                  小妖灵游动漫
作者：寒霜家主  
001－01、迷惘中娇小初临

    风轻轻地吹，树上的树叶缓缓飘落，不知道在这里已经伫立了多少年，总之已经是很久很久，当我还是一个小树苗的时候，这一片大山别说人类的踪迹，就连动植物的样子也与现在完全不同。

    我是一个活了很久的树精灵，或者说是一个树妖，一个不知道酝酿了多久的灵力的妖怪。

    我曾经用灵体在世间游历，也曾附身人类体验生活。我走遍了大陆的每一寸角落，曾经在很多地方拯救了受着苦难的人们，曾经利用人类的心理，制定了一些所谓的骑士规则，也曾经因为有人打我本体的主意而掀起过腥风血雨。

    我从来不会在意别人的感受，只为自己而舞。

    ……

    “姐姐，你为什么一个人在这里呢？迷路吗？”

    一个清脆的童音传向了躺在自己本体上发呆的我耳中，身为树妖，我生命的前半段，大多数时候都在发呆，发着发着也就习惯了，游历回来之后的几年时间竟然也在发呆中度过了。

    这声问候让迷糊了几十年的我清醒了过来，这次的停留时间未免太长了点，我大量的时间都是迷糊的。

    这是一个很小的小女孩，乌黑发亮的头发柔顺地披散着，深紫色的眼睛水灵灵的，仿佛下一刻就要滴出水来一样，此刻她抬着头直直地仰望着在树上的我。

    好一个妖精般的女孩。

    但是我并没有理会她，不是我不喜欢可爱的女孩子，但是作为树妖就要有树妖的自觉，谁见过一棵树会喜欢说话的？

    可能是因为看见我仅仅只看了她一眼就没有反应了，大概是从来没有遭到过无视的小女孩小嘴一下子就嘟了起来。

    “呐~人家在和你说话呢，为什么都没有反应啊？”

    这次我连看都没看她了，对牛弹琴都是被人笑的了，对树说话你还企图有反应，那才是碰鬼了。

    话说鬼也就是人类的灵体而已，我是树的灵体，也差不多吧……算了，无视……

    可是此时小女孩鼻子抽动了一下……

    随即眼中开始冒出水雾……

    她开始了传说中的啜泣……

    “呜……姐姐欺负人……都不理人家……”

    就算是哭，小女孩的声音也如同银铃一般好听。

    不过我依然无视。

    作为一棵树，几千年间多少鸟在我的本体上排泄，多少虫子咬食过我的本体，虽然灵体形成后，我就可以不用感觉这些了，但是之前多年的锻炼，令我的无视本领已经登峰造极，区区小女孩的哭声我不用刻意都可以自动过滤掉。

    哭了一会之后，小女孩靠着我的本体坐了下来，慢慢地闭上了她紫色的眼睛，竟然累得睡着了。

    她的睡脸恬静、可爱，眼角还挂着一滴眼泪，让人望而生怜。

    又是一阵风吹过，树叶狂舞，慢慢地覆盖住了小女孩的下半身。

    我发誓绝对不是我因为怕她感冒而用灵力吹起的风。我也发誓这些叶子全部都是最干净的树梢的叶子纯粹是一个可爱的偶然。

    ……

    之后地很长一段时间里，这个可以看见我灵体的小女孩天天都会跑到我这来。

    她起先还准备让我开口对她说话，但是在尝试了很久之后，在偶然的一次，她放弃了努力。

    那天也是一个大晴天，小女孩竟然带着她的一个朋友来了，她看到我之后，开心地向她的朋友介绍。

    不过当然，不可能所有人都是通灵者，她的朋友完全看不见我。

    这样也不错，就让她以为不要再来了吧，一个小女该和树妖接触太多，就算没有坏处也没有什么好处，不如就这么好聚好散了。

    如是想着，我缓缓地融入了我自己的本体，仅仅留下了一个瞪大眼睛看着我的小女孩，当时她的表情很精彩。

    就像见了鬼似地。

    好吧我又忘了我和鬼也差不远……

    不过她的朋友却变得好像有点怕她的样子了，看她的眼神都有一种诡异感、距离感，希望不会因为这个事情让她失去一个好友吧，毕竟灵异的事件在一般的小孩子看来都是可怕的。

    看着她们两个慢慢地离去，这个担忧我也压在了心底，对这个紫眸的小女孩不得不说这么久我也对她有点好感了。

    就在我认为她再也不会来的时候，她却毫无顾虑地再次出现在了我的面前，而且就在第二天。于是我只能承认，还是有那么一些小朋友小可爱们对于灵异事件是持有好奇的态度的，不是吗？

    她没有再试图让我开口和她说话，但是她转而将我变成了她的倾诉对象，一个仅仅只倾听的倾诉对象。

    有时候她会天真地跑来炫耀，就像一个骄傲的孔雀。

    “姐姐，我今天又学会了两个汉字哦……”

    有时候她也会来抱怨，苦着脸，就像吃了一餐纯黄莲一样。

    “姐姐，我今天爸爸逼我吃了我最不喜欢吃的东西，好讨厌啊……”

    还有时候她会不好意思，脸红通通地，像盛开的映山红。

    “姐姐，今天爸爸又给我做了我最喜欢吃的东西，我昨天说得太过分了吧……”

    不知为何，她就认定我是“姐姐”了，明明树妖是没有性别的。算了，反正这也没有什么重要的，随遇而安也是树的本性吧，虽然我成为妖之后，对于敢于冒犯我的人从来不会手下留情，但是一些小事还是很随意的，姐姐就姐姐吧，感觉还不错。

    可惜这样单纯的表情也不是总是会挂在她的脸上。

    有一天她一脸哭丧地跑到了我的身边，我当时正在本体周围散步。

    “姐姐，我今天和朋友吵翻了，就是上次和我一起来看的你那个，她竟然说我是疯子，对树说话，明明你在的嘛，她再也不理我了……”

    一边说她还一边流着眼泪。

    我心中一痛。

    复杂的悲伤。

    这个表情不适合她。

    和她相处了这么久，我毕竟不是无情的人，看到她这么伤心，我也有点心疼了。

    轻轻地，我走到了她的身边，蹲了下来，伸出手，用食指将她脸上的泪水挂下，添到嘴里。

    “有点咸啊，快乐的泪水是甜的，悲伤的泪水是咸的，你的泪水会这么咸，表示她对你很重要吧……”

    小女孩呆了。

    是啊，这是我这么久以来第一次和她说话啊。

    “……不过她也没有说错啊，我确实是树啊，树精灵，树妖，你喜欢怎么称呼？”

    微笑着，我看着已经被彻底转移注意力的小女孩，看着她呆呆的样子。

    “姐姐，你……你会说话的啊……”

    突然小女孩指着我惊讶地问道。

    “当然，只不过我是树，所以不想说而已。”

    一边说我一边还点了点头表示认同。

    “哎——”

    小女孩惊讶得拖长了声音。

    我又摸了摸她那柔顺的黑发。

    “那么小紫，现在心情好点了吗？”

    小女孩乖巧地点点头，突然意识到什么，猛然抬头。

    “我不叫做小紫啊，你为什么叫我小紫啊？”

    “呵呵，因为你的眼眸是深紫色的啊，那仿佛宝石一般的颜色，我很喜欢，我就叫你小紫没有问题吧？”

    双手扶着小女孩的脸颊，我牢牢地盯着她的双眼。

    “没……没问题……”

    果然是个小女孩，可能还不习惯与亲人以为的其他人突然这么近距离接触，让她一下子红了脸。

    她紧张地跳开了一步。

    “这个，小紫是只有你才能够叫的，恩，就是这样了，没错啦。那……那我先走了啊。”

    说完她飞也似地逃走了，跑着跑着，还啪地一下摔在了地上。所幸这附近的落叶都很厚，没有摔伤。她爬起来，连衣服都没有整理，又继续着她的逃亡。

    女生总是要比男生胆小一点呢。

    我心里暗暗地笑了一下。

    这样的话，那个朋友对她的打击就不会那么大了吧。但是让我有好感的女孩不开心的家伙，不管是不是故意的，我是不会饶过的。

    要怪就怪我是妖吧。

    ……

    简单地解决了报复的问题，日子又一次回到了以往。

    其实我也没有怎么太过分，只是让那个女孩每次在交到一个朋友之后总要做一个星期的噩梦而已，罪不致死，我漠视生命，但我不会是非不分。

    可惜仿佛上天不想让小紫太安稳一样，自从上次的事情之后，小紫的身边总是会出现一些大大小小的妖怪，难道是看上了小紫那点可怜的灵力？

    想来也是，小紫原本就有一些灵力，可以看见我，再加上这一段时间几乎天天和我在一起，连带我身上的灵力也沾染上了吧。

    我用我本体中心的树髓为小紫制作了一个护身符，外表看来，这个护身符也就是一个制作精细的木制珠链而已，但是实际上，这上面附着着我的一丝灵识，一旦有什么危险，我能够在第一时间赶上。

    再加上我本体树髓本身的瞬间防御力和驱除邪灵的力量，应该一般是没有问题了。

    忘记说了，我的本体因为我常年灵力的侵染，早就变成了一棵灵树，其枝干都可以用来驱邪。当然，单纯妖魔的话是没有问题的，我自己也是个妖怪，这个邪主要是指内心的邪气。邪恶力量的根源。

    但是就算如此，仿佛天注定的一般，事故还是发生了。

    森林里其实也不是很太平的。

    时不时的也会有些妖怪在火拼，可能在我发呆的时候，人类也参和了进来，我从来都没有管过这些事情。

    前些天，森林里面又开始一次灵力者的碰撞，因为没有感觉到和小紫有什么关系，所以我并没有去探知那里的一切。

    但是从那天之后，小紫到现在已经有好几天没有到我这里来了。

    这是自从见到她以来从来没有发生过的现象。

    我着急。

    真的很着急。

    我顺着我在她身上的护身符放出的感觉，来到了一处大宅子之前。

    “这里好像不是一般的宅院啊，有结界的感觉，虽然已经很稀薄了……”

    一边自言自语，我一边直接跳进了院子里。

    “谁！”

    一个路过的人看见了我的身影，高声叫了起来。

    “恩，竟然能够看见我。人类，你是这个家里的什么人？”

    虽然很担心小紫，但是毕竟护身符没有传出危险信号，我也不在乎耽误一点点的时间来满足我的好奇心。

    “看见！你是疯子吗？你从我们家的墙上就这么跳进来是个人都看见了！我是这家里什么人关你什么事？”

    说着，他竟然举起了手中的木剑，向我攻来。

    我皱了皱眉头。

    这个世界的人什么时候这么冲动了？我记得以前不是这样的啊？不但冲动还没有头脑，我都称呼他为人类了，他还不知道我不是人？

    随意的一挥手，一道风压向那个冲动的小子。他碰得一声就被撞进了房子里面。

    “这种程度的灵力就想向我挑战，你还早了一千年呢。”

    偶然，我也要嚣张一下不是，也不枉我在这个世界老老实实当了无数年的树，怎么能被一个猫三狗四的人小觑。

    于是，当更多的人从走廊来到这里的时候看到的就是这么一副景象。

    一个满头绿色长发，身着一套棕色长裙的“年轻女性”，用她那赤红色的眼眸俯视着前方。

    而他俯视的对象，则是地上一地的一身狼狈的家里还算厉害的高手。

    “能请你们家的家主出来一下吗？”

    我缓缓地开口，随即旁边走出来了一个大叔。

    “我就是这里的家主，谏山奈落。请问你是谁？到这里有何贵干？”

    我再次微微皱眉——谏山家可是一个古老的除灵家族了啊，在几十年前我来到这个地区的时候还打过招呼的，不过当然，这并不妨碍我继续寻找小紫。

    “你不用管我是谁，我来这里找一个小女孩。”

    听到我是找一个小女孩，名为谏山奈落的家主犹豫了一下，问道：

    “难道是黄泉小女？”

    怎么可能是找你的女儿，你女儿很漂亮吗？难道我像是个强抢民女的妖？小紫的父母我可是见过的，绝对不是你，于是我斩钉截铁地说道：

    “不是你的女儿。”

    听到我的答复谏山奈落更加露出了一副迷茫的样子。

    “但是这家里现在只有我女儿可以说是一个小女孩啊，我弟弟倒是也有一个女儿——冥，但是现在不在这里，敢问你找的女孩叫什么名字？”

    骗人，我明明感觉到了小紫在这。

    “别骗我了，我已经感觉到了她在这里！我不知道她叫做什么名字，我只知道我平时都叫她小紫……”

    “不要再叫我小紫！”

    正在这时，小紫自己出现了，带着满脸的悲伤。

    比失去朋友那次更加强烈的悲伤。

    “不要再叫我小紫！我不是你的小紫！永远不再是！为什么昨天你没有来保护我！你平时不都会在我危险的时候出现的吗？为什么昨天你没来！让我就那么眼睁睁地看着爸爸妈妈死去！为什么……”

    声嘶力竭的呼喊字字砸在我心。

    我又伤害了一个纯洁的女孩，虽然不是我的错。

    “小紫……”

    “谏山黄泉！从今天开始，我叫做谏山黄泉你听到了吗？”

    看着脸色复杂地叫出这句话的小紫，我只能暂时避开这个风头。

    “我知道了，小紫……不，黄泉。”

    在我说出小紫二字的时候，黄泉又欲动口，在看我改成黄泉之后也似乎还想说些什么，但是最终只是动了动嘴唇，转身离去。

    “这个……我昨天看见了小女的父母死去，然后收她为义女，不知道你是否有什么见解？”

    斟酌了半天语句的谏山奈落小心翼翼地向我开口，他到现在也没看出我其实是一个妖怪。

    也是，几万年修炼出的灵体要是这么容易看穿，我也不用混了，一般人看不见我，但是看得见我的人一般也分不出我的真实身份。

    “算了，黄泉就交给你们了，记得。好好对她。如果让我知道你们伤害了她的话，我会血洗你们家，我说道做到。”

    说完我右手上凝聚出巨大的灵力，一下劈开了面前的空房子。

    最后我看了一眼其实躲在一边悄悄偷看的黄泉，看着她那其实欲言又止的样子，虽然不忍心，但是我必须暂时离开她了。

    作为除灵世家的养女，怎么可能和一个树妖总在一起呢？

    看着突然在眼前渐渐淡化消失的我，那个名为谏山奈落的人口中苦涩的念叨了一句：

    “竟然……是……修炼成人的大妖魔……类型S……”

   

002－02、杀戮中黄泉追魂

    再次见到黄泉的时候，她正在杀人。

    毫不犹豫的杀人。

    这次的相遇其实仅仅是一个偶然，我闲来无事，追寻着一个奇怪的妖力来到了这个大得不像话的下水道中，无意中看见她迅捷地切下一个身着制服的青年的手，紧接着将刀锋刺进了那个青年的体内。

    就在青年的身体倒下的同时，他身边三个看上去是战友的人中的一位大叔最先反应过来，掏出手枪对着黄泉的方向就准备扣动扳机。

    可惜太慢了。

    当他扣下扳机的时候，已经身中数刀，连人都被强大的斩击带飞了起来，子弹飞出了枪膛击中的却是他们自己不知道怎么开进下水道的直升机。

    猛烈的爆风将黄泉的长发吹得习习飞舞，但是她的身形却没有一丝动摇。

    黄泉的战力原来已经达到这种程度了吗？

    随即剩下的两人中的男性也反应了过来，拉着女性的那位就开始逃跑，一边开枪一边说着什么。

    当然，在我的眼中，他们只是跳梁小丑而已，我的眼中只有正在用刀切开子弹的黄泉。

    “你放弃吧……我说过了的……”

    依旧清脆的声音说着残酷的话语，黄泉在片刻之后轻蔑地看着无力反抗的男子，在他的身上深深的斩开一道致命的伤口，将他送去陪伴他那刚刚被砍下头颅的女伴。

    “黄泉……”

    我轻轻的从暗地里走了出来，呼喊着她的名字。

    黄泉已经长成了一个大姑娘了，修长圆润的双腿让她更添魅力。

    “姐姐！”

    看到我之后，黄泉的表情是欣喜的惊讶。大概作为一个妖类，现在这个已经被杀生石妖化的黄泉，已经不会对我产生敌意了吧。或许会更加亲近也说不定。

    “姐姐！我回来了！”

    “欢迎回来！”

    看似举义不明的对话，却让我心中一暖。

    是啊，我自己作为一个妖，黄泉现在也变成妖不是更好吗？她现在才真正可以算是我的妹妹啊。

    离心已久的妹妹终于回来了……

    ……

    “防卫省，超自然灾害对策总部，特殊作战部队第一课机动中队，在首都高速5号线附近，和超自然灾害源，类型C以及类型B交战。通过第4特工小队增援，将恶灵歼灭。但是损失达到八成……”

    “第4特工小队，将新出现的类型B引到首都圈外围，地下水路将其歼灭，之后联络中断，音信全无，预想是受到了严重的损伤……”

    “防卫省，超自然灾害对策特殊部队，实际上已经全灭了……”

    防卫省的总部里面，一众大佬们听着凄凉无比的战报，心中一片灰暗。如果我与黄泉在的话，当然可以一眼看出，那个所谓第4特工小队，正式黄泉一个人歼灭的。

    就在大佬们一片沉默的时候，会议室的大门被突然推开了。

    “啊啦，大家不必如此在意啊……”

    一个坐在轮椅上被看上去很精干的女助手推进门的漂亮姐姐用轻松的语气述说着。

    “……这次是敌人太强大了，谁也不会责备你们哟”

    “你们到底是谁啊！这里是非相关人员不得进入的！”

    一个身着军装的将军对她们质问道。

    “这真是对不起了，我们是从环境省，超自然灾害对策室，前来拜访各位的哦……”

    环境省与防卫省在超自然灾害对策的问题上总是针锋相对的，可以说防卫省对于环境省组织人员参与对恶灵的战斗时非常不满的——虽然事实上环境省的战斗力比防卫省强得多。

    “……我是室长，神宫寺菖蒲。这位是我的秘书二阶堂桐。”

    菖蒲的脸上一直挂着令人看上去温暖的微笑。不过就在菖蒲刚刚将自己两人介绍完毕的时候，桐就直接以强硬的语气说出了她们两个此次来到防卫省的目的。

    “请恕我直言，请你们将这次战斗的相关记录交给我们好吗？据我们所知，你们防卫省的战斗部队已经全灭了吧？另外请大家看我们环境省的资料……”

    说着桐拿出了随身携带的储存卡，将其插入了会议室的投影仪里面。

    “……这是现在关东近郊的灵力分布，从这凌乱的的灵压分布，我们可以看出，一只，或者更多的类型A正在活动是没有错的了……”

    说道这里，那些防卫省的大佬们已经坐不住了。对于他们来说，类型A可以说是从来没有遇见过的。看着躁动的大佬们，菖蒲知道，他们其实已经默认的同意了。

    ……

    大街上的战斗仍然在继续，一波又一波的怨灵源源不断的再生，附着在早已死去的人的身上，对或者的人继续着持续的攻击。

    对抗恶灵的部队早已从残废了的防卫省部队换成了环境省的除灵师们。

    本身拥有着灵力，能够直接看见恶灵的他们配上各自顺手的武器，除灵的效率比防卫省用钱堆出来的部队还要高上不止一个档次。

    其中，一个使用着新式日本刀的女生尤为突出。就连类型B的大型恶灵都能够一刀劈成两段。

    另外还有用着电钻的大叔，提着两个公文包式的机枪的男子，可以召唤通灵兽的男性，一对非洲的双胞胎，他们的战斗力都是比一般人要高出许多的。对付一般的恶灵轻轻松松。

    可惜，他们的顺利也就到此为止了。

    血花四溅中，环境省的除灵师们开始纷纷倒地。

    几乎在一瞬间，站在几位主力前方的人就全部死光了。

    完全的炮灰啊，多少有些令妖也有些于心不忍。

    黄泉手上翻飞的刀与我手指变成的带刺的藤条都是夺命的利器。在我们面前，完全没有一合之敌。

    “喂……”

    “骗人……的吧……”

    在环境省众人的脑中现在只有惊讶。

    于此同时，防卫省的总部里面，看到了第4特工小队作战记录的菖蒲与桐也看到了他们最后的情况——

    看到了黄泉下的杀手，与我的出现……

    “桐！快通知大家！”

    “叮铃铃……叮铃铃……”

    突然变得寂静的战场上，传来了一阵电话铃声，那位使刀的女生缓缓地举起了她手中的电话。

    “Hello~神乐~”

    黄泉一刀插向地上的一个人体，微笑着提起手机在电话中向名为神乐的少女做了一个仿佛很亲切的问候。

    可惜，黄泉身后还有着燃起的大火，脚下有着鲜血如泉涌的尸体，身后有着已经召唤出了大量妖藤怎么看都不是人类的我。

    这一切都告诉了环境省的诸位，黄泉并不是过来叙述家常的。

    “对策室呼叫处理班！对策室呼叫处理班！现在的鉴定谏山黄泉为超自然灾害源，类型A！她已经不再是我们失踪的队友，而是敌人！命令将其除灵并消灭！重复一次！鉴定谏山黄泉为超自然灾害源，类型A！命令将其除灵并消灭！”

    耳机里适时传来了桐的声音，与大家眼前的情景形成了鲜明的照应。黄泉不再是除灵师，不再是环境省超自然灾害处理班的战友，而是敌人！

    “大家，小心点，黄泉现在已经不再会在意杀人了，防卫省特战4课也是她斩尽杀绝的。她身边的那位是谏山奈落鉴定为超自然灾害源，类型S的大妖魔。如果发现她开始准备杀人，大家保命要紧！”

    再次从耳机里传出的声音是菖蒲更加着急的声音，带来的也是更加糟糕的信息。类型S——修炼了无数年，化为人形的大妖魔。

    这怎么是普通人类能够抵抗的啊。

    此时的我在做什么呢？

    我其实在无聊。

    真不知道黄泉是怎么想的，这些普通人有什么好杀的嘛，就算她现在不再是人类了，但是实际上理智还是在的啊，这些人都是她以前的战友啊，难道是准备断绝与过去的一切？

    需要做得这么绝吗？

    唉，人类的心理还真是难以猜测啊。

    想着，我突然一个瞬移，来到了那个拿着皮箱的人面前。

    “嘛~上战场就带个真正的武器嘛，你这个东西我看着很不爽唉……”

    话还没有说完，他的心脏已经被我的手刺穿，我洁白的手上血液就像是附在了瓷片上一般，丝毫没有沾附的意思，缩成了几滴小珠子，顺滑的滴到了地上。

    “……来世记得找个好点的武器哦。”

    说完，我随手一挥，将他砸向了双胞胎黑人中的一个。碰的一下，一人一尸体就飞了出去，直接撞到了旁边的一栋楼上，那个黑人口中竟然吐出了内脏的碎块，眼见也是活不了了。

    “一骑！纳布！”

    那个手上装着钻头的大叔大声得叫着他们的名字，可惜没有得到一丝回应。

    被我杀死的人怎么可能还有回应嘛。

    “姐姐！请等一下。”

    正在我准备继续帮助黄泉解决问题的时候，她叫住了我。

    “姐姐，这是我的战斗。”

    当时黄泉的眼神是那么的坚定，这究竟是为什么呢？后来想来，大概黄泉其实还是在意着曾经是人类这个身份的原因吧。

    作为曾经的人类，就算是变成了妖，就算是准备要杀死自己过去的战友，也下意识的不想让一个真正的大妖魔插手吧。

    就算我可以说是她最后可以亲近的存在。

    不……

    或许她可以亲近的还有那个名为神乐的少女吧。

    因为她最后是躺倒在了她的脚下。

    之后的战斗我完全没有参与，仅仅是以一个旁观者的身份在见证着这次灵界几十年来最大的战争——一场一个人对抗一整个国家除灵师的战争。

    这是黄泉的意志，就算让我看着她死，我也不愿意扭曲。

    或许黄泉其实还是很想作为一个人类活下去的吧。如果不能做到，她宁愿选择了死亡。

    死在名为神乐——她很在意的少女——的手上。

    看样子在黄泉的心中，人类这个身份比我重要，比她的性命也重要。

    她能够接受不是人类的我，能够继续承认我这个姐姐。但是她不能够忍受自己也变成一个恶灵。

    后来的战斗黄泉重伤了神乐的父亲，使得他提前将土宫家代代相传的灵兽提前交给了神乐。

    她还将菖蒲重伤，将桐折磨至疯。

    对于人类来说，她的罪行死一万次也不为过。

    所以她死在了神乐的手上。

    在她自己的意愿之下。

    最后一战发生在我最近一直生活着的树林之中，这一片树林里面的一草一木我可以说都是了如指掌，再加上我的实力和我对这些植物的控制。我可以放下话来，如果在这个地方，在这可以说是我的主场之中与人战斗，我没有几个人会需要害怕。

    但那我只能看着，眼睁睁的看着黄泉和神乐在这里厮杀。

    带着必死的心去厮杀……

    她已经打定主意要死在神乐的手中，即便是我就在她的身边也是如此。我看着她歉意的眼神心中又怎么不知道，其实她还是想当一个正常的人类的。

    我能够帮助她，只要我将杀生石取出来那么她就可以还原成为一个人类，可是我没有这么做。

    我自私了……

    我说过，我此生只为自己而舞，我想要让她成为我的好妹妹，那么她就不能够成为一个人类！

    我会在最后救出黄泉的灵魂，这一点对于我来说已经可以做到了，我要将她完完全全的变成一个妖！或许说是精灵比较好听一点。妖和精灵本来就是一本同源的，只是处事的态度之类的稍微一些区别而已。以自己喜好为生活准则的即是妖，以自然随意为生活准则会为他人着想的则为精灵。

    黄泉可以称之为精灵。

    于是黄泉就这么死在了神乐的手上，如果不是神乐在杀死黄泉之后，也如同疯子一般的表达了自己的悲伤，或许我会忍不住将她送去陪伴黄泉的凡体吧。

    黄泉的灵魂我收了起来，将之放入了我的本体之内。在我的本体灵力的滋润之下，过千百年的时间，黄泉就会醒过来的，作为人类的她已经死去。重生的她将是我真正的妹妹——作为精灵的黄泉。

    孕育一个新的精灵的时间是漫长的，但是我有足够的时间去等待。

    而且不会无聊。

    因为我要离开这里，到各个世界去旅行。

    很早之前我就发现了这个宇宙是由很多的世界构成的，虽然一般的能力者都是不可能发现的，但是我作为一个活了不知道多少年的树妖还是发现了这个现实。

    旅行去吧。

    我仅仅需要将我的本体放入我自己开辟的一个小小的随身世界里面就可以了。

    我没有其他的行囊。

    仅仅需要将自己的灵体随意穿梭到其他的世界就好。

    让我来看看其他的世界里面是不是会比这里有趣一些。

    随着我的意愿，我的脚下浮现的一个巨大的绿色的魔法阵，这个复杂的法阵还是我最近一次清醒的一次才研究出来的——

    穿越世界的魔法阵。

    或许将自己的能力、记忆也暂时封印会比较有趣，让我体验一下完全不同的生活，而不再是以前的那种单纯的附身。那样的话很多时候我会情不自禁的用处过于强大的能力，让可以供我娱乐的敌人毫无疑问的死去，这实在是太乏味了。

    复杂的魔法阵发出了耀眼的绿色光芒，这光芒即使在白天看上去也是清清楚楚，整个城市里面的人只要注意了天上的人全部都看见了这熠熠的光芒。

    一个满脸皱纹，身材极度矮小的老奶奶看着漫天的绿光，默默的念叨着：

    “这个妖力……上次战争获胜的那个树妖吗？幸好她这次心情不错，还没有大开杀戒啊……”

    医院里住院中的菖蒲，将轮椅移动到桐的身边。已经疯掉，智力退化为小孩的桐天真的笑到：

    “菖蒲姐姐~看，好漂亮的光啊！”

    菖蒲摸摸铜的头。

    “是的啊~希望不是那位大妖魔准备报复才好……”

    她后面这一句话并没有让桐听到。

    一个已经失去悲伤记忆的人，何必再让她背负上沉重的枷锁呢？这一仗让这个国家的除灵师们实力大减，由内部爆发的问题往往总是能够造成比外界压力大得多的影响。

    而原本作为这个国家除灵师一大靠山的黄泉的妖化，正是符合了这个定理。

    学校，神乐看着天上的绿光，抚摸着自己有着小块杀生石的耳垂，心中激扬不已。

    “那个神秘的人说过，她将黄泉的灵魂收回了，她能复活黄泉。黄泉，虽然我可能等不到你复活的那一天了，但是还请你复活之后一定要好好活着……”

    不过这些我都不可能知道了，我已经离开了这个世界，我的旅程将会从此开始。

   

空痕之舞	 003－01、萝莉快去暗杀大叔

    当！嚓~~~！当！砰砰！

    丛林里面，一场激烈的战斗正在进行。一个成熟的大叔，手持一根看似普通的长棍，舞得虎虎生威，他奋力一击可以当场打断一棵脸盘粗的大树。

    可是他的对手却不是什么高手的模样，而赫然是一男一女两个尚未成年的小孩子。

    男孩子看上去是11岁左右，一头深蓝色的头发，琥珀色的眼睛，手持一双短刀，秉着冷峻的面孔在树林中如鬼魅一般神出鬼没，他的气息屏蔽得很低，这让大叔总是只能在他发动攻击的时候才发现他的位置。

    而那位女孩子看上去更是年幼，大概只有6、7岁的样子。一头粉银色的齐腰长发，赤红的眼眸里面仿佛能够滴出血来。她的武器竟然整个丛林之中的植物，那些原本普通的植物在被她控制之后竟然硬度和韧性猛增，成为了可怕的武器。

    不过那位大叔——卡西乌斯·布莱特，不愧是有剑圣之称的男人，果然不好对付。就算偶尔陷入了危险，也总是有惊无险地逃脱出来。

    使用植物为武器的女孩就是那穿越了世界的树妖。来到这个世界上的她封印了自己曾经所有的记忆，和大部分的能力，在这里，她仅仅是一个人类的女孩子而已。而现在，她很莫名的再次失去了一部分作为人类在这个世界的记忆。仅仅知道，她现在的任务就是配合那位深蓝色头发的，名为约修亚的男孩，杀死眼前这个强大的男人，而她现在的名字就是……

    “伊莉安斯菲尔，不要走神！”

    就在刚刚伊莉安恍惚的一刹那，卡西乌斯找到了她的破绽，一棒子敲向了她的右手。

    接到约修亚的提醒，伊莉安立刻反应了过来，一个侧身，闪过卡西乌斯的棍子，然后左手一辉，她绑在自己手腕处可以随时使用的星韵魔藤猛的变长攻向了卡西乌斯。

    真是个天真的大叔，即使少女和少年的杀意都这么明显了，对于小孩子也还是下不了杀手吗？如果刚刚那一下是对着伊莉安的头攻击话，她就算避过了要害，也免不了要伤一个肩膀吧。

    小看我？就让你尝尝我的厉害，伊莉安在心中盘算着。

    趁着卡西乌斯又翻身招架突然袭击的约修亚的时候，伊莉安悄悄的将右手放到了身后，同样是在腕部的星韵魔藤扎入了地下，然后从地下开始向卡西乌斯的脚下生长。只要这些星韵魔藤能够有哪怕短短的一小节扎入了他的身体，那么伊莉安就可以让那星韵魔藤在他的身体之中生长起来，将他杀死——或者是生不如死。

    为了掩护伊莉安右手的一击，她左手上的星韵魔藤足足长出了七八条，从不同的方向攻击着，卡西乌斯手忙脚乱的招架着，却丝毫破绽都没有露出来。

    伊莉安那可以将岩石都扫碎的星韵魔藤完全无法攻进卡西乌斯的防御网。而这个时候约修亚为了不被伊莉安误伤已经再次隐藏起了自己的身影，两人一明一暗，也让卡西乌斯无法快速取胜。

    在见到卡西乌斯躲过了她的这一次攻击之后，伊莉安心念一动，左手上五条星韵魔藤突然变得坚硬异常，仿佛是钢条一样，这些星韵魔藤已经封住了卡西乌斯几乎所有的移动路线，而地下潜伏已久的星韵魔藤则破土而出，直射向卡西乌斯的双脚，形势顿时对卡西乌斯极度不利起来。

    可是就在伊莉安认为卡西乌斯死定了的时候，本来应该出现的分尸的场景并没有出现在她的眼前，而且她竟然反而被制住了！

    卡西乌斯是什么时候到伊莉安身后的？！

    一根冒着寒气的棍子架在了伊莉安的脖子旁边，虽然没有刃，但是伊莉安毫不怀疑以卡西乌斯的能力，这根棍子可以像切豆腐一样切下她的头来。

    “躲躲闪闪的小家伙，出来吧！你的伙伴已经被我抓住了！不出来我就杀了她！”

    伊莉安带着对卡西乌斯能力的惊讶转过身，看着卡西乌斯，他的额上微微冒汗，对约修亚喊着。看样子他刚刚用了招类似瞬移的招数，其消耗也挺大的，不过很明显，如果只是要杀死伊莉安和约修亚的话，恐怕这种程度的消耗都不会有吧。

    “约修亚……救救我呀……”

    伊莉安一边弱弱的求救着，一边酝酿自己的表情，眼泪都快被挤出来了，不过这当然不是真的害怕，根据幼女求生守则第一条：看见善良的大叔用你的生命威胁同伴，立即流泪可以达到意想不到的好处。而伊莉安现在的样子正好符合幼女特征。

    你问这个守则是谁写的？

    当然是伊莉安……刚刚想到的……还只有这么一条呢。

    不知道是不是因为伊莉安这弱弱的呼救确实很让人怜悯，一向喜欢躲在暗处的约修亚竟然真的正面从卡西乌斯的前方走了出来，尽管仍然架着他的双刀做出防御的姿势，但是一个暗杀者走出了黑暗已经是一种妥协。

    “我说约修亚~我不想死啊~~”

    伊莉安天生的轻清软音再加上雨带梨花的样子让她自信会让一般男人都舍不得对她做出什么可能伤害到她的事情。

    “说了多少次了，用这种恶心的声音，这不适合你……”

    当约修亚冷酷的说出这句话的时候，伊莉安稍微感到一阵晕眩，真的只是稍微有点哦。现在是什么状况？为什么约修亚还有心情在意自己是怎么说话的？就算是在意到了，也不要在敌人的面前泄自己的底好不好……

    不过卡西乌斯貌似并没有想要杀死伊莉安的样子，他看见约修亚出现之后就收回了棍子，随意地提在手里，并看着他，完全没有再对伊莉安做出任何警戒。

    “说说吧，你们为什么要杀我？你们是什么人？”

    死里逃生的伊莉安一下子坐到了地上，装作吓得脱力的样子——幼女求生守则第二条：要装就装到底，坚决不能装一半就放弃。虽然卡西乌斯解除了警戒，但是已经处于劣势的伊莉安是不可能真正对他构成什么威胁的。

    “我不记得了……”

    听到卡西乌斯的问题，约修亚冷冷的回答道。不过他并没有因为卡西乌斯看上去不再想战斗的动作而放松警惕，手中的双刀还保持的戒备的姿势没有变化。

    “不记得？恩？”

    听到意外的回答，卡西乌斯转看想伊莉安，仿佛想向她求证一般，但是眼神却是异常的严肃，伊莉安被他凌厉的眼神一吓，打了一个激灵。

    “我……我也不记得了……好像记忆被修改了一样……”

    说着伊莉安低下了头——不行不行，再这么对视下去伊莉安怕自己会露出马脚了。

    “这样啊……那你们来我家里吧！”

    哈？刚刚还在被我们暗杀，就邀请我们到他家里去，这个大叔脑子撞坏了吗？难道刚刚什么时候无意中打到了？这个态度转变也太突然了吧？

    好奇的伊莉安心中一边吐槽一边忍不住又抬起头，看向卡西乌斯。

    迎接伊莉安目光的是一张真正诚恳灿烂的笑容，那个笑容暖暖的，真是一个让人舒服的表情啊，让人安心，让人信服。

    “嗯……”

    不由自主的伊莉安点了一下头，认同了他的意见……

    不过卡西乌斯这个脸真是变得太快了，难道之前的严肃都是装的？

    咱在一旁的约修亚听到这个建议，犹豫了一下，看了伊莉安一眼，又看向了卡西乌斯，或许是看到伊莉安点头，或许他也被这个笑容所打动了吧，他也同意了。

    “可以，但是我有一个条件，不然我立刻就离开。”

    说着，他将自己的双刀插进了腰间的刀鞘里。

    “说吧！”

    “如果什么时候，我们恢复了记忆，请让我们有自由的权利选择离开……”

    “没有问题！”

    ……

    装成胆小的样子，伊莉安拉着约修亚的衣角，跟着卡西乌斯一起来到了一个树林边缘的小屋子。一个看上去温馨的小屋子。这种下意识的伪装伊莉安自己也不记得是在哪里学的了。

    “爸爸！”

    卡西乌斯刚刚推开屋门，从里面传出了一个女孩子活泼的声音，伊莉安从约修亚的身后悄悄的偷看一下，好一个阳光女孩——橙色的双马尾辫子一翘一翘的，那灿烂的笑容和卡西乌斯的一样温暖。

    不愧是父女呢。

    “艾丝蒂尔，我给你带回了礼物哦，他们两个以后就是你的弟弟和妹妹了哦。”

    卡西乌斯没有经过伊莉安两人同意就直接确立了自己父亲的身份，但是为什么伊莉安从心底就没有兴起一点抵抗的情绪呢？

    伊莉安看看约修亚，虽然他一脸不情愿的样子，但是从他眼睛之中显露出的也是一种开心的感觉呢。其实从他并没有开口反对也能明白这一点了。

    虽然伊莉安不知道为什么她能够看出来约修亚的心情，但是她可以肯定她是没有看错的。感觉上，好像过去的他们都是属于没有父母关心的人，突然能够有一个父亲的感觉真是不错。虽然刚刚他们还因为莫名的命令要杀死卡西乌斯，但是既然不记得是为什么了，忘了算了。恩恩~

    “唉？！爸爸你不是背叛了妈妈吧？”

    那个名为艾丝蒂尔的女孩子突然说出了这么一句令伊莉安绝对难以忘记的话。

    太强大了，太勇猛了，艾丝蒂尔好样的，这一句话对卡西乌斯的打击绝对比刚刚我们暗杀更大！

    伊莉安在心中冲艾丝蒂尔竖起了大拇指。

    “怎么可能啊！又是雪拉教你的吧？哦！雪拉怎么能这么教育我可爱的女儿啊？！”

    果不其然，卡西乌斯此时的脸上苦瓜样子谁都看得出来了。脑门上的黑线简直都快成型然后拖到地上去了。

    “当然啦，呵呵~”

    听着这快乐的对话，伊莉安无声的微笑着。心中突然感到——能够成为这个家庭的一员真好！看样子以后有的乐了。

    ……

    “伊莉安快点快点啊！今天可是考验我和约修亚能不能成为准游击士的关键时候，不要拖拖拉拉的拉。”

    “好啦好啦，就来！”

    伊莉安对着镜子理顺了一下她粉银色的长发，整理了一下身上白色的束腰连衣长裙，系上了一根银色的腰带之后走出了房门。

    一晃五年过去了，伊莉安也有12岁了。但是虽然时间过了五年，但是不知道为什么，她的身高还是没怎么长高，还是只有1米33。而五年后的今天，约修亚将和艾丝蒂尔一起去接受成为准游击士的测试。有谁能想到五年前的暗杀者，五年后会即将成为一个为民众某利益的游击士呢？

    不过为什么只有约修亚和艾丝蒂尔呢？那是因为小伊莉安的年龄还不到16岁，不能参加成为游击士的测试呢。

    “胡里奥叔叔好！”

    “艾丝蒂尔今天也很精神啊！”

    “哟！艾丝蒂尔姐姐早！”

    “鲁克你个小鬼，别跑！”

    一路走到洛连特的游击士协会支部，艾丝蒂尔和所有的路人都热情的打着招呼，小城市有小城市的好，几乎所有的人都认识。大家每次遇见的时候都热情的打着招呼，仿佛都是一家人一般。

    “啊啦！艾丝蒂尔，伊莉安，约修亚，你们来了……”

    刚刚走进支部大门，爱娜——游击士协会洛连特支部负责人——就向他们招着手。别看她现在是一幅亲切的样子，但是她在喝酒的时候，那可是一个无敌大酒缸，战斗力是无比的强悍啊。

    幸好伊莉安还未成年，不用受到她的摧残。

    “……雪拉扎德已经来了呢，就在二楼，你们赶快上去吧，通过了这次测试你们就成为游击士的一员了哦。不过小伊莉安就现在这里等等吧。”

    伊莉安听话的点点头，目送艾丝蒂尔和约修亚上楼之后，走到了看板的面前。

    “让我看看又有什么好玩的任务吧。”

    伊莉安自言自语的说着，对于她来说，游击士协会最有趣的任务就是讨伐魔兽了，一些相对强大的魔兽总是会偶尔跑到城市之间的街道上来，这个时候军队一般不会出动很多人来讨伐，人数少了又打不赢。

    于是这种任务一般是交给个体战斗力相对强大的游击士来做的。

    很幸运，今天看板上面有一个讨伐任务，就在玛鲁加山道的上出现了一个大号的食人花型魔兽。

    “爱娜姐姐……”

    “小伊莉安去吧，我知道了，这个任务我帮你取下来。早去早回哦。”

    伊莉安刚刚开口，爱娜就已经知道她想说什么了。虽然不知道为什么，卡西乌斯让伊莉安和约修亚隐藏自己的真实实力不让艾丝蒂尔知道，但是却完全没有反对他们锻炼自己的战力呢，于是游击士协会的讨伐任务伊莉安背着艾丝蒂尔接了很多，爱娜都知道她的习惯了。当然，在爱娜的眼里，伊莉安的战斗力强，那是拥有着剑圣称号的卡西乌斯教育得好。谁知道其实她本身就拥有着足以和卡西乌斯抗衡一段时间的战斗力呢。

    出了洛连特的北门就是玛鲁加山道，这里是由很多小小的丘陵组成的，在这之间，就是一条窄窄的山道。

    不过对于伊莉安来说，山岭起伏这种程度的障碍根本就不能算是障碍了啦，她飞速的跳跃在一些常人站都站不住的石头上，向山脉的较深处前进着。

    为什么没有一些普通的魔兽妨害伊莉安的前进呢？

    其实不是没有，而是那些小东西怎么可能会阻碍她的前进嘛，轻松灭掉啦。

    “该死的花花，让我找到你你就死定了。”

    找寻的过程中伊莉安在心中暗暗握拳，不过能把食人花叫做花花，如果是过去的话，她自己都会觉得很汗，但是在装嫩装了这么久之后，她好像真的是童心未泯了。再搭配她那天生软软的糯糯的声音，真是随随便便就可以引起人的爱护心啊。

    就在伊莉安开心地跳着的时候，在一个拐角处突然传出了一阵窸窸窣窣的声音。

    难道又有魔兽？

    这么想着伊莉安顺手就将右手腕部的星韵魔藤弹**过去。

    “呀！”

    一声惊呼。

    竟然是一个学者模样的人。看见伊莉安跳了下来之后，一边擦汗，一边自顾自的说了起来。

    “哎呀，真是吓死我了，小妹妹，你这个是什么东西啊？”

    而此时，伊莉安右手的星韵魔藤还悬浮在空中，看似鲁钝的枝头正指着那学者的心脏。

    灌输了伊莉安的魔力的植物是可以随着她的意念移动的，这也使得她的攻击方式更加的诡异难测。这个世界的大家用的都是导力魔法，要利用导力装置，而且还要耀晶石，但是不知道为什么伊莉安就是可以直接使用魔法。

    不过奇怪的是，伊莉安看着这个本来没什么特殊的学者的样子她没来由的心中升起了一种厌恶的感觉，好像他曾经得罪过伊莉安一样。但是这个讨厌的感觉之中，又带着一丝想笑的意思，就像是伊莉安恶作剧整了什么人之后的那种开心。

    真是古怪的矛盾。

    “这是星韵魔藤哦~就是普通的，路边都能看见的星韵魔藤而已，不过我的能力能够将它们变成武器。话说这里现在有大型魔兽出现，你一个人很危险的。”

    将星韵魔藤逆生长缩回自己手腕的同时，伊莉安竟然对他说出了善意的劝解，真是奇妙，要是放在认卡西乌斯·布莱特为父之前的时候，伊莉安不直接杀了这个碍事的人才怪了。当然就算是像现在这么做了，也还是有种怪怪的感觉。

    看样子卡西乌斯对伊莉安的“洗脑”还不够呀，不像约修亚，就和一个善良的乖宝宝一样了。

    “小妹妹你不也是一个人在这里吗？”

    那个学者，仿佛很好奇的看着伊莉安手腕上星韵魔藤捆成的手链，口里却说着毫不相关的话。

    “我和你不一样……”

    伊莉安随口说着，然后已经做好了继续赶路的准备。

    “哪里不一样了？”

    学者笑嘻嘻的看着伊莉安，但是伊莉安从他的笑容中看不到卡西乌斯和艾丝蒂尔那样的温暖。

    “就是……就是……”

    一时之间伊莉安也不知道说什么好，难道说她的战斗力其实很强大，不怕这里的魔兽？以她的年龄说出来这人大概也是不会信的。

    “难道是因为你可以将你手上的星韵魔藤变成武器的能力吗？”

    “啊？哦！是的是的，我的能力很厉害的说~”

    学者就是学者，假正经，装着知识丰富的样子骗钱，还一副这么帮我排解困难循循善诱的样子，看着就恶心。

    没来由的，虽然顺着对方的话下了台阶，但是伊莉安心中还是充满了不屑的感觉。真是奇怪，就算伊莉安确实对于知识分子不是什么很重视，但是也从来没有出现过这么偏激的想法啊。其实真正有才华的学者伊莉安也是很欣赏的，为什么会突然出现这个想法呢？这已经是遇到他之后第二次感觉自己出现怪异了。

    “嘛~算了，不和你啰嗦了，拜拜~”

    虽然很奇怪，但是离开他不就没事了，总待这里，纯粹的浪费时间。如是想着，伊莉安又一次跳上了突出的岩石，向山脉的深处跳去。

    而已经转身的伊莉安，却没看见这个学者眼镜背后突然冒出的冷光……！

   

004－02、爸爸丢下了女儿吗

    摆脱了啰嗦的学者之后，伊莉安轻松的杀死了那个大型食人花妖。

    对于有能力的人来说，移动缓慢的食人花魔兽整个就是一个靶子，别说伊莉安，就是艾丝蒂尔来了，也是可以轻松搞定的吧。

    好吧，这么说只是一个意外。但是谁让艾丝蒂尔在这么三个人中战斗力确实是最低的呢？一要比较就联想到她了。要知道约修亚当时可是和伊莉安一起暗杀卡西乌斯这个剑圣的。虽然伊莉安才是主要正面攻击的那一个，约修亚的战斗力并没有伊莉安强，但是他毕竟是一个暗杀型的杀手，复杂骚扰和可能情况下还可以对卡西乌斯做出致命一击。比起艾丝蒂尔来说还是强到哪里去了。

    “伊莉安，你又跑哪去了啊？”

    刚刚走进游击士协会，迎接伊莉安的就是艾丝蒂尔的一击弹额头。

    “唔~人家就是随便转了一下嘛……”

    捂着额头，害怕的缩着头，为了避免额头再次遭殃，伊莉安毫无犹豫的发起了弱气可爱攻势，有这么好的条件不用才是白痴呢。当然，约修亚那诡异的眼神伊莉安就直接无视了，怎了啦？不准人家年纪小啊？这么多年了还没有习惯，真是适应能力差啊。

    “随便转一下能转到玛鲁加山道去？不要说没去，你鞋子上的泥土已经出卖了你，这附近出了玛鲁加山道就没有这种土了。”

    可恶的约修亚，见色忘义，竟然出卖你的战友，你的小聪明都用来勾引艾丝蒂尔了吗？

    被“卑鄙”的约修亚出卖的某萝莉心中愤愤。

    “啊！说过多少次了玛鲁加山道很危险的，你怎么能一个人去呢？”

    不过显然，艾丝蒂尔听到伊莉安一个人跑去玛鲁加山道之后担心明显多于责备了，虽然口里是说着责备的话，但是却在仔细打量伊莉安有没有受伤。

    不得不说，艾丝蒂尔对伊莉安和约修亚还是很好的，虽然其实平时基本上都是约修亚在照顾她们，但是关键时刻艾丝蒂尔的姐姐精神还是让两人能够感到他们是真正的一家人。

    而家的感觉才是伊莉安和约修亚最想要的。

    战斗力什么的，他们才不稀罕呢。

    “约修亚，这里有一封信，是协会交给你们父亲的，顺便带回去一下吧。”

    正在伊莉安对艾丝蒂尔的关心表示小小的感动的时候，协会的爱娜拿出了一封信，舞了一下，交到了他们中间看上去最稳重的约修亚的手中。

    “这是什么信啊？”

    接过信，约修亚随口问道。

    “就是协会的一些事情了，你交给你们父亲就好了。”

    “哦，好的。”

    此时伊莉安却已经拉着艾丝蒂尔的手，跑出了游击士协会的大门。有可靠的约修亚在，何必操心呢？伊莉安已经打定主意当好一个符合她12岁年龄身份的小孩子了，反正现在也没有以前的记忆，何必担心那么多呢？

    不过貌似这次的事情也并不是那么好解决的，或者说，是因为游击士协会已经无法在不让卡西乌斯出手的情况下解决了呢。

    夜里，卡西乌斯静静地坐在一楼的阳台上赏月，这是他在需要长期离开这个充满回忆的家的时候的必备功课。

    “卡西乌斯爸爸，这次要离开很长时间吗？”

    半躺在卡西乌斯爸爸宽大的怀里，伊莉安懒洋洋的，半睡半醒的问他。

    “可能，这次的事情比较麻烦，我不在的这段时间就要靠伊莉安你和约修亚两个人来照顾艾丝蒂尔了哦，虽然她比你们大，但是……”

    但是约修亚和伊莉安的判断力以及战斗力都比她高是吗？

    “我不要！”

    伊莉安扭过上身，双手环着卡西乌斯的脖子。

    “我不要留下来！卡西乌斯爸爸你也知道约修亚喜欢艾丝蒂尔姐姐的嘛，我怎么能留下来当灯泡呢？”

    “但是……”

    “呐~卡西乌斯爸爸不要丢下我啦~~”

    “可……”

    “约修亚的战斗力够保护艾丝蒂尔姐姐了啦~~”

    “……”

    “……”

    在伊莉安连绵不绝，话都不给卡西乌斯说的攻势之下，卡西乌斯终于还是败在了她的强大气势之下。有战斗力的强大打底，再加上伊莉安可爱的缠人的攻击，卡西乌斯怎么可能在这种攻势下幸存呢？

    于是第二天，卡西乌斯的行李里面又多了伊莉安一个。

    是的，伊莉安就是以行李的身份和他一起走的，因为他们俩说好了，非必要时刻伊莉安不会帮卡西乌斯打架。而事实上，卡西乌斯本来也不可能需要让伊莉安真的去帮他这个剑圣打什么人吧。就算伊莉安的战斗力已经可以和他抗衡一段时间。但是安伊莉这个外表还是非常具有迷惑力的。让人哪怕知道她的能力，也下意识的想要好好保护她而不让她参加战斗。

    “爸爸，伊莉安，你们要注意安全哦，真没想通爸爸你为什么要带伊莉安一起去，真是的！”

    在飞艇坪，艾丝蒂尔在送别伊莉安与卡西乌斯的时候，满脸“幽怨”的抱怨着。不过卡西乌斯是什么人物，他早就找到了借口。

    “其实呢这个任务虽然麻烦，但是并不危险。所以带上伊莉安也没有什么问题的。不过你和约修亚从现在开始要去完成这里游击士的任务了啊？你认为你们能够照顾好伊莉安吗？还是准备把她一个人丢在家里？”

    听到这个话的约修亚在艾丝蒂尔的身后直接翻了白眼——就伊莉安的战斗力还需要艾丝蒂尔保护？艾丝蒂尔不让她保护就算好的了。

    不过他也没有揭穿的意思，毕竟走了一个灯泡，其实他虽然没有刻意开心，但是难免会有点庆幸不是吗？

    看到约修亚翻白眼，伊莉安心里一动。对艾丝蒂尔姐姐说道：

    “艾丝蒂尔姐姐，晚上睡觉记得关门哦，最近风大，吹开门感冒了的话就不好了哦。”

    伊莉安轻声说着，她的眼睛却是瞄向了约修亚的方向。

    虽然说得算是非常的不明不白，但是伊莉安相信就算艾丝蒂尔姐姐没有明白她的意思，但是约修亚是不可能不明白的。

    随着伊莉安眼神的一动，果然看到约修亚的白眼翻得更厉害了，她几乎快认为约修亚是不是快要抽风了。

    “约修亚，你要好好‘照顾’艾丝蒂尔姐姐哦。”

    说完这最后一句重点强调了“照顾”二字的话之后，伊莉安转身，淡定地逃上了从洛连特开往王都格兰赛尔的定期飞艇，留下约修亚在下面一改往日的镇定，面色怪异的望着伊莉安。

    为什么面色怪异呢？

    因为他刚刚准备生气，结果艾丝蒂尔就带着飘飞的双马尾辫子扭头看着他了。他总不能此地无银三百两，在艾丝蒂尔还没有什么反应的时候就暴露自己的想法吧。所以他就只能吃这一哑巴亏了。

    ……

    整个利贝尔王国就是围绕着格兰赛尔湖的一片地区，格兰赛尔是利贝尔王国的国都，位于格兰赛尔湖的东南面，和这个城市比起来，湖西边的洛连特那就真的只能算是一个小乡村了。

    “伊莉安，你先乖乖在这里等一下哦，我进去办点事就出来。”

    到了游击士协会的门口，卡西乌斯把伊莉安留了下来。大概这次的事情他不想让伊莉安知道吧，每次他遇到了麻烦的事情都不告诉伊莉安他们让他们担心的。

    看着街上人来人往的繁荣，伊莉安情不自禁的开始到处转悠起来。反正闲着也是闲着。

    “小妹妹，要来一个烙饼吗？”

    一个穿着围裙的卖烙饼的小商贩看到伊莉安在这里转悠，立即向她招揽着生意。伊莉安扭头一看，香喷喷的饼啊，酥黄酥黄的，好像很好吃的样子。

    “恩~你这里有什么味道的呢？”

    伊莉安点一点头，眼睛盯着那些饼，看上去味道还真不错。看到伊莉安有意向要买，小贩立刻更加积极的介绍起来：

    “我们这里有奶酪薄饼，豪华薄饼和皇家薄饼哦。虽然价格稍微高了点，但是我强烈推荐皇家薄饼，味道绝对好。这可是从皇城里面的大厨师那里学的做法！”

    香草、奶酪夹杂的薄饼，皇家薄饼的诱惑力确实不小。

    “那我就要一个皇家薄饼！给300米拉！”

    虽然身上带的米拉——也就是这里的钱——并不是很多，但是买个饼还是随意啦。

    “谢谢惠顾！给，你要的皇家薄饼，可爱的小妹妹，我可是给你多加了一点料哦。”

    “谢谢叔叔。”

    哦耶！有加料的饼，伊莉安的可爱战斗力又发挥了作用了！

    手里拿着香喷喷的烙饼，伊莉安一边吃一边走回游击士协会的门口，可是卡西乌斯还是没有出来。

    “汪汪！”

    就在伊莉安无聊的吃饼的时候，突然跑过来了一只小狗，说不定是被她手中饼的香味吸引过来的呢。

    “狗狗~你也想吃饼吗？”

    一边说，伊莉安一边将饼掰下一点，丢在了它的面前。

    只见那只小狗突然叼起饼子，撒开腿就跑，真不知道它急什么，不过伊莉安看着心中却是一紧。因为它哪里跑不好，正好跑到了一个正在巡逻的士兵脚下，正好挡在他行走的路线上，那个士兵看上去颇为恼怒的的准备踢那只小狗……

    “不要呀！”

    眼见小狗就要被踢，伊莉安立刻控制手上的一条极细的小星韵魔藤丝迅速变长，一下子困住了那个士兵抬起的脚。然后将他带翻，坐倒在地上。

    “谁！谁做的手脚？！”

    普通的一个士兵自然是不可能发现伊莉安刻意隐藏的星韵魔藤的，细到一定程度的星韵魔藤虽然战斗力会低很多，但是却非常不容易被人发现，除非是用魔法探查。

    看到士兵倒在地上，伊莉安从容的跑过去，抱起了小狗，让后转身就往游击士协会里面跑。

    “喂，站住！”

    被小狗挡道之后又无故摔了一跤的士兵非常的恼怒，猛得一声大喝，想震住伊莉安。可是伊莉安是谁，能被他吓到？

    于是伊莉安反脸对他就是一个鬼脸。

    “可恶的小家伙，那只狗一定是你放来的，看我不抓住你！”

    士兵一边站起来，一边对伊莉安咆哮着。不过在伊莉安看来这纯粹就是弱者的壮胆罢了。

    但是士兵这种蛮横的样子成功的激怒了伊莉安，让她从心底升起了一股怒气，她故意没有跑很快，而是慢慢的等士兵几步追了上来，一把抓住她的肩膀。别说，还真有点力气，要是伊莉安不稍微卸掉一点力的话，她那个柔软的小肩膀绝对要被士兵抓青一块。

    但是那士兵也就能够嚣张到这里了。

    在他的手抓到伊莉安肩膀的同时，一个有力的手也抓住了他的手腕。卡西乌斯终于出来了。

    或者说伊莉安是知道卡西乌斯要出来了才故意放水的。

    “这位士兵朋友，小女不知道什么地方得罪你了，要下如此重手？”

    卡西乌斯抓住士兵的手，不论那个士兵怎么挣扎他都是纹丝不动的站着。高下立判。

    “卡西乌斯爸爸！卡西乌斯爸爸！他欺负这个可怜的小狗！”

    伊莉安一下子躲到卡西乌斯身后，装作很害怕的样子，仅仅只露出半边脸，让后用一只手抱着小狗，一只手指着那个士兵说道。

    路边其他看到情况的行人纷纷指责起士兵来，毕竟一个男子汉大丈夫，受过正规训练的王都守卫军人，欺负一个小狗一个小女孩放哪都不是一个光彩的事情。

    而他们看到卡西乌斯胸口的游击士勋章之后，知道这个士兵踢到了一块铁板，反而有种畅快感，虽然士兵平时态度强硬一点，为的是树立军人风范，错是没有错，但是与普通平民的关系怎么也不可能太融洽的。

    凡是都是不可能尽善尽美的，没有办法。

    不过卡西乌斯好像并没有将事情闹大的意思，在让那个士兵知道两人的实力差距之后，他松开了手，然后说道：

    “可能刚才小女无意中冒犯了你，我在这里和你道歉，这件事情就这么算了吧？”

    虽然是询问的语句，但是语气却是绝对的肯定句。

    那个士兵可能也是自知理亏，加上卡西乌斯这个明显比他厉害的人在，本着好汉不吃眼前亏的原则，他迅速的跑路了。

    但是伊莉安很不满意，女儿被欺负了自己老爸就不能再硬气点教训他一顿？

    不过卡西乌斯仿佛知道伊莉安的想法一样开口了。

    “我知道你刚刚没跑过他是故意的，别告诉我你跑不过他，自己找的事不要让我帮你收尾……”

    伊莉安吐吐舌头，心中暗想：

    厉害，不愧是我老爸，一眼就看出了我的意图。

    但是卡西乌斯还在继续说着：

    “……其实你又不是不知道，我曾经是部队里出来的，对部队有一定的感情。以后别再找这种事情了。”

    看着卡西乌斯有些落寂的眼神，伊莉安知道，卡西乌斯又想起他在战斗中死去的妻子了。

    卡西乌斯在十年前战争时期还是军队里面以为上校级别的高层将军，虽然主持的战斗取得了伟大的胜利，获得了“稀世的战略家”之称。却没能保护得了自己的妻子，艾丝蒂尔的妈妈，让她在战争胜利之后，在敌人发泄的炮火中死去了。所以他才黯然的退出军队。

    对于卡西乌斯来说，军队就是一个让他不舍却伤心的地方。那一块墓碑，永远沉重的压在他的心头，狠狠的，重重的。

    “好嘛~好嘛~卡西乌斯爸爸，我下次再也不犯就是了。现在我们去哪里啊？”

    看着卡西乌斯有些伤感的样子，伊莉安立刻摇着他的手臂撒娇，企图分散他的注意力，而且效果还不错。

    “现在我们要去王国的卢安地区，马上就出发。”

    一提到正事，卡西乌斯总是能够最快的回复状态。想到要出发，就头也不回的走向了飞艇坪。一下子没反应过来的伊莉安瞬间就被他丢下了好几步远。

    “卡西乌斯爸爸呀~等等我啊~~”

    “你自己快点吧，情况紧急，我们必须赶上马上就要出发的这一趟定期飞艇。”

    “好吧好吧，我知道了啦~”

    可怜伊莉安短短的小腿，如果是在野外，她还真不怕卡西乌斯爸爸走快了，大不了用上点魔力，一步也可以跳很远。

    但是在城里面，为了不要太惊世骇俗，伊莉安还是只能靠这一双短腿去追赶大步流星走着的卡西乌斯……

    不过……

    怎么能这样！

    “卡西乌斯爸爸！讨厌~你又丢下我了~~”

    气愤的伊莉安不顾仪态一反弱气常态的大叫着，不过天生的轻清软音让她的大叫显得是那么的无助，惹得身边的人一阵同情。虽然大家不知道为什么伊莉安叫自己的爸爸还有带上名字，但是是这个“又”字更加是让围观的群众在心里大大的谴责了一下卡西乌斯。

    倒是他们却没有想到为什么第一次卡西乌斯丢了伊莉安之后，伊莉安是怎么找回去的……事实上那一次伊莉安气冲冲的回家等卡西乌斯回来之后，好好的以锻炼自己的战斗力的名义和他打了三天三夜，差点把他活活累死，反正不知道为什么，伊莉安就是不会累。

    卡西乌斯带伊莉安上这艘从格兰赛尔前往卢安地区的定期飞艇竟然仅仅是为了把伊莉安给甩了。刚刚还说有急事要立刻赶到卢安去，必须赶上这趟定期飞艇，结果他就在定期飞艇即将起飞，跳板都收了之后，竟然留下了一些东西给船长，对伊莉安说声突然又想起了有事情没做，让伊莉安自己回家，然后就跳了下去。

    这直接让伊莉安暴走了，在心底怒吼着：

    “什么有事情没有做啊！我说人不带这么狡猾的啊。他跳得是潇洒了，我怎么办？”

    虽然伊莉安平时也可以轻松跳下定期飞艇，但是卡西乌斯把握的时间也太准确了，正好就在伊莉安的临界位置他跳了下去。

    这个时候如果伊莉安跳，虽然不会受伤，但是也必定会狼狈着陆。而有了这一段时间他早就不知道哪里去了。

    “可恶的老爸，竟然把我给丢了！”

    “讨厌！讨厌！”

    “不管了啦~”

    伊莉安气的跳脚也是没有用的，于是她决定也先不回去了，自己出去玩去。

    到时候惹到了什么事，你就等着帮我源源不断的收拾善后吧~哪里有这种丢下自己仅仅12岁的女儿跑路的爸爸嘛~

    心中打定了一定要惹麻烦让卡西乌斯去解决的伊莉安突然心情又好了起来，为悲剧的卡西乌斯默哀吧……！

   

005－03、全站住此路是我开

    坐在定期飞艇的栏杆上，伊莉安将脚放在外面一摆一摆的，轻声哼着随心乱谱的曲子。轻轻的音乐飘荡在空中。

    既然再生气卡西乌斯也不可能再跳上来，那就还不如享受一下飞艇上面的风景，这一点伊莉安很是想得通。飞艇飞在云层之上，脚下就是一片云海，伊莉安把脚这么晃着，有时候还能够踢散一些聚集的白云。站在地上只能仰望的白云此时却在脚下，同时带来点点凉爽湿润的触感，让伊莉安的心情也渐渐的平复了下来。

    不过旁边其他的客人可就不这么认为了。

    虽然不是他们坐在栏杆上面，但是他们看着伊莉安这个样子，也是胆战心惊的。还有人甚至因为听到伊莉安当时对卡西乌斯喊的话之后，以为她想不开，要自杀。不得不说在伊莉安看来他们真是太搞笑了。

    难道我这么可爱一个女孩像是一个会自寻短见的人？

    这是伊莉安的真实想法。

    “小妹妹，你下来吧，那上面真的很危险的。”

    “谢谢阿姨的关心，没事的，我坐得稳稳的呢……”

    又一个走飞艇舱室的阿姨紧张地劝说伊莉安从栏杆上面下来。不过伊莉安话还没有说完，突然从天边传来了一阵隐隐约约的嗡嗡声，她抬头一看，好家伙，竟然又有一艘飞艇远远地出现在了远方。

    那绿色的外漆让伊莉安直接了解到这大概是私人用飞艇了，因为军队的制式飞艇都是漆成了深蓝色的。

    “私人飞艇啊~真是有钱人家。”

    伊莉安不自觉的将自己心里所想的话说了出来。

    “恩？哪里有飞艇？”

    那个阿姨不过是一个普通的人而已，视力当然不及伊莉安这个练过的啦，她看到那架飞艇之后，还得好一会这阿姨才可能看到呢。

    “呐~就在那个方向的说~”

    为了让她也早点看到，伊莉安给她指了指飞艇飞来的方向。此时那架飞艇也在普通人的眼里出现了一个小小的黑点。

    “是哦，真的好像有。”

    “大家快来看啊，有一架小飞艇在我们后面！”

    后面那架飞艇的速度非常的快，就在几句话的时间里面，又接近了不少，一般人都能够清楚的看见了。一个一直在甲板上面玩耍的小男孩兴奋的看着那架比定期船小了很多的飞艇。

    不过当伊莉安看仔细了那架飞艇之后，她心中一动直接在栏杆上站了起来，风吹得她的头发和裙子不断狂舞，但是她却没有关心。

    因为伊莉安发现了这架飞艇上面竟然是带有武装的！

    在利贝尔王国里面能够带有武装的飞艇必定都是军队里面的，可是这一架明显不是军队的飞艇。这个情况就有点不对劲了。然后没等伊莉安疑惑多久，那架飞艇用事实告诉了她答案——它开火了。

    一枚小型导力炮射出的炮弹突然一下击中了定期飞艇的船身，而且不偏不倚的打在了伊莉安站的栏杆上。为了不被直接击中，伊莉安被迫向后跳了一步，如果是在平地上，她这么躲避自然是没有什么问题，但是这里是飞艇上面啊，而且她还是直接站在栏杆上面的，这一跳，伊莉安就在众目睽睽之下掉下了飞艇。

    不过这种小问题怎么可能难住伊莉安。

    定期飞艇上面众人的惊呼声还没有落，伊莉安就又飞了上来。不过当然她不是真的飞，而是用一根星韵魔藤直接钉在了飞艇船体上面，借助反弹力，跳上来的。

    不过伊莉安心中那可是怒焰滔天——竟然敢把我从飞艇上面打下去，胆子也太大了！一定要给他个好看！

    正好这个时候，空贼的飞艇再次接近了定期飞艇，伊莉安右手一挥，其中一条星韵魔藤刷的一下变长，钉在了空贼的飞艇上面，在飞艇飞过她上空的时候，她就这么直接被牵扯着飞了起来。

    悬在半空之中的伊莉安，将星韵魔藤又进行逆生长，长度一下子缩短，她顺着星韵魔藤的牵引，迅速的接近了空贼的飞艇。

    就在这个时候，空贼们看上去也还是比较专业的，他们马上就发现了伊莉安已经吊在他们飞艇上这个事实。迅速的调动了两个人上来，拿着导力枪开始对伊莉安进行射击。

    在定期飞艇上普通市民的惊呼声中，伊莉安又将星韵魔藤放长了一些，躲过了这一次攻击。能够自由控制的星韵魔藤真是一件非常方便却能令敌人恐惧的武器。

    不过只要那些空贼不断的对着伊莉安前进的路线射击的话她就怎么也不可能上得了空贼的飞艇啊。

    但是没关系，伊莉安可不只有一只手上有星韵魔藤呢。随心而动，左手的星韵魔藤也嗖的一下激**出去，赫然是定在了空贼飞艇的另外一个方向，随着两条星韵魔藤长度的变化，伊莉安的前进路线顿时诡异了很多。

    在又一次接近了空贼的飞艇之后，伊莉安心念一动，再次催生了两条星韵魔藤，一下子捆住了那两个正在对她射击企图杀死她的空贼。

    在卡西乌斯的教育下，伊莉安已经不再会随便不分缘由的杀死所有的敌人了。如果是之前的话，伊莉安这两支星韵魔藤就要直接刺穿对方的喉管了。

    解决了碍事的家伙，伊莉安跳上空贼的飞艇也就是时间问题了。可是就在她以为马上就能解决事情的时候，突然从空贼飞艇扩音器里面传出了一个男人的怒吼：

    “可恶的小家伙！你真是厉害啊，这都能让你接近了我们的飞艇。不过你给我乖乖的退回去吧，如果你不退回去的话，我不介意按下开火按钮将下面的定期飞艇击落！”

    “多伦哥哥……不能啊……”

    就在男人威胁伊莉安的时候，一声紧张的女声也传了出来，看样子他们内部也不是完全的全是冷血的人呢。但是伊莉安也不能把下面一飞艇的人置于危险之中而不顾啊，谁知道那个领头的是不是真的有胆量按下攻击键。

    刚刚那次攻击可以说仅仅是警告射击而已，用的是小口径的，非爆炸型弹药，如果用上炸药的话，定期飞艇这种民用飞艇可是经受不了几次攻击的。

    “切~成为好人就是有这点不好，总是会受制于人。”

    低头看看正在自己脚下的定期飞艇上面紧张的看着自己的普通市民，伊莉安撇了撇嘴。

    没有办法的伊莉安，只好眼看着近在咫尺的空贼飞艇，却不能再进一步。无奈的她一下子松开了所有星韵魔藤，从离定期飞艇十多米高的地方猛的垂直落了下去。然后在快要落到定期飞艇甲板的时候，将魔力外放，激起一道肉眼可见的气流之后，让她的裙子半飘了起来，然后缓缓的落在了甲板上。

    “哈哈！这才乖嘛，小孩子不要那么冲动！”

    见到威胁起效，名为多伦的空贼老大哈哈大笑起来。

    我忍！

    为了这一飞艇的人我忍了，等降落到地上有你好看的。

    几乎已经快要重新变成暗杀者极度黑化的伊莉安心中的忍耐已经快到达极限。

    不过上面的空贼们可暂时没有兴趣在乎伊莉安现在是怎么想的，他们在笑了伊莉安一会之后，就开始从飞艇上面降下一些人员，对定期飞艇进行占领。

    看着一个个穿的花花绿绿怪异不已的空贼从飞艇上面悬绳而下，不得不说，这些空贼的技术还是蛮专业的，在天空这么一个原本不属于人类的领域上，很多人看着遥远的大地都会有一种莫名的敬畏，从而影响他们的行动。

    不过这些空贼看上去动作流畅熟练，还真就没有一个怯场的。

    当然，可能怯场的人都留在了地面或者是空艇上面吧。

    当他们的多伦老大下来之后，伊莉安仔仔细细的观察了他一下，这是一个相貌很粗犷的男子，30多岁的样子，脸上还有一条长长的刀疤。兰色的头发随意的胡乱交杂着。

    而他的身边还有一个看上去只有15、6岁的女孩子，同样也是一头兰色的头发，看样子她就是刚刚那个女声的主人了，因为她和空贼头子一看就是兄妹嘛，这头发的颜色太明显了。

    “哈哈，小妹妹，你就是刚刚差点冲上来的小家伙吧。你叫什么名字？”

    多伦在人群中一眼就看到了伊莉安，谁让她这一套白色长裙这么显眼呢？不过她干嘛要给他好脸色看？

    “你的家长难道没有教过你问他人姓名前应该先报上自己的名字才是礼貌吗？”

    伊莉安直接送了他一对白白的“卫生球”柔声说着并不和气的话语。

    “什么！？你竟然敢顶撞我？”

    仿佛不敢相信一样，多伦瞪大了眼睛。

    “多伦哥哥，你算了吧，她可是刚刚差点攻上我们飞艇的高手啊，别看她是个小女孩，你还不一定打得赢呢。”

    就在多伦准备发飙的时候，站在他身边的那位姐姐一下拦住了多伦，虽然她也才15、6岁，但是还是比伊莉安大不是？

    不过她说错了一件事，那就是她哥哥不是不一定打不过伊莉安，而是绝对打不过伊莉安，反正他们上来之后，空贼飞艇也不可能对定期飞艇开火了，伊莉安倒要看看他们究竟准备做什么。

    “小妹妹，我叫做乔丝特。乔丝特·卡普亚。这位是我的哥哥多伦·卡普亚，你叫什么名字？”

    就在伊莉安准备看戏的时候，乔丝特又将大家的注意力集中到她的身上来了，乔丝特一脸微笑的看着伊莉安，虽然像个学生一样很亲切的样子，但是为什么就联想到了拐卖人口的人贩子呢？特别是她刚刚拦住多伦的动作敏捷，可不像是一个不会战斗的女学生，明明也是一个空贼中间还算厉害的人物。

    “恩~姐姐我叫做伊莉安斯菲尔·布莱特哦~”

    伊莉安已经不记得以前的姓了，所以自从认了卡西乌斯爸爸之后，她就姓布莱特了。

    “那么小伊莉安，你能告诉我你为什么这么厉害吗？”

    知道了伊莉安的名字之后，乔丝特又开始打探她的底细，不过伊莉安为什么要告诉她呢？说起来其实伊莉安自己也不记得自己的战斗技巧除了和卡西乌斯锻炼了一段时间之外，原本的那些是怎么学会的了。

    “不知道哦，我不记得了~”

    伊莉安用清冷的声线甜甜的音调回答着乔丝特的问题，装作对她很放心的样子。这是伊莉安在故意装乖放松对方的警惕心呢。

    看到伊莉安乖乖的表现，乔丝特果然上当，一把抱住伊莉安用脸在伊莉安的脸上蹭啊蹭的。

    “可怜的小伊莉安，要不你跟我们一起走好不？”

    “不要！”

    这一句话伊莉安是回答得斩钉截铁。

    “你们袭击定期飞艇，你们是坏蛋。”

    总不能总是顺着她的意思嘛，要不然事情太顺利，就算伊莉安是一个小女孩，聪明点的人还是会看出问题来的。

    但是让伊莉安没有想到的事，听到她的话之后，乔丝特脸上突然闪过了一丝痛苦的表情，然后放开抱住伊莉安的手。脸上虽然还是带着微笑但是却多了一份苦涩的感觉。

    “也是啊，你一定想和自己的爸爸妈妈一起吧。”

    卡西乌斯……提到卡西乌斯伊莉安就生气，竟然把她丢下跑了！

    “不要提爸爸妈妈……我没有妈妈……刚刚卡西乌斯爸爸也丢下我跑掉了……”

    伊莉安的声音淡淡的，仿佛并没有什么伤感却说着让人伤感的内容，当然没有人知道她心中确实是没有任何的伤心的，有的只是不满和愤怒而已。

    刚刚那一幕定期飞艇上面很多人都是亲眼看到了的，他们也不由地脸上带上了一丝伤感，可能是因为看到伊莉安这么一个可爱的女孩子惨遭“丢弃”一时间同情心泛滥了吧。就连自己现在实际上也是身处险境都忘记了。

    他们又不知道其实卡西乌斯是因为知道伊莉安能够自己回去，而且战斗力完全不用担心才丢下伊莉安跑掉去执行任务的。还以为伊莉安真的就是被她无情的爸爸抛弃了呢。

    “乔丝特，不要和他废话了，小的们，给我上，把这个定期飞艇上面的人都抓起来！”

    这时多伦一声不懂情调的噪音插了进来，他一个性格暴躁的空贼怎么可能有心情等大家伤感完了再打劫呢？

    一时间，空贼的小弟们一哄而上，其中有三个人同时向伊莉安冲来，而在伊莉安身边的乔丝特听到了多伦的命令之后，脸上的苦涩消失了，然后从腰间掏出一把导力手枪，一边爽朗的笑着一边充满元气的对伊莉安说道：

    “伊莉安妹妹，我不会对你进攻的，但是我也不能阻止多伦哥，希望你不会有事哦。”

    看样子这个乔丝特本来是一个特别开朗活泼的女孩子呢，虽然现在不知道为什么多了一些无奈，但是本身的活泼却让她的伤感不会存在多长的时间，调整心态的速度那叫一个快啊。

    “以我的能力，你们这些小喽啰是不可能打败我的。”

    轻声说着，冲向伊莉安的三个小弟同时到达了她的面前，只见伊莉安高举右手，星韵魔藤又一次冒了出来，绕着她的身体形成一个螺旋状的防护，将她牢牢的保护在里面。那三个空贼见伊莉安反抗，纷纷举起大刀，砍了下来。

    可是经过伊莉安魔力强化的星韵魔藤怎么可能被普通的刀砍断，在伊莉安的刻意控制下，星韵魔藤与刀接触的一瞬间结晶化了。三个空贼的力量全部反弹，同时还附加上了一部分伊莉安的力量，这种叠加的力量反弹回他们的手腕之上，让他们一下子吃痛，武器全部掉在了地上。

    “嘻嘻，你们这些空贼就这种水平吗？武器都拿不稳？”

    看到他们的表现伊莉安心里略微改变了刚刚的看法。他们根本就不专业嘛，只是自己摸索的战斗方式，虽然在天上多呆一呆可以锻炼到不会因为恐高而降低战斗力。但是战斗力却是不怎么高的。

    要是王国的士兵的话，这种程度的反震怎么可能让他们的武器掉落嘛。

    虽然心里想了不少的东西，但是伊莉安手里的动作可是一点也没有减缓。看到三个空贼的武器落地之后，她立刻挥出左手的星韵魔藤，瞬间就将他们三个身上的衣服全部划裂了。

    “嘻嘻……”

    看着三个身穿条条乞丐装的空贼，伊莉安轻笑了一下——就这么一个熊样还想和我打？不自量力！

    伊莉安有着供她自傲的战斗力。

    剩下的空贼见到伊莉安这里的战斗吃紧，竟然一窝蜂的全部冲了上了，可是在伊莉安的面前，虽然他们是包围着伊莉安冲来的，但是却是漏洞百出。

    伊莉安随便找到了一个空隙钻了出去，然后顺便一脚袢倒了身边这个空贼。这个空贼脚下一袢，整个人就往前面扑了过去，迎接他的却是其他空贼的利刃。

    见到其他空贼收手不及，这个空贼马上就要血溅当场的样子，伊莉安看在他们确实还没有伤人的份上，用星韵魔藤多推了他一把，只让他重重地摔了一个狗吃屎，却总算保下了一条性命。

    不过当然，伊莉安的星韵魔藤探进包围圈怎么只能救一个人就回来呢？于是倒下的空贼其实有3个，另外两个靠近她的空贼也被星韵魔藤袢倒了。

    其他几个空贼一看伊莉安这么厉害，发现形势不妙，立刻站定，拿刀指着伊莉安不停的挥舞，但是前进半步，却要后退两步，看上去是在警告威胁伊莉安的样子，却就是不敢上来。

    他们也怕伊莉安突然又袢一下，然后让他们中间的哪位自己被自己人的刀捅死。他们可不知道刚刚那个空贼是伊莉安救的，还以为就是他自己运气好呢。

    “嘻嘻，真好玩。羞羞羞，一群大男人打不过我一个小女孩！”

    声音虽然不大，语气也只是一个小女孩嬉笑的感觉，但是却刺刺的扎入了空贼们的耳中。

    打击人最好的办法其实不是肉体上的杀伤而是心理上的。伊莉安依仗着自己身体的本钱，展开了对空贼喽啰们的心理惨无人道的攻击。

    东风吹，战鼓擂，我是萝莉我怕谁！

    对于所有的空贼来说，这恐怕真是一个巨大的打击。在场的几个空贼当场气晕一个，另外几个也气急败坏地再次冲了上来。但是他们却隔得很开，一是人少了，二也怕伊莉安再用处袢脚战术。

    隔开点，就算被袢了，也不至于会被同伴的刀伤到。

    不过如果伊莉安的攻击这么容易躲过，伊莉安也就不会好意思拿出手了，只见伊莉安站在那里一动没动，但是却悄悄地将左右手的两条极细的星韵魔藤悄悄的放了出去。然后在他们的脚边结晶化。

    扑通！扑通！

    可怜的空贼们又倒了一地。

    星韵魔藤这种东西真是袢人利器啊，谁第一次见了伊莉安不被她袢的那都是超级高手了。因为只有体内的魔力达到一定程度的人才能够看到伊莉安刻意细化的星韵魔藤。

    放钩子，使绊子，这种招数不是一般的好用啊，反正伊莉安这么一个样子也没有谁会觉得她用这种招数会掉了她的面子什么的。难道你还指望一个比你小不知道多少岁的小妹妹和你真刀真枪的决斗吗？

    嘛~虽然就算是真正决斗伊莉安也不怕就是了。别说单挑了，就是现在这样群起而攻之，伊莉安也是不怕的。

    不过虽然伊莉安这边大获全胜，但是貌似从实际上看她还是输了……

    “小家伙！放弃抵抗！现在这艘定期飞艇已经被我们控制了，你不想让他们受伤的话就给我乖乖住手！”

    多伦那嚣张的声音就在伊莉安这边得意的时候，如同一盆冷水一般泼了过来。

    哎呀，玩过头了，虽然打倒了这里的一些空贼，但是其他的空贼却把整艘定期飞艇上面的乘务员、乘客全部俘虏了。

    虽胜尤败啊……！

   

006－04、空贼基地萝莉横行

    “伊莉安斯菲尔，你果然很厉害，不过我建议你不要再反抗了哦。”

    控制着所有定期飞艇上平民的多伦嚣张的声音传入伊莉安的耳中仿佛就是一种讽刺一般，可是伊莉安也只能收回她的星韵魔藤。

    收回星韵魔藤之后，伊莉安摊开双手，稍微有些气恼的说道：

    “好吧好吧，不打就是了啦，一定风度都没有，欺负我这么可爱的一个女孩子还这么不客气。”

    “把你的武器交出来！”

    多伦还算有点头脑，虽然伊莉安已经将星韵魔藤收回了她的手腕之上成为了手链，但是他也还是想起要接触伊莉安的武装，可是这却触及到了伊莉安的底线。

    “不要太过分哦，如果我自己的安全都不能保证的话，我可不会在意其他人怎么样的哦。”

    声音变得清冷平淡一改那软糯的感觉，虽然声音仍旧不大，但是带给人的感觉却天翻地覆了，与此同时伊莉安还舔了舔嘴唇——刚刚说太多话了，在这风大的天上这么说话可还真是口渴啊。

    但是在多伦的眼中却不是这个样子了，再他看来伊莉安舔嘴唇的动作竟然是那么的诡异，加上她用着血红色的眼眸盯着他，就好像是想把他给吃了一样，他感觉自己就好像是一个美味的食物一般，被伊莉安盯上了。

    事实上，这是某种特殊的精神力运用的方式，通过自己身体周围的立场，来将一些小小的错觉投入到对方的脑中的技巧，虽然对于精神力强大的人，或者是意志坚定的人来说这种技巧是没有任何作用的。但是对于这种没有什么头脑的怪大叔，那作用还是非常的明显的。不过这只是被动的属于伊莉安的气质上的能力而已，并不是她自己控制的。

    “算……算了！随你了，只……只要你不反抗就好。乔丝特，按计划进行吧！”

    莫名其妙的感觉到了极大恐惧的多伦惊慌失措的对自己的妹妹下达了命令之后，几乎是落荒而逃的跑回了自己的空贼飞艇上面。伊莉安可不知道多伦是怎么看待她的，虽然很奇怪多伦为什么突然一下变得这么畏惧的样子。

    “呐~乔丝特姐姐，你们劫持这艘飞艇是要做什么啊？”

    看着架是没得打了，伊莉安只好开始找点其他的事情来做了，眼前不就是有这么一个好目标吗？

    听到伊莉安的问话，乔丝特不好意思的拿脚蹭了蹭甲板。

    “伊莉安妹妹，我们其实也就是想赚点钱而已啦，但是以前也是不敢打劫官方飞艇这么夸张的……”

    说着她的目光看向了多伦。

    “可是这次多伦哥执意要抢劫，虽然感觉他突然变得大胆了很多，但是他是大哥，我和吉尔哥也只好顺从了……哦，对了，吉尔哥就是我的二哥啦。”

    “也就是说多伦大叔以前也不会胆子这么大的咯？”

    听完乔丝特的介绍，伊莉安来兴趣了，人的性格突然转变？这个事情恐怕背后有什么不寻常的事情哦。

    “大叔……”

    乔丝特无语的听着伊莉安叫她姐姐，却叫她的哥哥为大叔，虽然年龄上看确实差不多，但是从辈分上看确实很纠结的。

    “伊莉安妹妹，多伦大哥的变化其实不是我一个人看出来了，我们卡普亚空贼团的大家其实都看出来了，毕竟这一次的变化实在太大了。我们其实当时都反对抢劫定期飞艇的，但是……”

    “但是多伦大叔执意要枪，这个你已经说过了。”

    伊莉安兴趣盎然的听着关于空贼们的八卦，心里不断猜测多伦变化的可能性——受到打击？不会，如果是这样的话乔丝特姐姐应该会知道的。被人威胁？也不太项。如果是被威胁的话对于这种亡命之徒来说应该就是有他的亲人可以作为威胁的条件了。可是乔丝特姐姐和另外一个被她称之为吉尔哥哥的两位都看上去都是好好的。

    精神控制！

    突然伊莉安的脑中出现了这样一个词汇。

    好熟悉的词汇，好像曾经经常听到这个词汇或者经常说这个词汇一般。可是刚刚想到了这个词，伊莉安的头突然剧烈的痛了起来，为了缓解这种疼痛，伊莉安不得不双掌按着自己的太阳穴揉了起来。

    “伊莉安？伊莉安！”

    看到伊莉安突然发呆，然后表情变很难受的样子，乔丝特着急的摇晃了她一下。虽然现在貌似是伊莉安是一个俘虏的身份，但是因为伊莉安的可爱和她的战斗力，乔丝特还是完全没有将她当做一个俘虏看待的。

    不过就在乔丝特打断了伊莉安的思路之后，伊莉安的头痛又如同来时一般，迅速的消失得无影无踪了，这瞬间的回复让伊莉安自己都差点认为刚刚仅仅只是错觉了，可是那满头的冷汗却真真切切的告诉了伊莉安刚刚的疼痛绝对不是幻觉。

    “没事了。”

    伊莉安勉强的微笑了一下，但是她的心中却是完全没有能够平静下来——可恶，我过去的一部分记忆的丢失和这次头痛一定是有关系的。该死，精神控制是吧。看样子以后得留意一下这个方面的资料了。

    当然，乔丝特是不可能知道伊莉安心中所想的，她见到伊莉安又恢复了正常也是大大地松了一口气。

    “吓死我了，伊莉安你刚刚那个样子好吓人啊。没事就好没事就好。”

    说着她还安慰性的拍着伊莉安的肩膀。拍得伊莉安一震一震的。话说，就算伊莉安刚刚没有什么问题，以乔丝特这么大的力气来拍伊莉安这么一个小身板也很有问题好吧，没事也得拍成有事了，真是和那群空贼的蠢男人混野了。

    ……

    卡普亚空贼团劫持着伊莉安乘坐的飞艇一直飞到了一片山区里面，在一片废弃的矿区里找到了一片空地将定期飞艇降落在了那里，然后又将所有的人员通过他们的小飞艇送到了一个充满迷雾的山区里面的秘密基地里面。

    本来伊莉安是准备在着陆之后就将空贼们打倒然后离开的。但是不知道是因为乔丝特的开朗和艾丝蒂尔有些像还是怎么的。她不知不觉的和乔丝特混得非常熟悉了，反正她也不急着回家，约修亚和艾丝蒂尔还不知道在哪里修行呢。回去也是一个人，所以伊莉安当机立断留了下来。尽管跟着空贼不会有什么好事情，甚至多少应该会惹到点麻烦，不过伊莉安可是打定了主意要为卡西乌斯惹麻烦来着……

    恩……其实做点小小的坏事也没有问题吧。反正以前也是杀手来着。不知道为什么，卡西乌斯同样教育伊莉安和约修亚，约修亚被卡西乌斯完全洗脑成了一个乖宝宝，而伊莉安却还是有一些对于所谓绝对正义的不屑。

    空贼选的这个基地还真是非常的隐秘。这个大雾弥漫的山谷据说就是叫做迷雾峡谷。

    这里常年都是有着非常浓的大雾，空贼的飞艇在这里行动完全没有被发现的危险。

    而这个基地看上去也不是这些空贼自己修建的。而是有一定历史的战略要塞。可能是古代的时候，这个地方的领主为了防御哪里的敌人修建的吧。

    这个要塞的大部分都是在山体里面，出口在山顶的部位，只有一条狭窄的走到直通中心，而通道两边的藏兵室每隔几步就有一个。如果敌人想要从外面强攻这里的话，首先攻上山顶的出入口恐怕就是非常困难的。而基地里面的只要防守的一方有足够的部队和粮食的话，恐怕是怎么都不可能攻克的。

    整个一路上，回复了精神的伊莉安和乔丝特两人总是在一起有说有笑的，这种诡异的氛围让几乎所有的人都满脸怪异的看着她们，这所有人所包含的范围包括了空贼和俘虏们——正常情况下一个被打劫的人怎么也不可能会和一个打劫者关系突然一下子就变好了吧。

    最后，由于伊莉安的关系，虽然定期飞艇上面的人们都还是被关在了一个房子里面，但是他们的生活条件却和空贼团里面的喽啰差不多了。甚至连他们的个人财务都基本上没有被收走。尽管多伦的目的主要在于勒索赎金，但是这在平时看来也还是不可能的。

    一般情况下，这些空贼的俘虏，都只是做索要赎金的道具而已，能够吃饭吃到半饱，不饿死就算是客气的了。

    在空贼基地的日子说实话是非常无聊的，这个遗迹虽然大，但是跑来跑去也就这么一些地方，一条路一溜子到底，连拐弯都没有几个，作为军事基地的地方可没有什么娱乐设施。

    伊莉安觉得很无聊，无聊得抓狂。

    虽然乔丝特对伊莉安还是不错的，名为吉尔的人也不错，但是那个多伦确实非常的凶。而且他多少还是有些防着伊莉安的感觉，所以一直都没有让她自由行动。要不是因为乔丝特每次回来都和伊莉安讲一些有趣的事情，她早就要打出去了。

    而这些有趣的事情中间最令伊莉安感兴趣的就是乔丝特和约修亚还有艾丝蒂尔对决的事情了。

    很巧是不是？

    当时伊莉安听到了也以为自己是听错了，可是事实上还真就是他们两个。

    那个时候乔丝特激动无比的跑过来和伊莉安说，她好不容易在落连特偷到了一块很大的耀晶石，就是被两个多管闲事的游击士又抢了回去的时候，伊莉安就预感到可能会是他们。然后果不其然的乔丝特突然就对伊莉安说道：

    “唉！我突然想起了！他们两个中男的叫做约修亚·布莱特，女的叫艾丝蒂尔·布莱特，难道……”

    “恩恩~他们就是我的哥哥和姐姐的说~”

    伊莉安大大方方，开开心心的承认了。

    得到答案的乔丝特当场就趴到了地上，她当时最后的一句话就是：

    “天啊！伊莉安就这么厉害了，我还和她的哥哥，姐姐打，幸好他们手下留情，要不然我死定了！哦~老天你为什么要这么对我，总让我碰到他们家的人啊……”

    好吧，伊莉安没有告诉乔丝特其实她的战斗力才是三个人中间最强的。约修亚和她打可能确实留手了，但是艾丝蒂尔的话，说实话不可能是使用导力枪作为武器进行远程攻击的乔丝特的对手的。

    ……

    终于在伊莉安的忍耐就快达到极限的时候，她被允许出来“放风”了。

    在这个基地里面真和坐牢似地。虽然伊莉安在基地里面的行动还是没有收到限制，比那些被关着的定期飞艇上面的人还是好多了，但是依照她的性子还是快无聊死了。不过如果不放她出来，空贼基地怕是都会被她拆了，空贼们其实也是无奈啊……

    能够出来还真是无比之幸福啊。

    话说这次出来据说是要去见一个神秘的人物，这个人物是多伦找到的一个所谓的靠山，弄得神秘兮兮的。

    地点就在柏斯地区，瓦雷利亚湖畔的小旅馆附近，说起来那地方还真是一个漂亮的地方，湖畔的风轻轻的吹，树叶缓缓的摇曳，觉真的很好。

    可惜的是，作为跟着空贼跑的伊莉安，没有福气享受这里美丽风景，在跟着乔丝特和吉尔在这里踩好点之后，他们只能在附近就近找一个相对隐蔽的山坳躲到天黑了。这感觉如入宝山却空手而归，这让伊莉安心中痒痒的，恨不得当场就出走了。

    但是空贼们究竟是要见谁，这个问题却又吸引着伊莉安让她想一探究竟，心中斗争了许久之后伊莉安才决定还是先忍一忍吧，风景什么的以后还有机会看。

    夜很快的降临，今夜天气非常的晴朗，月明星稀。视野非常的好。

    “时间差不多了，乔丝特我们走吧。”

    吉尔看了看天，通过月亮的位置判断了一个大概的时间。

    乔丝特听到之后，点了下头，将导力枪检查了一下之后，直接跟了上去，而伊莉安自然也就顺便跟着了，不过……

    “伊~莉~安~”

    明目张胆的跟着自然是被轻轻松松的发现，乔丝特发现伊莉安跟上来了之后，用拖长的声音叫着她的名字，同时还用眼睛死死的盯着她。

    “好吧，好吧。我不去就是了，小气！”

    伊莉安吐吐舌头，无聊的转身坐在了篝火旁。

    真是的，既然把我带出来，又不让我去见见那个神秘人，有什么意思啊。

    伊莉安撅着嘴巴目送他们离开了隐藏地，心中愤愤。

    不过相信伊莉安会这么自觉的人都是傻子。当乔丝特和吉尔刚刚拐一个弯，伊莉安立刻就站了起来。不过她的脚步还没有迈出去，乔丝特又转了回来。一脸诡异的笑容，这还真有点摄人。

    伊莉安赶紧对她甜甜的笑了一下，然后装模作样拨了拨地上的柴火。

    “切，这个时候乔丝特姐姐的警觉性这么高做什么？我只是去看看热闹嘛~又不是要做什么坏事情。而且你们自己才是在做坏事情吧。”

    口中叨念着，伊莉安开始通过自己的高超观察技巧偷偷关注着乔丝特。

    当伊莉安再抬起头来的时候，乔丝特已经消失了。可惜的是路口上竟然出现了两个空贼喽啰守着，一是为了放风，阻止可能跑到这里来的人进这山坳来。不过更多的恐怕还是防止伊莉安跑出去吧，毕竟这大半夜的谁会跑到这山坳里来。

    不过这种程度的预防措施怎么可能拦住伊莉安？

    只见伊莉安直接走到了飞艇后面的陡坡边，星韵刷的一下钉在了一棵树上，之前利用星韵魔藤伊莉安连空贼的飞艇都能上，这种山坡算什么。于是她就这么悄悄的，不知不觉的，无声无息的跑路了。

    对伊莉安来说，这种程度的陡坡和平地也没什么两样。

    在小树林里面穿梭着，伊莉安飞快的跑到了湖畔旅馆附近，在一处灌木中藏了起来。由于她可以说是插了近道，乔丝特他们两个都还没有到呢。

    不过令伊莉安吃惊的是，在这里偷看的还不止她一个。

    在山坡对面旅馆二楼的外围走道上，竟然也有着三个人影，看他们偷偷摸摸的样子，好像也是准备在这里看什么好戏的。

    一晚上可能在这个地方碰到两个值得偷看的事情吗？答案是否定的。所以伊莉安在第一时间就判断出，他们也是冲着乔丝特或者神秘人来的。

    在判断出这些信息之后，伊莉安除了看戏又多了一件事情，那就是暗中保护乔丝特，毕竟虽然她是空贼，但是对伊莉安还是很好的，对伊莉安好的人她就想要保护，管他那么多七七八八的正义不正义？

    没等多久，乔丝特和吉尔就出现在了伊莉安的视野里面，他们径直走到了湖畔边的码头上，交谈着，仿佛在等着谁一样。

    而片刻之后，湖面上传来了一阵汽艇的声音，光洁的湖面上出现了一个小小的黑影。看样子对方是用小船来的。还真是谨慎啊，如果是走陆路的话，就会可能被人跟踪，而走水路，在这夜晚既不怕被人看到，也不怕有人跟踪，真是最好的选择。

    慢慢的，小船接近了码头。两个全身穿着黑色制服，带着覆面式头盔的人站在上面和乔丝特姐姐他们交谈着。

    由于他们的声音不大，而且距离比较远，他们谈了什么内容伊莉安是一点也没有听清。

    不过伊莉安也没有白来。

    刚刚躲藏在旅馆二楼走廊的三个人悄悄的在乔丝特等人看不到的地方从暗处走了出来。他们竟然是约修亚、艾丝蒂尔和雪拉！

    这可真是好玩了呀。

    想不到约修亚他们竟然得到了乔丝特他们今天晚上要在这里与神秘人碰头的消息。这还真是奇妙，究竟是哪里走漏了消息呢？

    约修亚三人在走出了暗处之后，直接向旅馆外的山道走去，伊莉安心里默默的表扬了他们一下。从他们的行动就可以看出，他们是准备找到我们的飞艇然后潜入空贼的基地，准备将空贼们一锅端了。

    不过这样伊莉安的身份就有那么一点点尴尬了，她锤锤自己的小脑袋——到底帮谁好呢？如果帮助约修亚他们，那么乔丝特毫无疑问没有任何抵抗力的被抓住，但是如果帮助乔丝特，那就是帮助空贼。帮助空贼，那就等于是在做坏事。这个虽然说惹点麻烦没有问题，但是做小坏事也没事，但是这个抢劫飞艇貌似并不是什么小案子的感觉……

    唉~真是矛盾啊。

    不过没等伊莉安仔细考虑，乔丝特那边的谈话也结束了，乔丝特和吉尔两个人头也没有回的往来路走去。

    伊莉安见好戏已经看完，收拾收拾心情，正准备离开，突然那个黑衣人却提高了声音：

    “不知道是哪位高手在附近偷看？能不能出来见一面？刚刚另外那三个水平一般，中途也离开了我就不追究了，你却从头看到尾，不知道有没有得到你想得到的信息？”

    难道我被发现了？

    伊莉安不禁问问自己。

    没道理啊，以我的隐藏能力，不是真正的超级高手不可能感知到我的存在啊。当年我偷袭卡西乌斯爸爸的时候他的感知也就比这远那么一点点而已了。是的，一定是诈我的。

    这么想着，伊莉安为了以防万一，还是暂时停止移动，反正乔丝特她们走大路，回去还要一阵子，大不了等下跑快点就是了。

    可是出乎伊莉安意料的是，那个领头的黑衣人好像还真的发现她了。在伊莉安停止移动之后，他不但没有离去，反而走上岸来了。要知道他刚刚在和乔丝特他们谈话的时候都是没有下船的，明显就是为了再谈完之后迅速离开。可是此时竟然下来了。

    就在伊莉安准备做出进一步反应的时候，那黑衣人刷的一下，身后拖着一道残影几下大跳，竟然就这么迅速的冲了过来，直接落在了伊莉安的面前。

    伊莉安真的被他发现了！

    被迫之下，伊莉安转身就准备发动攻击，同时准备找到机会就开溜，毕竟伊莉安都不认识对方，可以说是往日无冤近日无仇，没必要认真打不是？

    但是这个时候对方看见了伊莉安的脸，伊莉安也看清了对方带着惊讶的表情。哪怕仅仅是露出了半张脸，这个惊讶的表情也还是很容易就被看了出来。

    “伊莉安？！”

    理论上应该并不认识的对方叫出了伊莉安的名字……！

   

007－05、终焉之光觉醒之中

    “伊莉安，你为什么会在这个地方？而且还要偷看我的行动？你准备做什么？”

    黑衣人摘下了他的头盔，露出了满头的银发，他那坚毅的表情还真是非常的迷人。难道是伊莉安以前认识的人吗？可惜的是伊莉安现在完全没有印象了。不过对方显然暂时还没有看出来，而是转而将语气变得有些严肃了。

    “难道你不记得执行者之间在没有命令的时候，是不得互相打扰这项规定了吗？执行者NO.14——终焉之光！”

    执行者……终焉之光……执行者……

    听到黑衣人的话之后，伊莉安突然脑中闪过了许许多多的画面，仿佛是有很多记忆突然冒出来一样。这难道就是她过去的记忆？这一个又一个的画面在伊莉安脑中晃过，伊莉安终于觉醒了。

    看到伊莉安起先是迷惑，然后露出异样微笑的样子，黑衣人也发现了她有些不对的样子。

    “伊莉安，你怎么了？”

    “嘻嘻……”

    伊莉安悄悄的笑着，这种记忆的觉醒让她终于知道了自己在这个世界的身份。

    “执行者NO.2——剑帝。我的莱维好哥~哥~好久不见。”

    伊莉安想起来了，她其实是这个世界一个庞大的地下组织——噬蛇之身的执行者，执行者NO.14，行动代号“终焉之光”。她的真实姓名是伊莉安斯菲尔·冯·艾因兹贝伦。

    而现在在她面前这位“剑帝”莱维可以说是和她关系最好的执行者之一了。就是莱维与另外一个人将伊莉安与她的好妹妹玲，从杀手组织带出来，加入噬蛇之身的。

    与伊莉安一同被救出来的玲现在也是噬蛇之身的执行者，执行者NO.15，行动代号“歼灭天使”。而另外一个和莱维一起的就是执行者NO.13，“漆黑之牙”——约修亚！

    伊莉安与约修亚之所以失去记忆，那是因为中了一种精神控制的催眠术。施术者是噬蛇之身组织中有“白面”之称的法师怀斯曼——就是上次在玛鲁加山道上碰到的学者。

    他大概是想考察一下伊莉安与约修亚的记忆封印是否稳定吧。

    不过伊莉安也知道她当时又气又想笑的原因了——气是因为为了任务，怀斯曼竟然要封印她的记忆，而笑是因为最后封印我记忆的是她自己。

    是的，当时伊莉安趁怀斯曼不注意，自己首先封印了自己的记忆，然后留下了一个暗示，让她在再次听见“执行者”或者“终焉之光”的字眼之后，她的记忆就会恢复。这也是为什么这个时候伊莉安记忆突然就恢复了的原因。

    “伊莉安，你刚刚状态好像不太对啊，发生了什么事吗？”

    见伊莉安回复了正常，定了定心，恢复了往常天塌不惊的语气。

    “没什么，只是刚刚耍了一个人，感觉很开心。莱维哥哥，你的事情我不管了，我刚刚在这里只是一个意外，意外而已。我还有事，下次再聊哦~”

    说着，伊莉安迅速的向空贼飞艇的方向跑去。留下了一个莫名其妙的莱维站在那里呆呆的看着她的背影。

    在伊莉安的眼中，莱维什么都好，就是有时候太死板，不知道他和约修亚究竟背负着什么样的过去，反正从伊莉安见到他们两个开始，他们的内心就没有真正放开过。

    刚刚也是的，不就是一时间没有给他反应吗？竟然语气就变了，又不是欠了他的。这一次的情况伊莉安打定主意就是不告诉莱维自己在做什么，让他在郁闷之中一个人纠结去吧。

    不管莫名万分的莱维，伊莉安刷的一下冲出了草丛，在恢复了记忆之后，她的战斗技巧也大大的提升了，特别是她利用魔法配合自己行动的各种方式她完全的想了起来，而不像是以前放魔法就会不能配合其他的动作，这也是伊莉安不需要导力器协助施法的优势之一。

    而刚刚伊莉安给自己释放了一个时间加速的魔法，就让她的速度大大的提升了，以至于一不小心就冲过了头。直接从陡坡上面跳了下来。

    不过当然，就算如此，安全落地那也是小意思。

    “伊莉安！你果然还是跑过去了！我就知道你不会老老实实的呆在这里！”

    不过没有人会在这里欣赏伊莉安的表演，迎接她的是乔丝特的异界佛门狮子吼。因为虽然伊莉安给自己加了一个速，可惜的是在她和莱维聊天了几句之后，还是在乔丝特他们回来之后才赶回来。于是就被抓了一个现场。

    在吼过了伊莉安之后，乔丝特几步走过来，胡乱揉着伊莉安的头发。

    “让你呆着，你不老实，幸好没有发生什么事情，要不然还真不知道怎么办才好了。”

    话说这不是穷担心吗？伊莉安可是比乔丝特厉害多了的，哪怕是没有恢复记忆的时候也一样，于是她一边阻止乔丝特破坏她头发的整洁，一边嘟嚷：

    “谁说没有发生事情，明明发生了，而且还是我找回记忆这么大的事情，怎么能说没事呢？”

    “你说什么？”

    伊莉安的话当然没有让乔丝特听清，不过她耳尖的还是发现伊莉安在说什么。不过伊莉安真告诉她那才傻了。

    “没什么！没什么！我知道错了，我再也不犯了啦~”

    做个双手合什的样子，伊莉安微微低头做出了道歉的样子，然后用嗓子里面的点点细小的声音说着。

    虽然已经找回了记忆，但是在乔丝特的面前，伊莉安并不想露出她残酷的一面。于是伊莉安继续利用着她可爱的优势，撒娇从来都是最有效的作战方式之一。只是这动作上多多少少会有一些不自然，伊莉安杀人的技巧很熟练，但是演戏就很一般了。往常她也只是会装作一下高傲或者冷漠的少女，这才比较符合她的身份嘛。装可爱，这可是在有过往记忆情况下的头一次。

    所幸，乔丝特也不是什么观察仔细或者对伊莉安有防备的人，这种程度的纰漏她还是看不出来的。但是以后如果遇见约修亚就不一样了，以他的能力要发现伊莉安的变化大概根本用不了多少时间吧。

    话说其实约修亚原本是一个很沉默很冷酷的人，知道他的人一提起“漆黑之牙”最深的印象就是他的杀人不眨眼。现在竟然被卡西乌斯教育得那么老实，真不知道如果他回复记忆之后会是什么样的表情啊，伊莉安不禁在心底期待起来。

    不过先不管这么多了，怀斯曼这个可是长期任务，天知道约修亚以后没有有机会恢复记忆。而且现在伊莉安还是担心一下待会怎么解释吧——如果没有判断错误的话，约修亚、艾丝蒂尔和雪拉应该已经藏那空贼的飞艇里面了，毕竟刚刚是那么明显的跟踪。

    而伊莉安现在和乔丝特相处得这么好一定也早被他们看见了。

    唉……前途多难……

    走进飞艇里面，从底舱走进驾驶室，那楼梯底下的动静真是够大，应该就是约修亚他们藏在下面了吧？伊莉安都为他们捏了一把汗。走到楼梯上的时候，她还故意踩得很响，以遮掩他们的动静。

    而在伊莉安看不到的楼梯下面也正上演的一幕全武行。

    艾丝蒂尔看到伊莉安之后，立刻就想冲出来。而约修亚和雪拉则死死的摁着她，不让她乱动。然后不知道什么时候也出现的一个金发的小白脸一样的男子则在放风。

    而艾丝蒂尔的身体和嘴巴虽然都被控制住了，但是脚还是不老实，一蹬一蹬的，幸好附近没有什么可以活动的东西，要不然声音绝对会让所有人都注意到他们。

    不过在伊莉安故意用脚踩响楼梯之后，他们一下子就老实了。

    不用说，他们也知道伊莉安发现他们了。既然伊莉安发现他们了，那么空贼也有可能发现，当然就老实了。只能说艾丝蒂尔一直以来那个反射神经都是后知后觉的……

    就这样伊莉安心事重重的回到了空贼的秘密基地里面。在约修亚和艾丝蒂尔看来伊莉安当然是胁迫了，即使她表现得好像没有什么不开心，甚至和乔丝特一起还有说有笑的样子，但是艾丝蒂尔根本就没有想过伊莉安可能会真的和空贼成了朋友。而约修亚和雪拉则是知道伊莉安的实力，所以她表现得这么淡定那也是很正常了，至于为什么会和空贼走一起，大概是因为其他乘客被困住了吧。

    总之他们几个都很天真啦，或者说是过于善良，喜欢把事情往好的方面去想。

    至于那个金发小白脸……不熟，不知道……不过大概差不多吧。

    走出空艇的时候伊莉安又深深的看了躲着的几人一眼之后才和乔丝特一行走出了空艇向基地内部走去。之后艾丝蒂尔立马从飞艇里面跳了出来。此时空贼还有几个喽啰没有离开呢。

    空贼们突然间看到胸口带着游击士标志的艾丝蒂尔当然二话不说的展开了攻击。可是空贼们的刀子都还没来得及举起来，一闪而过的约修亚就已经放翻了他们。

    如果伊莉安在这里的话当然能够认出，刚刚约修亚放的技能就是他的拿手好技之一的“绝影”。

    这个技能可不简单，用超快的速度攻击对手身上一些肌肉，让对手的肌肉无法迅速发力，如果用他的短刀切断一些神经的话，效果更好。被这一招击中的对手行动力都会大大的降低。

    在放翻了这几个空贼喽啰之后，约修亚一把拉住了冲动的艾丝蒂尔。

    “艾丝蒂尔！冷静！”

    艾丝蒂尔一把甩开约修亚的手。

    “你让我怎么冷静，你难道没有看见伊莉安在他们手上吗？”

    此时雪拉和另外那个金色头发的小白脸也从飞艇里走了下来。雪拉看了一眼被放倒的喽啰，确认他们真的已经晕倒之后，走到了艾丝蒂尔的身边。

    “约修亚说的是对的。你要冷静。伊莉安是在他们手上没有错。但是也可以明显的看出她并没有收到什么伤害。依照伊莉安的聪明和她的能力，应付这么几个空贼还是没有问题的。”

    说着她还踢了一下身边的某喽啰一脚。

    “这些家伙你又不是没有接触过，你难道认为他们很强？”

    被雪拉问倒的艾丝蒂尔半天没能说出什么话来。

    “好啦好啦，再在这里继续讨论也是浪费时间，现在我们应该可以进去了。美丽的艾丝蒂尔和迷人的约修亚君。”

    此时那个小白脸说话了。不过这个话好像恶心了点，听的约修亚和艾丝蒂尔同时打了个寒战。

    “奥利维尔！我们好像和你说过不要再用这么恶心的语言和我们说话的了吧？”

    艾丝蒂尔立刻找到了一个发泄的地方。

    “好吧，好吧，走吧，走吧。”

    名为奥利维尔的小白脸立刻转移话题。不过这个时候确实不是吵架的时候，没办法继续追究的艾丝蒂尔只好一边走进基地的地下部分一边用可以杀人的眼神看着奥利维尔。

    空贼的地下基地其实是很破败的，除了有人住的几个藏兵洞和最下方的指挥室之外就没有哪里是整洁的了。在路上甚至还有一些野生的魔兽存在，只是因为空贼们也长期住在这里面，身上也有着这个基地里面独特的气味，大概是被误认为同类了，所以才没有攻击。但是面对外来的约修亚四人还是充满了攻击性。

    不过这种程度的小魔兽还是不可能给约修亚一行人造成哪怕一丁点的麻烦，四人很快的就来到了一处有空贼呆着的藏兵洞门外。

    约修亚让艾丝蒂尔三人做好突击准备之后，轻轻的推开了门，然后猛的冲了进去。

    里面的空贼却还是懵懵懂懂的不知道发生了什么事情。

    “喂！你们是新来的吗？”

    本来做好了直接战斗的准备的艾丝蒂尔听到这个空贼的问话简直是哭笑不得。只好大吼一句：

    “怎么可能！我们是游击士，你们快快束手就擒吧！”

    说着一马当先一棍子敲向了一个就近的空贼喽啰，那个喽啰完全没有反应过来就被敲晕了。

    这一下空贼们总算知道是敌人来了。一下子炸了锅，纷纷拿起自己的武器开始反击。

    但是本来实力就有差距，再加上是被动反击，怎么可能打得过。

    雪拉皮鞭舞得密不透风，挡住了所有的攻击，同时抽空就是一下猛击，抽得那些空贼是嗷嗷直叫。而奥利维尔别看长得一副小白脸的样子，嘴里也是油嘴滑舌的，但是战斗力还真不低。他使用的竟然也是导力枪。一枪过去，空贼就要倒一个。

    至于约修亚的双刀和艾丝蒂尔的棍子那更是大大的凶器，约修亚就算刻意不伤人，只是用刀背击伤，效率也一点也不比其他人低。而艾丝蒂尔仗着武器够长够沉，那也是一下一个准。被击中的空贼都不带反应的就晕了。比起还怕击中自己的人奥利维尔打倒的人都多。

    战斗很快就结束了，约修亚且不说，他是隐藏了战力的，就是其他几位也不是省油的灯，解决这些说实话并不上道的空贼还是非常之有效率的。

    在解决了这些空贼之后，他们发现里面还有一层门。约修亚再次小心翼翼的打开一看。

    “啊！你们是来救我们的吗？”

    一个意外的问话传了过来，原来里面是所有定期飞艇上面被抓做人质的人们。

    这下好了，约修亚他们过来的大部分的任务就算完成了。

    “是的，我们是前来解救你们的。请你们先在这里等待一下吧，我们再往下去，打败了这里的头目就带你们出去……”

    微笑着，约修亚说到，他在被封印了记忆的情况下确实已经被卡西乌斯改造得非常的彻底了，多么标准的一个好人，多么合格的游击士啊……

    “……对了，乘客中不是还应该有一位叫做卡西乌斯·布莱特的人吗？他人呢？”

    “你说他啊，他在飞艇就要起飞的时候突然跳下飞艇去了，还把她女儿，一个叫做伊莉安斯菲尔的小女孩丢下了呢。真是的，哪里有这么不负责任的父亲啊。幸好那个小伊莉安也特别厉害，竟然能够打败空贼，要不是我们拖累的话，说不定她还不会被带到这里来呢。”

    一身白衣的定期飞艇艇长听到提起卡西乌斯，就是一脸的不平。

    约修亚唯有与艾丝蒂尔相视苦笑。虽然艾丝蒂尔不知道伊莉安的真实水平，但是至少伊莉安有一定的战斗力她还是知道的，毕竟是卡西乌斯的女儿，没有一点战斗力也说不过去不是。

    一个美丽的误会让她暂时没有继续对伊莉安的战斗力问题深究下去。

    走出了人质们被关的房间，约修亚四人继续向着基地的深处前进，终于在路快到尽头的时候听到了几个头目的声音。

    “终于联系上了王室了，马上就可以拿到赎金了，太好了。”

    “是啊，终于可以不要养着这些人质了。对了，多伦哥，我们怎么释放这些人质啊？”

    “什么释放人质？做这么麻烦的事情做什么？直接杀了不就好了。啊哈哈哈哈……”

    “啊？！这怎么可以？怎么可以杀人？！”

    在基地的指挥室里面，多伦一边大放厥词一边幻想着未来美好的生活。但是他的话语却吓到了在一旁的乔丝特和吉尔。

    不过当然，这是吓不到已经恢复了记忆的伊莉安的。

    现在伊莉安正无聊的坐在椅子上面等着约修亚和艾丝蒂尔的到来。他们还真是慢啊，伊莉安都到了这么久了他们还不来。

    难道他们的战斗力磨练了这么久不但没有进步反而退步了？

    就在此时，正好来到门口的约修亚几人大方的冲了进来。

    “恩？你们是新来的吗？不知道我们的房间不能随便冲的吗？”

    听到这种发言，伊莉安只能无语的看着白痴一般的多伦把杀气腾腾冲进来的约修亚几人看成了自己的手下。但伊莉安不知道约修亚几人其实更加的无语——空贼喽啰也就罢了，怎么这个老大也是这么一个蠢得要死的样子啊。

    但是乔丝特当然认出了几个人，她怪异的看了伊莉安一眼，然后大声的提醒多伦和吉尔哥哥。

    “多伦哥！吉尔哥！他们几个都是游击士，上次在洛连特就是他们坏了我的事！他们很厉害的，要小心！”

    不知道为什么，乔丝特好像很放心伊莉安的样子，一点都没有提醒多伦和吉尔要防御伊莉安突然袭击。

    不过伊莉安也不能辜负她的信任不是？

    于是她大大方方的坐在一边，一边喝着手里的白开水，一边看着场下几个人混战一团。

    真是的，怎么就没有好喝一点的饮料啊。

    且不说伊莉安在一边抱怨没有饮料喝，场下打的那是热闹非凡。多伦使用的武器是一个便携式导力炮，一炮过去可以炸到不小的一片范围。而吉尔用的虽然是一把刀子，但是他时不时的取出几个炸弹就是一顿乱丢，也给约修亚他们造成了不小的麻烦。而乔丝特姐姐继续使用导力枪在后方支援。但是由于有了奥利维尔的存在，这个优势也被抵消了。

    约修亚他们四对三的战斗也不是想象中那么轻松，由于奥利维尔好像是临时加进这个团队的，他放的枪有时候还会阻挡住艾丝蒂尔或者约修亚的进攻路线，虽然还不至于会误伤，但是却让战斗稍微麻烦了一点。而雪拉的鞭子在这个相对狭小的地方用的也不是特别的顺手，打到四壁或者屋顶那都会减少鞭子的攻击力。甚至连艾丝蒂尔的棒子有时候也无法完全施展开。

    但是四个人毕竟是四个人，而且实力还比这边三个稍高一筹，哪怕是单打独斗都不可能输，更别说是四个打三个了。虽然乔丝特他们占了武器的优势，但是最终还是没有能够撑到最后，无奈的被一一的击倒了。

    眼看着多伦那个难看的大头上被约修亚用刀背砸了一个大包伊莉安就很开心，谁让他平时那么讨厌的。至于吉尔是被雪拉一鞭子抽倒的，大概会很痛吧。

    最后失去战斗力的乔丝特则是被艾丝蒂尔用棒子击飞了导力枪，然后面临着艾丝蒂尔的直接攻击。就在因为被骗，所以一直看乔丝特不顺眼的艾丝蒂尔准备对乔丝特进行最后一击的时候，伊莉安出手了。一条星韵魔藤牢牢的牵住了艾丝蒂尔的打击棍……！

   

008－06、竟然想要逮捕她吗

    手中武器被伊莉安缠住的艾丝蒂尔一脸惊讶的看着她，约修亚和雪拉虽然之前也感觉到伊莉安的不同，却没有想到伊莉安真的会帮助空贼，两个人都愣了。倒是不认识伊莉安，心中没有什么负担的奥利维尔却直接下意识的二话没说对伊莉安开了一枪。

    嗖……当！当！

    稍微动动手指，又一条星韵魔藤变成丝状凌空一划，在奥利维尔严肃的目光中，伊莉安将他射击出的子弹切成了两半，然后落在了地上。

    两半子弹清脆的落地声在这个突然安静下来的环境中格外的突出……

    “约修亚，艾丝蒂尔姐姐，雪拉姐姐，乔丝特姐姐在这一段时间里面也对我很好，就放她一马好吗？”

    不知道奥利维尔是怎么看待自己刚才露的那一手，伊莉安立刻跑到艾丝蒂尔的身边，定定的盯着她的眼睛，轻轻的问到。伊莉安这种虽然没有任何气势却胜过任何气势的弱气恳求总是很少有人能够拒绝。

    多伦，吉尔都是瞪大眼睛看着伊莉安，嘴巴张得老大，让人不禁要怀疑他们的下巴是不是要掉下来了。而乔丝特则是一脸复杂的看着伊莉安，她大概怎么也想不到伊莉安会为了她这么一个才认识了很短时间的空贼去和自己的哥哥、姐姐作对吧。

    “伊莉安，你没事就好，没事就好……”

    听到伊莉安的话，说着艾丝蒂尔一边温柔地摸着伊莉安的头安慰着貌似受到了欺负的伊莉安，一边又将打击棍指向了乔丝特，瞬间语气变得那叫一个快：

    “……你这个男人婆！看在你对我妹妹还算好的份上这次就少让你吃些苦。你要好好感谢我的妹妹啊！”

    “谁是男人婆啊！你才是男人婆！”

    听到艾丝蒂尔的讽刺，乔丝特也冲动的顶撞起来。她们两个难道是冤家吗？

    就在这个时候，伊莉安注意到艾丝蒂尔和乔丝特两人又在说完话之后几乎同时看了约修亚一眼，仿佛很在意自己在约修亚心目中的形象……

    这种非常之明显的动作让伊莉安刹那间知道了，原来是情敌啊情敌，那就怪不得了。

    这个时候一直怪怪的看着伊莉安的奥利维尔在一边咳嗽了一下。

    “咳咳！这个伊莉安妹妹是……”

    “谁是你妹妹啊！伊莉安是我们的妹妹！伊莉安斯菲尔·布莱特！”

    就是看奥利维尔不顺眼的艾丝蒂尔听到他称呼伊莉安为妹妹，话都没等他说完，立刻展开反击，坚决不让他占伊莉安任何一点便宜。

    “不要这么说嘛，美丽的艾丝蒂尔，她比我小，就是妹妹啦~”

    没有最恶心，只有更恶心，奥利维尔一个大男人，竟然学伊莉安撒娇，这世道变了吗？

    “大叔~你比我大这么多，所以是大叔咯~~”

    咔嚓！

    伊莉安那天生轻清软音刚落，就听到了某神秘的裂开声，某无良恶心大叔灰化了……

    “说得好！真是一个大叔！”

    艾丝蒂尔开心的摸着伊莉安的头，对伊莉安帮她出了一口气这种“大事”感到万分的满意。经过这么一打岔，伊莉安刚刚强力动手的事情就完全的揭了过去。

    不过真是如此吗？

    看着奥利维尔眼角玩味的眼神，雪拉锐利目光扫视着裂成两半的子弹，约修亚摩挲着短刀刀柄的思考时下意识的动作，谁都能够知道，这个事情远远没有结束。

    大概也只有艾丝蒂尔这样天真的人才会这么快的被伊莉安把思想带跑吧。

    “恩？怎么突然多了这么多人啊？新来的？”

    这个时候多伦突然从发愣中恢复了过来，又一次问出了这个让所有人囧囧有神的问题。

    “多伦哥，你怎么了？他们是游击士啊，刚刚不是还打了一架吗？”

    面多突然白痴的多伦，乔丝特赶紧解释，想把被打傻的多伦点醒，但是多伦却仍然完全没有在意，好像发了一会愣之后就失忆了一般。

    “什么？怎么会，我们和游击士又没有什么仇，干嘛要打架？”

    多伦的突然白痴化真是急坏了乔丝特。

    “没仇？不是有没有仇的问题啊，他们是来抓我们的，为了我们打劫的定期飞艇……”

    “什么！？打劫定期飞艇？你们疯了吗？那可是大罪啊！”

    犹如霹雳一般，多伦的这句话将乔丝特直接击晕。

    怎么会这样？

    但是伊莉安心里却明白了，想必多伦应该也是被“白面”怀斯曼催眠术催眠了吧。这可是他的拿手好戏。而莱维看样子也是临时在他的手下工作了。

    “可恶，不论如何先逃跑再说吧！”

    吉尔突然拿出了一枚炸弹，往地上一丢。只看见地上迅速的冒起了大量的白烟。逃跑必备之烟雾弹啊！只见吉尔丢了烟雾弹之后，一把着还没有反应过来的乔丝特就夺路冲出了房间，而多伦也立刻紧随其后。在这个他们的基地里面，大门的位置他们记得可比刚刚来的约修亚等人要清楚。

    不过除了乔丝特好像张了下嘴准备叫伊莉安，吉尔和多伦竟然想都没有想起她。想来也是，伊莉安既然是约修亚和艾丝蒂尔的妹妹，那么就算留在这里也不会有什么事的嘛。本来伊莉安也是被挟持而来的。乔丝特最后还是没有叫出声来恐怕也是这个原因吧。

    但是就凭他们三个，想要逃脱恐怕是很困难的，依照伊莉安的了解，既然和空贼们交易的是莱维，而且他的背后是怀斯曼这个阴险的家伙，那么现在空贼的基地应该已经被他们掌控了吧，至于如何利用暂时还不清楚。

    根据怀斯曼的性格，利用完了的棋子可都是要抹杀掉的。

    面对噬蛇之身的任何一个执行者，乔丝特兄妹三个人都是有死无生。因此伊莉安毫不犹豫的在烟雾散去之前也冲出了房间。

    约修亚，艾丝蒂尔姐姐，对不起，这个时候只好先保证乔丝特姐姐的性命了。

    伊莉安心中淡淡的想着，其实自从她回复记忆以来，对于她和艾丝蒂尔的感情渐渐的不再像之前那么亲密了，她也不知道该要怎么面对艾丝蒂尔。毕竟此身乃罪恶之身，和艾丝蒂尔那太阳般的身姿有着宛如深渊的距离。至于约修亚，伊莉安只能希望他不要回复记忆，否则他对艾丝蒂尔的感情就会变成一种折磨吧。

    烟幕散去之后，艾丝蒂尔看着空空如也的房间爆发出了惊天一吼：

    “伊莉安呢？！”

    雪拉和奥利维尔纷纷摇头，只有约修亚隐隐的知道，依照伊莉安的实力是不可能被空贼挟持的，刚刚那个关头，空贼也不可能有精力再将她掳走，唯一的可能性就是是她自己跟着空贼跑出去的。再加上之前伊莉安对奥利维尔的攻击出手的干脆，让约修亚感到了一种深深的不安，在伊莉安身上究竟发生了什么呢？

    且不管约修亚的疑惑和艾丝蒂尔的着急。伊莉安跟着乔丝特三人跑出了房间之后，他们几个竟然已经不见了。

    逃命的时候速度还真快啊……

    二话不说，伊莉安顺着这基地的华山一条道迅速的向出口跑去。

    “站住！”

    突然，在伊莉安经过一道门之后，冲出了几个空贼喽啰。

    “恩？你们几个怎么还没有跑啊？”

    伊莉安疑惑的看着他们。虽然她不是空贼团的人，但是毕竟和乔丝特关系好是众所周知的，伊莉安是约修亚和艾丝蒂尔的妹妹的事情，空贼们现在也还不知道。所以看到是伊莉安之后，几个人都放松了一点。

    “伊莉安斯菲尔小姐，我们是自愿留下来的，为了头儿们能够离开……”

    看着这个高自己一大截的大汉伊莉安还有什么好说的？明明知道不是对手却自愿留下来拖延时间……

    伊莉安踮起脚，想拍拍他的肩膀，发现还是矮了，只好转而拍拍他的手臂，再没有多话，默默的继续追赶乔丝特。

    才过没有多远，竟然又有一波空贼们留了下来。

    算一算两拨人的数量伊莉安惊讶了，竟然几乎所有的空贼喽啰们都留下来了！剩下没有留下来的几个都是开飞艇必须的人员！

    这群空贼还真是……

    看着他们坚毅的面容，笔直的后背，这也是一群苦命的人啊。

    乔丝特姐姐，你们果然不应该是真正的坏人。要不然在这个时候，不可能有这么多手下甘愿自己被抓也要帮你们断后。看样子这一次不得不帮他们一把了，至于怀斯曼的计划……反正自己没有接到什么命令，两者有关也是自己判断出来的。只要没有面对面碰到，就算破坏了计划也可以装作不知道。

    想到这里，伊莉安更加加快了脚步。

    快点！快点！再快点！

    怀斯曼的杀招可能就在基地的门口，怎么样也得保护好乔丝特姐姐啊。

    可惜不论伊莉安怎么赶路也还是晚了，所幸事情没有发展到不可挽回的地步，出手的并不是噬蛇之身的执行者。当伊莉安迈上最后一阶楼梯的时候，看到的是一队全副武装的军人，他们已经逮捕了所有的空贼——包括乔丝特他们。

    在看到伊莉安突然出现之后，一个满头白发的将军不屑的说道：

    “哼！还有一个漏网之鱼吗？”

    伊莉安这么一个小女孩像是空贼吗？这个将军脑子糊涂了？

    看着对自己非常不屑的老将军，伊莉安在心中撇撇嘴，只是这么不优雅的表情并没有真正做出来。作为一个执行者，虽然面对一般人她可以以平常心对待，但是对于军人还是会有天生的抵触，毕竟噬蛇之身可不是什么慈善组织。

    那些士兵看到伊莉安是一个小女孩，也没有做什么特别的警戒就向她走了过来，竟然准备直接用空手将伊莉安抓住。看到他们这种对自己完全轻视的样子，刚刚恢复记忆不就的伊莉安暴走了，她二话不说，左右手一挥两条星韵魔藤就飞射出去。飞快的在两个士兵的脖颈处一绕，同时向他们身后冲过去。当她闪过他们两个之后，又将食指指向了另外两个士兵的额头正中央。又是两条星韵魔藤出现刷的一下穿过了他们两个的头颅。

    之后，伊莉安一个回旋转身，白色的连衣裙略微飘起，就像一朵美丽的白色花朵一样在接下来的几个士兵之间绽放，但是同时，星韵也在她身体的周围形成了一圈死亡的螺旋。

    当伊莉安接近最后几个士兵的时候，将军身边一个金色头发，身着黑色特殊军服的年青将官抽出了自己的佩剑，猛地刺向了她。

    虽然这个将官的速度很快，可是伊莉安岂会这么容易让他得手的？只见伊莉安手上的星韵魔藤几乎在瞬间就缠上了她的双掌，硬化的星韵魔藤密密的缠绕着，就像是给她戴了一双金属护掌一般。

    顺着对方出剑的来势，伊莉安右手横掌一挡，当的一下，那将官的佩剑剑尖重重地刺在伊莉安的手上，剑身甚至被他的力量挤得弯了起来，可是伊莉安仅仅是被推得双脚在地上摩擦了一小段距离就抵消了这股冲力。

    同时伊莉安的左手一下拍开了他的剑，右手食指指向那将官的心脏部位。对方一看这动作，知道厉害，一下子后跳拉开了距离，同时对自己周身保护异常周全，让伊莉安这一击没能随意攻击出去。

    短暂的交锋瞬时即过，当伊莉安粉银色的长发从运动的飘舞中老老实实贴上她的后背，那个年青将官重新摆好架势之后，伊莉安的身后才传来了一阵空气被强烈摩擦的声音。

    那是那些被她划开颈部大动脉的士兵喷血的声音。

    恢复记忆的伊莉安就是噬蛇之身的执行者，就是一个曾经杀人无数的伊莉安斯菲尔·冯·艾因兹贝伦。一个泛大陆S级的通缉犯——终焉之光！

    在伊莉安心情好的时候，她不介意继续装作一个可爱的小女孩来讨人喜欢，迷惑敌人。但是谁惹到她之后，她也不介意化身成为一个地狱的修罗。

    “你到底是谁？！”

    陡然看见如此异变，满头白发的老将军竟然爆发出了异常强大的气势牢牢的压在了伊莉安的身上。虽然他的眼中有着因为手下士兵的死亡对伊莉安的痛恨，但是更多的却是一种真正高手对于敌人的警惕。

    想不到这个老将军竟然也是一个深藏不露的高手，他的气势竟然比伊莉安与卡西乌斯作战的时候感觉到的卡西乌斯的气势更高！要知道卡西乌斯可是一个被称为剑圣的人啊。虽然伊莉安的魔力探查告诉她，这个老将军的绝对力量是比卡西乌斯低的，但是多年的将军生涯让他的气势竟然异常的高到了这个地步。

    糟糕！

    想到卡西乌斯的战斗力，伊莉安突然想起来约修亚和艾丝蒂尔还在下面呢？如果他们跑上来看到自己现在这个样子，看到她杀人的话会怎么想？而这位将军又会怎么看待他们？

    刚刚光顾着发泄自己的不满，伊莉安完全忘记这一茬了。

    本来就被老将军气势压着的伊莉安，这下自己这边的劲头也完全泄去了。正在这个时候，约修亚，艾丝蒂尔，雪拉，奥利维尔也同时跑了上来。他们看到伊莉安站在一群倒地的士兵中间，手上的星韵魔藤上带着一丝血红的印迹，那表情就像吃了一个蟑螂一样。

    “我投降！”

    大势已去，事不可为，伊莉安瞟了约修亚一眼，收回星韵魔藤，随意的走到了已经将警惕性提高到最高的年青军官身边，将双手并举到他身前，让他可以拷住自己。

    伊莉安可不能为了乔丝特的安全，又把艾丝蒂尔的安全搭进去啊。不过冲动的艾丝蒂尔作势就要上来说些什么，不过约修亚在她身后巧妙的一击打在她的脊椎上，让她不受到任何真正伤害的晕了过去。

    然后大声的惊叫道：

    “艾丝蒂尔！你怎么了？”

    而看出了有什么不对的奥利维尔也立刻配合的向将军说道。

    “哎呀！艾丝蒂尔好像脱离晕倒了呢，不知道我们可不可以顺便搭乘你们军队的飞艇回去柏斯呢？”

    伊莉安投降在前，奥利维尔打岔在后，几位剩下的军人纷纷送了一口气。如果真打起来，就算老将军和青年将官不会有事，普通军人恐怕也是难以幸免了。

    饶是老将军这种从军一生，见惯生死的人，见到伊莉安这种可以堪称华丽的杀人技巧心中也是不禁发憷——这是要杀了多少人才能够锻炼出来的啊，这样的一个小女孩……

    但是不论几位军人怎么说，伊莉安的星韵魔藤也是不可能给他们的，为此伊莉安甚至让星韵魔藤的手链生出了几个小支，扎入了自己的手中，这是最极限的使用方法，但是为了让自己不失去战斗力，伊莉安也不得不让自己原本无瑕的皮肤上多出一些“附着物”了。

    ……

    “约修亚！！你为什么要打晕我！为什么不帮伊莉安说点好话啊！”

    之后再旅馆里面醒来的艾丝蒂尔向着约修亚大声的咆哮着。约修亚一脸苦闷的看着她。

    “我也不想啊，可是那个时候，一个讨厌游击士的摩尔根将军作为那里的最高指挥官，我们上去说好话只会起到副作用，甚至一起被抓起来。理查德上校虽然在那里，但是毕竟职位比摩尔根将军低啊……”

    约修亚口中所说的摩尔根将军就是之前的那个白发老将军。而理查德上校则是那位金发的年青将校了。

    “那你就这么让他们把伊莉安抓走？”

    艾丝蒂尔还是心有不平。这个时候雪拉在一旁看不过去了。

    “艾丝蒂尔，你就不要怪约修亚了，当时如果我们冲出去的话，确实结果不可能比现在好了。我后来问了理查德上校，他说他会把伊莉安带到王都去调查的。在我的暗示下，他答应了一定帮我们彻底调查清楚为什么伊莉安会杀人，如果有什么特殊原因的话，他会考虑酌情减轻量刑的。”

    “是啊，现在最关键的问题就是为什么伊莉安会杀人啊……”

    想到这个问题之后，艾丝蒂尔一下子软了下来。就算她是非常的照顾我，喜欢我，但是杀人毕竟还是不在她的容忍范围之内的。在四个人都安静了一回之后，艾丝蒂尔突然一下高兴的跳了起来。

    “对了！你们说她会不会是被人控制了？你们想，那个叫做多伦的空贼不也是吗？清醒之后就完全不记得自己做了什么。说不定伊莉安也是这个样子的？”

    艾丝蒂尔那满脸笑容的样子好像就已经认定了这个说法，完全抛开了自己心中的忧郁了一般，不得不说她不愧是被约修亚称之为“太阳”的艾丝蒂尔吗？至始至终那温暖的感觉总能够让人情不自禁的被感染，被磨去锐气，被从心底里打动，让约修亚这样一直生活在黑暗中的人下意识中兴起被救赎的感觉。

    “恩……这个倒是有可能……”

    沉思了片刻之后，雪拉点了点头。

    “……但是我们没有证据啊……这样吧，接下来我们兵分两路。我和奥利维尔先去和理查德上校说下我们掌握的情报，让他在王都附近找寻线索。然后我们再在柏斯、洛连特一带调查这个事情。约修亚，艾丝蒂尔，你们两个就继续旅行，一边找到卡西乌斯老师，一边在卢安和蔡斯地区找情报吧。”

    “是啊，找到爸爸的话，他应该有办法解决这个问题吧……”

    约修亚表面上认真单事实上心不在焉的听着雪拉的计划，他的心理远远没有脸上这么平静，或者说他的心中正犹如惊涛骇浪。

    难道伊莉安失去的记忆找回来了？

    如果伊莉安真的回复了记忆，那么现在这样随意杀戮的伊莉安才是她的本性吗？那么作为和她一起行动的我呢？

    能够想到这一点对于约修亚来说并不困难，要知道，尽管他已经失去了作为“漆黑之牙”的记忆。但是伊莉安一开始就是和他一起执行暗杀卡西乌斯的任务的。如果找回了记忆的话，杀几个人对于伊莉安来说，确实可能不是什么下不了手的事情。

    由伊莉安的表现又想到约修亚自己以前可能的表现，这让约修亚从心中产生了深深的不安。

    “请问，游击士协会的约修亚和艾丝蒂尔在这里吗？”

    就在约修亚纠结于是伊莉安否恢复记忆的时候，门外传来了一个人询问的声音……！

   

009－07、没有节操的叛变啊

    利贝尔王国军情报部会客室里。

    “嗯，这个饮料的味道还真不错，不愧是情报部呢，可以得到的都是最好的。”

    一直想喝美味的饮料的伊莉安在这个会客室里面毫不客气的喝着由对方提供的蜜桃汁。而坐在她对面的赫然就是情报部部长理查德上校。

    “如果伊莉安妹妹能够喜欢就好了，我们这里有大量的各种饮料，保证够你喝的。”

    理查德说着还指了指伊莉安手里的杯子，然后做了一个夸张的手势表示拥有饮料的大量。虽然用饮料来诱惑伊莉安这么一个高手来帮他做事怎么看怎么都是一件非常愚蠢的行为，但是事实上伊莉安几乎不能拒绝这种诱惑呢，这也算是她的一大爱好吧。而且伊莉安现在可以说已经无法再回到约修亚和艾丝蒂尔身边了，她将再次成为一个看似可爱实则冷血的执行者，一个杀人如麻的执行者。

    不过这个理查德上校怎么可能知道伊莉安的爱好呢？就算这个情报部再怎么厉害，噬蛇之身组织的隐蔽程度可是一流的。执行者没有任务的时候都是放任自流的。执行者上面的蛇之使徒们都不可能知道没有任务的执行者的具体位置，只能放下暗号，让执行者自己去找他们完成任务。

    就算哪里的低级人员露出了组织的蛛丝马迹，也不可能让理查德上校连伊莉安的爱好都知道了吧？

    “你不要奇怪我怎么知道你的爱好的。事实上是因为我手下的洛伦斯少尉曾经和你在一个猎兵团共事过的，想必你不会不记得他了吧？”

    聪明人做聪明事，明显的，理查德上校知道伊莉安并不是真正只有一个12岁智商的无知小女孩，所以直接开诚布公的坦白了他知道情报的原因。

    而伊莉安也知道为什么了。

    竟然是莱维出卖了伊莉安的爱好……什么洛伦斯少尉，猎兵团的洛伦斯是莱维表面上的身份，而伊莉安在执行暗杀卡西乌斯的任务之前确实是和他挂着一个猎兵团的牌子的。

    哼哼，下次一定要好好的敲诈他一次，让他也知道我“终焉之光”也不是怕了他“剑帝”。

    伊莉安心中打着小算盘，而理查德上校看到伊莉安听到洛伦斯的名字立刻就是一副苦大仇深眼睛鼻子都快挤到一起的样子，他知道伊莉安基本上是同意在他的手下工作了，微笑了一下。

    “凯诺娜上尉，麻烦你去帮我们的艾因兹贝伦少尉补一下身份证明之类的东西吧。”

    “是！”

    理查德上校身边一个枚红色短发的精干女军官应声离去。

    又喝了一口甜甜的蜜桃汁，伊莉安奇怪的盯着理查德上校，他在伊莉安的目光下理所当然的坐着。

    “我说，你明明是一个正规军人，为什么会用我这种杀人犯？”

    恢复了自己作为一个执行者应该有的表情，淡然、无所谓一切的样子，伊莉安用自己无法改变的轻清软音述说着。看见伊莉安这个样子，听到她的这个问题，理查德的脸上表情没有一丝变化，但是眼神却闪动了一下。

    “为了达到我的目的，我已经不折手段了。如果你不杀人，我还不会用你，因为你杀了人，我才知道，你也是一个为了自己可以不折手段的人。我知道你只是为了救那个叫做乔丝特的空贼吧？虽然为此杀人稍微过分了一点，但是在那个情况下也不是不可以理解……”

    说着他看了伊莉安一眼，伊莉安仍旧是不为所动的看着他，在完全恢复了执行者的状态之后伊莉安的思想中心更加以自己为主，虽然会想要救乔丝特，但是伊莉安并不会因为她的什么事情就影响到自己的思考。

    “……只要你帮我好好做事，我可以保证你的乔丝特姐姐就算在牢里日子也是过得好好的，而且事情一成，我立刻把她放出来。”

    看见伊莉安没有什么动静的样子，理查德上校也不知道自己是否能够完全拉拢她，但是他已经不在乎了，他并不在乎伊莉安等人是否真正是帮助他，只要其结果可以让他达到自己的目的即可，最后伊莉安他们要怎么样，那都随便了，杀人算什么，以后免不了会要杀死更多的人，而且是无辜的人……

    理查德上校心里想着，身上就冒出了一股煞气。伊莉安一看到这个情况就知道他已经对自己基本放心了，这么明显的煞气都不避开她了。看样子伊莉安的外表的迷惑性还真不是一般的大，尽管她表现得好像不是很听话的样子，但是伊莉安可以肯定，就算是在莱维面前理查德上校也不可能表现得这么失态。

    一个小女孩再怎么表现得成熟，那也是很难让人产生敌意和威胁感的。

    理查德上校其实也只是一个思想稍微复杂一点的天真的人而已，哪怕手段再怎么强硬，心中想法再怎么坚定，也改变不了他其实很天真的事实。

    作为噬蛇之身的执行者，哪个不是以一挡万的人物，哪个手里的人命又少了，虽然伊莉安确实是为了救乔丝特才出手的，但是理查德上校想得还是太天真了，他自以为有乔丝特在手伊莉安就会老老实实的听话，但是却不知道作为执行者，伊莉安不会被任何人胁迫去做事，想要利用她的人最后总是会承受自己“引狼入室”所带来的恶果。

    “哦对了，你和洛伦斯少尉很久没有见面了吧？我去把他叫来，你就在这里先休息一下好了，等你的服装做好了，就可以开始执行任务了。”

    煞气突然出现，又慢慢的弥散，理查德上校仿佛刚刚才想起莱维的事情随意的说道。

    伊莉安点点头，将自己的姿势顺便调整到最符合贵族身份的样子。这也是她的伪装之一，一个贵族小姐的样子更加能够减少其他人对她的戒备，伊莉安作为执行者的血在逐渐复苏。

    不知道是怎么通知的，总是理查德上校的效率还不是一般的高，他刚刚走到门口，莱维就已经走了进来，头上还带着那个大大的覆面式头盔，连头发都挡住只露出嘴部的那种。

    莱维……啊，不对，在这里是洛伦斯少尉，走到门口之后，都还没有看见伊莉安就感觉到了她不怀好意的视线，转身就想走。但是伊莉安能给他这个机会？

    “洛伦斯少~尉~看到我你不准备叙叙旧吗？”

    伊莉安脸上仿佛融冰一样露出了微笑定定地看着莱维，摆出一副人畜无害的样子，看到这表情莱维如同被电打了一样抖了一下。而理查德上校最后向伊莉安示意了一下，走出了会客室。

    当会客室的门一关，伊莉安一下跳向了莱维，一把抱住他的脖子，伊莉安的身高才1米33，莱维都快1米8了，于是她吊在莱维身上就和树袋熊一样。

    “洛伦斯少尉~我要抱抱~~”

    突然用自己那轻清软音做出了嗲声嗲气的发言，更是让莱维如遭雷击。

    “好了，伊莉安，不要闹了，真恶心。”

    看见会客室的门已经关闭，莱维也没有那么严肃了。而伊莉安也把脸紧紧的贴在他的胸口。莱维可以说是伊莉安关系最好的大哥哥了，她对他很是有一种可依靠的感觉。说起来有点像是看待父亲的感觉。长兄如父，这大概可以算是伊莉安心情的最佳写照吧。

    “莱维哥哥，为什么你要让我参与你的行动？你不是一直不喜欢别人插手你的事情的吗？就算是我、玲、约修亚也是一样。”

    这时的伊莉安声音才算是恢复了正常，虽然仍旧是萝莉清音却至少没有那么恶心的，完全不符合她身份的语气了。不过莱维听到她的问题之后只是无奈的摇了下头。

    “不是我让你参与行动的，这次是一个大型行动，是由七人组，蛇之使徒之一“白面”之怀斯曼亲自主持的。是他让我把你叫来的。”

    “又是他？他知道我回复记忆了？”

    伊莉安不满的看着莱维，因为除了他，别人都不可能知道她回复了记忆。一定是他和怀斯曼那个家伙说的。

    “好啦好啦，我知道不对了，我哪里知道你当时突然参加了那个计划，我还以为只有约修亚一个人呢。看到你之后，我当时顺口提了一下看见你了，我怎么知道怀斯曼会打你的主意？”

    “那怀斯曼那个家伙是什么表情？”

    反正已经知道了，再过多的追究也没有意义，不如看看怀斯曼知道自己上当之后的样子，开心一下。

    “还能什么表情？他知道自己被你耍了之后，虽然没有什么很生气的表情，但是他的眼神早就出卖了他，他都快被你气死了。”

    “嘻嘻~我就知道，没能亲眼看到还真是太可惜了……”

    伊莉安真的笑的很开心，真的。能够耍耍怀斯曼这个阴险的家伙，感觉就是很舒服呀很舒服。虽然代价就是现在他让自己帮忙，自己不得不帮忙，怎么说也是“同事”一场，耍过了不稍微补偿一下，太不地道了。

    “对了，现在和你说一下计划的内容吧……”

    一旦涉及到正事，莱维总是很严肃。他把伊莉安从脖子上摘下来，放在地上，然后说道。

    “……计划内容现在只有一条。不惜一切帮助理查德上校完成政变！”

    政变？！

    伊莉安惊讶了，一开始她还以为理查德上校只是为了普通的扩大自己的权利，才收编她这种杀人犯做为手下的。但是哪里知道他的野心大到这个程度，竟然会计划政变。

    “看他的样子，不像是一个如此大逆不道之人啊？难道其实不只是我迷惑了他，而理查德上校也把我耍了？但是只要我参与了他的计划，就会知道他是要政变，这样的话他瞒着我也没有好处啊，反而会让我对他产生不信任……”

    伊莉安喃喃的说着，她有些想不通。看到伊莉安疑惑的表情，莱维摸了摸她的头。

    “不要想了，理查德上校确实不单纯是为了自己的私权才想要政变的，而是他同时也是为了利贝尔这个国家的强大而想要将古代的遗迹发掘出来，并且应用其中的技术。不过这一切需要王权的支持，如果是现在这个女王的话，他是不可能成功的，所以他才会想到要政变……”

    说着莱维的眼神变得有些飘散。

    “……如果利贝尔真的很强大的话，说不定……”

    伊莉安知道莱维一定又是想起了过去他的一些故事，但是问他他也不说，问和他一个村子出来的约修亚，也是一直保持沉默。真不知道他们自己背负着这么沉重的枷锁做什么？

    其实如果让伊莉安和玲帮忙的话，一共四个执行者，哪怕是要灭掉什么小国家的整个王族都没有问题了。小小问题还不迎刃而解？

    不过想不通也是没有意义的，为了不让莱维继续想那些不开心的过去，伊莉安赶紧打岔。

    “对了，这个理查德上校也是被怀斯曼进行了一定程度的精神控制吧？要不然一个理智的人怎么可能将全部的未来都堵在不知道会不会有用的古代遗迹上面呢？”

    “呵呵，还真被你猜到了，怀斯曼曾经暗示了他一下，让他对古代遗迹充满了信心。所以才有现在的局面。如果不是这样，想要迷惑他还真不可能。怎么说他也是你那个便宜老爸，卡西乌斯的得力手下啊。”

    说着莱维还刮了一下伊莉安的鼻子。惹得伊莉安下意识的鼻子一皱。

    “不要刮了~鼻子都要瘪了~好了，知道了，反正就是配合他政变是吧？小意思啦，就是现在把王室都杀了，然后立他为王也不是什么难事吧？”

    听了伊莉安的话，莱维苦笑一下。

    “虽然我们两个都能够知道这附近没有人偷听，但是你这话直接在人家总部说，也太胆大了一点吧？”

    听到这话伊莉安竖起一根食指摇了一摇，得意的一笑。

    “哼哼~本姑娘才不怕呢，不知道我的魔法水平和近战水平一样高吗？我早就释放了一个静默结界，就算旁边有人站着也听不见。”

    笑着笑着，伊莉安突然想起了约修亚的事情，稍微严肃了起来。

    “对了，我和约修亚上次的暗杀任务可以说是失败了的，为了不让卡西乌斯爸爸打探到有用的消息封印我们的记忆可以理解。但是为什么这么久你们都没有把我们接回来呢？”

    莱维听了摇了摇头。

    “说实话我也不知道，就像我们执行者不一定要听蛇之使徒的指挥一样，他们布置任务也不一定要将所有的内容告诉我们。当时这个暗杀卡西乌斯的任务我只知道约修亚会去，这简直就是送死，如果是我一个人去还有可能，约修亚就……”

    说着他咬了咬牙，看样子他对将约修亚派去执行这个任务也很不满。

    “……但是现在我知道其实你也去了，那么你们两个倒是还有可能完成这个任务，至少应该能够全身而退。但是为什么你们一直没有回复记忆，没有被叫回来，我还真的不知道。反正我看你们在那里也还是很开心的，就这么生活不是也很不错吗？”

    那样的生活……听了莱维的话，伊莉安也不禁呆了一下，是啊，天天和约修亚，艾丝蒂尔一起在洛连特那个小地方生活感觉确实很不错啊，比起现在这样想东想西的要舒服多了。

    “是啊……确实很舒服……我是没有机会了，谁让我自己耍了点小花招呢？不过约修亚可能就算回复了记忆也回不来了吧……”

    “为什么这么说？”

    莱维听到伊莉安对约修亚的判断，感到非常不解。伊莉安笑着踮起脚企图刮了一下莱维的鼻子。却发现身高不够，不过莱维很是配合的为了伊莉安方便很自觉的弯下了腰。

    “因为艾丝蒂尔姐姐啊，我的莱维好哥哥~~”

    “啊，哦，我知道了……”

    ……

    转眼伊莉安来到情报部，也有半个月了。在情报部的特务兵们眼里，则是他们又多出了一个神秘的上司。

    从声音可以听出，她是一个小小的女孩子，真的是“小小”的女孩子。升高只有1米33，一袭黑色的长裙，系着一条银色的腰带。一个仅仅只在眼睛处有一条隙缝的纯白色面具遮掩了她的全部面部。一头绿色的长发一直披到了臀部之下。

    但是这个小女孩的战斗力绝对没有任何一个特务兵会不服气，因为所有不服气的人现在都还躺在床上没有下来。她战斗时赤色的眼眸被魔法激发出来的血红的光芒成了那些被打倒的人晚上的噩梦。

    当然，这个小女孩不可能是别人，就是伊莉安，这位艾因兹贝伦少尉。

    对于伊莉安来说，虽然不能用魔法变高，但是用魔法把头发的颜色改一下，然后再变长一点，还是小意思的。而且能够随时保持魔法的运行，也只有伊莉安这个可以不用导力器就用魔法的人一家独有了，绝对不怕识破。

    此时她正站在理查德上校的办公室里面接受她来到情报部的第一份任务。理查德上校一边饶有兴趣的看着伊莉安变色的头发——他总是看不出伊莉安究竟用的什么手法——一边对她说：

    “艾因兹贝伦少尉，此次你的任务是去帮助我们一个暗中的支持者，凡是他不伤害我们利益的命令你都可以看情况接受……”

    说着他递给了伊莉安一份资料。

    “……这个就是任务对象——卢安地区的戴尔蒙市长。其实戴尔蒙市长他并没有什么敌人，因此应该算是一个比较轻松的任务。只是让你熟悉一下情报部的任务流程而已。去吧。”

    任务看上去容易，但是明显没有那么简单。或者说，理查德上校之所以把这个虽然执行起来简单的任务给伊莉安就是为了看她是否真的一心投靠他了。

    因为他当然知道伊莉安曾经一度作为间谍成为了卡西乌斯的养女，这个是伊莉安的解释，她说是我们猎兵团被某国雇佣去监视卡西乌斯。而乔丝特则被她说成了是猎兵团的外围协助者，因此乔丝特虽然还是被监禁着没有放出来，但是生活条件还是蛮不错的。

    而理查德上校知道伊莉安和约修亚、艾丝蒂尔表面上关系很好。而且他的情报也告诉了他现在约修亚和艾丝蒂尔正在卢安游击士支部进行活动。因为为了试探伊莉安，所以把她丢过去执行任务。

    一旦伊莉安有什么反叛或者不良的表现，那么都会影响到她在这里的地位和理查德上校对她的信任度吧——虽然伊莉安并不在意这些。

    这点两个人都是心知肚明的。

    “嗯，任务确认完毕，我先走了。”

    干干脆脆的，伊莉安没有任何疑问的接受了任务。切~不就是去和约修亚他们做做对吗？这有什么？平时伊莉安作弄他们还少了？现在不过是麻烦更大一点而已。既然回复了以前的记忆，伊莉安又不像约修亚喜欢上了艾丝蒂尔。和他们对立又有什么问题？

    最多也不过就是阻止他们完成游击士的任务而已，没有什么大不了的，按伊莉安的水平，想要不伤害他们同时阻止他们的工作简直是易如反掌。

    谁让约修亚的记忆还没有回复，战斗技巧丢失了大半呢？

    话说这一点伊莉安也是最近恢复记忆之后才想通，原来他们当年去暗杀卡西乌斯的任务最根本的目的就是让他们成为暗中的间谍，而不是真的要他们杀了卡西乌斯。要不然怎么可能封印他们的战斗力呢？

    不过让伊莉安没有想通的是为什么组织既然已经想到了卡西乌斯会对我们的行动或多或少的有阻碍作用，那么为什么不多派几个执行者去真正干掉他呢？虽然大部分执行者相互之间基本没有什么配合，甚至有些还有矛盾，但是总还是有一些关系好配合也不错的。比如让没有封印实力的自己和约修亚再加上玲和莱维的话，那就绝对够了吧。

    想不通啊想不通。

    不过这个问题再怎么想不通也不影响伊莉安叛变，于是伊莉安大大咧咧毫不犹豫的叛变了，叛得毫无心理压力，不过这可就意味着约修亚和艾丝蒂尔接下来的日子可没那么好过咯。

    嘴角带着微笑的伊莉安慢慢的走出了理查德上校的办公室，莱维正好在门口，准备走进去。

    “艾因兹贝伦少尉，请稍等一下……”

    听到莱维的话，伊莉安疑惑的停顿一下，抬头看着他。这一点伊莉安很讨厌，明明两人很熟还要装作关系部怎样好的样子，保持什么神秘感吧，就算让理查德上校知道两人熟又怎么样？他还能把这么两个极强的战斗力怎么着了？

    “过一会我有一个任务需要去解决一个游击士，正好和你的任务目标在一个方向，一会我们一起去吧，如果你能够帮我一个忙，顺便合兵一处那就可以更快的解决问题了。”

    “没有问题，洛伦斯少尉。”

    伊莉安随意的说着，顺便嘛顺便……！

   

010－08、对付大叔不用客气

    “我们此次的目标就是游击士协会被称为‘重剑’阿加特的正游击士，他作为剑圣卡西乌斯带出来的一个人，现在正盯上我们的特务兵，多次干扰了我们的行动。这次我们的目的就是杀死或者至少重伤他，让他在接下来的一段时间内无法干扰我们的行动就可以了……”

    从理查德上校的办公室出来的莱维找到伊莉安谈起此次的任务，每次莱维谈起正事来就总是这么一板正经的，一点意思都没有。

    “……我们的情报显示，他最近马上就要路过古罗尼关所。这正是我们行动的好机会……”

    不对啊，为什么要去袭击关所？如果是在野外不是会更加的简单吗？关所里面还有王国军的帮助……

    仿佛是看出了伊莉安的疑惑，莱维停顿了一下，开始解释。

    “之所以选在关所，那是因为作为一个出色的正游击士，阿加特的警惕性是非常高的，如果平时在野外的话，我们的特务兵将会有很大的损失，而且还不一定能够打败他。而在关所的话，我们准备夜晚偷袭，这样，他就会处于非常疲劳的状态。只要运用得当，还是很有可能完成任务的。”

    但是这个理由并没有让伊莉安信服。

    “我说，洛伦斯少尉，你难道不觉得如果算上我们两个的战斗力的话，想要搞定这么一个小小的游击士是一件很简单的事情吗？”

    由于是在一些下属特务兵的面前，伊莉安两人相互之间的称呼都变得疏离了一些。

    “这个我当然知道，艾因兹贝伦少尉。但是由于我们现在是在进行隐秘的行动，如果我们两个出手，不论我们再怎么消除战斗痕迹，有经验的资深游击士们还是可以通过各种线索判断出我们两个大致的战斗力。一旦让对方判断出我们两个的战斗力之后，再派遣更加厉害的游击士来调查的话，我们就得不偿失了。”

    “所以我们的任务其实并不要求杀死，而是让他失去战斗力就好是吧？明明就是不想杀人而已，说得这么含蓄做什么？”

    伊莉安半调侃的对莱维说着，在回复了记忆之后伊莉安对于杀人这种事情基本上是没有任何的心里负担的，相对莱维来说可能更加缺乏这个方面的常识吧。毕竟她和她的妹妹玲都是从小被训练为杀手的。

    ……

    月黑风高夜，杀人放火天。

    “重剑”阿加特来到古罗尼关所的时候正好是一个月光并不明亮的晚上，正好适合偷袭，可是伊莉安也看到了两个意外出现的人——约修亚和艾丝蒂尔。

    为什么他们会出现在这里？莱维没道理帮助理查德上校来考验伊莉安所谓的忠诚心啊，就算理查德上校有这个任务，莱维也没有道理不告诉伊莉安啊。看着伊莉安疑惑的眼神莱维很干脆的摇了摇头——原来他也不知道这个情况。

    也怪不得伊莉安他们不知道，其实是之前卡西乌斯从定期飞艇上面跳下去之前是留了一个包裹和信给约修亚和艾丝蒂尔的，里面是一个奇怪的黑色导力器。就在约修亚他们制定路线的时候，被飞艇坪的人送来了，这也使得他们的行动加快了一些。毕竟他们认为如果能找到卡西乌斯，那么一切事情都好解决了。

    “如果你不想与他们交手的话，我可以放弃这次行动……”

    莱维说实话还是很体贴的，这个时候还来问下伊莉安的心情。不过就是不知道是不是他自己想避开约修亚。

    “不用了……”

    虽然有些对不起莱维的好意，但是伊莉安现在可完全没有见到约修亚和艾丝蒂尔就放水的意思，问她完全就是白问。

    “……这个时候我们没有道理撤退，如果我们撤退的话，我们被信任的程度将会大大的降低，这样对我们对他们都没有好处……”

    当然，伊莉安总不能直接说是自己想和约修亚他们战斗吧？于是她委婉的表达了一下，莱维点点头，没有再多说什么。

    就在此时一个尖锐的鸣啸声传来，四周的各种埋伏闻声而动——战斗开始了。

    古罗尼关所的士兵在听到一声奇怪的声音之后，突然发现关所靠柏斯地区的一侧出现了一群野狼一般的魔兽。它们竟然无视了关所门口驱赶魔兽的导力路灯的灯光，直接开始袭击关所的哨兵。

    这种狼型的魔兽有着尖锐的牙齿与锋利的爪子，一般的士兵的力气根本就不如这些魔兽，所幸在古罗尼关所的士兵也都还算是一群精锐的人员，他们反应迅速，在哨兵支持不住之前，全部冲了出来。利用站位与配合，勉强抵抗住了魔兽的攻击。

    这些魔兽就是情报部暗中训练的代替普通军犬用的魔兽，它们的战斗力比一般的士兵绝对是只强不弱的。

    眼看着魔兽的攻击将士兵们的防卫圈越压越小，已经开始妨害他们相互之间配合马上就会破阵伤人的时候，一个有着一头火红色头发的男子冲了出来，他拿着一把巨大的重剑，一刀下去，直接将一只魔兽劈成了两半。

    “长官！这里是怎么回事？”

    他一边继续劈砍着情报部的魔兽，一边与古罗尼关所的长官说话，看上去还颇有余裕的样子。

    “阿加特，真是麻烦你了，如果不是你帮忙，我们刚刚可能就会被攻破防御阵势了。这些魔兽不知道为什么，无视了我们驱赶魔兽用的灯光，来攻击我们。真是见鬼了，这些灯从来没有失效过啊……”

    “啊！！”

    就在长官说话的时候，古罗尼关所的另外一边，靠近卢安地区的一侧突然传来了哨兵的惨叫。

    “糟糕！竟然是两面袭击！阿加特，麻烦你去帮一下我们那边的战士，我们这里这么多人，现在已经能够支持了，毕竟刚刚只是被打了一个措手不及而已，那边的人数现在太少，一定支持不住的！”

    伊莉安两人的目标阿加特听到关所长官的请求之后继续挥动了两下他手中的重剑，观察了一下形势之后立刻转身，冲向了关所的另一边。这种下意识的动作非常直观的体现了他的素质。

    不过这个行动正中伊莉安两人下怀，或者说，这个局面就是在他们的控制下才产生的。如果不是分两拨进攻的话，怎么可能吧阿加特从军队的士兵中孤立出来呢？

    阿加特刚刚来到关所的卢安地区一侧，就看到了一个可怜的哨兵正被几只魔兽围攻着，而地上已经躺倒了另外一位，那个哨兵虽然以一敌多，但是很神奇的竟然没有被立刻打到。

    “我来帮你！”

    阿加特不疑有他，立刻大叫着冲进了包围圈，重剑带着呼呼的风声逼开了魔兽，让那个哨兵得以脱离包围。可是，令他完全没有想到的是，那个被围攻的哨兵脱离了魔兽的包围之后，二话没说，直接阴笑着一刀捅进了阿加特的肚子。

    原来他其实并不是真正的哨兵，而是伊莉安安排的陷阱，虽然伊莉安无意于用此种陷阱陷害艾丝蒂尔和约修亚，但是对付一个不认识的人，伊莉安绝对不会有丝毫的手下留情。

    不过阿加特不愧是一个给莱维造成了不少麻烦的高级游击士，他竟然在最后的关头凭借过人的意识和本能，身体一扭，逼开了要害。但是他那瞪得浑圆的眼睛盯得对手一阵心寒。而这个时候，他立刻把握住机会，将对手手中的刀直接用腹部的肌肉夹着缴械了，这样他不但避免了可能会受到的二次伤害，而且还让带着伪装的特务兵的主动权给剥夺了。

    不过情报部的手下也不是吃素的，能让伊莉安安排着去执行这个任务的自然也不是低手。一时间被夺了气势，却不会一直这样。只见他在武器被夺之后，仅仅只是稍微错愕了一下，立刻一脚踢向了阿加特的腹部，这一脚如果踢中伤口附近，那么阿加特一定是伤上加伤，立刻失去战斗力。

    但是被忽略了许久的约修亚出现了，紧随其后的便是艾丝蒂尔。

    “滚开！”

    约修亚用他几乎是最快的速度冲了出来，一脚踢向情报部的杀手。虽然那人也还算是有两把刷子的，但是毕竟只是一个精锐一点的特务兵而已，和约修亚以及艾丝蒂尔比起来，最多可以和艾丝蒂尔战平，还是不可能以一敌二的——或者说，就算是约修亚一个人他也不可能打得赢的。

    因此他仅仅来得及用双手护住被约修亚踢向的胸口，然后便飞了出去。

    “切，失败了吗？”

    被踢飞落地之后，这杀手只能恨恨的擦了一下嘴角被约修亚一脚踢出的一丝血液闪人了。因为他知道，自己一个人是不可能对付三个游击士的，而且自己的那个萝莉长官也在……想到伊莉安，这杀手抖了一下，谁让他也是第一批被伊莉安教训的人呢。

    是的，伊莉安不可能就这么放过阿加特，就算是约修亚和艾丝蒂尔出来了也是一样的，伊莉安早就决定了如果他们的实力不够的话，就由自己亲手送他们上路……才怪，不过至少也让他们萎靡上半个月吧？

    于是在情报部的杀手被踢飞，顺势一滚逃进了旁边的林子中离开之后，又响起了一声哨声。约修亚三人就惊讶的看到从林子里面又串出了不下10只的魔兽。如果阿加特没有受伤的话，凭借他们三个的战斗力自然是能够轻松解决的，但是现在阿加特受伤，行动不是那么利索了。反而需要约修亚与艾丝蒂尔的保护。这样形式就有些不妙了。

    但是该打的还是要打，伊莉安可不会给他们犹豫的时间，魔兽也不会看着眼前的美食跑掉。魔兽们在出现之后，没有丝毫的犹豫就展开了凌厉的攻击。凶猛的魔兽在被下达了攻击命令之后可没有手下留情的可能，张开他们的血盆大口，挥舞着尖锐的爪子就冲了上去。

    此时伊莉安两人也不得不佩服阿加特的战斗力了，他在腹部受了一刀之后，虽然没有刺中要害，但是竟然能够不太影响他的战斗力，看着他连续挥舞重剑的动作，一点也不像是受了伤的样子。这伊莉安看来是非常神奇的，至少她就没有这个忍耐能力，所以她从来力求不受伤，当然也确实没受过什么伤。

    不过，俗话说得好，道不同不相为谋，为了任务，佩服归佩服，伊莉安也只能再次**了。此时的她正与莱维一起站在稍微远处的一棵大树的树枝上，只见她一只手指向了那的魔兽群。

    “时间加速！结晶防护！强音之力！”

    随着伊莉安的话音，那群魔兽身上同时出现了三个增益魔法反应，一个金黄色的时钟图形在魔兽的头上转动，一道土黄色的魔法护盾出现在了魔兽的周围，同时一道红色的光也开始在魔兽身上闪动。

    这三个魔法分别增加了魔兽的速度，防御以及攻击力三个属性，让阿加特三人的压力一下次增加了一倍不止。

    “不愧是传说中的终焉之光，每次看见你这种不用导力器就直接释放魔法的能力，我都是佩服无比啊，特别是这宝石一般的红色眼眸……”

    很小声的，莱维在伊莉安耳边说道。伊莉安用那使用魔力之后发出耀眼的赤红光芒的眼睛狠狠的盯了他一下。

    这是说这个话题的时候吗？

    “莱维哥哥你又笑我，我知道我一用魔法眼睛就会发光这个弱点让我不可能用魔法偷袭别人拉，我做刺客不合格好吧，你不用这么讽刺我了啦……”

    伊莉安心中感到小小的郁闷声音小小的向莱维申诉着——这眼睛又不是我想让它发光的。

    而约修亚三人自然是不可能知道这边发生的小小插曲，他们正艰苦的和附加了三种增益状态的魔兽战斗着。虽然他们刚刚在我附加魔法之前就已经解决了几只魔兽，现在面前仅仅只有不到10只了，但是战斗力却猛增了太多。以至于他们三人都是相形见拙了。

    “该死！这是一个阴谋，绝对不是偶然，敌人竟然有擅长魔法的人在暗处给这些魔兽附加魔法！见鬼！”

    身上已经红了一半的阿加特愤怒的叫着，他身上自己流的血和魔兽的血已经越来越多，甚至已经混合到了一起，再也难以分辨。

    “阿加特兄，你应该也搜集到了不少高级的耀晶石的，为什么不在导力器上面配置出一些增益魔法呢？”

    约修亚此时可以算是情况最好的一个了，虽然他还要顺便保护艾丝蒂尔，但是却仍然有些空余的样子。

    “你以为我不想啊，我的导力器是为了帮我增加本身战斗力配置的，从来没有准备用什么魔法，我都不知道那些该死的增益魔法到底是怎么配置耀晶石线路的。”

    阿加特一边又砍飞一个魔兽，一边说着，不过增加了防御之后的那个魔兽却是伤而不死，在地上打一个滚之后又爬起来继续进攻，再也不是一刀一个那么简单搞定的了，看得阿加特是郁闷不已。

    “那么请你把导力器给我们一下吧，我们帮你配出来！”

    约修亚立刻想到了办法。阿加特听到，二话没说，将自己的导力器丢向了约修亚，同时还丢了一个装着耀晶石的带子。丢了之后，他立刻补充道：

    “快点，失去了导力器的增幅，我的战斗力会更低的！”

    “没问题。艾丝蒂尔，你稍微支持一下。”

    接到阿加特的东西之后，约修亚立刻嘱咐艾丝蒂尔小心一点，马上退到最后，迅速的开始调整阿加特导力器的耀晶石线路配置。

    艾丝蒂尔开始第一次独立对抗魔兽，此时面对这些附加了防御的魔兽，她的棒子几乎是没有攻击力的，完全无法破开魔兽的防御，完全无法见血，最多就是利用蛮力将魔兽击飞，但是那些魔兽皮都不会擦破一点，爬起来就开始继续攻击。这让艾丝蒂尔的压力是异常的大。就这一个短短的瞬间，身上就被抓开了三道血淋淋的口子。

    “强音之力！！”

    刚刚配完阿加特导力器的约修亚一抬头就看见艾丝蒂尔的身上飞溅而出的血花，他瞬间就暴走了，竟然拿着阿加特的导力器就释放出了一个增加攻击的魔法。然后看都没看一眼，顺手将导力器丢给阿加特之后，提着双刀就冲向了抓伤艾丝蒂尔的魔兽。

    一刀断头！一脚踢飞！

    发起狠来的约修亚在增幅了攻击之后，战斗力爆发了。在刚刚切死一个魔兽之后，又一个迅速的冲锋，刺中一个魔兽的脊椎。

    双连击，绝影。

    一个一个特技用起来如同喝白开水一样。

    看到如此疯狂的约修亚，阿加特也不干示弱，他突然大吼一身，身上再次喷出了不少的鲜血，但是他身上的斗气却似乎飞涨了许多。然后只见他的重剑上突然就燃烧起了熊熊的烈焰，一刀斩下去，不但直接斩死了他面前的一只魔兽，飞溅而出的火焰甚至还伤到了靠的近了一些的几只魔兽。

    看到这个情况，伊莉安与莱维的注意力都被吸引过来了。

    “伊莉安，看样子我们这次的任务要失败了呀。”

    感觉不到莱维的语言里面有一丝感情，这个时候的他一定是有些恼怒了的，实际上就是伊莉安也感到有些不爽，虽然杀死约修亚和艾丝蒂尔不是她的目的，但是就连让阿加特失去战斗力的任务都失败了，她的第一次出手行动就失败的话就算没人责怪也太没面子了。

    伊莉安心里很不爽，后果很严重。

    手一挥，伊莉安的脚下冒起一个小小的魔法阵，正好把她的身体圈在里面，于此同时，约修亚几人的面前，魔兽们的身后的地上也出现了一个一样的魔法阵。几道光环顺着魔法阵最外围升起，在伊莉安身体周围闪过，她一下子瞬移到了约修亚几人面前。

    “你们打得很开心嘛。”

    伊莉安幽幽地说着，她的轻清软音在这种特定的情况下就仿佛是从地狱之中冒出来的一样，让人听了心中就会升起一阵恐惧。当然，这也是附加了魔法之后产生的效果。虽然不是什么直接有攻击或者增益、削弱等效果魔法，但是也意外的有点作用。

    阿加特是第一个注意到魔法阵出现的，在伊莉安瞬移出现之后，他立刻拉着约修亚与艾丝蒂尔姐姐后退了几步，而情报部的魔兽也没有追击，而是在伊莉安的身前处于保护她的姿态。

    阿加特看着眼前一身黑色连衣裙，带着纯白色面具，眼睛处的缝隙中，闪烁着诡异赤红色光芒的伊莉安，没来由的感到了一阵心悸。

    “伊莉安！”

    不知道为什么，虽然伊莉安改变了发色也带着面具，声音效果和姿态也完全和过去不一样，艾丝蒂尔还是一眼就认出了她。

    “艾丝蒂尔，她不是伊莉安！虽然身材很像，但是发色以及战斗方式都是完全不一样的！你看仔细了！”

    这是约修亚的声音。

    虽然约修亚是一个很理智的人，但是不得不说有时候理智会让人失去一些很偶然得到的知道真相的机会。艾丝蒂尔在听到约修亚的解释之后，也发现了自己面前的这位和她认识的伊莉安的区别，而满脸的失望。

    虽然是满脸的失望，但是她仿佛还是有些不甘心的样子看着伊莉安，而伊莉安当然不可能露出会被艾丝蒂尔这种粗心的人看出来的破绽，只是连眼神都没有变一下的看着他们几个人。

    “不知道你今天偷袭我们是为了什么？”

    看到伊莉安这个时候出现，再加上魔兽的反应，阿加特很理所当然的猜到了她的身份——谋划，至少是执行此次偷袭的人。

    “重剑之阿加特，你的头脑正如资料中所言，实在是不怎么灵光呢。你难道真的不知道？说起来还是你连累了你身边的两位年青的游击士呢，你要是一直一个人多好，我们的目标仅仅是杀死你而已！现在嘛……只好顺便也干掉他们两个了。”

    说着，伊莉安眼中的血色光芒更盛，同时举起了她的手，手上聚集着一个熊熊燃烧的火球，而目标则是正对着阿加特……！

   

空痕之舞	 011－09、做坏事之后要逃跑

    看到伊莉安举着火球准备释放魔法，阿加特立刻紧紧盯着她的火球，随时准备避开这一击，但是伊莉安的攻击怎么可能被他这么容易破解？

    “螺旋之炎！”

    几道火焰从阿加特的头上迅速的延烧下来，在他的四周形成了一个火焰的包围，然后螺旋的向中心靠拢，轰的一下击中了他，完全没有闪避的机会。

    “阿加特！”

    约修亚与艾丝蒂尔见到这个情况同时大叫到。

    被螺旋之炎击中的阿加特立刻被击倒在地，他痛苦的哼了一下，然后在约修亚的帮助下，在地上滚灭了身上的火焰。

    “卑鄙的家伙！竟然在手上聚集火焰吸引我的注意力，却同时在我的头上聚集螺旋之炎的魔法。你有这么强大的魔法操纵能力，堂堂正正打败我就好，为什么还要这么卑鄙？！”

    虽然直接中了伊莉安一个螺旋之炎的魔法，阿加特的生命力还真是高得惊人，虽然站不起来了，但是说话竟然还这么有力气。

    “我为什么要和你公平一战？给我一个理由。”

    仍旧是淡淡的声音，伊莉安唯一露出的红色眼眸之中露出了深深的不屑之意。正义的人难道都这么傻？一定要正面作战胜利了才有用吗？那么为什么现在是你躺在地上而我可以恣意嘲弄你呢？

    “我明白了，你绝对不是伊莉安！”

    这个时候，艾丝蒂尔突然走到伊莉安的面前，打击棒倒背在身后冒出了这么一句话。这个姿势多么容易让人偷袭啊……

    “伊莉安的话，绝对不可能这么阴险的，我的妹妹是很可爱的，绝对不会这么卑鄙……”

    “艾丝蒂尔！”

    看到艾丝蒂尔这么不顾时宜的问题，约修亚也是很莫名，赶紧拉了她一把。但是艾丝蒂尔却把手一甩，无视了约修亚的暗示。接着说道：

    “伊莉安妹妹总是那么可爱，总是很开心，她的笑容一直都是我的动力之一，我们这次出来旅行说是为了找到爸爸和她，其实更多的是为了找到伊莉安妹妹。毕竟爸爸是那么的强大……”

    说着，艾丝蒂尔竟然还流出了眼泪。

    “当……当我看到她在空贼的基地，杀了那么多人，然后被捕的时候，你知道我是多么的想冲出去吗？我想代替她去坐牢，或者哪怕是与她一起坐牢也好……至少我可以陪着她……”

    这些话是真的吗？

    听到这些话的伊莉安，难免还是有些触动，不过她果然还是不可能回去了，这里有一个艾丝蒂尔，但是噬蛇之身里面还有莱维和玲，以及不知道会不会回归的约修亚。而且作为一个执行者，伊莉安和玲一直都比莱维以及约修亚要心冷一些，这种程度的言语或许会让约修亚动摇，但是对于伊莉安最多是有所触动。

    “你们没有事吧？”

    不过就在伊莉安犹豫的这一段时间里面，古罗尼关所的士兵们竟然正好清理完了另外一侧的魔兽冲了过来。

    看到阿加特倒在地上，而伊莉安却站在魔兽的保护之下，关所的士兵立即包围了她身边的魔兽，当然还包括站在中间的伊莉安。

    “哼~竟然是拖延时间的战术，亏我竟然还真的被你对那个什么伊莉安的心意小小的感动了一下。小姑娘，如果你说的是真的，那么你妹妹或许没事吧，在王国军的牢房里面，可比在外面安全多了。”

    伊莉安轻哼了一声，以成年人的口吻对艾丝蒂尔小小的安慰了一下，同时嚣张的站在包围圈一动不动没有任何他们想看见的惊慌的样子，不过她的脚下同时出现了传送魔法阵。

    看到伊莉安脚下的魔法阵之后，约修亚立刻放开了他扶着的阿加特，向伊莉安冲了两步。

    “她要逃跑了！快点攻击！”

    但是这个提醒已经晚了，而且他给了伊莉安一个攻击阿加特的大好机会。如果他一直在阿加特的身边的话，或许伊莉安还不好下杀手，但是现在可没有顾及了。

    所有的人只听见伊莉安那惨白的面具之下传来了诡异的一声轻笑。

    “呵~你们以为我是在逃跑吗？最后的礼物还是请阿加特你笑纳……”

    随着伊莉安离开前飘留下来的最后清音，几道光环一闪，她就消失了。但是他们身后的阿加特却突然传出一阵惨叫。他的身上赫然插着几根从地下冒出的钢铁的长矛！

    这几只长矛从阿加特的左脚小腿、右手手掌和左侧肩膀穿透而出。巨大的伤口汹涌的喷出大量的血液。

    土系魔法“大地之枪”，释放起效速度最快的魔法之一，从地下飞快的刺出几只长枪，虽然有一个魔法阵出现，注意一下还是很好躲闪，但是对于此时躺在地上无法移动的阿加特来说却犹如催命符一般。

    可惜的是这个魔法释放的时候，长枪具体从法阵的哪个位置刺出是施法者无法控制的。要不然也不会三支枪都没有刺中阿加特的要害，让他逃过一劫了。不过这种程度的伤，没有半年也是难以痊愈了吧。任务多少还是完成了。

    这次瞬移伊莉安没有回到莱维的身边，而是直接往卢安城移动了，艾丝蒂尔刚刚的那一番话果然还是对她有些影响，害得她没有兴致和他们玩了，搞得这么感情丰富做什么嘛，真是的，虽然原本就是喜欢艾丝蒂尔这一点，但是这个时候却出现得很不是时候呢，让刚刚回复执行者状态的伊莉安又有了一丝动摇。

    看样子她需要冷静一下。

    反正阿加特这次不死也重伤了——这个结果不用看也知道。

    不过不知道是不是因为心情的问题，伊莉安设置的传送点竟然出现了偏差，传送出来之后竟然还是一个林子里面。

    算了，反正也不急着跑到那个所谓的戴尔蒙市长那里去，手下已经过去了，按照理查德上校的说法，其实让特务兵过去就足够了，她只要在附近随时应付突发情况就好。

    顺手摘下了自己的面具，伊莉安在林子里漫无目的的走着，听着耳边的虫鸣，她随性惯了，本来不应该被艾丝蒂尔这么一番话影响的，但是果然和他们一起在布莱特之家住久了，被多少感染了一些多愁善感的坏习惯了。

    懵懵懂懂的，伊莉安走到了一个围栏的旁边，恩，好像是杰尼丝王立学院的地盘了吧。无视了非学生平时不准进入的规定，她直接一下跳进了学院内部，这里的气氛还真好，安安静静的，与“布莱特之家”好像啊……

    缓缓的伊莉安就失去了意识，一下子坐到地上，然后向后倒下的时候，仿佛有谁扶住了我，她意识里最后的记忆是手里面具落地的声音。

    暖暖的，香香的气味……

    软软的被子……

    光滑的手……

    恩？

    睁开眼睛，伊莉安看到的是一个紫色短发紫色眼眸的女生，正微笑的握着她的手，坐在她躺的床边。

    “你醒了？”

    虽然是明知故问，虽然她的语气完全不同，但是这个亲切问候突然就令伊莉安想起了艾丝蒂尔那温暖的问候，真是久违的感觉，不禁眼角微微的带上了一丝泪水。

    我这是怎么了？难道艾丝蒂尔姐姐的力量真的这么强大吗？不是实际战斗力，而是心灵的战斗力……

    伊莉安心中纠结着。

    “怎么了？还有哪里疼吗？”

    女生紧张的看着伊莉安，轻轻的将手放到她的头上。

    “好像没有发热的样子，没有道理啊。难道是受伤了？”

    “嘻嘻……”

    看着她紧张的样子，伊莉安又不禁笑了出来，一边流泪一边笑着，伊莉安现在的样子可爱极了，一时间让紫发的女生看呆了。伊莉安看着她的样子心里也舒服了很多。笑容更加灿烂了。

    “恩？不好意思，不好意思，小妹妹，你真是太可爱了，我一不小心看呆了，真是太没礼貌了……”

    看到伊莉安也一直看着她，她还以为伊莉安在责怪她呢。

    “没事的说~我也是看到姐姐很漂亮才一直看的呢。”

    伊莉安又恢复了可爱的语气，因为她在醒来的第一时间就发现因为没有她的控制，她的发色恢复了粉银色，长度也回复了到腰部的长度。现在的她仅仅是伊莉安而已，不是艾因兹贝伦少尉了。

    既然不再是艾因兹贝伦少尉，那么偶尔装装可爱，享受一下被宠爱的感觉，也没有什么问题吧。就全当是精神紧张之后的休闲吧。

    “小妹妹，我的名字是科洛丝·琳希，你叫什么名字？”

    “伊莉安！伊莉安斯菲尔·冯·艾因兹贝伦的说。”

    “伊莉安妹妹，你怎么会突然跑到我们学校里面来的？而且还突然晕倒了……”

    “恩……大概是累了吧……”

    说起来这次晕倒还真是奇妙，之前的那种程度的魔力运用没道理会脱力啊。伊莉安并不知道自己这次晕倒其实是她作为树妖时设定的对于情绪的一种调节。在迷惘的时候找回那个以自己为中心的自我。

    “对了，伊莉安妹妹，你这个面具是什么啊？”

    科洛丝微笑着将伊莉安的面具递还给她。伊莉安赶紧接了回来，在外面执行任务还是带着面具的好。

    “这个是一个魔法的面具哦，如果我不带面具的话就很容易累的。”

    说着，伊莉安将面具再次带在了脸上，于此同时立即使用了易容魔法，将头发的颜色与长度再次变成了绿色已经超过臀部的长度。

    “啊！还真是神奇啊！”

    科洛丝完全没有发现伊莉安的小技巧，还以为真的是面具的作用。别说是她了，就是卡西乌斯来了也不可能知道伊莉安可以不用导力器就释放魔法吧。这个秘密也只有一部分噬蛇之身的高级成员才知道而已。

    “对了，科洛丝姐姐，我原来的样子还有几个人看见了啊？”

    带上面具之后的伊莉安声音变得清冷了很多，但是科洛丝以为是面具带上之后导致声音变化的原因所以没有在意。

    “没有别人了，本来这个寝室还应该有一个人的，但是今天她正好有事晚归了。你才晕了不到10分钟，所以完全没有其他的人看到。”

    虽然不知道伊莉安为什么这么问，但是科洛丝还是很老实的回答了她的问题。科洛丝也是一个很温柔的姐姐呢。

    “嗯……我知道了，那么科洛丝姐姐，我先走了啊……”

    说着伊莉安从床上下来，就准备走。

    “等一下，过几天就是我们学校的学园祭了，如果你没有事的话能不能一起来参加呢？”

    恩？学园祭？

    杰尼丝王立学院一年一度的学园祭可是非常出名的，还真想来看一下啊，不过既然这么出名，或许马上就要到卢安地区的约修亚和艾丝蒂尔也会来看吧……

    “我不知道会不会有这个时间，看情况吧。”

    犹豫了一下，伊莉安只能这么回答科洛丝。

    “这样啊……”

    听到伊莉安不确定的回答，科洛丝有些失望的样子，但是很快她就又重新振作了起来。

    “……那么，还请你有时间的话一定要来哦。”

    “嗯嗯~”

    连续点了两次头，伊莉安声音中嗯的尾音稍微有些上扬，之前因为艾丝蒂尔的话而抑郁起来的心情在科洛丝的面前完全的消融了，怎么说呢？伊莉安还是一个比较不容易烦恼的人呀，更何况还有了隐藏魔力的自动调节。

    伊莉安点完头之后推开窗户就跳了出去，与此同时手一挥用星韵魔藤钉到了屋顶上，飞了上去，然后向着卢安城的方向跑去。科洛丝紧张的跑到窗前，往下一看，当然不可能看到伊莉安。

    其实科洛丝一直知道伊莉安不是一个普通人，但是她的善良让她虽然对伊莉安的身份产生了一丝疑问，却没有问出任何的问题。而伊莉安也察觉到科洛丝与一般学生的不同，不过科洛丝投之以李伊莉安便报之以桃。于是她们两个心知肚明的保持了默契，相互都没有提出可能会让对方尴尬的问题。

    一路在树枝间跳跃前进着，伊莉安很快的就来到了卢安市。这个在海边的城市拥有着相当不错的活力，就算是在夜晚，在外面行走的人也不少。

    她一下跳到一座房子的楼顶，躲在暗处观察着。作为一个情报部还不能公开身份的少尉，伊莉安还不能明目张胆的就这么戴着一个奇怪的面具走进城市里面呢。

    戴尔蒙市长的官邸应该就是就是那一片最大的别墅了吧。听说他们家族世代都是在这里当市长的拥有历史的贵族。那片屋子也是过去这里的市民给一个非常有声望的他们家族的老市长修建的。

    但是现在这个戴尔蒙市长却是亏空了所有的财政，正准备通过不正当的手段聚集资金。情报部之所以能够得到他的支持也是因为他的这个秘密被情报部掌握了，在情报部的威胁加上帮助他的诱惑下，他才同意会支持理查德上校政变的。

    在包括洛连特这种小城在内还总共只有五个城市的利贝尔王国，多一个城市的支持，获得的帮助可就不是一点两点了。这也是理查德上校派伊莉安过来帮忙的原因，他还是想尽量保证自己这边人的地位，不至于影响他的计划。

    又是几次跳跃，伊莉安出现在了卢安市跨过卢比诺川大桥的高达的支柱上。这两个支柱是整个卢安市最高的建筑了。

    突然她看到了一个熟悉的身影。

    在市长的屋顶上站这一个穿着白色的西装，然后披着白色风衣带着银色眼罩的人。他一头长长的蓝色头发，胸前还别着一朵玫瑰花。

    执行者NO.10——“怪盗绅士”布卢布兰！

    只见他拿着一个烛台，站在那里，然后目光搜索着整个卢安城。伊莉安见了立刻知道他要做什么了，看样子他又要恶作剧了。

    布卢布兰有个习惯，那就是每走到一个地方就要偷点什么特殊的东西出来，然后让施主根据他留下的文字线索去找寻。而这些文字往往都是一些非常难以理解的短诗，这使得绝大多数施主都得找到游击士协会的游击士帮忙。

    怎么说，这也是一个折腾游击士的好办法。不过看样子这次他的这个游戏就得与约修亚和艾丝蒂尔一起玩了。

    毕竟卢安现在仅仅只有他们两个比较空闲的准游击士而已。

    就在布卢布兰准备去一个地方藏起那个烛台的时候，伊莉安用一个瞬移出现在了他的面前。

    “哦呀！哦呀！这不是‘终焉之光’伊莉安斯菲尔吗？是什么风把你给吹来了？”

    虽然伊莉安做了变装，但是布卢布兰看见她之后，还是立刻认出了她，因为伊莉安这种出场方式是独一无二的，而且她的变装不能改变身高和体型。只要是和她一起执行过任务的执行者都是很熟悉的。

    只见布卢布兰绅士的将一只手抚在腹部，一只手展开，向伊莉安施了一礼，这到不是他很尊重伊莉安什么的。只是他一个习惯而已。这也是他“怪盗绅士”这个称号的由来。

    “难道我没有什么事就不能来吗？‘怪盗绅士’布卢布兰？”

    伊莉安也保持着最矜持的表情对着布卢布兰行了一个贵族小姐的提裙屈膝礼，这既是伊莉安的伪装，也是她对于她看着也还顺眼的人的一种礼貌。

    “当然不是，随时欢迎你的到来，我美丽的小女士。只是我对你的到来表示一定的好奇而已。不知道此次你来是随心而动，还是带着任务来的呢？”

    布卢布兰的脸上始终带着微笑，但是一般情况下这个微笑有几分是真实的伊莉安就不知道了，虽然噬蛇之身的执行者之间并没有什么仇恨，甚至还一起合作过几次，但是大家都知道对方是什么样的人，个个都是杀人如麻，在不了解对方的时候保持警惕也是正常的。

    像伊莉安和莱维，玲以及约修亚这种相互敞开心扉的小团体，在噬蛇之身里面也仅此一个而已。

    当然这警惕对于伊莉安和玲除外，因为她们两个基本上是所有前辈执行者们看着长大的，虽然她们实力强大之后，一些执行者也开始疏离她们，但是因为前辈执行者们对她们可以说是知根知底，因此并不存在太多警惕。

    而布卢布兰还算是一个比较有趣的人，对伊莉安和玲也很好，相处到也还是蛮开心的。

    “嘛~一半任务一半随意吧。反正暂时还没有接到要找更多的执行者参加的命令。”

    听到伊莉安不是因为需要召集他行动而来，布卢布兰的笑容都更加灿烂了几分。

    “那不知道现在‘终焉之光’找我究竟所为何事呢？”

    伊莉安又小小的郁闷了一下撅起了嘴，不知道为什么，此次布卢布兰总是对自己一副恨不得自己马上走的样子，难道他就对自己妨碍他藏东西这么不爽？

    “好吧好吧，我知道我打搅你藏东西了的说~抱歉了啦~布卢布兰你不是这么小气吧？”

    看着伊莉安不高兴的样子，卢布布兰手一抖。

    “你这个可恶的小妖精，我怕了你了，你果然又是来耍我玩的，惹不起我躲得起。”

    说着布卢布兰就从屋顶拖着一道重影跳下了屋顶。速度快到拖出重影……至于跑那么快吗？我又不是要吃了他。

    伊莉安无聊的坐在屋顶上将双脚耷拉出房檐，一摆一摆的自娱自乐。偶尔她也会整一整这些家伙，而且其程度绝对让人哭笑不得，而开端就是伊莉安不开心。所以几次之后所有的执行者都学乖了，一见伊莉安不开心一个个跑得比兔子都快，真是无聊。

    看着楼下的灯光，伊莉安更加郁闷了——希望约修亚和艾丝蒂尔来这里之后能给我带来一些快乐吧。要不然跟着这个市长大叔做任务我会无聊死的……！

   

012－10、穿帮的话就要怪你

    在卢安市里面变装后悠闲的转悠了好几天，看到约修亚和艾丝蒂尔好不容易跑来了，接到的任务都是这里找片丢失的钥匙啊，那里去讨伐一下魔兽什么的，艾丝蒂尔竟然还当了一次老师！给一些小孩子讲解一些关于游击士的知识。看着她那漏洞百出的讲解，伊莉安一时没忍住笑出了声。代价就是被约修亚差点认出来，幸好她溜得快。

    之后他们还接到了市长家里秘书基尔巴特寻找烛台的任务，应该说是果然如此吗？布卢布兰的谜语还是交给了游击士，而且交给了约修亚他们两个。不过约修亚作为一个曾经的执行者，就算失去了记忆，基本的能力还是有的，解谜的效率还不错，一天时间就搞定了，伊莉安还真佩服他，换她来做布卢布兰的谜语，那是绝对不行的。谁让伊莉安是属于正面战斗系的执行者呢。

    对于这个表面老实，背后亏空无数的戴尔蒙市长，伊莉安是懒得去直接见面的，现在都还只是派遣她手下隶属的特务兵去应付他，听说最近他让特务兵们烧掉了一所孤儿院，还真是恶心的家伙。连孤儿院都不放过。

    如果不是伊莉安现在站在情报部的立场上的话，就凭这一次恶心的事情，她早就干掉这戴尔蒙市长了。让伊莉安过去见他甚至是听从他某些命令的话还不如让伊莉安死了算了。

    而且听说好像科洛丝对那个孤儿院还有什么别样的感情，据说是在她小时候，孤儿院曾经在她遇到危险的时候，收留了她半年左右的时间，戴尔蒙市长还真是一个恶棍。

    想着这些的时候，伊莉安丝毫没有自己其实正在帮这个恶棍做事的自觉……

    这么几天过去，杰尼丝王立学院的学园祭总算进入了最后的紧张准备阶段，马上就要开始了呢。

    虽然到时候约修亚和艾丝蒂尔也是一定会去的，因为伊莉安看到他们和科洛丝走在一起了。既然他们在一起的话，就不可能不去参加学园祭了，谁也无法拒绝科洛丝的邀请呢。

    这一点虽然只是和她相处了不到一个小时，但是伊莉安已经算是深深地体会到了科洛丝那耀眼的魅力。

    不过他们同时还得调查孤儿院被烧的事件，这个事情可是情报部的特务兵做的，阿加特确实是被伊莉安重伤了，没有半年别想爬起来，现在被紧急送到王都去接受治疗去了。于是变成了约修亚和艾丝蒂尔在追查这个事情，这也不是什么好事情啊，伊莉安自己逗他们玩，那是她可以控制程度的，但是如果他们追查情报部的特务兵，被理查德上校知道了，事情就不好办了。

    不过撇开这些麻烦的事情，这个传说中的学园祭还真是值得期待啊。

    期待着学园祭的开始，伊莉安早早的就在杰尼丝王立学院的旧校舍这里藏了好几天了，没事就去偷窥一下学院里面准备的情况，看着那些学生努力的做着准备，伊莉安的心情也越来越好了。

    本来伊莉安就是一个非常自我的乐天派，烦恼并不适合她呢。

    话说伊莉安在偶然中发现约修亚和艾丝蒂尔竟然也参加了这里的活动彩排，而且竟然是男女反串！

    艾丝蒂尔和科洛丝扮演英勇的骑士，而约修亚竟然是扮演公主！

    这可真是有趣了，艾丝蒂尔和科洛丝暂且不说，女骑士也不是没有见过，现在王室亲卫队的队长尤莉亚·舒华兹就是一位出色的女骑士，她的能力比一般的男性都要强很多。

    不过看不出约修亚带上假发之后，竟然也是一个漂亮的姐姐！

    那黑色的柔顺的长发，琥珀色的眼角，略带忧伤尴尬的表情，怎么都想让人上去好好的疼爱一下，真想抱回家啊……

    不对不对……约修亚的话，严格说起来，本来就是我家的吧……都是布莱特嘛。

    纠结起某些奇怪事情的伊莉安有时候也是非常莫名其妙的。

    不过如果按照伊莉安是约修亚和莱维救出来这个关系的话，准确说来应该算伊莉安是约修亚家的……这个事情复杂了呀。

    于是一直以来都以虽年幼却聪明理智著称于执行者之间的伊莉安，在看见约修亚出现了男扮女装这种令人囧囧有神的装扮之后，理智华丽丽的崩溃了，陷入了脑筋打结的“死机”的状态……

    不论如何，学园祭还是如期开始了，不愧是利贝尔王国最出名学院的学园祭，前来观摩的人那是人山人海啊，连知名的大人物和贵族都来了好几个。

    好香的煎饼……看上去好好吃的冰激凌……怎么怎么能这个样子呢，因为约修亚他们在底下乱转，伊莉安只能躲在远处看却没得吃。

    这简直是最残酷的刑罚了！

    伊莉安躲在屋顶，手攒成拳头撑在下巴上，眼睛盯着下面快乐的人群，默默的诅咒他们吃的东西都不好吃，怨念的黑雾出现在她的身后，几乎都已近可以具现化了……

    就在伊莉安趴在主教楼的屋顶默默的纠结的时候，在下面逛着的约修亚却仿佛察觉到了什么，锐利的眼神一下子看向了她这个方向，吓得伊莉安赶紧把头埋了下去，不过突然从她身边传出了一个声音。

    “放心，他不是看你……”

    伊莉安心中一动抬头一开，果然是莱维，在这附近地区，能够不知不觉接近伊莉安可没有几个人了。

    “莱维哥哥，你不要吓我好吧，突然这么出现在我身边，如果不是我对你声音很熟，我早就一击必杀了……”

    伊莉安继续低着头不让下面的人看见同时轻声抱怨着。

    而莱维只是蹲下身来，摸摸伊莉安的头。

    “我就是知道我的伊莉安好妹妹会记得我才这么大胆的来的啊，我知道你不可能攻击我的。”

    “莱维哥哥欺负人……”

    又揉我的头发，这个摸头的动作为什么莱维哥哥总是会演变成揉乱我的头发啊？伊莉安死活都想不通，要知道长头发的女孩子头发整理起来是很麻烦的。

    “还不是因为伊莉安你这么可爱……”

    沉默……

    伊莉安和莱维对望了起来，然后同时沉默了。

    “莱维哥哥，你脑子烧了吗？说话突然这么幼稚了。”

    一脸黑线的看着继续无语的莱维，他为什么突然失常了？伊莉安很不解。

    而莱维则是被伊莉安那虽然声音并不大，但是内容直白毫不客气的话语击沉了。之后老半天也没有任何的动静。

    好吧，伊莉安承认自己有时候的毒舌是纯粹无意的……

    当然，莱维发呆的时间里，伊莉安也没有白费时间，而是趁机手忙脚乱的站起来，整理着头发，但是因为突然莫名之后的后遗症没消，她一下子忘记维持变装的法术了，回复粉银色的头发在阳光的照耀下闪闪发光。顿时引起了所有在杰尼丝王立学院院子里的游客的目光。

    在他们眼里，就看见主教楼的屋顶上，一个粉银色头发的小女孩，小巧可爱，表情似嗔似怒地一手抚摸着自己的头发，一手按着自己黑色的连衣裙。而她的面前站着一个满头银发身着灰褐色风衣的高大的年青男子，英俊潇洒，玉树临风。一阵风吹过，只见两人的衣服都在风中猎猎飘动，女孩的头发也飘起来随风舞动着。甚至还有几片落叶很应景的被风的手悄悄托了起来，凭空更增添了许多的活力和美感。

    这是何等的美景。

    不过幸运的是，约修亚虽然刚刚感觉都有人监视他一般，但是身边几个小屁孩实在太纠缠——他临时带着孤儿院的孩子们玩呢——因此他还是进入了剧场里面没有看到伊莉安两人。要是他看见就不好玩了。

    不过就算是在普通人面前，伊莉安他们现在也是不宜曝光的，所以见到一不小心暴露了目标，伊莉安与莱维立刻用出了他们最快的速度，从屋子的后方跳下了屋顶，在杰尼丝王立学院主教楼后方的林子里面隐蔽了起来。

    这个时间仅仅就只是一眨眼的时间而已。当游客们反应过来的时候，他们已经消失了，如果不是所有人都同时看着一个方向可以相互佐证的话，恐怕他们都会以为自己产生了幻觉吧。

    “好险，好险！”

    轻轻的拍着自己的胸口，伊莉安松了一口气。如果刚刚约修亚或者艾丝蒂尔中的任何一个出现在外面的话那就糟糕了。

    “呵呵，伊莉安你还真是有魅力啊，头发一闪回头率百分之百……”

    莱维竟然还有心情调笑伊莉安。

    伊莉安一听他的话，气就不打一处来。猛锤了一拳他的胸口，然后背过身去不看他。

    “如果不是你，我怎么会失误啊？你还好意思笑我。”

    这一锤伊莉安可下手不轻，最近一次晕倒之后，她的力量有所成长，只是因为相对并不明显，所以她自己并没有发现。而莱维只是脸色略带痛苦的捂着自己被伊莉安锤到的地方，只是伊莉安因为背过了身，没有看见。

    “好了好了，真是的，下手没重没轻的……”

    他揉揉自己被伊莉安锤到的地方，心中奇怪了一下，不过并没有真正在意，口中也没有认错的意思。

    “……这不是没有什么事吗？看你紧张的。”

    伊莉安又转身，脸上带上了一丝恼怒。

    “哼！如果有事就晚了知道不？”

    略微撅着嘴，说完之后伊莉安飞身就走，直接跳上了一棵大树。她还要看约修亚他们的表演呢。

    不过莱维看到伊莉安不理他了，好像有些紧张的样子，赶紧追上来一把抓住她的肩膀。

    “还真是小家子气，不愧是我们骄傲的终焉之光小公主，我知道错了还不行吗？”

    “骄傲的小公主”这个称谓是执行者们给伊莉安取的一个外号，之前就说过了，伊莉安和玲都是大多数执行者们看着长大的，所以很多执行者都宠着她们两个，这个称号则是一些执行者给伊莉安的爱称。

    当然，也因为伊莉安平时总是一副乖乖的样子，说话声音弱弱软软的，天生的轻清软音让她看上去很柔的样子，而且性格总是很静，最多偶尔像个普通小女孩一样撒娇的时候会热闹一点。但是实际执行起任务，杀人从不手软，因此也有些不太熟的执行者们认为伊莉安是一个“奇怪”的人。

    听到莱维提起自己这个称号，伊莉安的心情又好了一点，转过身来拉起他的手。

    “好吧，原谅你了。走吧，约修亚他的表演应该要开始了吧。这次他可是男扮女装哦，我看过几次了，还真是一个漂亮的‘大姐姐’。你错过了一定会后悔的。快点快点啦。”

    从林子里面出来的时候，约修亚他们的表演果然已经开始了，几乎所有的人都聚集在了学校的剧场里面。

    美丽的“公主”约修亚与英俊的骑士艾丝蒂尔、科洛丝的精湛演出为戏剧带起了一次又一次的高潮。

    艾丝蒂尔和科洛丝用剑还都有那么两下子，艾丝蒂尔还不说，她毕竟是一个游击士，虽然常用的武器是棒子，但是用用剑耍花招演戏还是绝对没有问题的。

    但是科洛丝作为一个普通的学生，竟然剑术也这么有模有样的，就让伊莉安小小的惊讶了一下。

    看着她们在台上奋力的演出，甚至还有借助墙面反跳的高难度动作，不得不说，还真是下了不少苦功的剧目。

    不过最搞笑的还是约修亚了。

    虽然他扮演的公主还是很出色的，也没有出现忘词啊，做错动作什么的情况，但是毕竟他是一个男的。伊莉安一想到这个事实就想笑。当他出场的时候，伊莉安看了一眼莱维的表情，果然也是微笑的。不过看上去不像是在笑约修亚男扮女装的感觉。伊莉安真不知道莱维心里想的都是些什么。重点都没掌握还笑得那么开心。莫名其妙。

    “果然还是一个皆大欢喜的结局吗？对于普通人来说，这才是最容易接受的吧？”

    在看到剧目的最后，约修亚扮演的公主在女神的帮助下复活的场景，莱维浅笑着说道。

    “莱维哥哥果然和我很默契啊，世界上哪里那么多圆满的故事啊……”

    想起了自己执行者的身份，伊莉安一边说着，一边走出剧院，跳上屋顶。哪里那么多圆满，连女神都出来了，伊莉安感觉这个剧目在这里算是一个败笔，她这种黑暗中生存的人见不得太多太耀眼的光芒。

    “伊莉安，你应该知道一点，我们没有理由不屑这个结局，因为绝大多数的人都喜欢这种结局，而且都向往这种结局。而且，多数的人虽然没有波澜壮阔的生活，没有**澎湃的战斗。但是他们的一辈子却都是幸福的。我们仅仅过去是不够幸福的一群人罢了。其实我们又何尝不是在最求这种结局呢？”

    说完这些深奥的内容，莱维竟然没有和伊莉安打招呼就几个大跳，消失在了林子里面。

    真是的，都不解释一下就跑掉了。不管了啦，反正没有听懂。想着，伊莉安带上了她的纯白色的面具。再次附加上伪装魔法。

    是时候去耍耍约修亚他们玩了。

    刚刚顺利表演结束的约修亚和艾丝蒂尔、科洛丝在后台和几个熟悉的人聊着天，其中还有好几个小孩子，这个时候，他们突然听到了一个阴阴的笑声：

    “嘻嘻……嘻嘻……”

    “哇！女鬼来了！！”

    一个小孩子立刻就跳了起来，一下子躲到了一个看上去年龄比较大的阿姨生后。其他几个小孩也是战战兢兢的站着。就连艾丝蒂尔竟然都抖了起来，看不出这么阳光的艾丝蒂尔竟然怕鬼。

    不过约修亚却没有被伊莉安吓到，而是立刻严肃的叫道：

    “谁在这里装神弄鬼？出来！”

    “嘻嘻……想见到我，你们自己出来啊。”

    通过一点点的魔法改变声音效果，将自己的声音的穿透力变强，这样虽然声音可以穿很远，但是却并不会显得很大。这种吓人的方法伊莉安都不知道用过多少回了，如果约修亚有过去的记忆的话一定会想起来的。要说为什么伊莉安没有在布莱特之家用过，当时可是不记得魔法的这些应用方式的。

    将几个普通市民安稳在那里之后，约修亚拉着还在犹豫的艾丝蒂尔走了出来，意外的是科洛丝竟然也跟出来了。

    刚刚走到外面，约修亚一眼就看到了伊莉安，她那一身黑色连衣裙加上纯白色的面具实在是太显眼了，而她也没有躲藏的直接站在了剧场对面的屋顶上。

    虽然科洛丝的出现多少让伊莉安有些意外，但是这个并不影响她的计划，现在就算让约修亚他们知道是她又怎么样？他们并不能阻止伊莉安的行动，伊莉安也并不会有什么损失。

    “准游击士约修亚·布莱特，准游击士艾丝蒂尔·布莱特，杰尼丝王立学院学生科洛丝·琳希。三位近来可好？”

    伊莉安将裙子微微拉起，行了一个半屈膝礼。这个可是贵族圈子里面才会用到的礼仪，作为一个执行者，在正式和对手交谈的时候，总还是得保持礼貌的，作为噬蛇之身的执行者，他们可不是一般的毛贼。

    “一点也不好！原来是你这个妖女。装神弄鬼！你为什么要袭击我们？为什么要重伤阿加特？”

    本来准备开口叫伊莉安的科洛丝被快言快语的艾丝蒂尔打断了，艾丝蒂尔急于发泄刚刚被伊莉安吓到的怨气。而科洛丝在听到艾丝蒂尔的话之后，是目瞪口呆的看着伊莉安。作为一个乖乖女，怎么可能知道世界的险恶，她听到伊莉安曾经重伤过艾丝蒂尔的熟人，第一个想法就是自己是不是听错了。

    “原来那个红头发的叫做阿加特来着……”

    为了更加挑起艾丝蒂尔的怒火，伊莉安装作连阿加特名字都不记得的样子。

    “你竟然对他下如此此重手之后连他的名字都不记得！”

    直肠子的艾丝蒂尔果然受不了伊莉安的挑衅。直接跳了起来，不过以她的能力还是不可能直接跳到屋顶上来的。不过约修亚此时却冷静的拉了艾丝蒂尔一把。

    “不知道你这次来这里有什么目的？难道上次没能杀死阿加特，这次来找我们两个补偿一下？”

    “哪里哪里。我只是过来看望一下你们而已。我上次接的任务仅仅是让阿加特不能再打扰我们的行动而已，你们两个暂时我们还看不上。不过如果你们继续追查我们的话，我就不知道我下次的任务是不是杀死你们了哦，如果真是这样，希望你们能够坚持久一点哦。”

    用很随意的语调说着这些残酷的话，伊莉安很喜欢这种感觉，好像我能够随意掌控他人的生死一般，就算对象是约修亚和艾丝蒂尔。

    一个闪光的魔法阵出现在伊莉安的脚下，她开心的微笑着向约修亚和艾丝蒂尔摇摇小手告别，虽然他们看不见伊莉安面具后的表情，但是伊莉安相信以他们的聪明，应该能够知道她现在的表情吧。看着他们那气愤的样子，为什么伊莉安会感觉到一种逗弄到人的开心呢？

    果然她还是稍微有些不正常了……相对于真正的普通人来说。

    话说现在伊莉安特别喜欢用瞬移来跑路，看着别人只能对她的移动望洋兴叹的感觉，她就有一种由衷的快感。厄……这应该不算是一个不正常的想法了吧？

    瞬移走的伊莉安当然不知道她给约修亚和艾丝蒂尔留下了怎么样想法，更不知道之后科洛丝说起她的名字叫做伊莉安斯菲尔·冯·艾因兹贝伦时，约修亚和艾丝蒂尔惊讶中带着迷惘的表情。

    这个伊莉安和我们的伊莉安妹妹究竟有没有联系呢？难道伊莉安妹妹真的是被控制了？如果真的是伊莉安妹妹的话，她怎么学会这么犀利的攻击魔法的？她又是怎么从情报部的牢房里面出来的呢？

    艾丝蒂尔已经伤透了脑筋，而之前就怀疑伊莉安回复记忆了的约修亚更是一个人默默的纠结着，难道真的是伊莉安？！

   

013－11、萝莉的妹妹是炮萝

    离开杰尼丝王立学院之后伊莉安又开始无聊了，真是的，这个戴尔蒙市长真是无聊，亏空就亏空吧，竟然打起了孤儿院的主意，现在还让情报部的特务兵帮他去抢劫，真是太没创意了。

    遇到了这种无聊的事情，伊莉安直接对手下的特务兵们吩咐在保证自己安全的情况下完全听戴尔蒙市长的命令就好。然后她就准备跑路去其他地方玩一玩了。

    话说跑去哪里呢？

    伊莉安冥思苦想，卢安地区她已经玩遍了，约修亚和艾丝蒂尔在这里，伊莉安也不想太给他们惹麻烦，干脆到蔡斯地区去玩算了吧。嗯嗯~

    说到蔡斯这可是一个好地方，几乎所有最先进的导力设备都是这里研发出来的，整个利贝尔的中央工房就在这个地方，传说那里几乎所有的设备都是导力仪器，还真是值得去看看。

    不过想要到蔡斯去就得经过一条隧道才行，要不然就要翻越一座大山，太麻烦了。而进隧道得经过艾尔·雷登关卡，就这么戴着一个面具的形象怎么也过不去啦。

    于是伊莉安再次变装。

    现在站在艾尔·雷登关卡的伊莉安，头发恢复了粉银色的齐腰长发，头上戴着一个绿色的小小叶子发卡，一身淡蓝色的连衣裙，动作优雅得如同一个贵族少女一般。

    “请问~”

    伊莉安的话刚刚起头，关卡负责登记的士兵立即端起正经的表情看着她。

    “这位小妹妹需要什么帮助？”

    什么嘛，虽然你的表情很正经的样子，但是怎么看你的眼睛里面都是一股色色的样子，如果不是你当班的话早就开始油嘴滑舌了吧……

    伊莉安心中完全看穿了对面这位的伪装，当然其实那只能解释为一个正常男人对可爱女孩的关注而已……

    “兵哥哥你好，我想通过艾尔·雷登关卡，从隧道到蔡斯去……”

    收起心里的鄙视，伊莉安用柔柔的声音慢慢的说着。

    “哎呀，小妹妹！你准备一个人穿过隧道吗？隧道里面可是有魔兽的啊！虽然不是很厉害，但是你一个小妹妹未免还是危险了点。要不你在这里等一等，等到几个人一起结伴过去吧。”

    那么小小几个魔兽伊莉安还真不看在眼里，情报部的特务兵也可以随便对付，或许也就这种普通大兵才会感到麻烦吧。不过既然是出来玩，伊莉安还是决定不要打打杀杀的好，等一等也是一种体验嘛，反正这里风景也不错。

    而且像伊莉安这样一个小女孩如果一个人走进隧道的话那么明显就告诉了别人她不是一个普通人，如果这个兵哥哥有些常识报告了上级，或者是在外面和人闲聊说了伊莉安的情况和相貌的话，就在不远处的约修亚和艾丝蒂尔可能就会通过游击士的信息渠道知道她在这里的消息，到时候又要麻烦不少。

    “嗯……”

    如是想着，伊莉安缓缓的点了下头。让后被这个士兵殷勤的带到了关卡的休息室里面。

    由于这个世界上的魔兽繁衍是在太快了，根本杀不完，所幸一旦达到一个数量就不会再出现。这也是为什么现在街道上难免到处都是魔兽，却没有任何一个国家组织剿灭行动。

    也正是因为魔兽很多，因此各个关卡都是有着带床的休息室，以提供那些没有战斗力的普通民众休息，然后集合了比较多的人之后一起结伴行动。

    走进休息室之后，发现里面现在仅仅只有自己一个人在这里等待，当时伊莉安的嘴角就一抽一抽的——不会吧，一个要去蔡斯的都没有？那不是会要等个十天半个月的，那也太久了吧？

    可能是伊莉安这个停顿实在是太明显了，就连关卡的普通士兵都看出来了，他不好意思的抓了抓头发。

    “这个……现在确实还没有人。不过小妹妹你放心，这里是从卢安地区去蔡斯的必经之路，一般很还是来得很快的……”

    这不是废话，虽然是必经之路，但是由于利贝尔王国的空艇技术发达，现在还有几个人在危险的充满魔兽的地面跑路的……亏伊莉安还说来的时候做过了飞艇，连空贼劫机的体验都有了，想体验一下步行的乐趣，偏偏遇到了这个利贝尔王国里面最麻烦，又无法绕过的关卡呢。早知道还是坐飞艇了，跑路什么的其实有得是机会嘛……

    不过现在郁闷也晚了。

    “没，没事，我可以等的说……”

    虽然有些郁闷，伊莉安还是微笑着安慰着有些尴尬的士兵，看着他那被治愈的表情，伊莉安心里小小的得意一下，果然自己的魅力还是很大的，嗯嗯~

    与士兵分开之后，伊莉安一个人来到了艾尔·雷登关卡的城头上，从这里可以最近距离的观看艾尔·雷登瀑布的全景。

    从瓦雷利亚湖通过人工河奔流而来的水，在此处从高高的断崖上落下，在艾尔·雷登关卡下方流过。水雾漫天，透过阳光还可以看见永不消失的彩虹，真是一幅瑰丽的景象。

    不过这个景象形成的代价就是巨大的落差使这里的流水轰鸣声一年四季都震耳欲聋。伊莉安也真佩服这里驻守的士兵们，这样也能睡着啊。她今天晚上看样子是不用睡着了。

    正当伊莉安看着眼前的瀑布出神的时候，艾尔·雷登关卡隧道口的门突然打开了。她随意的转头一看，从隧道里面走出来了一团火焰！

    当然这个火焰不是真的来了一个什么火焰魔兽。

    这团“火焰”是一个全身红红火火的金发小女孩，看身高年龄和伊莉安差不多，都是十一、二岁的样子。她身上穿着一个大红色的吊带工作背心式的连衣裙，一条淡红色的短裤。红色的鞋子帽子，虽然她的长筒袜是黑色的，但是整个看上去真是一片通红啊。

    只见那金发小女孩走出来之后，将手里的导力炮往身后一背，调整了一下帽子上带着的防风镜。帽子上又长又宽的两条飘带随着她的动作一弹一弹的。搭配上她红扑扑的小脸蛋，真是太可爱了~~

    “啊喏~请问这里就是艾尔·雷登关卡吧？”

    声音也很甜很清脆很可爱~~

    虽然只是一句明知故问的发言，但是却让被问到的那个兵哥哥以及在一旁看着的伊莉安都没有产生“这是废话”的感觉。

    “是……是的！请问小妹妹到这里有什么事吗？”

    一个大叔的声音传来，伊莉安定睛一看，才发现原来在隧道口还一直站着一个士兵的，之前一直没有注意。再仔细一认，竟然就是刚刚接待伊莉安的那个有些色色的士兵换岗到这里来了。刚刚伊莉安看风景一直无视了他，幸好今天风不大，应该没有让他占到伊莉安的便宜。

    “我是中央工房的实习生，提妲·拉塞尔。今天你们这里发去消息说营房里面的导力器坏了，我是过来修理的。”

    听到这个话，那个色色的士兵马上表情就不一样了，变得严肃多了。这个可不是装的，而是真正对中央工房的人的一种尊敬。虽然只是实习生，但是对于利贝尔来说，中央工房就是他们的荣誉。如果没有中央工房提供的各种导力设备的话，说不定利贝尔早就亡国了也说不定。所以哪怕只是实习生，那也是未来的正式工嘛，这让这兵哥哥不得不认真起来。

    “原来是中央工房来的，请这边来，我们营房里面的导力水泵坏掉了，虽然现在不是汛期，暂时用不上，但是总还是得有备无患的……”

    说着士兵带着提妲就向伊莉安所在的方向走来，关卡嘛，当然是只有一条路的，他们在隧道门口，而伊莉安站的瀑布面前则是他们要下到关卡内部的必经之路。这个时候提妲才发现伊莉安的存在，她看到伊莉安一直盯着她看，脸上一下子红了一下。

    “我是伊莉安斯菲尔·冯·艾因兹贝伦。提妲小妹妹你好可爱。”

    没有等提妲开口，伊莉安就抢先施了一个提裙屈膝礼，开始了自我介绍。不过听到伊莉安叫她小妹妹，提妲却突然失去了刚刚的紧张，脸上的红晕也消失了。用一种直白但是却又软软的语气对伊莉安说道：

    “啊喏~你看起来好像和我差不多大，为什么要叫我小妹妹？”

    说起这个问题伊莉安还真不好回答。因为她自己虽然有12岁了，但是好像也不比提妲大的样子，说起来，伊莉安还真没办法叫提妲小妹妹。

    “这个……我12岁了……”

    没办法伊莉安装作有些畏缩的样子，弱弱的将自己的年龄报上去，看看能不能赌中一下，如果能够比提妲大就好了，现在伊莉安才只有玲一个妹妹，叫谁都是哥哥姐姐的，真郁闷。

    “呵呵，我也是12岁，所以你不能叫我妹妹哦~伊莉安~”

    提妲还真是一个自来熟啊，伊莉安也不过是叫她名字而已。她连伊莉安的名字都开始省略简称了。

    你不让我叫妹妹，我就不让你简称！伊莉安心中愤愤。

    “我是伊莉安斯菲尔……”

    伊莉安话还只刚刚起了一个头，提妲就突然把她打断了，提妲半低着头，微微皱着眉头。

    “嗯……好长好麻烦啊……”

    无力了……伊莉安彻底的无力了，她的轻清软音天生就不适合和人争执，如果是遇见可以利用气势压迫的对象，那伊莉安还有点办法。但是面对提妲这种可爱的活力少女，她的可爱攻击伊莉安没办法招架。

    话说这难道就是女孩子非常容易玩到一起去的原因？

    看到提妲可爱的样子，伊莉安的气势就完全没有了，声音都更轻了很多，没办法，被提妲萌到了啊，伊莉安自己把自己的力气给泄掉了。

    “好吧……那就伊莉安吧……”

    “好呀，好呀，那我们就算是认识了哦！”

    听到伊莉安的承认，提妲立即双手握着伊莉安的双手，上下猛摇，摇得伊莉安先是手开始摆动，然后身体都开始随着那个频率摇动，然后是脑袋……伊莉安承认，没有防备的她就被提妲这么给摇晕了。如果这个时候谁来攻击她，伊莉安一定死翘翘。

    提妲不愧是从中央工房出来的实习生，就算是实习生也和一般地方的正式工匠差不多了，修理起导力器来一点也不费力，一个小小的水泵问题，她没用几分钟就搞定了。当然这个时候伊莉安并不知道提妲的能力其实就算是中央工房里面一些正式工也是比不上的，这和她的家庭有关。

    “哎呀，真是太感谢你了，要不你留下来吃餐晚饭再走吧？”

    看到提妲的技术这么纯熟，这么快就把坏了的水泵修好，艾尔·雷登关卡的长官热情的邀请提妲在这里享用晚餐。虽然事实上现在还只是刚刚过了中午而已。太阳都还老高老高的挂着。

    “嘿嘿……这个不行呀，爷爷还等着我回去吃晚餐呢~”

    傻笑着脸红着，提妲拒绝了长官的提议。

    看不出她还真是一个矛盾的个体啊，又开朗又害羞，真是奇怪的性格。不过只要可爱伊莉安都喜欢——我也要可爱~~可爱即王道~~可以让敌人在无知中去死~~

    好吧……伊莉安最后的想法已经偏离正常人的想法很远了……

    说起来提妲好像是一个人从蔡斯来的撒……而且还背着那么大一个导力炮，好像比较厉害的样子，我可不可以……

    伊莉安突然想起了提妲好像就是一个人穿过隧道过来的，既然提妲还要回去的话，那应该就可以顺路了，那不是就不用等这么久了吗？

    “对了，如果你一定要走的话可以带着这位艾因兹贝伦小妹妹一起去蔡斯吗？她也是今天到这里来，说要去蔡斯的，如果你能够带她一起去的话，她就不用在这里等同行人等那么就了，你看……”

    就在伊莉安准备问提妲能不能带上自己的时候，那个接待过伊莉安的色色士兵竟然主动开口帮伊莉安问了，看不出来他也还是挺细心的。

    这样我就原谅他那色色的目光好了，反正这也是我魅力的体现嘛，嗯嗯~~

    这是自满的伊莉安心中的声音。

    “伊莉安要去蔡斯吗？”

    听到士兵的介绍，提妲转身看向伊莉安。伊莉安还能怎么样，当然无比之干脆的点了点头，生怕她没有看到，伊莉安可不想真的在这里等上十天半个月，能早走还不赶紧的抓住机会。

    “那好啊，伊莉安你放心，有我在，那些魔兽什么的只要不聚集起来就绝对不是我的对手！”

    说着提妲还拍了拍自己小小的胸膛，伊莉安悄悄一看，完全的飞机坪嘛，她都还有一点点海拔了呢。总算让伊莉安找到一个平衡点了，感觉遇到提妲之后一直都是自己被提妲气势压着的伊莉安小小的出了一口气，虽然提妲完全不知道。

    不过提妲并没有注意到伊莉安的眼神，没有发现伊莉安突然将小小的郁闷一扫而光之后的细微的变化。而是直接向艾尔·雷登关卡的长官告别，拉着伊莉安迫不及待的走进了隧道。那个速度简直是在用跑的啦，伊莉安很郁闷的发现提妲好像还比自己高一点点，脚也长一点点，因此提妲一兴奋加速起来，伊莉安就为了不让提妲发现自己的真实实力，不得不很辛苦的装作跑得很努力的样子，甚至到了后来还装作有些气喘的感觉，非常费力才能不穿帮，真是太辛苦了……

    长长的卡鲁迪亚隧道从地底下横穿了整个卡鲁迪亚丘陵地区，里面也与任何街道一样有着一些小魔兽存在。不过这个隧道里面几乎每隔几步都有一个照明兼驱赶魔兽用的路灯，这使得伊莉安和提妲只要走在路中间，就基本上没有遇到什么魔兽的干扰，就算是从几个魔兽的身边路过，那些魔兽也都是有气无力的样子。在这种狭小黑暗的空间，这种路灯的效果实在是太好了。

    偶尔有几个小魔兽跑到路中间了，在提妲手中导力炮的驱赶下，也很快逃走了。这也是为什么工房的人敢于让提妲一个人到这里来的原因吧。

    说起这个导力炮还真是一个好东西，制作工艺非常的精良，大概是中央工房的新产品吧。这个炮发射的炮弹可以散射可以点射，甚至还可以有烟幕弹的效果。对于提妲这种本身力气不大的女孩子来说真是一个很不错的防身武器。

    虽然暂时看着好像不是伤人的武器的样子，但是伊莉安看到提妲用这个导力炮打一种乌龟样子的魔兽的时候使用的穿甲弹威力可真不小，别说人了，就是来了一头牛也直接能打成两半了。这是可怕的威力。

    一路上，伊莉安装作没有力气的休息了好几次之后，终于在大概下午七点左右到达了蔡斯。虽然如果她用自己的速度跑，可能一个小时就可以到了，就算是跟着提妲跑五点左右应该也能够抵达。但是伊莉安也算是自讨苦吃了，谁让她打定主意不体现任何力量给提妲看呢？

    在隧道的最末端，就是中央工房的地下室，地下室里面有着中央工房的仓库。从地下室走上去，又必须经过中央工房的大厅才能够到达蔡斯市区里面。

    伊莉安很不理解为什么这里是这种构造，一般情况下重要的地方不是应该禁止随意进入的吗？中央工房就算不是刻意禁止也没有必要让所有从卢安来蔡斯的人都从中央工房里面过一次吧？

    这个问题她始终想不通。

    不过不要紧，伊莉安本来就是过来玩的，这里的构造什么的和她有什么关系？

    “啊喏~伊莉安，你在蔡斯有住的地方吗？”

    站在蔡斯中央工房前的广场上，伊莉安利用这里地势高的优势尽情的欣赏着蔡斯市的全景。这个时候，提妲却突然问起了伊莉安住宿的问题。

    “没有啊，怎么了？”

    伊莉安很随意的回答了一下。然后惊奇的看着眼前的自动移动的楼梯——这个就是传说中的导力梯吗？竟然真的会自己移动啊！

    “那要不要住到我的家里来！”

    满面笑容的提妲带着红扑扑的脸蛋站在伊莉安的面前，用她的双手握着伊莉安的双手，眼带期望的看着伊莉安。且不说这么可爱的提妲的邀请伊莉安完全无法拒绝，就说能够不用想前几天晚上一般站在别人的屋顶上过夜，伊莉安又何乐而不为？

    因为作为执行者伊莉安过惯了四处漂泊的日子，在屋顶之类的地方呆习惯了，反正也不会感冒什么的，用自己的星韵魔藤编织一个小床睡着，既舒服又安全。旅馆是真的很久没有住了。

    不过寄宿到这么可爱的提妲家去伊莉安还是不会抵触的。

    话说提妲还真是喜欢脸红啊，好像除了害羞的时候，就算是微笑的时候脸也会红的样子，真是太可爱了。

    “嗯~如果你不嫌弃我的话……”

    伊莉安用清如流水的声音对提妲表达着她的开心，脸上也带上了浅浅的甜甜的笑容。

    虽然提妲到现在也没有叫伊莉安姐姐，但是这更有朋友的感觉。那么提妲可以算是和伊莉安的年龄可是差不多大的，伊莉安的第一个好朋友呀。

    玲和伊莉安关系非常好，但是玲也是一个执行者，她们相互依靠相互配合，两个人的姐妹亲情的感觉更多于朋友，玲就像是伊莉安的亲妹妹一般。虽然都是很美好的感情，但是从细微上来看，朋友之间的友情和姐妹之间的亲情还是有不少区别的。

    能够交到自己的第一个朋友，难道不值得伊莉安开心吗？

    一团火红色的提妲和穿着谈蓝色连衣裙的伊莉安手握着手相视而笑，提妲金色的头发和伊莉安粉银色的头发在夕阳的映衬下仿佛放出了光芒一样，她们的样子耀眼得让所有人都无法无视，也不愿意忽视。

    一个站在导力梯向上移动的小伙子看她们看呆了，在导力梯达到最高点的时候忘记迈脚，结果被一下绊倒，三下两下滚到了最底下……

    一个吃着冰激凌的小男孩一下子没注意，结果手里的冰激凌融化滴在了脚边一只小猫的身上，小猫一下子串向了一个卖花的摊位。一下子顶翻了两盆摆在地上的花……

    最后是旁边一个卖饮料的大叔，竟然在给客人倒饮料的时候倒得溢了一台子。甚至还滴到了客人脚上。不过那个客人竟然也没有反应……

    看到这个情况，提妲的脸更红了。

    “啊喏~伊莉安，这个是我们的错？”

    “应该不是吧……”

    伊莉安弱弱的回应着，这个情况虽然因她们而起，但是应该不能怪罪到她们头上吧？！

   

014－12、温泉中的嫩豆腐啊

    离开卢安地区来到蔡斯果然是正确的选择，在这里呆了将近一个月，伊莉安整日就是和提妲一起在中央工房里面帮助各个研究员打杂，同时学习一些导力方面的知识。

    有时候中央工房的玛多克工房长和提妲的爷爷——有着导力之父之称的拉塞尔博士——也会让她们帮些小忙。有着这么厉害一个爷爷和提妲一起住着，提妲的技术怎么可能不高？不过帮忙的时候提妲可能是操作仪器，而伊莉安只是递点东西而已。虽然学了一点，但是这些学术性的东西果然还是不适合伊莉安，原理什么的她是基本上一点都没有弄明白。

    当然也曾经在蔡斯地区的各个风景好的地方游览了一番，托兰特平原上面的秀丽风光伊莉安是欣赏了一个遍。红莲之塔也登上去看了一看。同时伊莉安还教导了提妲很多的远程战斗的要点。虽然提妲对伊莉安竟然知道这么多战斗技巧表示特别的惊讶，但是伊莉安还是用所谓“书上看的”糊弄了过去。

    今天正好是来到蔡斯的正好一个月的时间，一大早提妲就从床上把伊莉安拖了起来。

    “伊莉安起来，起来！”

    伊莉安睡眼朦胧的看着她。

    “提妲妲~这么早急什么啊……”

    话还没说完，伊莉安一把扯过枕头就又想倒回床上去。半迷糊状态的时候连自己说了什么伊莉安都是不会记得的。

    “我不是提妲妲~啦，说过了不要这么叫我的……”

    提妲的脸上还是那么红扑扑的，说这话的时候眼睛都激动得挤到一起去了。这也是很可爱的表情啊，可惜暂时伊莉安无法欣赏到，她的眼睛都还没有睁开呢。

    “……今天是你来到我家的整一个月纪念日啊！说好了要一起去泡温泉的，难道你忘记了？”

    “好像有这么一回事来着……在个什么亚尔摩村来着……我要不要起床来着……”

    于是仍然晕头晕脑的伊莉安在不清楚自己说着什么的情况下被提妲强行从被窝里面拉了出来，被她换掉睡衣，穿上了一套火红色的连衣裙——提妲好像特别喜欢这个颜色，连衣裙则是伊莉安的喜好，这是她们一起去买的裙子。

    终于在洗脸的时候伊莉安清醒了，总算还是自己整理好了自己的头发。如果让提妲来帮她整理，说不定伊莉安也变成麻花辫了……想想都可怕。

    “爷爷，我们走了！”

    “拉塞尔爷爷再……”

    伊莉安说话还是轻轻的慢慢悠悠的完全没有急的感觉，同时还准备行贵族屈膝礼，刚刚起床那一刹那的撒娇可爱什么的大家都无视吧，那是一个错觉。

    不过提妲已经等不及了，伊莉安话还没有说完，就被提妲拉出了门，一个“再见”的“见”字硬生生的被伊莉安吞回了肚子里。提妲哪里都好，又活泼又可爱，就是有时候冲动了点。行事有那么点不经过大脑。或者说这个是这个年龄小孩子的通病？

    厄……好吧，伊莉安承认自己是一个特例……

    到亚尔摩村去需要经过托兰特平原，虽然这里已经来过几次，但是身处在茫茫草原之中真有种分不清方向的感觉。眺望着远处的高山，伊莉安知道，想要到那些山脚下去至少也是一天的路程。

    风吹拂着地面，草丛就形成了一波一波的草浪，一波一波传向远方。在这种环境下任谁都会变得心旷神怡。所有的龌龊都会丢到一边去，只想着能够躺倒在这柔顺的草地上。

    从蔡斯市到亚尔摩村也有半天的路程，而且需要比较快的赶路，这也是为什么提妲一大早就来叫伊莉安的原因。她们计划在亚尔摩村休息上一整天，今天去，明天下午再回来。

    因为提妲总是随身带着她的导力炮，所以就算不小心遇到了草原上的魔兽也没有关系，不需要伊莉安暴露自己的战斗力。

    这里的魔兽基本上都是一些草食性的魔兽，攻击性并不是特别强，反正在这里这么久，她们到平原也来了好几次，但是都没有一次被攻击的。当然这可能也和她们一直走的大路有关吧。不愿意暴露实力的伊莉安可不会做出主动想往没有路的地方去这种行为。

    今天她们也是很顺利的在半天之内赶到了亚尔摩村，老远老远伊莉安就闻到了村子里面温泉那淡淡的硫磺气味。

    能够有温泉的地方一般都是有着火山或者地下熔岩道的，硫磺这种矿物质也就难免会出现在这里，刺激着伊莉安的嗅觉。不过如果没有这种淡淡的硫磺味，就算是泡温泉也会缺乏一种真实感呢。

    走进这个小村子，今天这里并没有看到什么游客，只有村民们三三两两的坐在自家的家门口相互谈天说地。

    “希玛叔叔，林阿姨，今天没有看店子啊？”

    提妲刚到村口就向一个杂货铺门口的一对夫妻打着招呼。

    “呵呵，提妲又来泡温泉了啊，今天村子里面完全都没有游客，我们也准备待会就去泡泡温泉的。哟，今天提妲还带了朋友来了啊！”

    被提妲叫做林阿姨的大婶一脸阳光灿烂的笑容，看着伊莉安两人热情的回应着。伊莉安只能说这里果然是一个小村子吗？就连常来的几个人都能够记得这么熟悉，如果是大点的地方，怎么可能记住都有些什么人来过呀。

    “恩~她是我最好的朋友伊莉安！”

    提妲一把挽住伊莉安的手臂，把伊莉安介绍给对方。看那位林阿姨微笑着盯着伊莉安看仿佛想要将伊莉安的相貌塞入她脑中的样子，恐怕以后伊莉安来她也会认识了吧。

    说话没有耽误多久时间，因为伊莉安和提妲在说话的过程中，根本就没有停下步伐。对方也是很理解的看着两个小萝莉快速的经过他们的面前——大概谁到了这个地方第一件事都是去享受温泉吧。谁也不会在这里耽误别人的行程。

    走进温泉旅馆红叶亭，里面的一位老婆婆也是很开心的打着招呼：

    “提妲好久没有来了呀，你这是第一次带着朋友一起来这里啊。真好真好……”

    “是的，麻绪婆婆，她是我最好的朋友伊莉安！”

    提妲挽着伊莉安的手还没有松开，此时又把脸都向伊莉安凑了过来。伊莉安当然很配合的对着麻绪婆婆礼貌的问好。同时和提妲一起打闹了一下，把婆婆逗得直乐。

    当然这个过程也是很短的，没过多久，伊莉安和提妲就都坐倒了亚尔摩村最著名的温泉之中了。

    温泉的蒸汽在她们面前飘动着，伊莉安和提妲手挽手的坐在池子里面相互依靠着。她们同时看着天花板，脑中一片空白，完完全全的放松着自己——这里真是太舒服了！暖暖的水流包裹着她们，就像是回到了母亲的肚子里一样的感觉。

    如果那是这种感觉的话。

    咕噜……啪！

    突然从水底下冒出了一个气泡，然后炸开了。

    “呜~提妲你放屁啦~”

    看到这一幕的伊莉安，当然不会放过这个调笑提妲玩的机会，立刻掩嘴而笑同时不忘落井下石的点醒她一句。

    “讨厌！你是啦，明明是你！怎么能够说是我呀。伊莉安你好坏！”

    提妲立即激动地反驳。

    “没有，我才不会做这种一点也不优雅的事情呢，绝对是你！”

    如果不是提妲的话，那么大概是水里热差自动产生的气泡吧。不过逗提妲玩不需要理由，不需要分时间地点，逗逗她就是伊莉安的乐趣！所以伊莉安用不急不慢清澈而坚定的声音将提妲的情绪更加的调动了起来。

    哗啦~

    一把水从提妲的手中泼向伊莉安，伊莉安怎么能够被提妲给占到优势呢？于是她立刻也开始了双手泼水的动作。一时间整个房间里面水声不断，雾气更加浓密了，幸好现在这里除了她们两个就没有别人了，要不然绝对会引起公愤的。

    而两人的笑声，越来越大，穿过墙壁传到了麻绪婆婆耳中，挑起了她一抹微笑；传到村民耳中，带起了一片轻笑；传到天空之上，让阳光都更加灿烂了一分……

    打闹了一会，两人又有些累了，再次靠在一起，享受温泉的温暖。

    水面上，伊莉安的粉银色头发和提妲的金色头发纠缠在一起，她们两个也靠在一起，感觉就像亲姐妹一般……

    “提妲，你说我们这种开心的日子还能够维持多久呢？”

    伊莉安突然喃喃的说着，仿佛是在自言自语一般。

    “为什么突然这么问呢？难道伊莉安你要离开蔡斯了？对哦，你本来不是这里的人，总要回去的……”

    提妲转过头看了伊莉安一眼，然后又有些落寂的低下了头。

    “不是回去的问题……”

    说道这里伊莉安沉默了，这个怎么和她说呢？难道实话实说？自己是一个恐怖组织的执行者，专门负责杀人的。现在只是在自我放假，过不了多久还要去和自己的哥哥姐姐们战斗？

    “那是什么问题呢？”

    不过提妲没有给伊莉安犹豫的机会，她听到事情好像有转机，立刻精神了起来，直接坐直，然后握住了伊莉安的手，激动的问道。

    “你愿意听一个长长的故事吗？”

    伊莉安缓缓的对提妲说道，慢点说，好组织语言。

    提妲立刻用力的点了点头，然后再次将身体全部泡进水里。准备听这个“长长的故事”

    伊莉安摸摸她的头，这个姐姐一般的动作提妲这次意外的没有躲闪。

    “过去有一个小女孩，她的记忆仅仅从一个杀手的组织里面开始，她和她最好的妹妹一直都在杀戮，她们的手上沾着成千上万人的鲜血，但是她们自己都没有觉得有什么问题……”

    感到身边的提妲颤抖了一下，伊莉安用一只手环过她的肩膀，另一只手从她腹部拂过，轻轻的抱住了她。

    “……直到有一天，她们被两个男孩所救，参加了另外一个组织，这个组织虽然没有强行命令她们做什么事情，但是她们除了杀人什么都不会，因此还是继续着侩子手的工作……”

    说着，伊莉安将头也靠到了提妲的头上。

    “……之后那个小女孩和一个曾经救她的男孩一起在一次暗杀行动中失去了记忆，纷纷被他们暗杀的对象收养。他们和暗杀对象的女儿一起快乐的生活了五年。那个男孩喜欢上了暗杀对象的女儿。但是她却再一次偶然的事情中恢复了过去残酷的记忆……”

    说道这里，伊莉安感觉到提妲的双手也环到了自己的腰间，紧紧的抱住了她。好紧好紧，稍微有点喘不过气来了。

    “……于是那个小女孩再次开始了组织的工作，而新的工作很有可能最后就是要杀死和她一起生活了五年的男孩和女孩……小女孩开始逃避，装作一个弱小的样子开始了一段小小的散心旅程……”

    “伊莉安不要说了！”

    双手更加用力的抱着伊莉安，提妲开始了哭泣，也是一个容易感到的小女孩呀。

    “不要说了……伊莉安你是我的好朋友，好姐妹，我只知道这一点。如果有什么事情我一定会站在你的身边！哪怕这会要了我的命！”

    这个，我刚刚是不是说的过于煽情了？话说我自己都没有感觉到什么特别难过，提妲怎么哭成这个样子了？

    伊莉安突然有些莫名。

    现在其实是自己在这里和约修亚他们玩啦，说是要杀死，不过是夸张的修饰手段而已……厄，果然刚刚忘记说这一点了。如果自己不想干的话完全可以不干这个重点伊莉安忘记说了。

    伊莉安绝不承认她是故意的。

    一不小心赚了提妲一点眼泪，嘛~没事，不告诉提妲，就让她这样误会一下貌似也没有什么不好，至少她好像更加喜欢我了。哦~我可爱的小提妲。

    这么想着，伊莉安也抱紧了提妲。

    恩~好光滑的皮肤，就像绸子一样，难道是经常到这里泡温泉的原因吗？真是羡慕啊，虽然自己的皮肤也不错，但是多年战斗，怎么都还是略微比提妲逊了一筹啊~~

    不知道伊莉安突然变得诡异化的心理，提妲还是紧紧的抱着伊莉安，生怕伊莉安会立刻跑掉一般。

    “恩~我相信提妲你绝对会原谅我骗了你这么久的……”

    好像，前面“恩”的时候好像显得太开心了吧……还好后面把语气转回来了。提妲应该没有发现吧？

    悄悄的瞄一眼提妲，她果然还沉浸在伊莉安的故事之中，眼角含着泪滴的抱着伊莉安。

    话说提妲的小胸部还真平啊，果然应该我是姐姐，她是妹妹！

    这是继续诡异着的伊莉安……

    话说这样也好，告诉了提妲，以后万一需要在蔡斯做什么工作，也不用对她躲躲闪闪的啦。

    最后伊莉安和提妲一起在温泉里面泡到快晕了才出来，提妲眼睛还有点红红的，真不好意思，一不小心逗过分了，这个时候伊莉安要是将最后隐藏的部分告诉她了，以后她就不用在她家住了，非得让她每天用冷水泼醒不可。

    本着坚决不舍己为人的想法，伊莉安保持了沉默。

    但是提妲好像没有放过伊莉安的打算。

    “伊莉安，如果按照你所说的话，那么你的战斗力应该是很厉害的吧？”

    两个小萝莉躺在一张床上，挤在一起睡着，提妲是打定主意不给伊莉安逃跑的机会了，在她看来，伊莉安和她坦白之后，大概就是要立刻逃走了，所以她现在准备“稳住”伊莉安的心情，同时和伊莉安卧床夜谈，想让伊莉安“解开”心头的结。

    “还行吧，反正那些号称很厉害的军官啊，游击士啊，我到现在还只遇到了一个绝对打不赢的，那就是我现在认的卡西乌斯爸爸……”

    “那你卡西乌斯爸爸一定非常的厉害，你现在真的要和你的哥哥、姐姐战斗吗？就不能让你的卡西乌斯爸爸保护你？”

    伊莉安苦笑一下。

    “卡西乌斯爸爸现在跑到哪里去了都不知道，我又能有什么办法……”

    而且就算他在这里，我也懒得去找他，这次还不就是他把我丢下才惹出的麻烦，不给他找点乐子，我才不干列。话说我自己找回记忆应该算是好事吧？至少知道了自己的“一切”。但是却又背负了更多的东西，没有以前好玩了。果然作为执行者还是不能太放松啊……

    伊莉安在心里悄悄想着，顺便为自己敲了一下警钟。

    “……提妲妹妹，放心，我知道我该怎么做了，我是不会让自己委屈的。”

    “讨厌啦，我才不是妹妹，我们两个年龄就差天数，要不是你不记得自己的生日，说不定我还比你大呢。不多，我记得上次是我先说的生日，你一定是因为比我小才说不记得的，你才是妹妹，伊莉安妹妹~”

    “我发誓我是真的不记得了！好吧我再也不叫你妹妹了，你也不准叫我妹妹！一定啊！”

    我的个乖乖呀，这个得赶紧澄清，伊莉安确实不记得自己的生日，她可不想妹妹没有收成，反而认了个姐姐，那她就亏大了。

    特别是这个姐姐比她自己还要“太平”。

    “好吧，伊莉安~”

    滴答……

    宁静的夜里，只剩下温泉的流水以及蒸汽凝结之后滴落的声音。伊莉安与提妲相拥而眠，这一夜，伊莉安也是睡得无比的香甜——好久没有抱着谁睡觉了，尽管提妲的身体和自己一样小小的，但是抱起来，有种母亲的香味，或许仅仅是因为温泉导致的错觉吧。因为貌似提妲抱着伊莉安，也是一副依赖的表情……

    提妲的父母也是常年才国外工作，很少回家，和爷爷一起生活的提妲也很少有人会拥抱着她吧。

    这一夜，伊莉安和提妲相互拥抱，相互依赖，一起做着甜蜜的美梦……

    她们这一觉一直睡到了第二天日上三竿，起来之后都还是迷迷糊糊的。在吃完麻绪婆婆送的早餐之后，她们再次在温泉里面享受了一下。果然温泉还是很舒服啊~~

    头发上带着水滴，肩膀上披着一条厚厚的毛巾阻隔一下湿气渗透衣服，伊莉安和提妲坐在红叶亭走廊上透着气。感觉提妲这温泉一泡就将昨天的一些忧郁都泡掉了，脸上全是笑容。伊莉安自以为自己已经算是会很快忘记不快调整心态的人了，但是提妲真是一个比伊莉安还开朗的乐天派呢。

    看着提妲乐呵呵的坐在栏杆上，本来就没有什么事的伊莉安，更是笑嘻嘻的看着她。看得她的脸是红扑扑上又红了一层。就像一个红苹果一样了。但是却让人感觉不到俗气，而是一种出离的可爱感。

    “呐~提妲，我们两个现在是好朋友了吧？”

    随意的，伊莉安开口问道。

    “恩恩！伊莉安是我最好的朋友！”

    提妲坚定的语气让伊莉安心中一暖。

    “那么小提妲抱抱~”

    伊莉安一下扑倒提妲，用脸在她的脸上蹭啊蹭的，和提妲在一起，总是会情不自禁的就放松了，感觉真好。

    不过就在这个时候，伊莉安看到了一个大煞风景的身影——剑帝莱维。

    虽然伊莉安和莱维关系也很好，但是这个时候莱维出现准没有好事。还好他就站在远远的山上而已，难道其实是在偷窥女浴室？

    恩？竟然还有特务兵一起！好大的胆子！莱维哥哥就算了，竟然还有普通特务兵敢偷窥我！？

    伊莉安怒了……

    啊咧？不对呀，为什么莱维哥哥一边和特务兵说话一边指着我这里啊？好像真的是在找我……讨厌……！

   

015－13、当次绑匪去绑架吧

    “提妲……好像我组织里面的人来了……”

    伊莉安的声音突然的就又变得有些清冷了，在提妲面前伊莉安可以放开随便玩，但是在莱维和其他人的面前，伊莉安却没有办法做到那么随意。而且看莱维的架势竟然准备在提妲面前直接找上自己啊，不得已伊莉安只好先给提妲打打预防针了。

    “唉耶~~？”

    这个带着颤音的提妲的惊讶声真是太萌了，萌得伊莉安一下次没有反应过来。等伊莉安反应过来之后，黑衣的特务兵已经走到了她的面前。

    “艾因兹贝伦少尉，洛伦斯少尉请你过去一下，另外还有这位也一起。”

    恩？这个就神奇了啊，竟然直接用了少尉这个称呼？难道情报部的工作已经开始透明化了吗？而且竟然还有叫上提妲，这又是为什么？谈任务的时候怎么可能让外人一起的？

    “唉？少尉？伊莉安你是军队的人吗？难道……”

    还没有等伊莉安说话，提妲倒是先开口了，不过绝对不能够让她把话说完，噬蛇之身的事情虽然没和提妲仔细说，但是哪怕是一丝端倪也是不要露出的好。于是伊莉安赶紧打断了她。

    “好的，我马上就去，提妲跟我来吧。”

    说着，伊莉安还对提妲使了一样眼色，别看提妲平时大大咧咧活泼无限的，但是实际上也还是很聪明的，一看伊莉安的表情就知道可能她多话了。然后乖乖的和伊莉安一起，跟着特务兵向着亚尔摩村的后山走去。

    “艾因兹贝伦少尉，你总算来了。”

    走到后山，伊莉安惊讶的发现，原来不止是莱维来了，竟然连理查德上校也来了。

    “嗯？理查德上校大驾光临有什么事吗？”

    伊莉安一副淡淡的样子对着理查德上校的到来直接表示了自己的疑问，这个时候没有必要耍什么花样，把提妲也叫来，伊莉安还真不知道是怎么回事。与其莫名其妙的被蒙在鼓里，不如直接了当的问一下，说不定就不用什么拐弯抹角的就可以得到答案了。

    而知道对方是上校这种级别的军官之后，提妲显得更加的紧张了，她抓着自己的衣角揉啊揉的，也不知道会不会揉坏了。

    “是啊，因为我想你了……”

    理查德上校突然正儿八经的蹦出了这么一句，差点让伊莉安失态的惊叫了出来，幸好伊莉安一直以来的习惯让她没有做出这种破坏形象的事情。不过之后的内容伊莉安就不知道是该忧该喜了。

    “……我在想你为什么突然从卢安跑路了，结果我们的支持者戴尔蒙市长在游击士的配合下，被莫名其妙跑到卢安去的王室亲卫队给逮捕了。那游击士的名字你也熟，就是约修亚和艾丝蒂尔。”

    说完理查德上校停顿了一下，满意的看着伊莉安有些懊恼的表情。以为伊莉安确实是站在情报部的角度在后悔没能完成任务，但是伊莉安心里其实是在想——我怎么错过了这么精彩的事情啊！约修亚和艾丝蒂尔竟然能够推翻一个市长，这真是太神奇了。就算那个市长有什么问题，但是在我们情报部特工们的帮助下应该至少不会让那个大叔被抓啊。

    奇怪！奇怪！

    不过伊莉安心里想的什么理查德上校自然是不可能知道的，他继续说道：

    “至于请你来，我们也是有目的的……”

    在理查德上校自以为解决了伊莉安的问题之后，将目光投向了提妲。伊莉安观望观望，约修亚和艾丝蒂尔姐姐是游击士，有自我保护能力的，但提妲虽然有个导力炮，做攻击输出还是没有问题，真正打起来可就不行了。必要时刻自己还得帮这个新交的好朋友一把呢。

    “……我们想请你的爷爷拉塞尔博士到我们的总部去做下客，当然也包括你。所以还请你这个时候就跟我们的艾因兹贝伦少尉一起去军总部雷斯顿要塞吧。”

    恩？这……这难道是传说中的绑架？

    而且我还要成为帮凶？

    而且还是对我现在的好朋友？

    伊莉安毫不留情将吃惊的眼神丢给了理查德上校，反正她仗着年龄优势，越是做些不想事的白痴事情，就越能够让理查德上校对她平时的行动安心。

    就比如这次的事情，如果是换一个大人像伊莉安这样擅自跑路导致任务失败，少说也是要接受一定的惩罚的。但是伊莉安却完全没有事，那就是因为她年龄小，在一个地方坐不住，喜欢到处跑跑，这很正常，理查德上校下意识的就为伊莉安开脱然后原谅她的错误了。

    毕竟从本质上来看，理查德上校并不是一个残酷的人。甚至比起伊莉安都有所不及。

    “艾因兹贝伦少尉，你不要这么看着我，这是为了我们的大业，执行命令！”

    少有的，理查德上校对伊莉安严厉了一下。于是伊莉安很配合的装成无可奈何的样子，赶紧拖着提妲就将一部分魔力放到脚下辅助自己的行动，一个大跳就跳了很远。

    一边跳，一边将淡淡的声音传了过去。

    “我知道了，我立刻回雷斯顿要塞去。”

    被伊莉安拖着的提妲倒是也没有反抗，她只是被这突然而来的事情弄得不知所措了而已，等伊莉安带着她跑出了很远了，她才反应过来。

    “啊喏~伊莉安，我现在被绑架了？”

    伊莉安点点头。

    “而且是被你？”

    提妲指着伊莉安，眼睛瞪得大大的。然后伊莉安再次点点头。

    “这到底是怎么回事啊~~”

    伊莉安安慰性的抱抱哪怕是惊叫着也很可爱的提妲。

    “提妲，你只要知道我不会真正害你就好了，我现在被组织派到军队里面工作，而军队现在也有一些很复杂很复杂的事情，这些事情你不用知道会好一点。现在理查德上校亲自来了，就表示你和你的爷爷一定是不可能逃过军队的绑架了。你是想跟我走去基地？还是被绑去基地？”

    “那我还是和你一起走好了……”

    反手也抱抱伊莉安之后，提妲闷闷不乐的说道。

    “嘛~不要这个样子嘛，放心，有我在，就算是绑架，你也会过得好好的，军队总部的雷斯顿要塞几个人能进去参观？我可以和你打包票，你们都不会真正有什么事的。”

    这个倒不是伊莉安单纯的安慰提妲，因为理查德上校的目标是政变，虽然不知道他为什么要绑架拉塞尔博士和提妲，但是伊莉安相信一定是研究类的事情，要不然拉塞尔博士这么一个又没有实权又没有钱的老人，他绑架了做什么？而且以拉塞尔博士的声望，如果理查德上校敢伤害他，一旦暴露，政变什么的直接就回成为泡影。他不可能这么不理智的。

    “恩……”

    提妲总算是有些精神的样子了，伊莉安又开始带着她一路跑了起来。

    “啊喏~伊莉安，刚刚的样子才是真实的你吗？这么的……冷酷？”

    “差不多吧，你看到的都是真实的我，我一般情绪波动不会过多的表现在脸上的，表现出来的一般都是我愿意展示在大家面前的样子。在面对朋友的时候我会很随意，但是有时候也会变得很残酷，这都是我，我很多变的啦，完全看心情来的。”

    淡淡的进一步向提妲介绍自己，伊莉安也在总结自己的性格。

    现在想想确实是属于比较善变的呢，虽然在众人面前自己都是乖乖女。柔弱的动作、天生的轻清软音，或优雅或可爱的神态都体现了这些。但是实际上又是一个偶尔会腹黑，恶作剧，毒舌的普通小女孩，也是杀人不会有任何心理负担的执行者。

    自己究竟是一个怎样的人呢？

    伊莉安不知道，或许这种不确定性才是伊莉安最大的魅力所在。

    一路上和提妲随意的聊着一些话题，想着自己的心事，伊莉安带着提妲就直接到了雷斯顿要塞的面前。

    说起来虽然伊莉安知道位置，但是雷斯顿要塞实际上她还是第一次来，看着这个雄关伊莉安也有些震撼。

    这里的城墙完全使用巨大的石块堆砌而成，外面还包裹了一层厚厚的铁甲，高大的城墙在我和提妲的眼里就仿佛是钢铁的巨兽趴在我们的面前，让我们都不由自主的有一种膜拜感。

    城墙的外围还有一圈宽宽的护城河，河岸两侧看上去足足有近百米。唯一的一个大桥连通着两岸，不过看上去这个桥也是属于可以拆卸的。如果在敌人攻击的时候，让敌人踏上这座桥，然后再将关键的链接拆了。就这一下都得淹死很多敌人。

    当两人走到正门口的时候，高大的城门让她们得抬起头仰望着才能够看到顶。而这个仰望的程度，就让提妲的帽子都差点掉下来了。

    “你们两个做什么的？这里可不是小孩子玩的地方，快点回去！”

    伊莉安和提妲看着雷斯顿要塞的城墙看呆了，但是守门的士兵可没有无视她们两个，他其实早就叫了她们几次了，只是这两个小萝莉实在是太专心看城墙了，所以无视了他一下。

    要不是看在两个人都是小萝莉的份上说不定就凭刚刚她们无视的那一个行为他就可以向她们发起攻击了。这里毕竟是王国军的总部，总司令部岂是随随便便能够让人参观的？

    “我还想走呢，就是某人一定要把我抓过来……”

    提妲小小的声音并没有让士兵听到，倒是伊莉安并不响亮的话让士兵有点发晕。

    “我是利贝尔王国情报部艾因兹贝伦少尉，奉情报部理查德上校的命令，带这位提妲到雷斯顿要塞做客。请你向上面汇报一下！”

    这个时候伊莉安可没有打算和这个小兵过多的纠缠，直接就报出了自己的身份，按照利贝尔王国的军阶以及官职来说。少尉这个级别虽然不高，但是情报部的军阶向来比一般军队有用，伊莉安的待遇就相当于一般部队的少校了。

    毕竟情报部是相当于特种部队嘛。

    所以当士兵听到伊莉安说她是情报部少尉的时候，第一反应就知道伊莉安不是在骗人，因为伊莉安的发言是十分官方化的，态度也很平淡，如果是一般的骗子自然怎么能混进去就混，而不会让他向他的长官禀报。因为一旦和长官说了，那么没有军本部的正式诏令，就连正式的军官都是不可能进入雷斯顿要塞的。

    而且让一个普通的小女孩说这种话之后还能像伊莉安这样面不改色基本上是不可能的。

    于是他一边不解于伊莉安这个小萝莉为什么会有这么高的军衔，又惊讶于伊莉安带来的客人也是一个小女孩。但是他也只是向伊莉安敬了个礼，然后就立刻跑到了通讯器的面前，开始向内部的人确认伊莉安的情况。

    没有等待多久的时间，雷斯顿要塞的大门就开始缓缓的打开。看着那么巨大的铁门竟然可以自动打开，而且竟然有两层纯铁质的大门，伊莉安又小小的吃惊了一下。不过提妲却没有怎么吃惊的样子。想想也是，在中央工房的时候，提妲能够看见的神奇的导力设备是应有尽有，这种程度的东西根本算不了什么。

    说不定这个门也是中央工房的人来装的呢。

    毕竟只有这么一点的距离，司令部也是需要最高防护的。

    在大门完全打开之后，从里面领头走出来了一个穿着绿色正规军高级军官服的军官。

    “艾因兹贝伦少尉，你好。我是雷斯顿要塞的指挥官，希德少校。我们已经接到了情报部的命令，知道你将会过来。这边请。”

    说着，他手一引，将伊莉安和提妲领入了雷斯顿要塞。走进要塞里面倒是真没有什么看头了，哪里的兵营其实都差不多，这里只是要稍微比其他的地方要大那么一点点而已。

    一样的灰色的房子和大大的练兵场。好吧，伊莉安承认这里从大门进来右侧的飞艇坪这种设置还是很多小的军营里面没有的结构，不过飞艇坪还能怎么样？说实话还没有蔡斯那个飞艇坪好呢。

    或者说根本不是一个等级的呀。

    蔡斯再怎么说也是中央工房的所在地。那个飞艇坪修得感觉已经是属于划时代的建筑了。又大又高且不说，飞艇停放的平台竟然还能自动移动，将上客中的飞艇和休息中或者是上货中的飞艇分开放置，不用驾驶着飞艇再挪动地方。

    一路走进司令部的办公室里面，希德少校客气的给伊莉安和提妲倒了一些水，然后说道。

    “不知道艾因兹贝伦少尉可知道这次理查德上校到这里来究竟是执行什么任务吗？他到现在都还没有和我们说。而且你身边的这位小妹妹应该不是军队里面的人吧？”

    伊莉安缓缓的端起杯子喝了一口水，然后又轻轻的放下。

    “希德少校，虽然你军阶比我高，但是你也知道，我们情报部是属于秘密机构，我们这里很多任务是不能够和一般的军队军官说的，这次的情况说实话，我也不知道能不能告诉你……”

    伊莉安一边说着一边观察着希德少校，见他眉头一皱，伊莉安立刻改变口风——他毕竟是在军总部驻守的军官，虽然是和平时期，司令部里面的真正的指挥都住在王都，但是能够驻守在这里本身也代表着他的能力，谁知道他会是一个什么样的人，如果待会他给自己小鞋穿，伊莉安不是哭都来不及？

    “……但是我现在可以给你小小的透露一点点的消息……”

    由于伊莉安改得巧妙，希德少校并没有察觉什么不对。

    “……我现在身边的这位是我的好朋友，提妲·拉塞尔。”

    “提妲·拉塞尔……拉塞尔……谢谢你的提示，这座军营里面现在也没有什么秘密，最大的秘密可能就在你的身边，所以只要不出去，随便你做什么好了。这个也是理查德上校的命令。”

    拉塞尔博士这个导力之父只要是在蔡斯地区就不怕会有人不知道，哪怕是在军营里面，反正看理查德上校的意思，拉塞尔博士绑来之后也是要住在雷斯顿要塞的，瞒不了希德少校，伊莉安还不如自己现在卖个人情，换得多一些自由的空间。看，现在不就哪里都可以跑了吗？

    从希德少校的办公室出来，伊莉安和提妲一起跟随着一个士兵走到了理查德上校提前为她们定下的房间，还算不错，蛮整洁的单人房，有卫生间。甚至连伊莉安喜欢的各色连衣裙都有一些，不过这个大概是莱维给准备的吧。

    不过话说为什么是单人间……

    只有一张床撒~~

    “呐~提妲，看样子我们又能一起睡了。”

    悄然诡异一笑伊莉安看着提妲——又可以有柔柔软软的可爱的免费抱枕了~

    “嘿嘿，好像是的啊。”

    可怜的提妲一点也不知道伊莉安的想法，只是稍微有点害羞的看着伊莉安，要知道昨天睡一张床可是她执意的，今天又得挤一起，她只是想起了昨天强迫伊莉安的情况有些不好意思而已。哪里想得到伊莉安其实也想抱着她一起睡？

    抱着提妲可比抱着什么抱枕、布娃娃之类的舒服多了。

    没有过几天，几个特务兵就把提妲的爷爷，拉塞尔博士也给“请”了来，而且还是乘着飞艇来的，这让伊莉安感到了那么一丝丝的奇妙，从蔡斯市里面将一个博士绑架出来，究竟要怎样飞艇才能不被人发现呢？

    这个问题伊莉安一直没有想通。

    就在伊莉安让提妲和她爷爷去见面的时候，伊莉安抓着唯一一个留下来的执行了任务的特务兵问他们的手法，他却一直说着游击士怎么怎么讨厌，怎么怎么把他们逼得走投无路，差点就回不来了。幸好有飞艇什么什么的。整个就是一个白痴，真不知道他是怎么混进特务兵队伍的。

    一气之下，伊莉安带着淡然的表情用星韵魔藤缠绕而成的棒子将他敲晕了，然后在其他士兵囧囧有神的目光中坦然的指挥旁边的其他特务兵们将他带回了营房。可惜伊莉安就此不知道飞艇究竟是怎么飞进蔡斯市而不被发现了。

    当然，这一番问候也不是全无收获。

    “拿着一对短刀的深蓝色头发的小子和拿着一根棒子做武器的橙色头发的女孩”这种形容怎么看都是约修亚和艾丝蒂尔姐姐他们两个嘛。

    这次他们又参与到拉塞尔博士绑架事件之中来了。难道这就是所谓的命运？他们就总是避免不了要遇到自己？

    “我应该叫你伊莉安还是艾因兹贝伦少尉？”

    正在伊莉安心里叨念着她和约修亚他们的缘分的时候，拉塞尔博士拉着提妲走到了伊莉安的身边。

    “爷爷的话，还是叫我伊莉安好了……”

    站在拉塞尔博士的面前伊莉安还是怎么都没办法理直气壮起来，虽然不会伤害他们，但是在他们家白吃白喝了一个月，然后绑架了他们，伊莉安怎么都还是有点过意不去的，她良心还是有些的。

    “那就伊莉安了。伊莉安啊，事情我听提妲说了，知道你到我们家来确实不是怀着坏心思来的。我不追究你什么，但是有一点你必须保证！”

    说着说着拉塞尔博士的气势就突然膨胀起来。虽然没有感觉到他身上有哪怕一丝的魔力斗气的流动，但是这个威严还是让伊莉安不自觉的就被影响了。

    “我要你保证！保护提妲的安全！”

    “好的，这个我一定保证，甚至连你的安全我都能够保证。”

    点点头答应了。

    这个结果伊莉安早就推断出来了，没道理不送这个人情。听到伊莉安的回答之后，拉塞尔博士明显送了一口气，他摸摸伊莉安的头。

    “我知道你心里还是很善良的，就是一开始就待错了地方，但是我也没有办法帮你，你自己好好把握自己的人生吧……”

    说完，拉塞尔博士就将提妲的手交到了伊莉安的手里，跟着特务兵走进了为他准备的研究室，或者说，是一个大号的牢笼。

    不过怎么拉塞尔博士怎么还跟伊莉安谈起人生理想了啊……而且弄得和托孤似地。他自己又不会死，自己也只是一个小女孩而已，这是托哪门子的孤啊……

    伊莉安郁闷的拉着提妲的手，走回了她们的房间。

    不管了啦，回房间睡觉去。

    话说如果约修亚他们来了的话，他们一旦知道了提妲和拉塞尔博士在雷斯顿要塞的话，也一定也来救的吧？我就在这里等着他们了。

    真期待下一次的会面呢~嗯嗯~~！

   

016－14、这里全部都是陷阱

    就在伊莉安和提妲在雷斯顿要塞里面搞得鸡飞狗跳的时候，约修亚和艾丝蒂尔也没有让她们久等。

    没过几天的一个夜里，他们的身影出现在了从中央工房送来的物资集装箱之中。虽然不知道他们是怎么得知拉塞尔博士就在雷斯顿要塞的，但是这个过程和伊莉安无关不是吗？

    伊莉安之所以知道他们来了，也是因为她高超的魔法技巧，在弄得整个基地里面乌烟瘴气的同时，设置了无数的魔法陷阱，就等着他们来了。

    当然，这些陷阱绝大多数是探查和小威力的。而且为了能够玩得更开心，伊莉安前几天夜里就让陷阱自己炸了好几回，让士兵们的警惕都放松了很多很多。今天伊莉安更是在营房展开了静音结界，保证外面翻了天，兵营里面也没有反应。

    在发现约修亚和艾丝蒂尔潜入了之后，伊莉安并没有打草惊蛇，而是带上了提妲一起悄悄的走出了房间。她们都是一身黑色的连衣裙，白色的面具。不过伊莉安的头发是变成了绿色，而提妲是金色而已。乍一看上去她们两个就像是一对双胞胎一样。

    伊莉安带着她直接跳到了司令部的屋顶上，这里可是最好的观测点，整个雷斯顿要塞尽在眼中。

    在飞艇坪的约修亚和艾丝蒂尔从集装箱里面悄悄的出来之后，并没有急着移动，而是就着灯光看着什么。大概是地图吧，真不知道他们成长到什么地步了，不但能够查到这里来，还能够弄到雷斯顿要塞这种绝密地点的地图。

    “约修亚，我们现在是进来了，你有什么安排吗？”

    艾丝蒂尔在约修亚的耳边轻轻的说着。

    “艾丝蒂尔，不用这么紧张，我们现在就向实验室去吧，相信军队将拉塞尔博士绑架过来，顺便带走了黑色导力器，想必也是军队想要研究这个东西吧。所以往实验室走，应该是没有错的。”

    说着，约修亚转身就准备带着艾丝蒂尔走向飞艇坪的大门。可是他刚走出一步，就听见“砰”的一声巨响出现在他的脚下。吓得他和艾丝蒂尔立刻趴在了地上。可是声音响了半天，什么别的效果都没有。

    这就是伊莉安布置的陷阱之一，她称之为轰天炮，声音保证够响，就是没别的作用。

    看着约修亚和艾丝蒂尔在地上趴了半天没敢起来，伊莉安和提妲也笑趴在司令部的屋顶上半天没有起来——提妲几天下来都被伊莉安带坏了，知道作弄人看人笑话了，罪过罪过。

    趴在地上的约修亚和艾丝蒂尔等了好几分钟都没有发现有什么人来。艾丝蒂尔率先站了起来，悄悄的往门口的方向一张望，一个人也没有看见。于是拍了拍约修亚的肩膀。

    “约修亚，好像没有人来啊。”

    “怎么可能？”

    约修亚完全不敢相信，他也站了起来，从集装箱的后面小心翼翼的探了半个头出去，果然没有发现半个人影。

    “难道刚刚的声音只是一个幻觉？没道理啊……”

    虽然没有想得通，但是路还是要走的，总在这里他们也不可能等到明天。明天集装箱就要打开卸货了。

    于是只见约修亚更加小心的亦步亦趋的走着，每走一步都看一下地面，然后又抬头看着前方的状况，真是看着都辛苦。

    但是魔法陷阱自然不是那么容易就可以看出来的，约修亚在快走到飞艇坪门口的时候，又触发了一个陷阱。

    然后他立刻就听到了两个士兵谈话的声音。

    “我说，你上次好像还欠了我一顿饭钱的吧？快点还来啊！”

    “什么嘛，不就是一餐饭嘛，小气什么？”

    “你说什么？欠钱不还找打啊！”

    “来啊！我还怕你啊，有种一起去飞艇坪单挑！”

    “……”

    约修亚听到对话之后，立刻拉着艾丝蒂尔往门旁边的墙上一靠，整个飞艇坪只有集装箱后面可能躲藏，都到门口了，可没有什么隐蔽的地方，他准备趁两个士兵出来没有反应的一瞬间，打晕两个人，这样还有可能不惊动更多人。

    不过他们往墙上一靠，又触发了一个陷阱，之间一道探照灯立刻从远处打了过来，在他们刚刚靠的地方一扫而过。

    此次是艾丝蒂尔姐姐首先发现的灯光，约修亚正准备用绝影敲人呢。只见艾丝蒂尔一把抱住约修亚，两人又滚到地上去了。

    再次趴下的两人顿时出了一身的冷汗，因为他们感觉到谈话的士兵已经绕过了围墙，走了过来，应该已经看到他们了，因为谈话已经停止。惊得他们一动也不敢动，生怕士兵收到刺激大喊出来。如果士兵不喊，他们就还是有机会不被发现。

    此时他们两个是约修亚在下，艾丝蒂尔在上，以一个诡异的姿势停顿着。当他们感觉到不对劲，抬头看见两个布娃娃挂在他们的面前的导力小装置上一弹一弹的时候，他们的脸色要多尴尬有多尴尬。

    看到这一幕，伊莉安和提妲立刻双手击掌庆祝了一下，这个可是她们两个一起设计的陷阱呢，移动的导力装置是提妲做的，录音是伊莉安用魔法录在布娃娃上的。

    移动型干扰陷阱~

    “可恶，不知道是谁，竟然在军营里面设置这种恶作剧！”

    约修亚现在的记忆之中可是一辈子也没有受到过这种戏弄，他恼怒的锤了一下地，隐隐的他察觉到了一丝不对劲，猜到了伊莉安可能会在，只是这一丝猜测暂时没有任何意义。

    可是就怕他们不动，不怕他们小心。

    发泄过了的约修亚再次打起十二分精神开始前进，伊莉安知道他们不可能停止，所以一点也不担心没得好戏看。

    看着约修亚一寸寸的靠着墙壁在司令部门口的操演坪边上移动，伊莉安都为他着急了。约修亚你倒是快一点啊，马上就要倒下一个陷阱了……

    好吧，伊莉安承认自己急的内容和约修亚绝对是不一样的。

    就在约修亚走到司令部的门口之时，他终于再次触动了一个陷阱，司令部的大门碰的一下打开了，然后从里面传出了密集的脚步声。不过这次约修亚却学乖了，没有在听到动静之后立刻做出逃跑之类的反应，而是大胆的在门口看了一眼，发现门里面果然是一个人都没有的。

    “我知道了，现在这个雷斯顿要塞里面一定充满了这种吓人的陷阱，虽然不知道为什么这么大的动静还是完全没有人发现，但是只要我们小心点，这中陷阱无视也可以了。”

    约修亚的语气里面充满肯定。难道这就是全能型的执行者的实力吗？虽然没有恢复记忆，不知道伊莉安作弄人的手段，但是就凭这么几次中的陷阱就知道了伊莉安大概的策略。

    不过哼哼，小瞧我可有你好受的。

    对于约修亚这种看穿一切陷阱的态度，伊莉安心中愤愤不平。

    由于约修亚说话的时候，正好就在伊莉安和提妲的下方，他们的话伊莉安全部都听到了，伊莉安一边咬咬牙，一边看着约修亚和艾丝蒂尔步向下一个陷阱。

    通过了司令部的门口，约修亚和艾丝蒂尔就到达了实验室所在的院子里面了。他们远远的都已经能够看到实验室的灯光了，不过此时他们却躲到了一侧堆放杂物的地方。

    因为突然从天上传来了一阵轰鸣的声音，紧接着，一架情报部的专用飞艇从天而降。伊莉安看到这架飞艇心里就一跳，这飞艇现在好像是理查德上校在用来着，难道是他晚上突然来了？

    这可就真是碰得巧了啊，要是在理查德上校在这里的时候，约修亚和艾丝蒂尔碰到了自己的任何一个陷阱那都绝对是会被发现的。

    伊莉安想到这里。让提妲老老实实的趴在司令部的屋顶之后，她一下子跳到了院子里面，正好与从飞艇上面下来的理查德上校和莱维碰了一个正着。

    “艾因兹贝伦少尉，这么晚了你又在基地里面制造你那些恶作剧的陷阱吗？”

    应该是一早就接到理查德上校要来的消息，希德少校竟然也一直在拉塞尔博士的实验室里面，恰好也走了出来。

    “这到底是怎么回事？”

    理查德上校眉毛一挑，看向伊莉安。

    “就是我们活泼的艾因兹贝伦少尉的恶作剧而已。已经连续几天晚上没有让我的士兵安稳睡觉了。到处都是魔法爆炸，所幸都是有声音效果没有实际作用的。没有造成什么损失。”

    听到希德少校的告状，伊莉安对着他吐了吐舌头，反正在面具底下他也看不到。

    “那还真是不好意思了，我会好好管教她的，不过说实话，我自己对这个小家伙也很头痛啊，要不是她确实能力够强，我也不会让她进入情报部了。”

    说着，理查德上校示意了莱维一下，莱维一把抓着伊莉安的手就把伊莉安拉到了他的身边，而且他就那么牵着伊莉安的手，没有松开。伊莉安惊讶的望了莱维一眼——两人的关系不用保持一般的程度了？

    紧接着，理查德上校在希德少校的陪同下走进了拉塞尔博士的实验室，而伊莉安则和莱维留在了门口。

    “进来了两只小猫？”

    莱维一眼看向了约修亚和艾丝蒂尔待的方向。

    “是啊，进来有一阵子了，调皮死了，弄坏了我好几个玩具……”

    不就是吓吓他们吗？伊莉安立刻领会了莱维的意思。约修亚和艾丝蒂尔这次的行事也太冒失了，王国军司令部是这么好进来的？如果不是伊莉安这几天的干扰，只要哨兵稍微多一点，他们就绝对是寸步难行的在集装箱里面等到天亮被揪出来。

    伊莉安和莱维都在噬蛇之身里的时候都和约修亚关系很好，就算是他现在失去了记忆，在他们两人的心里也是比一个被利用的理查德上校要重要得多，两人还真不可能为了理查德上校的事情把约修亚给抓出来。

    至于艾丝蒂尔，伊莉安还是很喜欢的，不过在莱维眼里就远远比不上约修亚了。

    而在一边躲着的约修亚和艾丝蒂尔听到伊莉安和莱维的对话之后心里所想就完全不同了。

    在约修亚心里，他很惊讶伊莉安他们竟然都发现了他，要知道在他的帮助下，就连艾丝蒂尔也是应该隐蔽得很好的。如果说伊莉安是因为一开始就用陷阱发现了他的话，现在带着黑色头盔的莱维是怎么发现他的他就完全不了解了。

    而艾丝蒂尔则是热血的竟然想冲出来，在她看来，既然伊莉安两人已经发现他们了，那么他们也就不用躲了，而刚刚伊莉安作弄他们的仇，就算她打不过对方，也得找伊莉安好好讨个说法。

    不过幸好约修亚还是理智的拉住了她。

    “艾丝蒂尔冷静，虽然他们两个发现我们了，但是明显没有揭发我们的准备，虽然不知道是为什么，我们还是先静观其变的好。”

    不知道理查德上校和拉塞尔博士在里面谈论了些什么，总是理查德上校和希德少校是被拉塞尔博士骂出来的。

    看着一脸理所当然的理查德上校和有些尴尬的希德少校走出来之后，莱维二话没说，跟着理查德上校就上了特务飞艇。理查德上校最后只留下了一句话给伊莉安：

    “艾因兹贝伦少尉，好好听希德少校的话。”

    然后就直接“远走高飞”了。希德少校的表情那叫一个苦啊，理查德上校分明就是在纵容伊莉安嘛。别说他了，就连伊莉安自己都不知道为什么理查德上校会对自己这么好。难道是莱维的原因？还是说因为理查德上校那骨子里的“正义”令他下意识的就对伊莉安这个本来应该正在享受父母之爱，但是现在却不得不手染鲜血的“可怜”的小萝莉产生了同情？

    总之在飞艇飞走之后，希德少校都没有和伊莉安说什么话，就一个人离开了，可能他也知道如果他和伊莉安说什么，基本上说了白说，得看伊莉安心情来决定他们的待遇吧。

    就在希德少校的背影消失在司令部的门口之后，伊莉安刷的一下跳到了司令部的屋顶上，然后又刷的一下把提妲送了下来。

    这个时候，约修亚和艾丝蒂尔才从隐藏的地方走出来。

    “艾因兹贝伦少尉，虽然感谢你和刚刚那位没有把我们抓出来，但是你有什么目的？”

    虽然是在和伊莉安说话，但是约修亚的眼睛同时也瞟向了提妲，突然又多出来一个和伊莉安差不多装束以及体型的女孩子，约修亚也拿不准提妲究竟是怎样一个身份。如果也是情报部的成员的话，为什么刚刚理查德上校来的时候不出现呢？如果不是情报部的人，又为什么会穿着这种衣服，呆在这个兵营里面呢？

    “撒~我能有什么目的呢？心情好而已啊，你不愿意？我现在还是可以立刻让人把你们抓起来的。”

    没有理会约修亚的疑问，伊莉安自顾自的又逗弄起他们来。

    “你这个小妖女！多次戏耍我们，看我这次不打得你认输！回到自己家里去玩洋娃娃吧！”

    虽然约修亚很冷静，但是不代表艾丝蒂尔也冷静，她一向都比较冲动的，话还没有说完，她就开始舞着自己的棍子砸向了伊莉安。还真就一点都没有留手，棒子是舞得呼呼的响。

    说实话，伊莉安还真没有想到艾丝蒂尔会这么的冲动，在敌人的老巢里面，敌人没有拉响警报，她自己却开始挑衅敌人了。伊莉安不禁一阵头疼，自己怎么会有这么一个白痴姐姐啊。早知道会这样，她就不把提妲带下来了。

    而且“回去玩洋娃娃”是什么概念啊？

    难道在艾丝蒂尔的心目中伊莉安就只能去玩洋娃娃吗？

    再怎么说之前伊莉安也是以一个敌人的身份将他们的战友阿加特弄得五劳七伤了吧？

    不过战斗之中并没有容伊莉安多想，提妲毕竟是没有真正近战能力的，在艾丝蒂尔展开攻击之后，约修亚也不得不开始了攻击，现在他就是想着要在伊莉安下定决心叫人之前将伊莉安制服，看在刚刚那么大动静都没有人出来的情况还是很有可能的。

    于是伊莉安现在就处于绝对的劣势了，因为提妲在这里她不可能自己拉开距离，然后释放魔法。同时也不能用自己的星韵魔藤来展开对攻，因为约修亚和艾丝蒂尔都多次看到过伊莉安使用星韵魔藤这种独特武器的样子，一时间我是左右为难。

    这个时候，提妲看到伊莉安被围攻，竟然不顾围攻伊莉安的人可能是好人了——毕竟她知道伊莉安现在的身份其实并不光彩——提妲竟然从背后把从不离手的导力炮提在了手里，准备找到机会就开火。

    但是约修亚哪里会给她这个机会，早在伊莉安没有用她那诡异的身法脱离他们的攻击的时候，约修亚就猜到大概是因为提妲的关系了。此时见到提妲还有可能对他们造成伤害，哪有不攻击的道理？

    于是约修亚立刻加速，冲向了提妲。

    伊莉安一见急了，提妲可是没有一点近战能力的啊，如果约修亚把提妲当做自己这个级别的高手的话，一击就有可能重伤提妲了。

    于是伊莉安立刻准备过去救援。

    但是艾丝蒂尔和约修亚这几个月来一直配合着，早就有默契了，她看见约修亚冲向提妲，马上将棒子更加迅速的舞动起来，大开大合，不节约一点体力，为的就是将伊莉安困在她的身边，不让伊莉安去帮助提妲。

    伊莉安真是远水难救近火了。

    眼看提妲就要被约修亚的短刀斩到，提妲竟然吓哭了，一屁股坐到了地上，本身伊莉安给提妲的面具也不符合她的脸型，她这一坐，面具哐当一下掉了。提妲就这么坐在地上一边揉眼睛一边啜泣了起来，完全不顾身边的约修亚可能就趁这个机会给她致命一击。

    这个样子别说是约修亚了，就是一个白痴也能看出来提妲并不是什么高手了。就算是某些特殊作战者可能会用迷惑战术放松敌人的警惕，但是提妲的动作实在是太直接而且不设防了，稍微有点眼力的就不会看错。

    幸好约修亚能力够强，及时收手，没有砍下去。而在一旁的艾丝蒂尔见到这个情况都忘记全力攻击伊莉安，让伊莉安一下子找到一个空隙，冲了出来，跑到了提妲的身边。

    “提妲你没事吧？”

    伊莉安担心的抱住提妲。

    “呜呜~好，好怕……”

    提妲立即抱回伊莉安。

    “你是说她叫做提妲？”

    抓住了重点的约修亚突然问了一句。

    “提妲·拉塞尔，拉塞尔博士的孙女？”

    在约修亚的提醒下，艾丝蒂尔也反应过来了。他们两个在接受游击士任务的时候就是救出两个人，一个是拉塞尔博士，另外一个自然就是提妲了。

    “为什么提妲会和你穿一样的衣服，甚至还帮你作战？难道是你这个妖女对她做了什么手脚？”

    还是艾丝蒂尔的声音。

    “难道你就没看出来提妲根本就是在帮倒忙吗？事实上战斗完全就是你跳起来的好吧？我都没想战斗才把提妲带下来的。”

    “对……对不起……”

    听到伊莉安的话，提妲很不好意思的拉了拉她的袖子。伊莉安看着提妲吓得坐到地上，眼睛里的泪水都还没有干的样子，怎么可能怪她啊。

    “不怪你了，要怪就怪艾丝蒂尔姐姐没大脑啦~”

    “艾丝蒂尔姐姐？！”

    突然一下，约修亚一刀挑向了伊莉安的头部，伊莉安临时后仰企图躲过，可惜还是差了一点点，固定面具的绳子没能逃脱这一击还是断掉了……！

   

017－15、不走不走就不走嘛

    “伊莉安！”

    哎呀，糟糕，被认出来了。面具掉了之后，发色这种东西就没办法迷惑约修亚和艾丝蒂尔，艾丝蒂尔直接叫出了伊莉安的名字。既然已经曝光，伊莉安干脆就将伪装魔法撤去，变回了粉银色齐腰的头发。

    “伊莉安，真的是你吗？”

    仿佛还不相信一样，艾丝蒂尔还准备走上前来捏捏伊莉安的脸的样子，连手都申出来了。不过这个时候约修亚拉了她一把。

    “伊莉安，你回复记忆了吗？你现在是我们的妹妹伊莉安，还是情报部艾因兹贝伦少尉？”

    提妲看到这个情形，立刻明白了约修亚和艾丝蒂尔就是伊莉安曾经对她说过的哥哥和姐姐了，但是她也不知道伊莉安会怎么处理，她看看伊莉安，又看看约修亚，一句话也没有说。毕竟是伊莉安自己的事情，提妲打定主意站在伊莉安一边，不论伊莉安会做出怎么样的选择。

    在这个可爱的小萝莉心里，恐怕就是伊莉安让她一起加入噬蛇之身现在恐怕都没有问题吧？只不过让她做坏事却是不可能了,应该说是太天真太单纯了吗？

    “我是伊莉安斯菲尔·冯·艾因兹贝伦少尉，可不是你们什么妹妹。”

    伊莉安用清冷的声音说着，然后趁着两人没有反应过来，她一把提起提妲，瞬间跳到了司令部的屋顶上，这种程度的弹跳对于伊莉安来说算不了什么，但是失去了记忆的约修亚却是无法跳上来的。

    “不过既然你们惹怒我了，就准备付出代价吧！”

    外强中干的说着，伊莉安将提妲留在司令部的屋顶，一个人再次跳到了约修亚和艾丝蒂尔的面前，双手一抖，袖子往下一顿，露出了她特有的细枝刺入手腕的星韵魔藤手链。看见伊莉安着手腕的样子，眼尖的艾丝蒂尔和约修亚两人瞳孔都是一缩。

    “本来理查德上校还不允许我使用这武器的，说只有被你们称作‘妹妹’之后才允许使用，我就很郁闷了，想不到你们竟然还真敢在我的面前说出‘妹妹’这个词。现在我可以好好给你们一个教训了。”

    右手一挥，星韵魔藤开始生长，同时左手抚胸。

    “时间加速！结晶防护！强音之力！”

    还是老套路的三个强化魔法，虽然套路老，但是非常有效。约修亚一眼看到伊莉安开始准备战斗了，立刻也对着自己和艾丝蒂尔加了一个时间加速的魔法。这还是阿加特在被重伤之后，将他的耀晶石都给了约修亚两人才凑出来的魔法。

    就在艾丝蒂尔还在发愣的时候，伊莉安和约修亚两个人的第一次碰撞就开始了。

    只见约修亚一马当先在伊莉安冲锋之前就使用了绝影的技能，将自己的速度提升到最高，向伊莉安攻来。就算他失去了作为执行者的记忆，但是在他现有的记忆中，在暗杀卡西乌斯的时候，也是伊莉安主攻他暗中行动，正面战斗力他自觉可绝对没有伊莉安强，而且当时伊莉安还没有使用增益魔法。天知道现在伊莉安的战斗力达到了什么程度。

    伊莉安看见约修亚拖着一道重影向自己冲来，二话没说，将右手一抖，五条星韵魔藤就分散向他包裹而去。

    不过约修亚竟然突然跳起，将身体一缩，双短刀支撑在前方，一路破开星韵魔藤的围堵，一下子到了伊莉安的面前。

    没有提妲需要保护的伊莉安自然不可能这么简单的让约修亚就这么近身了，于是一个后跳，再次拉开了一定距离，同时将左手一挥，刷的丢了一个水球过去。这个时候如果让约修亚身上多些水的话，战斗起来一定会轻松一点。

    可以说果然不出所料的，约修亚在落地之后，发现伊莉安的水球奔袭而来，立刻挥刀一斩，带着内劲的刀刃一下子将水球切成了两半，如果是一般导力魔法的水球的话自然就会失去效果，可是伊莉安这个水球却在破开之后散开成了一片水珠，纷纷洒到了约修亚的身上，让他的衣服一下子沉重了些许。

    约修亚稍微有些意外的这个不同于一般魔法的水球造成的效果，但是手上却完全没有停顿，立即再次向伊莉安冲过来，几乎只会近战的他如果不凭借他的速度冲到对手身边的话是没有办法对对方展开攻击的。

    这个时候，艾丝蒂尔也反应过来了，立刻给自己和约修亚加上了强音之力的辅助魔法。约修亚和艾丝蒂尔对于魔法都不是很熟悉，因此就算只是时间加速和强音之力两个魔法，由于是不同系的，也得两个人分别施展才行。而第三个强化魔法却是怎么也加不了啦。

    “既然伊莉安你这么不听话，我们就打到你听话！你竟然将自己的手腕伤成那个样子，看姐姐我来教训你！”

    猛叫一声，艾丝蒂尔也提这打击棍冲向了伊莉安。这使得伊莉安不得不使用两条星韵魔藤去阻止她的前进，可惜的是，这样一来，对约修亚的阻挡就少了不少，同时因为艾丝蒂尔的棍子很长，星韵魔藤的效果并不是特别好，一时间伊莉安竟然不得不连连后退才能够保持距离。

    话说艾丝蒂尔竟然还有心情关心伊莉安的手腕，这让她很无语……

    幸好雷斯顿要塞别的结构和其他要塞差不多，但是地皮还是绝对够大，只要伊莉安选择好了方向，一直在空地里带着他们兜圈子都没有问题。

    在增加了攻击力之后，不论是约修亚还是艾丝蒂尔的攻击都能够对伊莉安造成一定的伤害了，哪怕是在伊莉安增加了防御的时候——伊莉安不得不承认，自己是攻击型的执行者，防御力却真的很一般，这也和她的体型有关吧。

    压力陡然增大的伊莉安后退的速度快了许多，右手的五条星韵魔藤时而化作一条绳索企图袢倒或者困住他们，时而又化成一条条利刃，或刺或切，直接威胁着约修亚和艾丝蒂尔的生命。

    但是他们毕竟是两个人，而且艾丝蒂尔的打击棒还真可以算是伊莉安的克星了，如果是约修亚一个人的话，纠缠一段时间之后伊莉安有把握用星韵魔藤将他捆起来。但是艾丝蒂尔长长的棒子只要随便挥动几下，以她的蛮力，伊莉安竟然完全无法让她的星韵魔藤起到捆绑的作用。

    一怒之下的伊莉安，将左手也挥了出来，魔法也不用了，左手五条星韵魔藤刹那见爆出了一条条光华，将空气都斩出了一条条肉眼可见的波纹，一下子犹如五把巨大的刀刃砍向了约修亚和艾丝蒂尔两人。

    两个人见势不妙，拼着让伊莉安右手的星韵划出了几道小口子，都将武器伸到前方阻挡她左手的攻击。

    只听见当当的两声，约修亚和艾丝蒂尔的武器陆续被击中，然后几乎在同时倒飞了出去。他们的双脚在地上磨出了一道浅浅的痕迹。

    “哼！我可是要动真格的了哦，你们接着吧！”

    伊莉安小小的舔了一下自己的嘴唇——这种战斗很久没有进行了，上次暗杀卡西乌斯战斗力还是处于封印的状态，哪里有这一次爽快。

    但是约修亚和艾丝蒂尔也不是吃素的，在这几个月的游击士行动中，他们的成长是非常惊人的，此刻伊莉安的全力一击，他们两个人竟然一起挡下来了。两个人虽然倒退了很远，但是却都没有失去平衡倒下，而是好好的站着，这表示他们接下这一击之后还是犹有余力的。

    “就怕你不认真！”

    挥着棍子，没头没脑的再次冲上来的自然是艾丝蒂尔，伊莉安这个姐姐战斗的时候脑子被吃掉了吗？

    就连约修亚都是一脸无奈的在没有完全做好准备的情况下跟着艾丝蒂尔冲了过来。他知道面对伊莉安，如果只有艾丝蒂尔一个人的话，一定会很快就被打倒的。

    当伊莉安双手最高催生量的十条星韵魔藤齐出之后，战斗力提升的就不是一点两点了。每增加一条星韵我的攻击方式和路线都是可以成几何倍数增长的。

    现在艾丝蒂尔和约修亚两个人就这么直接冲了过来，一下子冲进了伊莉安星韵魔藤控制的范围就只能算他们倒霉了。

    左右夹击不够，伊莉安就上下左右前后一起夹击。一条星韵魔藤打不动他们，她就弄两条相互缠绕着砸下去。威力倍增后，自然他们就不能那么简单的招架了，一时间，从外面看起来，约修亚和艾丝蒂尔的身边就像是变成了一个大茧子一样。无数的星韵魔藤围绕着他们来来回回的攻击者。

    密集的当当声也在“茧子”里面不断的传出来。这个频率大概至少是一秒钟3次碰撞吧？

    “啊喏~伊莉安，他们可是你的哥哥姐姐啊……”

    这个时候提妲的想提高音量又不敢太大声的犹豫的声音突然从屋顶上颤颤地传来。

    “提妲你先看着就好了，不要管我。”

    此时伊莉安的声音很冷很冷，她进入战斗状态的时候就是嗜血的执行者“终焉之光”。就不会再讲一点情面。都什么时候了，当然先打了再说，至于打倒了之后再怎么处置，放了还是怎么地，那就是后面的事情了。

    轻视我者，不管你是谁，打了再说！

    这是伊莉安以自我为中心的根本思想。

    而且伊莉安现在双手正紧张的操作着星韵魔藤攻击呢，哪里有精神和提妲聊天。

    不过就在伊莉安这一下分神的时候，场内又发生了变化。一直都显得没有大脑的艾丝蒂尔竟然突然发威，将自己的打击棍平举着整个人都转了起来。一时间，棍子的转速越来越快，让伊莉安的星韵魔藤一时间完全无法继续包围过去，一下子让密集的包围网出现了不少的破绽。

    但是伊莉安哪里能够让他们这么容易的逃脱出去，这一出来，伊莉安还不知道有了教训的他们还会不会再冲进自己星韵魔藤的包围范围了。

    于是伊莉安立刻双手再加一把力，十条星韵魔藤更加快速的行动起来，路线越发的诡异和难防了。可是竟然没有效果！

    被星韵魔藤围攻的艾丝蒂尔完全没有管伊莉安攻击向她的星韵魔藤，就是不停的转着，将越来越多的星韵魔藤给打断或者缠到了她的棒子上。而约修亚则是半蹲着，让艾丝蒂尔的棒子在他头上半寸的位置舞动着。这使得伊莉安对他的攻击也几乎完全落空了。

    这一招如果没有长期的配合是绝对不可能用得这么好的。

    眼看着自己的星韵魔藤被缠上的越来越多，攻击速度越来越慢，伊莉安也着急了，赶紧抽回自己星韵魔藤，将它们逆生长变短一些，解除艾丝蒂尔对这些星韵魔藤的限制。哪里知道约修亚等的就是这个时候，他趁伊莉安将星韵魔藤收回，瞬间将自己眼睛稍微遮挡了一下子的时候，竟然从艾丝蒂尔的保护范围内一跃而出。艾丝蒂尔几乎同时停止了旋转，将约修亚放了出来。

    这么精妙的配合让伊莉安一下子措手不及，等她反应过来的时候，约修亚的短刀已经离她的脖子不到二十公分了。

    无奈之下伊莉安只好弯腰后仰，单手支地，在约修亚冲过头之后，翻了一个跟头，同时用星韵魔藤在自己周围隔离出了一个安全的区域。虽然不能打败他们，但是在他们还是不能把伊莉安注入了魔力的星韵魔藤怎么样，她自保还是没有问题的。

    不过伊莉安很郁闷的看着艾丝蒂尔在转了那么就之后竟然完全没有头晕的样子。难道艾丝蒂尔的大脑很直白，没什么深度是因为都去长小脑去了吗？平衡感竟然这么好，伊莉安纠结了。

    结果现在就变成了这样一个情况。

    约修亚和艾丝蒂尔好好的站在伊莉安身边准备随时攻击她，这个距离已经不容伊莉安躲闪。而伊莉安则呆在自己的星韵魔藤构成的“茧子”里面束手无策。

    虽然伊莉安还可以用魔法攻击，但除非用大范围魔法，要不然别想把他们怎么样。但是在这种时候用大范围魔法，他们离我这么近，除非她自己想被自己的魔法砸死，这种乌龙伊莉安才不做列。

    “怎么样伊莉安，你无路可逃了吧？”

    艾丝蒂尔开心的看着伊莉安，听到她这话，伊莉安和约修亚几乎同时捂住了自己的头——这可是在雷斯顿要塞里面好不好？如果愿意伊莉安完全可以随便用几个魔法引发警报，让大批士兵前来帮忙的。

    虽然伊莉安口里是说自己认真了，但是也仅仅是打架认真了，伤了、杀了他们那都是伊莉安的事，而且伊莉安也能够自己控制，其实并不会真正重伤到他们。因此和他们打不代表伊莉安是真要抓他们的。

    艾丝蒂尔竟然这个时候还认为是自己把伊莉安逼到走投无路了……

    “约修亚，你是怎么教艾丝蒂尔的？”

    既然他们可以说是打败了自己，伊莉安也就还是和他们好好说几句话吧，但是伊莉安还是没有撤去防御，而且声音仍旧清冷且尾音带着丝丝的上翘以表示自己的不屑。但是虽然伊莉安没有撤去防御，但是约修亚却将短刀收回了刀鞘。

    “我怎么知道，以前也没有发现艾丝蒂尔有这么不会观察情况的啊……”

    “伊莉安，你投降吧！”

    艾丝蒂尔看着伊莉安与约修亚的对话一点也不想是刚刚才大战了一场的样子，显得有些莫名其妙，但是这不妨碍她发傻气，仍然还在“劝降”伊莉安。

    白痴了……

    伊莉安抚额无语。

    艾丝蒂尔看到伊莉安的动作更加莫名了，看着艾丝蒂尔不解的眼神，约修亚解释道。

    “伊莉安从一开始就没有打算让我们被抓，要不然的话只要她的魔法砸到报警器上面，那么不论这个兵营里面的士兵睡得多沉也都会醒来。而她能够做到这一点的机会实在是太多了。”

    说着他又看了一点仍然没有解除防御的伊莉安。

    “就比如现在这个状态，我们是绝对不可能把她怎么样的。如果她用魔法的话，虽然难以打中我们，但是吵醒营地里的士兵还是绝对没有问题。甚至她只要将布置的静音魔法撤除，我们就会有大麻烦，你说是不是？伊莉安？”

    “是的。”

    都解释得这么清楚了，伊莉安还怎么否认？

    “那么伊莉安你果然还是好孩子，实力还这么强，和我们一起旅行吧。”

    “不要。”

    还没有等艾丝蒂尔高兴两秒钟。伊莉安冷冷的声音马上打断了她的自我庆祝。

    “我虽然是伊莉安，但我不是伊莉安斯菲尔·布莱特，而是伊莉安斯菲尔·冯·艾因兹贝伦少尉。”

    “是因为你已经恢复了记忆吗？是刚刚那个和你在一起的那个人给你恢复的？他是什么人？为什么我感觉到对他也有一种熟悉感？”

    连珠炮式的发问体现出了约修亚的急切。看到伊莉安的表现，约修亚急于知道自己的过去究竟是一个怎么样的人。

    但是伊莉安能够告诉他吗？

    不能！

    伊莉安怎么能够告诉他，他过去是一个杀人如麻，是一个比自己更加冷酷的杀手？这不是自找苦吃吗？伊莉安才懒得和他解释这么复杂的事情列。

    “拉塞尔博士就在你们身后的实验室里……马上就到军队出操的时间了……”

    顾左右而言他永远是应付尴尬的最好办法，因为伊莉安找不到一个相对合理的拒绝理由，总不能真的说是嫌麻烦吧？这个理由根本就不成立，约修亚烦都会把自己烦死。

    果然一说起正事来，约修亚就和莱维一样认真，自己的事情立马就暂时放在了一边，跑到了实验室的门口，那门一推就开了，可能是因为再军营里面不怕拉塞尔博士逃跑吧。连门都没有锁。

    “现在你们快点跑吧，我会拉响警报的，我还想在这里混下去的话，就不可能装作没有发现你们，谁让我的魔法陷阱已经几乎布满整个雷斯顿要塞了呢？最多就是装作大意让你们跑了……”

    趁着约修亚他们离开了最佳的攻击范围，伊莉安跳到了提妲所在的地方。将提妲送了下去。随后一下子溜到了暗处，就用魔法和他们对话着。

    “……提妲你就和约修亚还有艾丝蒂尔一起走吧，不要回蔡斯，我们情报部能抓你们一次就能再抓第二次，到时候可就没有这么好救了……”

    说道这里，伊莉安已经拉响了警报。

    “伊莉安你和我们一起走不好吗？为什么还有呆在情报部？”

    提妲和艾丝蒂尔几乎同时说出了这么一句话，伊莉安微微的一愣。

    “……就如约修亚所说，我已经恢复记忆了，提妲你也知道，我是不可能回去了的。你们从司令部里面走吧，如果我没有判断错误的话希德少校是可以值得你们信任的一个好军人。”

    伊莉安不想走，而且想走也不能走，作为执行者可是有任务的，她一走后遗症可是很多的。

    而且跟着你们走还怎么逗你们玩？难道和莱维这种可怕的对手玩吗？甚至引出噬蛇之身里面的一群变态执行者？伊莉安心中叨念着，其实这才是最主要的原因吧……

    伊莉安自问能够以一敌二还是不会落败，赢就没什么戏了，再来第三个，自己能不能跑掉都不一定。鬼才做这种蠢事。

    将该说的都说了，看到士兵们开始组织围剿，伊莉安也装成刚从卧室里面跑出来的样子，开始胡乱指挥着，谁让这里现在除了希德少校就她军衔最高呢？

    也不知道利贝尔王国是怎么想的，偌大一个司令部就这么一点军官，其他的难道都放假了？

    随着伊莉安的指挥，所有是士兵都开始分散搜查着整个军营里面，唯独就是司令部没有人。士兵们的惯性思维也认为出了事对方当然是准备逃跑，哪里还会往司令部这种中心位置去。因此也没有人怀疑伊莉安的命令。

    于是一场闹剧过后，老鼠都没有抓到一只。希德少校最后意味深长的看了伊莉安一眼，然后宣布了全体解散。

    切，想不到希德少校竟然这么聪明，这都看出来了，我难道真的这么不会演戏？

    伊莉安碎碎念着，身边的低气压惊到了一路的士兵之后，回到了自己的房间。！

   

018－16、誓把遗迹翻个天啊

    于是接下来的事情很简单，拉塞尔博士被救走，伊莉安就再没有呆在这里的必要，郁闷不已的理查德上校一纸命令将她调回了王都。

    至于理查德上校有没有怀疑伊莉安？

    没有！

    不过他是完全肯定伊莉安帮对方忙了，因为和伊莉安形影不离的提妲也一起被救走了嘛。

    但是他还能怎么样？

    难道在计划不成功的时候放弃伊莉安这个绝佳的战斗力？

    虽然伊莉安有些吃里爬外，但是从本质上来说还是并没有叛变的，只要不将她放置在和她朋友对抗的战线上，她的战力还是非常有价值的嘛。

    再次回到王都格兰赛尔又是完全不同的心情。和卡西乌斯来的时候是纯粹的好玩；被抓来的时候带着一丝好奇；这次却是在期待——期待着约修亚和艾丝蒂尔会继续做出怎么样的举动。这一段时间虽然很短，但是经历的生活确实非常精彩的呢。

    不过这次事情可比解救拉塞尔博士更加复杂了。回到格兰赛尔伊莉安才发现，原来整个王都实际上已经被情报部控制了。不但如此，就连上次在空贼基地遇到的那位摩尔根将军和身在王宫内部的女王都被情报部给利用家人的威胁而软禁了——他们可是整个利贝尔王国军队、政治的最高领袖。

    换句话说，现在只要愿意，情报部已经可以成功推翻现在的皇室统治了。

    这可真是出乎伊莉安的意料之外，想不到理查德上校竟然又这么强大的能力，在不知不觉之中就已经掌控了大局。

    不过更令伊莉安吃惊的是，所谓女王的孙女科洛蒂娅·冯·奥赛雷丝公主，竟然就是她曾经在卢安见过一面的科洛丝·琳希！

    当然，这次理查德上校吸取教训，没有让伊莉安再去看守公主。而是让她留在了自己的身边和莱维一起展开了对王宫地下遗迹的调查——这才是伊莉安和莱维到理查德上校身边的最终目的，噬蛇之身再怎么厉害也不可能随意让人进入到王宫下方的遗迹里面去，这只能通过理查德上校这种人才可能做到了。

    通过一段幽暗的垂直通道，从王宫地下的入口进入被深深的埋在地下的遗迹的一刹那伊莉安震撼了！

    这是何等雄伟的建筑！

    从入口的大门走出，来到一个台子上面，向上是望不到顶的高度，向下也是望不到低的深渊。遥远的墨黑仿佛是择人而噬的怪兽正等待着猎物上门一般。四周的其他几面墙壁距离这个渺小的出口至少也有两百米远。

    这之中大概运用了什么空间的神秘技术吧，要不然刚刚下来的这一段距离绝对是无法造成这种效果的。

    可能有人会认为，一旦远离了光源，两百米远的墙应该也会是一片漆黑，所以伊莉安看起来应该是一大片的漆黑才对啊。

    这个是建立在没有光源的基础上的推断。

    但是事实上这个地下充满了光源。在所有的墙上都有着无数的金黄色的电路一般的条文，这些条文竟然全部都是导力装置的一部分，而且都发着光，表示这里仍然在运行。

    整个巨大的遗迹，历经无数的时光，竟然还全部在运行，这是多么伟大的奇迹。就算是对遗迹之类的东西从来不感兴趣的伊莉安，也不禁被这里的神秘所打动，恨不得立刻一探究竟。

    不过好像想要探查这里也不是什么简单的事情，就在我们身前的几位特务兵刚刚向前走了几步，突然从黑色的深渊地下就飞上来了几个大型的人造机械。这种战斗机械也算是古代技术的一部分吗？为什么看上去比现代的都要强大很多？

    几个特务兵见到敌袭一马当先就冲了上去，但是想不到，那些机械兵使用的竟然全部都是大型的导力枪和导力炮，来不及防御的他们几乎在一瞬间就被打倒了，直接躺倒在地上的他们哼都没哼一下，恐怕都是凶多吉少了。

    见到这个情况，站在理查德上校、伊莉安和莱维身后的几个特务兵犹豫了一下，还是义无反顾的准备站到他们的身前来，那明显不自信却坚毅的背影就这么投入了伊莉安的眼中。伊莉安眼神略微有些飘忽。

    他们明知道自己不是对手，又为什么会上前呢？是怎样的精神才其中发挥作用？

    不过这个时候，理查德上校手一挥。

    “你们不要来。这不是你们能够对付的敌人，不要白白上去牺牲。”

    说着，他自己又向前迈了一步。

    能够如此爱兵，想必也是情报部被他控制得犹如铁桶一般，政变的事情暗中行事了这么久也没有被发现的原因吧。

    当然，理查德上校是屏退了普通的特务兵，但是伊莉安和莱维可是绝对不在这个范围之内的。因为莱维的战斗力就算是处于稍微隐藏了一点的情况下，也是不比理查德上校低的。而伊莉安的话，虽然纯物理战斗没有他们厉害，但是凭借她的魔法辅助，战斗力甚至还更胜半筹，在这种情况下完全可以轻松应对。

    随即伊莉安伸出了双手，还是老套路三大增益在一瞬间加到了莱维和理查德上校的身上。附加了魔法之后的他们没有等待伊莉安继续做出任何动作，都在瞬间拖着一道幻影就飘向了机械兵，仿佛是没有什么速度的感觉，却实际上异常的迅速。几道利刃反射出来的光芒闪过，他们已经还剑入鞘。反身向伊莉安走回来。

    伊莉安当然知道配合他们的形象，使用了一个小小的风系魔法，吹了一阵风过去，在他们衣袂飘飘之中，几个悬在半空中的机械兵应风坠毁。

    “伊莉安，你就是喜欢玩这些花俏的东西，你就是不吹这阵风，惯性过去之后的这些机械兵也会坠毁，你浪费这些魔力做什么？”

    莱维感觉上是有些溺爱的看着伊莉安，就连理查德上校脸上也带上了微笑。

    在这一刻，三人的关系更加贴近了。

    “洛伦斯哥哥你为什么突然就对我这么好了？”

    感觉莱维的眼神有些怪怪的伊莉安突然问道。

    最近莱维给她的感觉有些奇怪，和以往总是有些不同。为什么突然一下莱维就好像不怕泄露两人的关系了？为了安全，伊莉安也用了一个比较狡猾的询问方式，到时候解释起来也可以说是最近才变好的。

    “因为就算是伊莉安你还小，我们的洛伦斯少尉也到了年龄了呀。”

    莱维默不作声，倒是理查德上校来了一句莫名其妙的回答。听得伊莉安是莫名其妙。自己小和莱维的年龄有什么关系啊？不过转念一想，恐怕也是因为“白面”怀斯曼的某个计划吧？

    要不然没道理作为精英执行者的“剑帝”莱维，会突然做出这种奇奇怪怪的事情。而做出奇奇怪怪的计划不正是怀斯曼的拿手好戏吗？想到这里，伊莉安就释然了。完全没有注意到莱维看到她表情之后略带失望的眼神。

    当然这并不是闲聊的时候，遗迹还是要继续探查。

    在发现了这里有一些危险的守护机械之后，理查德上校当即决断将入口出装上了一部导力电梯。通过这个电梯情报部可以将装备着最先进武器和原本战斗力最高的特务兵们迅速的送下来。虽然伊莉安三人的战斗力够强，但是总不能靠着三个人就将整个遗迹都搜索一个遍吧？

    毕竟到现在为止，没有一个人知道这个遗迹究竟有多大。

    因此，最后就演变成了理查德上校继续坐镇地面情报部，稳定政变之后局势，处理剩余的问题，而伊莉安和莱维则轮流带着特务兵在底下钻洞子，做探查。

    其中对遗迹最感兴趣的伊莉安是跑得最勤快的，她几乎完全泡在里面了，差不多天天都会下来，这也间接的使莱维的工作都让伊莉安做得差不多了。看到这个情况的理查德上校最近也总是一脸的微笑。

    总算在他眼里一直都没有真正成功做什么事情的伊莉安也开始起到作用了，而且是在政变马上就要最后开始最后关头的时候。真是仿佛一阵及时雨一般，让他是大大的送了一口气。

    说实话，理查德上校一开始就是准备让伊莉安在地下带领特务兵的精英们来探查遗迹的。如果让伊莉安在地面做什么事情的话，天知道她会不会什么时候兴致来了就将游击士又放翻几个，或者将一些情报泄露给约修亚和艾丝蒂尔啊。

    这里有一个事实其实伊莉安不知道，那就是理查德上校其实在战争时期是在卡西乌斯手下当副官的。他的“正义”并不是伊莉安想象中那种仅仅是打幌子的程度。他政变也是完完全全为了利贝尔的强大，而不是自己想成为国王或是怎么样掌权。他早已做好了将利贝尔变得强大之后自己请罪于女王面前的。

    因此他也有他的底线，其中就有对于约修亚和艾丝蒂尔是一定不会主动伤害的——这也是他对伊莉安可以说是放纵的原因。

    不能主动伤害约修亚和艾丝蒂尔的话，如果伊莉安又泄露了机密，那么事情就真的很麻烦很麻烦，所以理查德上校是很乐意看到现在这个状况。

    而不知道这些的伊莉安，现在还在地底下快乐的发掘着遗迹里面的秘密。一挖就挖了快一个月……

    “嘿咻，总算又搞定了~”

    伊莉安长吐了一口气，用袖子擦了擦额头上的汗，刚刚她和几个特务兵在遗迹里面发现了一个门被锁住的房间。

    一直没有遇到什么对手的伊莉安大意的直接用细细的星韵魔藤伸进了门缝中间，准备利用硬化的星韵魔藤形成的刃将锁直接暴力解除，结果一道电弧闪过，让伊莉安被狠狠的电了一下，电得她浑身一抖。应该说幸好星韵魔藤的导电能力不强啊……

    而就在伊莉安晕头的时候，大铁门突然缩入了墙中，随即出现在眼前的是几个比在外部看见的更为巨大的机械武器。这些武器一出场便对伊莉安展开了强烈的攻击，弹幕纷飞呀。一时间伊莉安被打得狼狈无比，只能下意识的展开了自己的防护，所幸的是她的星韵魔藤防御力够强大，在她身边形成一道防卫网之后，那些机械的攻击愣是没有击中她身体一下。

    看见自己的长官被攻击了，其他的特务兵立刻抄起武器就开始进行火力压制，而伊莉安也终于能够缓过神来。只见她躲在墙后，默默的聚集着魔法，一道土黄色的魔法光芒在她的手上越来越亮，当光亮到发白的时候，伊莉安对着身边一挥手：

    “盖亚之盾！”

    随着伊莉安的话音，所有的己方人员的身边都似缓实急的凝结出了一道带着一丝黄色的魔法盾。这个魔法是伊莉安目前能够放出的防护能力最为强大的了。可以完全无视绝大多数的强大攻击一次。而攻击力较弱的攻击，哪怕是打上一天也不会对他们造成什么伤害。

    而这些机械的攻击虽然不是很弱，但是却也仅仅在护盾上面打起了一个个的涟漪而已。

    在给手下们加好防御之后，伊莉安又开始聚集魔法，这回可是要攻击了。对于这种大型的机械，物理攻击总感觉缺乏效果，还是魔法来得快一些。

    这次魔法聚集的时间不长，短短几秒钟而已，伊莉安将手指向其中一个大型机械一指，那个机械的正上方突然出现了一个小小的黑点，然后瞬间变大成一个黑球。黑球带着极大的引力，将整个机械吸引向黑球，同时将其挤压成一个球形。伴随着嘎吱作响的机械扭曲的声音，随着黑球的消失，整个战斗机械都消失在了这个空间。

    空属性魔法——暗物质！这可是所有单体魔法之中攻击力最强的之一了。

    之后的事情就简单了，仅仅是几次重复的动作就彻底的摧毁了所有的机械。连续用了这么多魔法的伊莉安也不禁是那么长长的出了一口气，好好的擦擦汗，休息休息。

    当然在这个时候，伊莉安手下的特务兵们可没有休息。他们见到威胁已经被伊莉安解除，向伊莉安示意了一下之后，进入了原本锁住的房间开始搜索起来。

    这个房间虽然也有些大，但是却没有什么东西，空空荡荡的，除了几个保管比较好的箱子之外就徒有四壁了。特务兵们仅仅用了几秒钟就放弃了继续找别的东西，转而专心开箱。

    远远的看着，这几个箱子的款式都非常的华丽，一看就像是贵族使用的物品，因此伊莉安对里面的物品就不是特别有兴趣了。如果是普通的贵族的话，想必放的也就是些比较贵重的奢侈品或者装饰品之类的东西吧。对伊莉安来说是没有一丝吸引力的。从这个方面看，伊莉安和一般的女性差距还是很远的……

    但是就在特务兵们费了九牛二虎之力将其中一个箱子打开之后，他们都愣了，伊莉安也无语了——箱子里面竟然是一个小箱子。

    这么经典的笑话或者故事里面才会出现的场景竟然在现实里面出现了，这让伊莉安不得不佩服收藏这个箱子的人。他真是太有才了，真是狠狠的耍了所有后来人一把。

    不过果然就算是这样，甚至结果可能都和故事里面一样没有什么重要的东西。但是特务兵们职责在身也不能放弃。他们到这里来就是探宝的，怎么能够因为这么一个小小的挫折就放弃？

    但是一个又一个的小箱子从这些大箱子、小点的箱子、再小点的箱子里面取出来之后，伊莉安真是彻底的纠结了。她悲剧的倚立在门口，不忍心看到特务兵们哭丧着的表情，配合着满地的狼藉，一种颓废的风情突然就这么展现在世间。

    “啊！”

    异变突生！

    就在一个最小号的箱子打开之后，开箱子的特务兵突然发出了一声惨叫，伊莉安扭头一看，发现一个闪耀着绿色光芒的光球正悬浮在空中。而球的底下就是一个特务兵的尸体。

    那个特务兵头上一片模糊，就仿佛是被高温的蒸汽突然蒸了一般，带着的头盔都被蒸熔了，十分的凄惨。竟然连伊莉安刚刚施放的还没有失效的“盖亚之盾”都没能拯救他的性命。

    见到这个情况伊莉安赶紧一挥手，让所有的特务兵都退开一旁，她自己也慢慢的让开了门口的位置，靠到了一边的墙上——谁知道这个东西的出现会不会引来机械兵？如果突然从身后攻击就糟糕了。

    盯着绿色的光球，伊莉安有些不知道该怎么办才好了，就连“盖亚之盾”都无法防御的威力，那还能怎么办？也只能看着了。

    但是这个光球仿佛是有智力一般，在其他几个还没有打开的小号箱子周围绕了几圈，将那些小箱子一一溶化，从那些小箱子里面竟然又出现了同样的好几个绿色的光球。

    这些光球在相互环绕着转了几圈之后，一个个都全部都融合在了一起，形成了一个大号的光球，不过就算光球大了很多，而且温度是那么的高，但是仅在咫尺的人却都没有感受到丝毫的热量，就像是这些光球的能量都是完全的内涵了一样。

    高能量的物质能够丝毫不放射能量的将能量完全的收拢在自己的内部。这在世界上还真没有发现过这样一个东西。

    不过东西没有，人倒是有一个——那就是伊莉安。

    伊莉安之所以可以不用导力器就是用魔法，那就是因为她的魔力都是直接蕴含在她的体内的。随着她的心念变化就能够自由的调动。而不像一般人那样，因为魔力蕴涵在耀晶石之中，所以没有导力器就完全无法使用魔法。

    情况变得诡异了起来，这绿球幽幽的悬浮在空中，周围的所有人都是大气也不敢出一口，生怕这样就会引起绿色光球的攻击。伊莉安屏住呼吸，开始向门外挪动，刚刚就不该进来的啊。

    不过就在伊莉安刚一开始挪动的时候，绿色的光球仿佛就认准了伊莉安为目标一般，嗖的一下就直直的砸了过来。伊莉安情急之下猛的往地上一趴，形象什么的无所谓啦，有点肉痛也无所谓啦，保命要紧啊！

    “大家快走！”

    见已经没有办法避免，伊莉安开口大叫道，自己一个人的话，凭借速度或许还能躲开，如果有这么多拖后腿的特务兵，那可就不一定了。不过伊莉安高估了自己的实力，也低估了绿色光球的速度。

    因为就在她开口的瞬间，绿色的光球已经再次冲向了伊莉安，而且当伊莉安回过神的时候，光球已经近在咫尺了！

    为什么会这样！

    看着越来越近的光球，伊莉安绝望的闭上了眼睛。死亡其实离每个人都是这么近，以前都是自己杀人，现在也轮到自己了吗？伊莉安第一次对自己以前的行为感到了一丝疑惑。

    不过……暖暖的，就像是和提妲当时一起泡温泉一般的感觉……

    这难道就是死亡的感觉吗？

    不是！伊莉安还能够感觉到自己的身体，她还活着。

    慢慢的，伊莉安睁开了眼睛，紧接着便发现自己全身竟然都在发出绿色的光芒，而这光芒和绿色的光球竟然一模一样。还没有等她开始吃惊，她身上的绿光就消失了。而绿色的光球也一闪而过从门口飞了出去。

    这到底是怎么回事？

    伊莉安疑惑的目光看向手下的特务兵，他们一个个头都摇得和拨浪鼓一样，看样子问他们也是白问了……

    这一次行到算是进入遗迹以来最为狼狈的一次了吧，果断还是要撤退了。

    但是刚等伊莉安走到遗迹的门口，还没有乘坐导力电梯上地面，就看见了很少下来的理查德上校一脸严肃的从电梯之中走了出来，在看见兵士们狼狈的样子之后发红的眼睛直直的盯着伊莉安。

    “伊莉安，通道核心部位的道路打通了吗？”

    核心？

    原来如此，终于要到最后的时刻了吗？理查德上校最后的目标不就是这女神的秘宝“辉之环”吗？

    “到最底层的路是通了，不过其他地方还没有探索完呢。”

    得到伊莉安肯定的回答，理查德上校的表情轻松了一点。

    “不用了，来不及了，现在你就帮我挡住后面的追兵，我现在就到最核心的底层去。”

    说完也不等伊莉安回答，理查德上校就带着几个特务兵冲了下去。

    追兵？

    之前不是已经控制了整个王都地区了吗？为什么突然又出现了什么追兵啊？

    伊莉安惊讶的看着理查德上校渐渐远去的背影——啊？啊？难道政变突然又失败了！？！

   

空痕之舞	 019－17、拦路无虎却有萝莉

    看着理查德上校远去的背影，伊莉安也不知道到底有什么感觉，理查德上校说到底也就是一个过激了点的军人罢了，而且还是被怀斯曼利用的。这次遗迹探查，恐怕他根本就不会得到什么好处吧。

    莱维并没有跟着他下来，这大概是因为下面仅仅只需要进行一些早已向理查德上校暗示过的工作，或许还会有些危险，所以怀斯曼才没有让伊莉安来亲自做这些事情，要不然她都在下面这么多天了，要做早就该传命令过来了。至于现在为什么没有让人通知伊莉安撤退，那自然是相信她的判断力了。伊莉安要是连这都推断不出，那还当什么执行者啊。

    不过在这里探险了这么多天，伊莉安还真不想就这么走了。

    而且理查德上校的计划会失败，十有八九是游击士们在行动，而中心，说不定就是约修亚和艾丝蒂尔，虽然总是捉弄他们玩，但是如果让他们死在这里，也是伊莉安绝对不愿意见到的。

    这么想着，伊莉安就没有做出最好的行动——直接离开。而是留了下来，站在这个前往下层的必经之路上，等待着她的对手出现。

    阻止了理查德上校行动的确实就是约修亚和艾丝蒂尔为首的游击士们，他们和王室亲卫队联合起来，打了一场出色的攻坚仗，利用情报部权利过于集中于理查德上校，中层指挥人员几乎没有的弱点，调虎离山，一举突破了情报部的防线，救出了被困的人质。又利用密道进入了王城之内，解救出了女王。

    就这么一次攻击，情报部之前苦心经营所获得的所有的优势就全部失去了，直接将最后的战线扯到了遗迹之内。

    稳定了整个局面的一众游击士和协力者们在得知了理查德上校已经带着人冲下了遗迹之后，就看到了这样一个景象。

    一个粉银色头发身着白色连衣裙的小萝莉站在遗迹里面唯一的通道之上，脸上带着甜甜的微笑。但是她的身上闪烁的土黄色、银色的光芒、头顶上时间加速的标志以及背后那一对魔法组成的绿色羽翼，这一切都预示着她并没有准备让开道路。

    战斗虽然不是伊莉安的爱好，但是偶然锻炼一下自己和高手对战的技巧也还是有必要的。而且这一次，对手是约修亚和艾丝蒂尔为主的话，完全不用担心会真正有什么伤害呢，这种机会伊莉安怎么能够放弃？于是她早早在身上附加了“盖亚之盾”“神圣祝福”“时间加速·改”“风之羽翼”四个魔法等在了这个必经之路上。

    “盖亚之盾”已经介绍过了，“时间加速·改”则是“时间加速”魔法的升级版本，能够提供更快的速度。“风之羽翼”则能够使伊莉安在短时间内在天空中飞翔——这个效果如果不是身轻的伊莉安，其他人最多就是再次加速而已。而“神圣祝福”则是全面增加攻击、防御能力的技能。

    于此同时，进来的所有人都看到了地上一个巨大的魔法阵，发现自己竟然完全无法调动导力和内劲，换句话说就是所有的导力魔法和必杀技都无法使用，这可是伊莉安的大型魔法“沉默禁闭”的效果——完全封魔封技！

    而伊莉安对面，约修亚、艾丝蒂尔、提妲、科洛丝、雪拉一个不落，还有只在空贼基地见过的奥利维尔，被伊莉安重伤躺了几个月的阿加特，以及一个块头特别大的大个子。他们应该就是这次的主要战斗力了吧？拉塞尔博士到也来了，不过想必他只是技术支持而已。

    看着眼前一个个熟悉不熟悉的身影，伊莉安连连感叹自己明智。这么多人一起来，如果没有封魔封技的话怎么打啊。

    “伊莉安！”

    艾丝蒂尔和提妲同时叫出了伊莉安的名字。

    “小家伙，上次你还真够狠的，不过看在你虽然可以杀死我，但是还是放了我一马的份上，我就让你稍微吃点苦头算了吧。”

    这是阿加特在对伊莉安叫嚣，看样子他已经知道伊莉安的身份了，准备以德报怨，感动她回归？

    “迷茫的小羊羔正在犹豫吗？”

    呃……奥利维尔的话还是这么的油腔滑调，感觉让人火大……

    “伊莉安斯菲尔，你最近做的事情我们都知道了，虽然不知道是谁逼你做的，但是我们会保护你的，你就不要再为虎作伥了吧。”

    这是那个大个子说的，不过看样子约修亚还没有把对伊莉安和自己的怀疑告诉大家，毕竟这种事情说出来，对他自己也没有好处。而且他就算想说也是说不清的，毕竟记忆没有回复。

    “守卫在这里的是情报部艾因兹贝伦少尉，还请你们不要搞错了。”

    打断了他们连珠炮似地劝降，伊莉安收回了笑脸，脸上再没有一丝表情。

    说完伊莉安也没有再废话，这么多人在那边，她一个人怎么可能说得过啊，还是直接动手来的实在。她可不认为她有舌战的本领，毕竟术业有专攻，她就是一个适合正面攻击的执行者，执行者NO.14——终焉之光。

    所以伊莉安直接将十条星韵魔藤放了出来，左右各自缠绕成了一个大型的藤刃。

    面对这么多人，这么多武器的干扰，丝状的星韵魔藤已经不可能有什么作用了。还是直接当做双枪用好了。

    伊莉安的星韵魔藤可是被她的魔力灌注过的，末端的枝节就像是长在她的腕部一般，就和身体的一部分一样，战斗起来可比拿着一把剑或者刀要方便得多。

    经过了多次加速的伊莉安刚一发动攻击，就如离弦的箭一般，过程仿佛缺失了一般，直接出现在了对手们的面前，双手平展，准备直接依靠速度从他们中间冲过去，这样就算她的藤刃划不中人，也可以将对方的队伍打散，伊莉安的战斗也会轻松一点。

    但是事与愿违，就在伊莉安一路向前，所向披靡，两侧的人纷纷闪开的时候，站在她正前方的大块头却猛的一吼，将带着钢铁护掌的双手叠加在前，准备阻挡她的前进。

    伊莉安当然也是不甘示弱的用一把藤刃逼开其他人，另一把则对准了那大块头的掌心狠狠的刺了过去。结果只听见当的一声，伊莉安的藤刃在刺中大块头的掌心之后，竟然被他双手一挑，直接从大块头的头上飞了过去，而那个大块头竟然动都没有动一下。

    这是怎么样的怪力啊！

    要知道伊莉安可是增幅了那么多有益状态的，高速移动的伊莉安拥有了比平时大上数倍的动能，竟然没能够让他移动哪怕是一步！

    看到他这种战斗力，伊莉安心里顿时哭了。

    打不过了呀，太托大了……

    不过虽然伊莉安心里在默默的郁闷，但是手头上却不能停顿，因为一旦停顿下来，让对方再联合起来她就更难招架了。

    风之羽翼带着伊莉安在天空中滑翔了半圈，开始攻击除了那个大块头之外的其他人，同时利用与对方的武器碰撞反弹的力道一次又一次的飞到更高的空中，速度也越来越快。这种借力的技巧是配合着能够短时间飞行的伊莉安出现的，如果不能飞行的人就算借到一些力也会再下一刻用掉，而不能像伊莉安这样一直叠加。这种战术也算是伊莉安自己研究出来的了。

    不过伊莉安的力道能够这样不断增加也是得益于她对手的矜持。比如那个大块就没有主动攻击过伊莉安一次，恐怕就是因为认为他们一旦上场不但是以大欺小而且还是以多欺少了吧。他实在不愿意这么对付伊莉安这样一个小萝莉。

    这也算是正义一方的最大缺点，如果行动的方式不再具有大义了，他们便会失去自己树立自己理想的根本。

    就在伊莉安不停蓄力的时候，在一旁的科洛丝看上去好像是比较擅长魔法的样子，一直站在旁边试图使用魔法，但是伊莉安的“沉默紧闭”魔法时间还远远没有到呢。

    同样的道理，无法展开长鞭攻击的雪拉和几乎没有近战能力的提妲也只能在一旁干着急。

    因此实际上伊莉安的对手也只有约修亚、艾丝蒂尔、阿加特和奥利维尔而已。但是在伊莉安越来越迅捷，力道越来越强的攻击下，他们的动作也开始渐渐的迟缓起来。毕竟伊莉安是全身全力砸在他们的武器上，他们的双手此时应该已经开始有些麻痹了吧？

    使用导力枪的奥利维尔虽然没有直接和伊莉安接触，但是导力枪的后坐力也是不能够无视的。

    就在伊莉安以为她还有可能取得局部胜利的时候，突然那个大块头发话了。

    “约修亚，艾丝蒂尔，再这么打下去不是办法，伊莉安明显就是在为理查德上校拖延时间，虽然不知道是为什么，但是不能这么下去了……”

    说着他开始走入几人的战场。

    “……你们两个和在这里无法参战的科洛丝、提妲、雪拉一起下去追击理查德上校吧，伊莉安就交给我们了，放心我不会伤到她的。”

    糟糕！

    这个大块头看不出来还有这么细致的心理啊，恐怕也是一个出名的游击士吧？厉害的游击士论单体能力可比普通军人高多了。这种判断力就至少不是没有主见的普通士兵和下级军官所能够拥有的。

    “金先生，伊莉安就拜托你了！”

    啊咧？约修亚这个时候倒是干脆啊，直接把我就卖了，看我找到机会不整死你！

    听到约修亚那不带一丝犹豫的声音，伊莉安的小贝齿磨了磨，那眼神幽怨得让约修亚猛得打了一个寒颤。

    而随着约修亚的话音刚落，被他称之为金先生的大块头就一下次冲了战场之中，直接冲着伊莉安下落的方向而来。已经加速加到一定程度的伊莉安，在空中已经不能够自由的转变方向了，只能对着金直接就是一个猛烈的攻击。

    只听到砰的一声巨响，一道气流从金的身边程圆弧形猛的吹散，站在周围的人衣袂飘飞的刹那间，伊莉安冲力竟然就完全被化解了！

    别人都无法承受伊莉安的冲击，只是将她弹开，这使得她可以将力道越加越多，而伊莉安也没有惹过金，所以并没有出现现在这个情况，但是此时金自己参战，竟然一次就接下了伊莉安的攻击，将刚刚辛辛苦苦借的力几乎全部泄去了。

    对于金的战力，伊莉安的评估完全不够啊，“不动金”这个称号知道刚刚约修亚提起他的名字伊莉安才想起来，貌似这位金先生并不是利贝尔的人，却不知道为什么也出现在了这里，并且参与了这件事情。

    慢慢的飘回半空中的伊莉安只能眼睁睁的看着约修亚、艾丝蒂尔、提妲、科洛丝和雪拉快速的通过了她的防线，跑进了遗迹的内部。

    而下面一脸自信笑容的金，有些郁闷的阿加特和色色的笑嘻嘻的奥利维尔则是抬头看着伊莉安。

    “伊莉安，你应该知道你现在已经阻止不了我们了，何不下来投降算了？毕竟我们不是真正的敌人。”

    怎么说，好像进来之后这个金的话最多啊，就连艾丝蒂尔这种平时最喜欢说话的人都没有他罗嗦。嗯……确实奇怪啊，艾丝蒂尔姐姐被打击到了？

    就这么思维突然纠结起来的同时，伊莉安一挥手，将“沉默禁闭”魔法消除了。既然对方擅长魔法的人员都走了，她也没有必要浪费自己的魔力了不是？

    消去了封魔封技的魔法之后，伊莉安轻轻的半落在地上。之所以说是半落，那是因为她现在仅仅是脚尖点地，为自己的风之羽翼魔法节约能量，实际上还是处于悬浮状态的。

    “你是叫做金是吧？”

    伊莉安冷冷的看着他，这确实不是装出来的表情，今天他坏自己太多事了，伊莉安已经讨厌死他了，用着自己天生的轻清软音，伊莉安淡淡的说着。

    “你知道我是谁吗？”

    金转为一脸好奇的看着伊莉安。

    “你不是伊莉安吗？伊莉安斯菲尔·布莱特。卡西乌斯·布莱特的女儿，约修亚和艾丝蒂尔的妹妹……”

    “错！”

    伊莉安毫不留情的打断他。

    “你真的是什么也不知道，我是伊莉安斯菲尔·冯·艾因兹贝伦。噬蛇之身的执行者！执行者NO.14——终焉之光！”

    这算是什么？金的表情总算严肃了起来，就连阿加特和奥利维尔也都开始郑重的看着伊莉安。

    “当年我的记忆被修改之后，和约修亚一起接到暗杀卡西乌斯的命令，所以才会败给卡西乌斯，之后被他收留的。现在我已经恢复了记忆，你们认为我还能够回去吗？就我这样一个杀人如麻的超S级通缉犯！”

    “如果你真的是‘终焉之光’的话我倒是也听说过……”

    不开口则已，一开口惊人的奥利维尔这次终于不是用他那种恶心的话语来惊人了。看着金和阿加特望着他等待答案的样子，他接着说道。

    “终焉之光是我们埃雷波尼亚帝国皇室发布的超S级通缉对象。因为她在我们帝国内部曾经一次性暗杀了三位数的官员，其中包括了一些保护严密的皇室成员，而所有的人都是被藤条状物直接勒死或是较为尖锐的枝头将心脏，脾脏等可以致死的脏器一击穿透而亡……被她盯上的人无一幸免……”

    说着他的目光看到了伊莉安手中的武器——星韵魔藤，才发现原来这件武器是这么符合他自己刚刚所说的描述。

    “根据目击者称，终焉之光的体型确实就是和伊莉安差不多的。虽然发型发色有所不同，但是她能够改变这些阿加特你应该很清楚才对。”

    “确实，我被她伤到的时候，她就是一头绿色的长发，而现在变成了粉银色……”

    阿加特眼中有些不爽的看着伊莉安，但是也仅仅是不爽而已，本来他就对于伊莉安能够打伤他的事并没有非常在意，虽然表面冲动，却是一个老好人。现在知道她是那种超S级别的杀手之后，心中感激的成分反而多了一些，因为当时伊莉安想要继续要他的命简直是太简单了。

    “就算如此，伊莉安你也能够改邪归正不是吗？你看约修亚不就很老实的和艾丝蒂尔一起参与游击士的活动吗？既然当时和你一起执行任务，那么约修亚应该也是你说的那个什么组织的执行者吧？如果你加入游击士的话，我可以担保以你的实力可以直接成为B级游击士。再稍微锻炼一下A级也不是问题啊……”

    这是金大叔还在继续想要劝阻伊莉安，但是伊莉安摇了摇头。

    “不可能的，约修亚是因为还没有回复记忆，如果他回复了记忆也是不可能继续留在艾丝蒂尔的身边的。要知道他可是执行者NO.13——漆黑之牙。他加入得比我还要早，暗杀的人比我还多。以他现在被改造得这么善良的思想，怎么也不可能允许满手血腥的自己留在艾丝蒂尔姐姐身边的……”

    说道这里伊莉安停顿了一下，仿佛是想起了什么一般。

    “话说我和你们说这么多做什么啊？其实我从一开始就不是和你们站在一个阵营的好不好？特别是你，阿加特。好了伤就忘了痛吗？你们到底还打不打啊？”

    看金的身手，伊莉安凭借单纯的肉体战斗力单挑都是难以战胜他的，毕竟他这种力量型的战士可以说正好克制她这种灵巧有余而力不足的。如果用魔法倒是可以远程玩死这么一个只能近战的人。但是这个地形又没有给伊莉安一个足够拉开距离的可能。

    更何况现在不是单挑，那个奥利维尔的导力枪可以很轻松的阻止伊莉安释放大型魔法，小型魔法也不会对他们有什么用。甚至连增益魔法如果不是伊莉安一开始的时候是提前加的，或许都没有办法加到身上呢。

    而伊莉安最开始加的“盖亚之盾”也在刚刚的消耗中，消失得差不多了，不论是约修亚的斩击还是艾丝蒂尔的棒击威力都比过去大了不少。更不要说阿加特带着愤怒的重剑和奥利维尔先进的导力枪了。

    虽然其他几个魔法还能支持一段时间，但是脱离了一开始的那种气势，伊莉安现在可以说已经处于绝对的劣势了。

    因此虽然伊莉安表明上还是嘴硬着，心里其实已经准备开溜了。果然还是不要再留在这里好一些吧？能够做的自己都已经做了，还是没能阻止他们进去，如果真的有什么危险，那凭自己也做不了什么了。

    听到伊莉安的问题，金立刻表态。

    “都已经这个情况了还打什么？你的目的是阻止我们下去，但是约修亚他们已经下去了。而我们的目的是阻止你追上约修亚，现在过了这么久也没有必要继续了。倒是你刚刚说的噬蛇之身什么的我很感兴趣啊，能不能说说与这个相关的内容？”

    唉？我刚刚说到了噬蛇之身吗？糟糕！一下子冲动口顺了。真是的，你一个大叔这么机灵做什么？就不能装作没听见？

    伊莉安猛然想起，噬蛇之身的信息实在是不能透露的呀……哪怕是约修亚等人其实已经探查到了不少了。

    “啊咧咧~~今天天气真好啊，挺风和日丽的，我去晒下太阳去……”

    装作没听见，伊莉安突然变脸，打个哈哈收起星韵魔藤就开始往外面逃跑，三十六计走为上，她已经没有兴趣再和金这几个硬骨头纠缠了。

    还带着加速魔法的伊莉安的速度自然不是金、阿加特这种力量型战士能够追上的，单纯使用导力枪的远程火力支援的奥利维尔可能能够加速之后追上她，但是他一个人追上来有有什么用？而且现在伊莉安是用飞的，他追上的希望也很渺茫。所以他很明智的也留在原地完全没有动弹的意思。

    但是正在庆幸自己速度的伊莉安完全没有注意到金他们诡异的表情，因为他们从是、上面下来的时候，外面正乌云密布就要下雨的样子。

    “哦！对了，约修亚的事情你们不要告诉他哦，如果你们不想让他和我一样不得不跑路的话~”

    已经飞到门口的伊莉安，突然停住，说了这么一句话。

    就当是成全约修亚和艾丝蒂尔好了，虽然伊莉安也想让约修亚回复记忆来陪自己，但是看样子和艾丝蒂尔在一起的话，约修亚会更加开心的样子。

    而且自己还有玲和莱维呢，不缺一个约修亚，而且约修亚就算和艾丝蒂尔一起，我没事也可以过来找他们“玩”嘛。只是不知道他们换不欢迎而已——伊莉安坏坏的想着。

    但是就在伊莉安说完这句话，准备离开的时候，整个遗迹突然开始了剧烈的摇晃……！

   

020－18、难道这就是穿越吗

    剧烈晃动的大地让站在地上的几个人纷纷开始寻找可以供他们扶手的东西。而伊莉安因为半飘在空中，所以并没有受到多少影响。

    终于到最后了吗？

    怀斯曼的计划！

    在伊莉安看不见的地面上，整个利贝尔王国附近都在震动。人们纷纷走出家门，一看究竟的同时避免房屋可能倒塌的威胁。

    分别位于利贝尔四方的四轮之塔上，突然发出了冲天的光芒。

    翡翠之塔上翠绿的光芒给人无限的生命感；

    琥珀之塔上土褐的光芒给人厚土的踏实感；

    绀碧之塔上深蓝的光芒给人永恒的宁静感；

    红莲之塔上火红的光芒给人炙热的热情感。

    四道通天的光柱，将利贝尔王国上空的阴霾一扫而空，让所有人不论远近都看得一清二楚。

    在普通人的眼里，这就像是神的奇迹一般，他们完全不理解为什么会出现这种情况，一些虔诚的信徒甚至认为这是神降下的预兆，虽然还不知道是福是祸。但是他们已经猛的跪倒在地，开始了他们的祈祷。

    而一些魔力感觉敏锐的人们，却发现了这些光柱的奥秘。

    这些光柱根本就是由风、土、水、火四系魔力构成的庞大的能量柱！这些毫无依凭冲天而出的能量，在到达一定的高度之后就开始自动四散飘逸。

    有相关知识的人都知道，这个会给世界带来的影响太大了，这么多的能量爆发，所有的人类都会有更加强大的使用魔法的能力，但是他们还需要锻炼。而收益最多的确实那些野外的魔兽。

    他们在吸收了能量之后，几乎可以在一瞬间成长起来，得到更为强大的力量。

    且不论地面情况如何，身在地下的伊莉安是完全没有办法知道了。但是她也感到了巨大的魔力的喷发。

    而伊莉安更是很糟糕的发现了一股强大的撕扯力正在将她的身体拉着，仿佛就像是要把她撕裂一样。

    这可是把伊莉安吓到了，不论以前怎样伪装自己，但是惊慌这种情绪是不太可能真正出现的。因为伊莉安知道以自己的实力，除非是和这个世界上那些最为强大的人正面战斗，否则一般情况下她逃跑还是没有任何问题的。

    但是这一次伊莉安心中完全没有了把握。

    这种奇怪的完全没有预兆的拉扯感究竟是如何产生的伊莉安根本不清楚。在这个遗迹之中她所见到的陷阱实在是太多了，其中在不久之前遇见的那个绿色光团伊莉安就完全没有办法对付。但那一次因为事情发生的太快，她并没能够来得及害怕。

    不过这一次不一样。

    这一次的撕扯感是一步步逐渐增加的，这种递增的威胁从来都是最容易动摇人类意志的，伊莉安也不例外——她的战斗力虽然强大，但是这大概能算是作为一个人类的必然感受吧。哪怕是经过训练的伊莉安，在遇到超出她能够承受的范围，那恐惧还是会产生的。

    虽然有些慌了，但是伊莉安还是凭借她出色的战斗反应作出了动作。她趁着“盖亚之盾”的最后一点效果，拼尽全身魔力再次对自己释放了一个“盖亚之盾”。这个过程阿加特几人并没有阻拦。因为虽然他们对魔法都不是特别敏感，但是也感觉到了伊莉安身边强大魔力的波动，也看到了她惊慌的表情。

    就在他们准备看看有没有办法帮助伊莉安的时候，伊莉安的身边突然出现了一个诡异的黑色的洞口，刷的一下就把她吸了进去。

    身在黑洞里面的伊莉安，却松了半口气，因为现在虽然处境不明，但是至少那股吸力已经小了很多，没有立刻被撕开的危险了。

    黑洞里面的时间不知长短，但是据伊莉安推断是没有多久之后，她就看见了一个白色的开口。看到希望的伊莉安准备让自己向着开口靠近，但是她发现她现在根本就没有一个着力点，完全无法移动。就在伊莉安发愁的时候，却发现她身体竟然被一股能量裹挟着开始靠近出口，仿佛这个黑洞里面的能量是她自己控制的一样。

    没有来得及细细研究的伊莉安很快就被能量从黑洞里面丢了出来。

    在地上摔得七荤八素的伊莉安睁眼一看——我的个乖乖！自己竟然直接出现在了遗迹的最底层！这种神奇的移动方式伊莉安这一辈子还真就没有听说过。

    不光是伊莉安自己惊讶，所有看见伊莉安的人也很惊讶，因为伊莉安是被直接丢到了最后的战场之上，之前下来的所有人都在此处，就这么眼睁睁的看着伊莉安被黑洞丢了出来。

    “检测到福音在封印核心区域解放，开启最终保护措施……请所有人员回避……请所有人员回避……”

    就在所有人大眼瞪小眼的时候，一道电子合成音打断了他们。随着这个电子音的不断的重复，众人身旁的一个钢铁的大门一点一点的挪了开来。

    随后两点红色的光芒从中亮起。

    拥有绝佳视力的伊莉安发现里面竟然是一个巨大号的防御机械。从她探查这个遗迹开始到现在，她就还没有看到任何一个防御机械人有这个三分之一大的。

    看见这么一个人间凶器之后，伊莉安立刻退闪到一边——开玩笑，这么大个的家伙可不是刚刚打了那么久，疲惫不已的她能够直接对抗的。还希望千万不要打起来才好。

    但是事与愿违。

    这个巨大的防御机械发出的第一个声音就是——

    “发现目标！排除！”

    感情它把这里的人都当垃圾了，说排除就排除啊？

    知道自己已经无法直接参战的伊莉安立刻解除了自己身上的“盖亚之盾”，将离散的魔力又吸了一丝回来，然后给约修亚、艾丝蒂尔几人加上了三大经典增益魔法——“时间加速”“强音之力”“结晶防护”。

    如果不解除自己的魔法，伊莉安还真没有办法放出这几个魔法来了，刚刚连续的大型魔法释放她都快被榨干了。当然这种可以将持续魔法解除然后将魔力吸收回来的战斗方式也是伊莉安的独家专利。

    完全脱力的伊莉安一下子跪倒在地上，眼见就要躺倒，却是理查德上校扶住了她，伊莉安紧张的看着理查德上校，怕她责怪自己帮助对方，却发现他非但没有任何指责的意思，反而还能寻出赞许的意味。

    看他的样子是刚刚被约修亚几个人打败了吧，原本笔挺的军装上面多了好几条褶皱，一看就是被艾丝蒂尔打的。而那些身上的冻伤则应该是科洛丝或者雪拉的杰作吧。这两位姐姐都是魔法造诣高过身体搏斗的。

    但是被打败的他却是一脸担心的看着场中的战斗，让伊莉安越来越不知道理查德上校究竟是怎么想的了。

    之前也说过，伊莉安不知道他和卡西乌斯的关系。

    场内的战斗异常的激烈，巨大的防御机械腹部的高能导力炮和双手上各种各样的导力武器都让几个人招架得异常的艰难。一不小心就会被破片攻击伤到。幸好科洛丝的水系回复魔法可以说是炉火纯青，看上去狰狞可怕的伤口只要一到蓝色的光芒笼上瞬间恢复了。

    因此战斗虽然艰难，却并没有什么实际上的危险，更没有任何一个人退缩，特别是约修亚和艾丝蒂尔，他们两个总是站在第一线吸引着防御机械的注意力。在他们的身后科洛丝专门负责治疗，偶尔用一些水系的变异——冰系的魔法来减缓一下机械人的速度。提妲她手中的导力炮面对这种大型的敌人那是一打一个准，所有弹片全覆盖，伤害巨大。

    看着他们默契的配合，伊莉安突然产生了一种陌生感。

    这还是前不久可以任她欺负的那些人吗？

    此时的伊莉安可以说是完全没有战斗力了，在上面的时候，和金的那一次猛烈的碰撞就让她的手一直麻到了现在还没有完全恢复。而星韵魔藤貌似对于这种大家伙能够造成的损害是非常有限的。限制动作更加没戏，倒不是星韵魔藤可能被拉断，只是伊莉安自己可拉不住。真捆上去伊莉安可能就要被它甩着玩了。

    物理攻击没有效果，魔法呢？

    拜托，她刚刚才用掉了最后一点魔法，还怎么用魔法啊。不可能啦。

    连场的战斗已经让伊莉安榨干了自己最后的一丝反抗能力，这时候就是想溜都站不起来了。于是伊莉安只能干巴巴的看着几个刚刚还在与自己战斗的人在艰难地与这巨大的防御机械搏斗，算算也是变向的在保护自己了。

    不过还好，从战斗开始到现在就一直没有出现什么特别危险的情况，机械人到底是机械人，虽然有那么一点点的智能程序，但是毕竟傻。被约修亚几个人找到了一个可以无伤战斗的套路之后，它竟然也不会变招。

    于是磨啊磨啊，磨了可能有快半小时吧，总算将机械人的防护磨穿了，艾丝蒂尔一下暴起，拿着棍子就是一顿狠拍，竟然把机械人的头部都拍得凹进去了。看得所有的观众都是一阵暴汗。

    这个时候，姗姗来迟的金、阿加特和奥利维尔也冲了下来，他们大概是看着下面的人没有上去，之前的震动又太过诡异，心里担心就跑下来了吧。

    敌人已经倒下，强援又及时赶到，大家纷纷松了一口气，却不想防御机械竟然又动了！

    它将自己的外壳一下子炸开，从里面露出了一个和人类差不多大小的透明的人型物体，直接走了出来。

    而它身上蕴含的能量多得都开始向外自然散发了！

    之所以说是人形物体，因为它仅仅只是有个人形而已，有头、躯干和四肢的表示，但是却没有任何的面部器官和其他器官。就是一个光溜溜的人形而已。

    它刚刚出来，所有人立刻再次做好了战斗准备，不过却没有看到它有什么动静。在人人均疲惫不堪的时候，也没有主动展开攻击。

    整个场面随即诡异的安静了下来，大家一句话都没有说，甚至没有一个人做出了什么幅度稍微大点的动作。

    而那个人形的头部出现了一只绿色的眼睛，仅仅就这么一个眼睛，在它的头部环绕了一周，然后盯住了伊莉安。

    唉……我刚刚又没有参与攻击它的战斗，没事干盯着我做什么啊——伊莉安郁闷得快哭了，难道最近人品不好耍约修亚和艾丝蒂尔太多了？天要报应我了？不会吧……当年我耍执行者们玩的时候，也没见有这么倒霉啊……

    “这个难道就是辉之环？”

    理查德上校在伊莉安身边突然说了一句。

    不过伊莉安完全不以为然，这明明就是一个人形嘛，哪里像一个环了？

    “辉之环啊！女神的秘宝！”

    激动起来的理查德上校竟然突然站了起来，这也使得那个绿色的眼珠看向了他。

    这也不错，你自己自愿吸引这个怪怪的东西的注意力，和我我关系，我溜。

    这么想着，伊莉安虽然站不起来，但是她手脚并用就开始在地上爬着向约修亚他们靠拢。就算刚刚才和他们打了一架，但是和他们在一起总比在这个怪物的注意之下要好。至少他们还是人类，而且事实上对伊莉安也还不错。

    但是就在伊莉安悄悄了爬了一小段距离之后。那个绿色的眼睛竟然又盯住了她，貌似自从到达这个遗迹之后，伊莉安就很容易被锁定为目标啊。

    不过这次却没有让伊莉安有什么心里纠结的机会，她的身体下面突然就出现了一个巨大的绿色魔法阵。这个魔法阵的纹路异常的复杂，但是伊莉安却有一种很莫名的熟悉感，好像这个魔法阵她就在哪里看到过一般。

    在魔法阵亮起的同时，那个人形消失了，只剩下了一大团绿色的光球。这光球怎么就和之前看见的那个那么像呢？

    没等伊莉安研究清楚，这个光球缓缓的融入了她身下的魔法阵。魔法阵那原本微绿的光芒就变得愈发耀眼起来。这可不好办，虽然伊莉安没有感觉到这个魔法阵有什么威胁，但是这种程度的魔法一定不是什么小动静的魔法，处在正中心的自己会变成什么样子伊莉安可不想赌一把。

    于是她更加努力的准备爬起来，但是却惊讶的发现自己身上虽然有着已经回复力量的感觉，却一丝也动不了。

    在魔法阵外面的艾丝蒂尔和提妲开始着急的叫着伊莉安，她们也尝试进来拉她，却发现自己不论如何也进不了魔法阵的范围。就好像有一堵透明的墙壁阻隔了这个空间一样。

    伊莉安动不了，外面的人也进不来。但是不知道为什么，伊莉安却感觉非常的平静，而且随着绿光的越来越耀眼，伊莉安竟然是越来越平静了。就连一开始的慌乱都消失了。

    真是一个神奇的情况，为什么会这个样子呢？

    这个魔法阵也准备得真够久的，土系最高级的防御魔法“盖亚之盾”伊莉安也可以在几分钟之内放出来，这个竟然已经酝酿了将近半小时了。

    这一段时间里面，站在外面的人什么办法都想遍了也不知道该怎么把伊莉安救出去，这种情况恐怕谁都没有遇见过吧。毕竟是古老的遗迹，所谓女神的秘宝辉之环的所在地。虽然伊莉安不知道为什么能够知道这个魔法阵与辉之环没有关系，但是多少也是差不多级别的东西吧。

    就在所有人都已经无计可施静观其变的时候，魔法阵的魔力充满了，一瞬间伊莉安仿佛看见了无数的星辰在自己的眼前晃过，然后便失去了知觉……

    而在魔法阵外面的诸位眼里，则是看见伊莉安的身体突然一下崩溃成了绿色的细小粒子，消散在了空中。一瞬间灰飞烟灭，什么都没有留在这里。

    目瞪口呆……

    除了呆立，所有的人都不知道能够说什么了。就这么过了几秒钟之后，提妲突然一下就坐到地上哭了起来，对于她来说，何曾经历过亲眼看到自己最好的朋友就这么化为虚无这么悲伤的事情。整个遗迹核心里面的人都笼罩上了一片愁云惨淡。

    但是就在这个时候，又有一些绿色的光点重新开始聚集，聚集成了人形，赫然就是伊莉安的模样，然后在众人身边转了一圈之后，竟然直接从天花板上面穿了出去。

    “伊莉安一定还活着！”

    约修亚坚定的声音适时地在大家耳中响起。

    “刚刚那个人形光芒一定与伊莉安有什么关系。这个魔法阵准备了这么长的时间，不可能仅仅是将已经失去抵抗力的伊利安化为虚无，如果要杀死伊莉安的话，刚刚那个情况仅仅只需要很简单的伤害就足够了。这一定是有着别的什么奥秘在里面！”

    这肯定的口吻，坚定的语气顿时让所有人的心情被他影响。就连提妲都停止了哭泣。

    “是的，伊莉安一定还活着！”

    阳光一般的艾丝蒂尔又毫不吝啬的展开了她的笑容。

    “我一直很喜欢伊莉安，因此总对她的存在有种莫名的感觉，就像当时她变装攻击阿加特的时候，我当时也是一下子就感觉到了可能是她。不过被忽略了而已。而现在我的感觉就是伊莉安还活着，而且一点危险都没有，大家放心吧！”

    虽然这种神秘的道理完全是站不住脚的，但是结合着约修亚的推断却让大家心里都安稳了许多。

    这次事件也算是告一段落了。

    理查德上校最终承认了错误，认罪地被关了起来。而最后赶回来的卡西乌斯则代替了他，成为了利贝尔王国军队的最高指挥官——在大将缺乏的情况下，卡西乌斯也不得不出仕了。对于利贝尔的热爱让卡西乌斯不得不被这些所谓的国家大事烦恼着。

    整个利贝尔王国回复了正常，但是约修亚却没能遵守约定而离开了艾丝蒂尔。

    不是他不愿意留下来。

    而是他在事情结束之后，竟然遇见了故意逗留在王都的怀斯曼，怀斯曼很坏心眼的将约修亚记忆的封印解除了，让他想起了他作为“漆黑之牙”的一切事情，同时也想起了这几年他的另外一个任务——将卡西乌斯的行踪告诉噬蛇之身组织。

    这个任务是在他精神被催眠的情况下完成了，他足足在布莱特家做了五年的间谍。他总算知道为什么伊莉安当时怎么也不愿意回来了。因为他们都是没有资格留在艾丝蒂尔身边的人，双手沾满鲜血的，生存在黑暗之中的人。

    离家出走的约修亚一度让艾丝蒂尔精神趋于崩溃，所幸的是在大家的帮助下，她渐渐的回复了正常，同时她参加了正规游击士的训练——在一切事件结束之后，她和约修亚得到了正游击士的资格。为了能够学到更多的技巧，她开始了艰苦的训练。

    在艾丝蒂尔的手里现在有着两样纪念品，一个是约修亚的口琴，另外一个就是伊莉安的面具。约修亚和伊莉安在几年前就是那么突然的闯入了她的视线，生活在她的身边，却又在几年后这么突然的离开，没有一丝消息。

    仿佛这几年的生活都是梦一般，这让艾丝蒂尔多多少少有些非真实的感觉。不过手中的这两样纪念品确实告诉她，这一切都是真的。

    “约修亚，伊莉安，我一定要把你们找回来！”

    挥洒着汗水的艾丝蒂尔心中这个信念无比的强烈，也带给了她无限的动力……

    只是这些约修亚暂时不可能知道，伊莉安更加无法了解。！

   

光雷之舞	 021－01、世界上是有人的吗

    悠闲的漫步在一片荒凉的土地上，没有任何的恐慌与寂寥——这个世界缺乏生机，除了漫天的黄沙便是坚硬的岩石，而伊莉安就成了这个世界之中唯一的一抹亮色。她全身早已因为时间的流逝而一丝不挂，身上却没有任何的不适感，光洁的嫩足踩在灰蒙蒙的大地上也不会因此而蒙尘。

    “你叫什么名字？”

    身着黑色长裙，外面披着一个黑色斗篷的普蕾西亚·泰斯特罗莎抚摸着眼前这位精灵般女孩那如绸一般直泄到地面的粉银色长发。原本只是到这个世界来考察环境的她在这里意外的发现了在这个环境无比恶劣的世界之中竟然还活着这样一个神奇的女孩。

    而这足以让身上的衣物，甚至星韵魔藤都化为灰烬的时间，足以让伊莉安发现自己并不是一个普通人类的事实，如果此时她完全恢复了作为树妖之时的记忆，她大概会为这一次过早的觉悟而重新封印自己的所有记忆吧。

    发现自己前进的路线被阻碍了，伊莉安微微扬起头仰视着普蕾西亚，血红色的眼眸之中带着异样的神采。

    “人类？”

    伊莉安天生的轻清软音带着迷茫的意味，短短的两个字带给了普蕾西亚一种如沐春风的舒适感，但是这个内容……伊莉安天然了……脱离社会太久，一时间没能恢复过来……

    “嗯，人类。”

    心里素质非一般强悍的普蕾西亚只是点点头，认可了伊莉安的提问，只是不知道她的心中此时所想究竟是什么。而伊莉安只是仿佛恍然大悟般的右手握拳在左掌上轻轻的锤了一下。

    “原来这个世界上也有人类这种存在啊！”

    原来这种事情还是需要如此郑重的确认的啊？好吧，虽然在自己来到这个世界之前，这里大概确实是没有人类吧，普蕾西亚在心中无言。

    “我的名为伊莉安斯菲尔，你呢？”

    下意识的将自己的姓省略，不知道为什么伊莉安就是不愿意面前这个女人知道自己太多的事情，这也算是一种自我保护吧。至于现在的天真表现，其实有不少属于伪装。

    而已经知道自己面前大概是一种非人类的神奇存在，普蕾西亚却仍旧无法兴起什么警惕性，究竟是因为伊莉安的相貌就是一个可爱小女孩的样子，还是其他的什么原因呢？

    “我是普蕾西亚·泰斯特罗莎，过去时空管理局大魔导师。”

    直到这个时候，普蕾西亚才想起要将自己已经失礼的放在人家头上许久的手收回来。

    “时空管理局？人类已经可以管理时空了？”

    歪歪头，伊莉安压下心中无限的诧异，控制着自己的面部肌肉仅仅是微微表示着疑问。这也算是执行者的一种下意识的自我保护吧，她的智商正在以可喜的速度恢复。

    “不，说是时空管理局，其实也只是对已经发现并且愿意加盟的各个世界进行统一管理的政府机构而已，并不是真正能够管理时空的规则。甚至一些发展程度不够的世界，也只能算是管制外的世界。”

    “这样啊，吓到我了。”

    原来作为非人类的你也会被人类吓到吗？

    没有发现伊莉安的刻意隐瞒，饶是一向镇定的普蕾西亚也在心中开始了她的吐槽大业。不过与此同时，她也下意识的释放了一个魔力探查魔法到了面前这位疑似不是人类的伊莉安身上。

    如此简单的探测，完全不知道这个世界魔法原理的伊莉安却没有能够抵抗，虽然略微有一丝感觉，又只能将疑惑留在心底。

    而普蕾西亚却轻易的摸清了伊莉安的底细——魔力蕴涵量极大，但是完全没有会魔法的迹象，一个拥有人类的形体，却并不是人类的未知的神秘存在……

    当然，这些都是伊莉安暂时不知道也不关心的事情，对于自己是何种种族，她并不在意。

    “那么伊莉安，你愿意和我一起离开这个世界到其他的地方去见识一下吗？”

    就在伊莉安放下了心中怕时间过得太久，自己无法适应人类世界的担心之后，听到的就是来自普蕾西亚的邀请。而这一份邀请让已经在这个世界停留了很久的伊莉安心中兴起了一种想法，并立即敲定了下来。

    是该出去了，在这里停留了太久，也不知道玲他们会怎么样了。虽然伊莉安已经有了隐隐的觉悟，这个地方已经不是原来的那个世界，但是这位普蕾西亚既然能来，那么自己也有希望再回去不是吗？

    顺便还应该学习一下这个世界力量的运用方法啊……导力魔法和控制植物的力量都已经无法起效了……糟糕，自己现在好像还是光着身子的！

    想到最后一事，一抹粉红爬上了伊莉安带着羞赧表情的面部，然后点了点头。

    “那么普蕾西亚，以后就拜托你了哦，另外，那个斗篷能借我下吗？”

    “嗯，交给我吧。”

    微笑着，带着一点点拐带无知儿童的罪恶感，普蕾西亚在伊莉安点头答应了之后，将自己的斗篷罩到了伊莉安的身上，然后将手里的法杖一顿，脚下出现了一个薰衣草般亮紫色的圆形的魔法阵。光芒一闪之后，伊莉安感觉自己已经穿越了非常遥远的距离，眼前出现的已经是一个高大的殿堂。

    这殿堂之中，两排巨大的立柱排在两侧，庄严肃穆，那虽然有些破败，但是却仍旧精美的花纹体现着这里原本应该是一个具有着辉煌过去的地方。这种宫殿，只有身份很高的人才能够居住吧？

    不过普蕾西亚不可能知道伊莉安心中的想法，她向一旁的石柱招了招手。

    “菲特！过来！我给你介绍一个小姐姐。”

    转身而视，伊莉安就瞧见一个金色的小辫子从一根石柱的旁边躲了进去。然后又小心翼翼地露出了一个小脑袋，小女孩看上去比伊莉安现在的样子还要小不少。

    “菲特，过来啊。”

    普蕾西亚又招了下手，但是菲特还是没有出来，反而还把小脑袋又收了回去。

    “啧！菲特！赶紧给我过来！”

    普蕾西亚的口气突然变得有些可怕，转变之快，让人感到刚刚的温柔仿佛是装出来的一般。伊莉安心中带着惊讶扭过头，看着普蕾西亚，她的表情也变得有些不耐烦的样子。没道理啊，就算女儿再怎么不听话，作为母亲也没道理会突然变成这种表情啊，难道名为菲特的小女孩不是她亲生的？或者像自己一样是被捡回来的？

    而听到普蕾西亚的口气变了，被称为菲特的小萝莉也不禁有点害怕，赶紧跑到普蕾西亚的身后，抱住了她的脚，把自己藏到了普蕾西亚的身后。深红色的双眸还忽闪忽闪的，一付想看又不敢看的样子，悄悄地看着伊莉安。

    哇~好可爱~好想抱回家~

    这个时候普蕾西亚什么的就随便吧，伊莉安心中别无它想了。伊莉安在看见菲特的第一个瞬间就理解到，原来这才是真正的可爱的标准啊，那种看了就恨不得抱在怀里的直感是不会欺骗自己的。

    玲？提妲？原谅姐姐的背叛吧，你们现在不在我的面前，无法比过在我面前的菲特啊~

    毫不留情，伊莉安又一次叛变了，至于提妲何时成了她妹妹，这个问题只有伊莉安自己才知道吧。

    “菲特，她是伊莉安斯菲尔姐姐哦，以后她也住在我们家了，你们要好好相处。伊莉安，这位是我的女儿菲特·泰斯特罗莎。”

    见到菲特最后终于还是听话的过来了，普蕾西亚语气又恢复了温柔，只是那略微的不满已经无法消去，这种细微的变化，伊莉安完全没有注意到，更别说菲特了。此时伊莉安正非常真诚地盯着菲特呢。

    “菲特酱~我是伊莉安斯菲尔。不过你叫我伊莉安姐姐就可以了，或者直接叫姐姐也行，姐姐第一眼看到菲特酱就喜欢上菲特酱了哦~”

    伊莉安声音虽然轻，但是其中所蕴含的喜悦已经肆意的席卷了菲特和普蕾西亚，恐怕无法察觉伊莉安这种直白的心情的人还不存在吧。

    仿佛是对伊莉安的态度很满意，普蕾西亚又笑着摸了下伊莉安的头。

    “很好很好，对了伊莉安，你现在实际年龄是多少了啊？我家的菲特现在六岁哦，不知道你大她多少？”

    “年龄？”

    正在隔着普蕾西亚冲菲特挥着小手的伊莉安听到普蕾西亚的问题愣了一下。普蕾西亚一见立即醒悟了过来，面前这位可不是能够已正常人年龄计算的呀，刚刚看到那么和谐的令自己满意的场景一下子忘记了。

    “哦，忘了忘了，你看我，之前你都说过是八岁了嘛。恩，不错。只比菲特大两岁而已，你们正好可以一起玩。如果你不介意的话叫我妈妈也可以哦。”

    又是下意识的，普蕾西亚说出了上面的话，不知道为什么，自从见到了伊莉安之后，普蕾西亚就连连失态，但是却又有一种伊莉安绝对不会责怪她的感觉。不过伊莉安听见这话之后仿佛看见了普蕾西亚身后那漫天的黑雾，见到了她背后那地狱般的景象，好像只要自己不顺着她的意思，马上就会落入一般。

    “妈……妈妈……”

   

022－02、这只是小小的问题

    “妈妈……”

    很没有节操的，伊莉安犹豫了瞬间之后点头对着普蕾西亚叫了声妈妈，反正之前也认了个卡西乌斯为爸爸，再认个妈妈也没有什么大不了的，更何况认普蕾西亚为母，那就可以真正成为菲特的姐姐。

    而看见这么乖的伊莉安，普蕾西亚很是满意的点点头，而站在一旁的菲特听见伊莉安也叫自己的母亲为妈妈，忽闪忽闪她的大眼睛，好像也不是那么怕伊莉安了，颠颠地跑到她的面前。

    “姐姐，我是菲特。”

    她不辞辛苦地在普蕾西亚介绍过她的情况下又进行了一次自我介绍，这难道算是她承认伊莉安的一种表达方式？

    “恩！菲特酱~”

    开心地叫着菲特的名字，伊莉安笑眯了眼，不过不但伊莉安的声音是天生的轻清软音，好像菲特的声音也是天生的柔软呢，因此虽然看上去两人都比较兴奋，但是声音却都不大，有一种特殊的共通感出现在两只小萝莉之间。

    “姐姐~姐姐~来我带你去花园玩~”

    说着菲特招呼都没和普蕾西亚打一个，就牵着伊莉安唯一有空的一只手跑向了房间的外面。此时伊莉安还仅仅只是披着普蕾西亚提供的大斗篷，另外一只手正抓着领口的部位防止斗篷滑落呢。而看到这个场景，普蕾西亚又皱了下眉头，跟着走了出来。

    走出殿堂，入目所见令伊莉安心动的既不是建筑的古朴浩大也不是花园的美丽壮观，而是那漫天的流光，一道一道不断的划过天空，色彩缤纷，接连不断。一团一团的星云一般的存在又点缀得天空显得不再那么单调。说什么流光异彩，五光十色那完全不能反映出这里万分之一的壮丽。

    “这里是时空的庭院，漂流在世界的夹缝中的空间，我们现在是在时空的缝隙之中穿梭，你所见到的光点都是一个个移动中的世界！”

    普蕾西亚看着伊莉安眼中的疑惑，说明着。

    缝隙中的流光不断的滑过天际，令人眼花缭乱，一个个世界或远或近地从庭院的上空，下方穿过，也令人心悸不已，那近的世界伊莉安甚至能够看到里面那巨大的星球仿佛要撞上这庭院一般。从来没有离开过出生世界的伊莉安又何曾见过这种景象。

    宇宙是奇妙的，竟然拥有着这么多不同的世界。果然，出来旅行真好。

    “姐姐？姐姐！”

    不知何时，普蕾西亚已经没有站在身边，伊莉安被菲特拉着衣角从梦幻一般的景象中摇醒过来。

    “姐姐看了天空都不陪我玩了……”

    菲特委屈的低下了头。两只手揪着裙子的边搅啊搅的。顿时，伊莉安心中的柔软再一次被激发，拉起菲特的小手放在了自己的胸前用双手捧着，至于意外的春光泄露，反正菲特也是个小萝莉，无所谓啦。

    “啊，菲特，我不是故意的。只是第一次见到这个景象被惊呆了而已。不要怪我啊，我怎么会不和你玩呢？”

    “真的？”

    抬头看向伊莉安的眼睛，菲特的瞳孔之中清晰的映射出伊莉安的面庞，仿佛这样就能完全看透伊莉安的心思一般。

    菲特酱~别用你那水灵灵的大眼睛这么看我啊，这是犯规的，我会把持不住自己的立场的。伊莉安的立场是什么？其实她的立场就是没有立场……

    “当然是真的。”

    上下晃荡了两下自己的头，伊莉安恨不得将自己的心思开放给菲特看。

    “真的是真的？”

    怎么能够有人问出这么可爱的问题？看着有些呆呆的菲特，伊莉安幸福得满脸笑容——能够在刚刚离开那个荒芜的地方就遇见这么可爱的妹妹，这算是对我的补偿吗？

    “姐姐，你又发呆了……”

    菲特厥起了嘴巴，但是她没有将手从伊莉安手里抽回去。

    “嘻嘻，菲特酱~姐姐是太开心了呀。能够有菲特这么可爱的妹妹，真是我不知道多少年修来的幸福呢。”

    此时不过就是一个小萝莉的菲特听到伊莉安的赞美自然是开心无比了，笑得那叫一个甜蜜啊~~看着菲特这样的表情，伊莉安就仿佛是被治愈了一般，心中一阵温暖。

    “呵呵，姐姐真好~我能够有对我这么好的姐姐也很幸福呢……”

    正说着，突然菲特的脸色又黯淡了下来。

    “……不过不知道为什么，妈妈最近好像没有以前喜欢我了，以前我们在地面的世界的时候，一直都是很开心的，妈妈一直陪着我玩。但是现在妈妈总是说在研究什么东西，都很少陪我玩了……”

    确实有些奇怪，这问题伊莉安一开始就发现了，好像普蕾西亚对菲特的态度变化稍微有些怪异，有时候是特别溺爱的感觉，有时候却又是非常不客气的样子。

    “菲特，你还记得你妈妈是什么时候变成这个样子的吗？”

    菲特咬着手指头想了一想。

    “就在妈妈给我改名字的时候。”

    改名字？态度改变和改名字有什么关系吗？

    “那你以前是叫做什么名字呢？”

    “艾莉西亚……”

    艾莉西亚，同样是一个美丽的名字，并不会比菲特差呀？如此就更没有理由换名字了。这究竟是为什么？为什么普蕾西亚会给菲特换名字，为什么会有这种态度的转变？

    “菲特，那你还记不记得妈妈为什么要给你改名字呢？”

    好奇的继续问着，其实伊莉安问这些又能怎么样呢？对于这个世界她并不了解多少。

    “我不记得了，好像妈妈是突然开始叫我菲特的，好像就是最近在来到这个时空庭院中之后的事情，其他的我真的不记得了。”

    小孩子不记得一些过去的事情是正常的，但是连自己最近改名字都不记得了就有些奇怪了，毕竟这是“最近”啊。既然菲特记得是最近，为什么又会不记得过程呢？

    而且比较久远的事情都还记得，较近的事情却忘记了……

    “那你们是什么时候来到时空庭院的呢？”

    一个又一个问题的轰炸，好像让菲特有些承受不了了。在她脸上流露出有些痛苦样子。

    “我也不记得了，真的……”

    “好啦好啦，不记得就不要想啦。”

    在自己的手掌之上裹上纯净柔和的魔力，伊莉安摸了摸菲特的头，她那金黄色的头发软软的，柔顺的从伊莉安的指尖滑过。这虽然没有任何实际效用，但是单纯亲切的魔力给了菲特一种从来没有体验过的舒适。奇怪的抬头看着伊莉安，菲特的眼睛中还夹着刚刚因为痛苦而溢出的一丝水汽。

    看着菲特那雾蒙蒙的眼睛，伊莉安心中的怜悯再也忍不住爆发了出来，这种一而再再而三的心动，在过去是从来没有发生过的。拉过菲特那单薄的身躯，紧紧的拥着，伊莉安在心中下定了决心，一定要学好这个世界的魔法，不让菲特再被欺负。

    “菲特，我永远做你的姐姐好吗？”

    不过菲特好像没有区分出现在伊莉安说的姐姐和之前的姐姐的意思，天真的问着：

    “姐姐，你不已经是我的姐姐了吗？”

    “嗯嗯~我已经是菲特酱的姐姐了，菲特也是我的好妹妹，我永远永远不会欺负你，不会让任何人伤害你的！”

    就算是普蕾西亚也是一样。

    伊莉安在心里暗暗的补上了这么一句话。

    “姐姐，妈妈如果真的不再喜欢我了怎么办？”

    相拥了一会，菲特突然又将话题转了回来，听到这个问题，伊莉安微微一笑，稍微松开了菲特的身体，让菲特看见自己毫无犹豫的表情。

    “这只是一个小小的问题。如果妈妈不再喜欢你了，但是上天又将我带到了你的面前，不是吗？”

    这是一个公平的交换吗？

    上天是公平的，它让自己的妈妈不再对自己那么好，但是又赐给了自己一个这么喜欢自己的姐姐，姐姐……真好……果然，这只是一个小小的问题呢？没有什么问题能够难住姐姐的……

    不知不觉，菲特那幼小的心中一抹粉银色的影子深深的开始扎根，菲特不知道为什么就会对这位仅仅相识不到半天的姐姐如此依靠，伊莉安也不知道自己对菲特为什么就这么喜欢。

    她们都不知道。

    这个秘密只有到伊莉安的真实身份完全暴露了之后才会为人所知吧。

    “菲特？”

    到底还是一个小孩子而已，刚刚经过了一小段努力的回忆，又迎接了完全舒心的安慰，相拥了一会之后，菲特那小小的身体再也承受不住这种疲劳，靠在伊莉安的身上睡着了。随意的将菲特一个公主抱抱了起来，伊莉安走回了之前的大殿，不出意外的，普蕾西亚仍然等在这里。

    “菲特睡了吗？”

    仔细听起来普蕾西亚的声音很富有磁性，给人一种可靠的感觉。对于伊莉安能够如此轻松的抱起一个和她自己差不多重的菲特，普蕾西亚并没有任何的疑问。

    “嗯。妈妈，菲特酱的房间在哪？”

    仿佛刚刚所有的事情都没有发生，伊莉安声音仍然是那样的轻软平淡。

    “跟我来。”！

   

023－03、向大魔导学习魔法

    领着伊莉安，普蕾西亚转身不紧不慢地走向大殿内部一旁的侧门。整个巨大的建筑之中空空荡荡的，走路的回音清晰可辨，这样一个建筑之中竟然完全没有任何一个其他人，就只有她们三个，平时的生活全部都是依靠着魔法，虽然倒也不会有什么不方便，但是多多少少会给人一种奇怪的感觉吧。

    当然啦，这只是针对正常人而已，对于一个人在那个荒凉的世界之中不知道生活了多久的伊莉安来说，这恐怕完全不会有什么问题吧。

    “这间房子就是了，过会我帮你去准备另外一个房间。”

    七弯八转的走到一件朴实无华的房间门外，普蕾西亚停了下来。

    “不用了，我和菲特睡一个房间就好，她是我的好妹妹了嘛。”

    伊莉安理所当然的说着，抱着菲特就走进了房间，在将菲特轻轻的放在了床上之后，她也没有任何避嫌的爬上了床，抱着菲特躺了下来。虽然她现在没有任何的睡意，但是却很想陪着菲特一起睡着。

    “那……就这样吧……”

    普蕾西亚看了看刚刚过了这么短短一段时间就变得如此亲密的两人，意味不明的顿了顿，并没有将其实并不是很熟悉的伊莉安可能会给菲特带来威胁的可能性放在心上。继续说道：

    “……伊莉安，你应该还不会什么魔法吧？”

    “不会哦。”

    半眯着眼，伊莉安一副快要睡着的样子，无事献殷勤，非奸即盗？

    不过很显然，这一次伊莉安猜错了，因为普蕾西亚此时确确实实是在为伊莉安着想，或者说是伊莉安外表声音的迷惑性太强，导致了普蕾西亚暂时没有对伊莉安有任何防备之心。

    “那么我让你明天开始跟着我学习魔法，你愿不愿意？会不会仓促了？”

    普蕾西亚如此邀请着。

    这个世界的魔法吗？

    这果断是要学的，既然在这个地方导力魔法和植物控制都已经失效，那么掌握这个世界的魔法就成了必定要进行的事项。而且也只有这样，才能够保护自己，保护刚刚认的菲特妹妹呀。

    心中打着小小算盘的伊莉安动心了。

    “愿意~谢谢妈妈~”

    这一句话中，伊莉安的声音仍旧是那样的轻清软音，但是个中的欣喜却如同之前一般明显的流露了出来。普蕾西亚听着笑了笑。

    “那么晚安，伊莉安……”

    熄灯，普蕾西亚走出了房间。

    这一夜的时间对于兴奋伊莉安来说很快很快，好像她才抱着菲特睡了一小会便过完了。

    “姐姐，天亮了吗？”

    朦胧的眼睛半睁半闭，被爬起床的伊莉安弄醒的菲特揉揉自己的因为被伊莉安抱着，无法翻身导致有些发酸的手臂。

    伊莉安抬头看看全封闭的房间，然后想想这个时空庭园的位置，天亮什么的情况貌似不会出现在这里吧？于是回答道：

    “没有哦。”

    “哦……那我再睡会……姐姐晚安……”

    终于不用继续挣扎的菲特顺应身体期待的闭上了眼睛，小嘴喃喃的不明所以的发了几个音之后安静了。

    “安。”

    伊莉安吻了吻菲特的额头，穿上了普蕾西亚为她准备的黑色连衣裙——她昨日睡觉的时候只是将原本属于普蕾西亚的斗篷放到了床边，便恢复了一直以来如同刚刚出生的婴儿般光光的状态。

    不过不知道什么时候，菲特也已经和她一样坦诚相待了，那滑柔的肌肤和伊莉安完全不相上下，要知道，伊莉安可是在那灰蒙蒙的荒凉世界身上都不会附着任何赃物，非人类的存在啊。

    这是菲特自己脱掉的衣服吗？普蕾西亚应该不会这么做的吧？想到这里，伊莉安又亲了亲菲特的脸颊，这个动作以前可是仅仅对玲做过的。然后她看着菲特颤动的睫毛，微微发红的小脸，翘起了嘴角，装作什么也不知道地走出了房间。

    “妈妈。”

    进入大厅，伊莉安向普蕾西亚用她天生的轻清软音甜甜地打了声招呼。从普蕾西亚为她着想，提出要教给她魔法的一刻开始，伊莉安才真正开始对她有一些好感。

    “伊莉安，你来了啊。过到这边来。”

    普蕾西亚向伊莉安招了招手，她总是这么一套黑色带着斗篷的长裙，难道她对这件衣服这么有爱？竟然还用魔法来清理。或者说干脆是准备了很多件？

    “今天我就开始教你魔法了，你之前对魔法有什么了解吗？”

    “妈妈，关于魔法，我什么也不知道呢。”

    等伊莉安走到普蕾西亚身边，普蕾西亚就开门见山的直接开始了自己的课程，但是她问伊莉安对魔法的了解，在这个世界上的话，伊莉安只能无奈的摇了摇头。

    “那么就只能从最基本的开始讲咯？现代魔法分为两种形式……”

    看看刚刚被普蕾西亚随手一挥制造出来的由魔力构成的充当椅子使用的袖珍魔法阵之上，伊莉安仿佛是探险一般坐了上去，发现还是挺舒服的，于是开始认真听讲。

    “……它们是米德切尔达式与现代贝鲁卡式，米德切尔达式对于生活运用、远程战斗比较有利，而现代贝鲁卡式则主要强化了近战的威力。而从辅助性看，两者各有特色，难分高下……”

    一边说着普蕾西亚还在手上演示着，那亮紫色的魔法阵变幻着，深深的吸引了伊莉安的注意力。这种并不是特别高深的内容伊莉安自然是一听就懂，甚至举一反三，以前作为执行者的学习能力以及战斗经验那可不是摆看的，尽管原理不同，但是本质都是相同的魔力运用方法嘛。于是听着听着，伊莉安就发起呆来了。

    远程？近战？不知道把贝鲁卡式嵌入米德式会怎么样呢？会不会变得远近皆宜，达到更好的效用呢？

    “伊莉安？伊莉安！你在想什么呢？”

    普蕾西亚的声音突兀地打断了伊莉安的思索，对于年幼的伊莉安偶尔走神她倒是也没有生气，语气还是那么平淡。

    “我在想如果把贝鲁卡式嵌入米德式的话会怎么样呢。是不是可以既有米德式的远程能力，又有贝鲁卡式的近战爆发力呢？”

    “呵呵，你的想法时空管理局也有过，但是由于两种魔法体系相差太远，所以还从来没有人成功过。直接选择强化米德式的近战能力或者强化贝鲁卡式的远程能力，要比融合两个体系的魔法阵要容易多了。”

    普蕾西亚耐心地解释着，不过伊莉安可没有就这么放弃自己的想法，她是谁？她可是拥有“终焉之光”这一称号的执行者啊。时空管理局的人不行不代表自己不行啊。坚持着自己的想法，伊莉安就开始了实验，首先左手开出了一个小小的浅粉色圆中嵌方的米德式的魔法阵——普蕾西亚的课教得很仔细，伊莉安也学得很快，理论阶段直接越过，可以实践了。

    “哎，你就可以开出魔法阵了啊！伊莉安你的魔法才能真是不错啊。”

    普蕾西亚在一旁略微惊讶，这种程度的天才虽然少，但是作为一个一流的大魔导师，普蕾西亚也不是没见过其他案例。但是伊莉安没有理她，而是又举起了右手，脑子里面不停的念叨着：

    “贝鲁卡式……贝鲁卡式……”

    一个奇点渐渐的变大，演变成了一个银色的三角形魔法阵，就这么毫不起眼的悬停在了伊莉安的右手上。

    什么叫震惊？普蕾西亚现在就是震惊，如果刚刚还可以波澜不惊的接受伊莉安是天才的事实，但是现在她的心跳都仿佛是漏了一拍。在学习魔法不到一小时之后，就能够同时在左右手构造魔法阵，而且还不是同一个体系的魔法阵，这已经不能用天才来形容了。

    因为她不是人类吗？

    不得已的，普蕾西亚只能用这个万能的答案来找出理由了。

    浑然不觉普蕾西亚的惊讶，伊莉安还是在研究着两只手上的魔法阵，同时喃喃的念叨着：

    “这个米德式中的正方形法阵是直接用尖角顶住圆形阵的内边的，而贝鲁卡式的三角阵却有小型的圆形阵包裹住了尖角，去掉试试……”

    银色的三角在伊莉安的控制下将尖角处的小型圆形阵去掉了，露出了尖尖的角。

    “之后是米徳式法阵中间的方块……”

    浅粉色的正方形消失了。

    普蕾西亚紧张地吞了一口口水，她正在见证一个奇迹的产生。

    “好像米德里面的正方形有两个的吧，那就再加一个贝鲁卡吧……”

    左手上又叠加上了一个去掉小型圆阵的贝鲁卡法阵。

    “法阵叠加！”

    惊讶的普蕾西亚再次叫出了声。

    非人类……真的是一个非人类……如果这样的话，那艾莉西亚的事……不，现在她魔法都才刚学，尽管这么的令人难以置信，但是艾莉西亚的事情可不能有一丝纰漏……

    当然，普蕾西亚的心声伊莉安并不可能听见，她正在继续她的实验大业。

    “两个三角重叠，这倒变成一个六芒星了，接下来就合并吧……”

    说着，伊莉安的左右手一下子贴在了一起。一浅粉一银两道光反复为了在她的双手间争夺者放射的权利，而相互倾轧着。同时伊莉安感觉到有一种奇怪的斥力存在在两者之间，略一思量，伊莉安绝对稍微用用强，双手奋力的压向了中间。这下两个法阵终于渐渐的渐渐地融在了一起，颜色竟然变成了伊莉安头发的那种粉银色的光芒。

    这是巧合？还是必然？无数人无法做到的事情竟然真的让伊莉安做成了！

   

024－04、难以弥补的大过失

    浑然不知道自己刚刚已经创造了一个奇迹的伊莉安，在魔法阵融合完成之后缓缓的打开合拢的双手，自己都还没来得及看，普蕾西亚反而比她更积极地一把抓住她的手看了起来。

    一个六芒星的每个角上都有一个小型的圆形法阵，之后外面再被一个大型的圆形法阵所包围。虽然外表看上去和米德式相似，但是个中蕴含的却绝对有贝鲁卡式的特性。

    “这……真的是米德与贝鲁卡的融合啊！伊莉安，你将来一定会拥有比我更大的成就。”

    普蕾西亚的声音都带上了一线咏叹调的感觉。

    “真的吗？妈妈？”

    虽然对于所谓的“成就”没有半点兴趣，但是伊莉安还是很开心，虽然她是因为法阵的效果而高兴，而不是普蕾西亚的称赞，但是普蕾西亚不知道啊。

    心念一动，一个大号的伊莉安自创的米德贝鲁卡式出现在她的脚下。新阵势的名字直接用二者拼起来，简单明了。

    粉银色的魔法阵放出谈谈的光辉，与伊莉安的发色相辅相成，看着法阵中的六芒星缓缓地转着，伊莉安感觉自己是魔法大师了一般，这种仿佛整个世界都掌握在手中的错觉让她非常的舒服。

    虽然事实上伊莉安到现在都还不会任何一个实际的魔法。

    “好了，虽然你很有天赋但是也不要太骄傲了，消去法阵吧，你现在一个魔法都不会开着法阵做什么？”

    普蕾西亚看着伊莉安的法阵开心的笑着，大概能够教这么一个天才的魔法导师也是所有高级魔导师的梦想之一吧。

    “好的~”

    伊莉安一边乖乖的回答一边准备解除法阵……

    不过怎么消除法阵来着？

    “伊莉安，你怎么了？”

    普蕾西亚看出了伊莉安的不对劲，赶紧询问到。

    “我好像不会关闭法阵来着……这个怎么关啊？”

    开法阵是伊莉安自己研究出来的，普蕾西亚却忘了她没教伊莉安怎么关闭法阵，一般人都是学了魔法之后才会第一次开法阵，法阵会随着魔法的释放而自动消失，所以她都忘了要教伊莉安关了。

    “呵呵，这个简单，只要在心中默想消除就可以了。”

    “这个……好像不行……”

    不知道为什么，刚刚自己创造出来的魔法阵就不听自己的指挥了，体内的魔力运行越来越快，完全没有要停下来的意思。

    “那……那就用个最简单的魔法的，就用那个，照明术，直接念照明术！”

    “招民术！”

    已给紧张，伊莉安口快发错了音……

    轰！

    一阵魔法暴走的光芒闪过，大厅发生了一次剧烈的爆炸，伊莉安一下子被吹飞了，然后撞到了什么东西上。还好爆炸的范围不大，伊莉安就在爆炸源的旁边也没被炸，只是被吹，运气太好啦。

    伊莉安心里刚准备乐一下，但是又马上她就发现她笑不出来了。

    因为她撞到的竟然是普蕾西亚！

    普蕾西亚用她的身体挡住了伊莉安飞出的路线，然后自己一下撞到了石柱上，口里还渗出了一丝鲜血。她手里的缓冲魔法是施放在伊莉安身上的，这也是为什么刚刚伊莉安没有被炸到的原因，而代价则是普蕾西亚现在那狼藉的身影。

    “妈……妈？”

    “伊莉安……你……没事吧？”

    没有等伊莉安对普蕾西亚做出什么动作，普蕾西亚正一脸担心的看着伊莉安率先向她急急的问着，浑然不觉得自己伤势有多重的样子，伊莉安兴起了丝丝感动，三步并作两步跑到了普蕾西亚的身边。

    仔细一看才知道普蕾西亚伤得有多重，口中溢血不说，背部也在墙上撞得鲜血淋漓。右手维持着为伊莉安缓冲的魔法阵，左手却是奇怪得弯曲着，一看就知道是骨折了。就算是一个强大的魔导师，在没有任何准备的情况下，普蕾西亚也还是受到了不轻的打击。

    “妈妈！你没事吧？”

    虽然因为普蕾西亚对菲特态度诡异的缘故，伊莉安对普蕾西亚保持着相应的疑心，但是毕竟到现在为止，普蕾西亚都还是对伊莉安很好的不是？普蕾西亚明明应该是一个很好的母亲才对啊。

    “这点小伤算不了什么……”

    看到伊莉安已经没事，普雷西亚消去了缓冲魔法，痛得冷汗直冒地用右手扶正了骨折的左手，转而换上了治疗的魔法。

    “对不起……”

    多少还是有些惭愧之心，伊莉安低下了头。

    “没事哦，怪不得你，毕竟你才是第一次使用魔法而已，实验总是伴随着意外的……我……唉……没事，和你没有什么关系。”

    普蕾西亚一边给自己治疗着，一边安慰着伊莉安，其间仿佛想到了什么非常令她伤心的事情，表情瞬间黯淡了一下，却最终什么也没有说出来。完全不了解普蕾西亚过去的伊莉安并没有意识到这种表情变化所带来的意义，她现在唯一在意的就是普蕾西亚这个伤究竟严不严重。

    默默地看着普蕾西亚在慢慢的治疗自己的伤势，渐渐的伊莉安也发现了不对劲。

    这个伤不但看上去非常的严重，实际上治疗起来竟然也意外的困难，或者说是不正常的困难。外伤且不说，骨折的骨头什么的普蕾西亚已经非常迅速的自己扶正接上了，养养就没有事了。但是在普蕾西亚转而治疗她的内伤时，却发现治疗魔法缺乏了应有的效果。

    这是怎么回事？

    “很难治吗？”

    普蕾西亚那慢慢锁起的眉毛让伊莉安不禁问出了口。

    “没事，我的体内过去受到了一些魔法污染，回复慢一点，没有关系，习惯了。”

    勉强露出了一个微微的笑容，普蕾西亚艰难的开口，再次安慰伊莉安。不过这种明显的掩饰动作没有能够给伊莉安任何的真正有价值的信息。

    你究竟是一个怎样的人呢？

    伊莉安犹豫了。

    从普蕾西亚对待菲特的一些细节来说，她好像经常会有一些不合时宜的行为，这样的母亲难以给人一种信任感。但是从昨天到现在，普蕾西亚对自己却是非常的好，这实在是有些反常。

    “伊莉安，我先自己在这里治疗一下，这个给你，你拿着出去看一下吧，再去陪陪菲特，别让她进来。”

    从魔法的储物空间之中拿出了一份资料递给伊莉安，普蕾西亚不让伊莉安继续留在这里。或许是觉得眼前这个场景让小孩子看多了并不好吧。

    “妈妈，不要说话了呀，赶紧治疗吧，我出去，我出去。”

    发现普蕾西亚仅仅是做出这么一个递东西的动作，嘴角便又溢出了一丝鲜血，伊莉安赶紧接过了资料，看着普蕾西亚有些凄凉的躺在石柱边，却又不敢移动她，随后倒退了两步，咬咬牙，转身离开了大厅。

    如果不算这一次意外的话，伊莉安的收获还是很大的，至少她现在已经极为速成的跨入了魔法的世界之中，而且还获得了他人无法得到的能力。有着在导力的世界之中奠定的基础，伊莉安的成长速度可以预计。

    情绪低落地离开了普蕾西亚所在的大厅，伊莉安站在门边再次在自己的手上形成了一个小小的魔法阵，然后又取消、又形成、又取消。

    明明应该不可能出现问题的魔法阵为什么在刚刚就死活不听自己的指挥了呢？再次形成一个新的魔法阵，小小的粉银色的魔法阵贴着伊莉安的手指尖就那么静静的悬浮着，感觉不到丝毫的压力。

    这个世界的魔法原始状态大都是没有属性的，释放魔法通过魔法阵将能量排列之后然后转化成各种形态的攻击的。不过这也是有特例的，比如伊莉安，她在使用魔法的时候，就发现自己的魔力蕴涵着冰的属性。

    附着有特殊属性的魔力在使用一些相应属性魔法的时候将会获得更出色的效果，而且也不会影响其他魔法的使用。也正是因为不影响其他魔法，那为什么今天会一度失控呢？

    既然想不通，那么暂时就不用去管了吧，伊莉安可不是一个钻牛角尖的人。消去掌中的魔法阵，又看向另一手上拿着的东西，普蕾西亚最后给她的资料，这份资料不多，仅仅薄薄的一页，大概就是准备今天教给伊莉安的一些常识吧。

    “在时空管理局之中，魔导师是战斗力的基本单位，从低到高按照D、C、B、A、A+、AA、AA+、AAA、S、S+、SS、SS+、SSS级来划分。从S级开始如果在战斗或者研究方面有突出能力的，就被称之为大魔导师。而你现在的魔力蕴涵量已经达到了S级，只是因为没有学习过魔法，因此才无法使用而已。关于这一点，只要你勤加练习，相信很快就可以解决，到时候，你就是一个管理局很稀有的高级魔导师了……”

    这一段话是伊莉安最为注意的，时空管理局这个存在她以前并不知道，他们的魔法能力界定自然也是伊莉安所不知道的。对于自己魔力蕴含量，伊莉安从来都没有怀疑，如何运用才是她所关心的。

    S级吗？

    上面还有那么多更高的级别，自己怎么能够满足于S这种程度？

   

025－05、仅只言片语的真相

    “姐姐~姐姐~”

    正在伊莉安出神的研究着资料的时候，菲特突然笑着出现在了她的身边。

    “菲特，什么事情这么开心啊？”

    发现了菲特，伊莉安自然是别的什么事情都做不成了，心中对菲特喜欢得不得了的她可以说已经彻底的沦陷在了菲特那小小的可爱之中。

    “姐姐~我终于也可以使用魔法了哦~”

    说着菲特将自己的小手举了起来，一个金黄色的魔法阵浮现在她的手上。那金黄色的魔法阵蕴涵这闪电的感觉，大概将来释放出来的魔法将会如雷霆般令人震撼吧。

    “这就真是巧了，姐姐也是刚刚才学会使用魔法的呢。”

    对于菲特的显摆，伊莉安也随手将一个小小的魔法阵挂在了掌心，冲菲特摇了摇，展示着自己的成果，却忘记了自己那一使用魔法便会发出血红色光芒的眼睛可以动人心魄。

    “呜~我还以为我可以超过姐姐呢……”

    第一眼看向魔法阵，发现自己原来还是落后了一步，菲特脸上鼻子眼睛挤成了一团，装作一副很伤心的样子，不过眼角的笑意却没能够掩饰住。

    “哇！姐姐你眼睛好漂亮！像是宝石一样！”

    第二眼再看向伊莉安的面庞，菲特便发现了伊莉安那神奇的眼眸。

    “菲特酱的眼睛也很美哦，像是酝酿已久的醉人美酒一般让姐姐喜欢。不过先不说这个啦，菲特你的魔法已经超过姐姐我了哦，你可是自学的，而我是向妈妈学的呢。”

    刚刚导致普蕾西亚受伤时那心中的点点沉重在遇到菲特装模作样的表演之后烟消云散，伊莉安散去手中的魔法阵，摸摸菲特的小脑袋，心中一片欣喜——自家菲特妹妹真体贴~

    “没有哦，其实妈妈老早就将使用魔法的技巧教给了我的。只是因为我一直都不感兴趣，所以没有学而已。今天我听到姐姐要去向妈妈学习魔法，所以我才想学一下，这样以后才可能帮姐姐的忙啊。”

    “那以后我的身后就交给菲特了哦。”

    捏捏菲特的小脸，伊莉安这一次并没有解释什么，但是她知道，这一次其实还是菲特更厉害，毕竟，伊莉安虽然也是很快掌握了魔法的使用方法，但那是她的过去导致了这个事实的必然产生，倒是小小的菲特能够自己根据普蕾西亚随便教的基础，自己一个人单独研究使用出魔法就不得不让伊莉安小小的佩服了一下。

    “嗯嗯~我和姐姐当然是最~最有默契的啦~我一定会保护好姐姐的~”

    菲特双手夸张的张开，向伊莉安表达着她的喜悦。伊莉安也感同身受的愈发开心了起来，真是一个可爱的小妹妹哟。虽然作为执行者的时候也基本是随心所欲的，但是真正像这两天一样如此开心的时候却不多呢。

    “菲特~你永远是我最最可爱的妹妹~”

    任何时刻都不忍让菲特失望的伊莉安给予了最令菲特满意的答案，开心的菲特抱住伊莉安的一只手臂就不愿意再松开。

    不同于与玲的相依为命的相互照顾，也不同于和提妲的相互打闹的愉快。菲特给伊莉安的感觉则是依赖，全心全意依赖着伊莉安，在普蕾西亚给菲特的关爱越来越少的此刻，伊莉安的出现正是给彷徨的菲特打入了一针强心针一般，此时在菲特的感情之中离开了伊莉安的话，她的世界将会天塌地裂吧。

    虽然仅仅只是相见了两天，但是这种依赖感非常清晰的传达给了伊莉安。

    究竟之前普蕾西亚对菲特已经做出了怎样的行为了呢？让菲特如此的缺乏感情的依靠……稍微有那么一点点不好意思的伊莉安脸竟然意外的红了那么一小下，还让菲特看了一个仔仔细细。

    “咦？姐姐脸红了！姐姐害羞了！姐姐也永远是我最最亲爱的姐姐~菲特最喜欢姐姐啦~”

    虽然不是很活泼但是却喜欢在伊莉安面前撒娇的菲特一下子冲到伊莉安的怀里，在她的脸上轻轻的啄了一下。然后飞也似的逃开了。

    怎么办？怎么办？竟然被菲特亲到了！这突然心跳加速的感觉是怎么回事？

    在突然出现的冲击中，伊莉安红透了脸庞。

    “别跑！”

    猛然惊醒的伊莉安发现自己作为姐姐的立场被动摇了。

    怎么能够被自己的妹妹如此欺负而不换以颜色呢？

    醒悟过来的伊莉安立即追着菲特跑了过去，不曾有主意到自己的身后，刚刚走出的大厅门口，普蕾西亚正搀扶着门框，嘴角仍然带着一丝血液，眼中带着深深的不满看着菲特越来越远去的背影。

    “菲特……这个人偶……她已经越来越不像艾莉西亚了！我可怜的艾莉西亚，我一定要将你复活！”

    心情激动的普蕾西亚猛然捂住了自己的嘴，剧烈的咳了起来，从她的指缝之中赫然流出了更多的血液。

    “时间……我没有时间了……难道一定要去那里吗？阿尔哈扎德……”

    “不，还有一个可能，伊莉安或许能够帮助我，她拥有我所没有的魔法才能，如果是她的话或许能够直接帮我复活艾莉西亚，只要我研究出了那个……”

    “时间！我需要更多的时间啊！”

    又是一阵咳嗽，普蕾西亚的眼神变得异常的恐怖。

    “这一次伊莉安的魔法又加深了我的伤了吗？不要让我失望啊，伊莉安！”

    言语之中，普蕾西亚透露出了一些令人心惊的信息。为何称菲特为人偶？又为何要复活艾莉西亚？艾莉西亚不是菲特以前的名字吗？阿尔哈扎德又是什么地方？没有时间又是什么概念？

    说完这些之后，普蕾西亚踉踉跄跄地走回了大厅，随手控制着一个开关，打开了一扇门，这门之后的通道狭窄，黑暗，一些如同老树根须一般的物体盘根错节的依附在本不可能生长什么生物的铁壁、玻璃之上。如同这些物体就是这铁壁、玻璃的血管经脉一般，无比的诡异。而通道的尽头，一个大型的圆柱状透明器皿端立于此，而里面一个小小的身影就那么无助的漂浮着……

    而此时追逐中的伊莉安与菲特也无意中闯入了一间菲特都从来没有进入过的房间。

    这个房间非常的巨大，昏暗空旷的空间使得四壁与穹顶都给这探险中的两只小萝莉带来了隐隐的一种压迫感。这种压迫感虽然对于伊莉安来说算不了什么，但是却让菲特有一种难受的感觉，她小手紧紧的抓着伊莉安的肩膀，将自己的娇躯隐藏在伊莉安那也并不比她大多少的身体之后。

    “姐姐，这是什么地方？”

    声音带着颤抖的菲特弱弱的问道。

    伊莉安回首看看身后已经消失的入口，以及现在正在这个房间正中心这种神奇的状态，心中也不知其所以然。

    “大概是一种空间的魔法吧？”

    显得有些答非所问，伊莉安如此回答着，不过作为一个也有着足够魔法常识的菲特还是理解了这一句话——她们两个大概遇到了什么空间魔法阵，被传送到这个地方来了。

    “菲特，抓紧我。”

    知道就这么站着也解决不了问题的伊莉安嘱咐了菲特一句，感觉到肩膀之上小手用的力猛然加大了不少之后，伊莉安略顿了一下，开始了前行。

    这个房间之中除了地面、墙壁、穹顶之上的神秘纹路之外就什么也没有了，入目所见一片空空荡荡，因此虽然房间不小，却很快就搜查完毕。这种感觉让伊莉安差点以为自己又回到了利贝尔王宫之下的古代遗迹之中。

    古代遗迹？

    伊莉安突然想起自己在利贝尔王宫之下的古代遗迹之中听到的信息，那四壁之上发光的全部都是导力设备，换句话说也就相当于是那个世界的魔法。那么这里呢？

    想到这里，伊莉安停止了行走。而在她停下了的瞬间又感觉到自己身后的身体颤抖了一下——这种环境大概对于一个普通的小女孩来说还是压力太大了吧。于是伊莉安转过身，单手抱住了菲特此时显得无比弱小的身体。菲特一下子将脑袋埋进了伊莉安的怀中，眼睛都闭上，不敢睁开，仿佛只有这样，才能缓解她心中的恐惧。

    摸摸菲特的背部，让她稍微安心一点，伊莉安空闲的另一只手上形成了一个米德贝鲁卡式的魔法阵，掌心向上高举的对着头顶上那个唯一看得出是个魔法阵的屋顶中心。粉银色的光芒在这个几乎没有光亮的房间之中显得那么耀眼。虽然伊莉安不会任何的魔法，但是有了刚刚魔力失控暴走的感觉，单纯将魔力释放出去，她却还是理解了原理。

    于是一到粉银色的光柱就这么直直的冲向了那个魔法阵，在伊莉安这道魔力进入魔法阵之后，突然激起了一片的连锁反应。所有不明作用的纹路全部亮了起来，那光芒的颜色赫然便是伊莉安魔力的粉银色。耀眼的光芒刺眼无比，情不自禁眯起眼睛的伊莉安隐隐的看见一个小小的晶莹透亮的浅蓝色物体从天空中降落了下来，悬浮在了自己的身前。

    房间亮了起来，没有那么害怕的菲特在伊莉安没有注意的时候睁开了眼，伸手过去触碰那个物体，却突然仿佛被电到一般整个身体都抖动了一下，马上又紧紧的环抱住伊莉安将头埋了下去，就像是一个受到了惊吓的鸵鸟一般。

    愣了老半天的伊莉安这个时候才反应了过来，因为她听见了菲特所不能听见的声音。

    “九幽冰狱认主完毕，使用者认定，伊莉安斯菲尔·冯·艾因兹贝伦，认主完毕，开始反传送。”

    一个伊莉安刚刚自创的米德贝鲁卡式魔法阵出现在了两人脚下，眼前一阵恍惚之后，伊莉安发现自己的眼前已经是熟悉的走廊，她与菲特已经回到了菲特房间之前。就好像刚刚完全只是做了一场梦而已。

    但是很明显，这并不是梦。

    因为伊莉安的手中还握着那蓝色的小小水晶。

   

026－06、为菲特而努力锻炼

    “冰凌光枪！”

    “冰凌光枪！”

    ……

    一遍又一遍，伊莉安重复的释放着同样一招魔法，攻击着普蕾西亚放出的各种傀儡机器人。

    来到时空庭院已经三年多了，刚刚来到时空庭园那一次的意外令伊莉安得到了一个传说中的魔导器——九幽冰狱。

    九幽冰狱作为一个与菲特的雷光战斧同一种制作理念的魔导器，同样具有极高的人工智能，只是这个智能仅仅只能够帮助伊莉安进行各种战斗辅助却并不能如同雷光战斧一般，还可以与主人交流。

    但是这并不代表九幽冰狱就比雷光战斧差了。

    事实上恰恰相反，九幽冰狱作为太古遗产，是一个古老实验的试验品，因为威力太大，直接导致制作其的世界都崩溃了，九幽冰狱就此遗失，却想不到竟然是藏在了时空庭园的秘密房间之中，白白便宜了误入了伊莉安，而其冰的属性更像是为伊莉安量身打造的一样。

    九幽冰狱是由两部分构成的。

    一部分是一个金色的十字剑杖——一个上端没有封口的圆环，圆环未封口的位置，两侧同时向上翘起一点尖刺，中间是一个逆十字架结构，十字架的上、左、右三支均伸出圆环范围，同时带有锐利的尖头，下面则是连接着长长的杖柄。这个十字剑杖虽然是以强化远程攻击魔法以为主，但是也同时强化了不少近战的能力。

    另一部分则是一个带在左手上的护掌，这个护掌包裹了伊莉安的左手手掌及五指最下的一个指节，手背上则有一个六棱扁平的蓝宝石，很是好看，而且它可以很好地调节伊莉安使用远程魔法及大型魔法的精准度，非常实用。

    使用着这个威力强大的魔导器伊莉安的战斗力的进步也是一日千里，到这里的一年后，她已经可以使用多种这个世界的评定级别达到S级以上的大型魔法了，并可以在与普蕾西亚制作的傀儡机器人的战斗中轻易的获得胜利，而现在更是达到了S+级。

    当时普蕾西亚得知密室之事时还找了好一阵子，却完全没能发现什么端倪。

    当然伊莉安并不关心这些，她关心的是自己战斗力的提高，普蕾西亚做的傀儡实在有些蠢，真正的对人魔法战技巧伊莉安是一点也没有领悟到。之后伊莉安开始练习仅仅只使用低级魔法与傀儡的战斗，魔法等级使用越来越低，魔战技巧学不到，至少把招式练熟也很有用。

    现在伊莉安使用的就是她最低级的攻击魔法冰凌光枪。

    手连续空挥了几下，一支支粉银色的冰枪头出现在空中，从四面八方围住了伊莉安的目标。那锋利的尖头任何人都不可能怀疑其破坏力。

    “冰棱光枪！”

    噗噗噗噗！

    目标傀儡瞬间如同一个筛子一样，机体上插满了冰凌，抖动两下之后失去了行动力。随着伊莉安这一次出色的攻击，空旷的房间之中响起了一阵不急不慢的鼓掌声。

    “伊莉安，你练到这个程度我已经没有什么可以教你的了，我真的很欣慰……”

    用柔和的口气述说着，这是普蕾西亚在看完伊莉安与她的傀儡的战斗后发出的感慨。

    “……哈哈……但是想要达到我的要求还早着呢？快继续打……你在做什么呢？时间宝贵啊！”

    这是转瞬之后普蕾西亚歇斯底里的嚎叫。

    普蕾西亚……

    自从普蕾西亚的伤势越来越重，时不时的咳血已经无法治愈之后，人就渐渐地有些不对劲了，她常常会非常的暴躁，或者是突然发怒。现在最终演变成了传说中的精神分裂。

    善良的她和暴躁的她已经是完全的两个人了。

    “我知道你喜欢菲特，你这个姐姐比我可靠多了，我就把她交给你了，如果以后有一天我完全控制不住自己的了话，如果我会伤害你们的话，就请把我杀掉吧……”

    这是普蕾西亚在某一次回复正常，发现自己竟然暴打了菲特之后对伊莉安说的话。这个同时她也交给了伊莉安一份录像，让伊莉安在必要时刻交给菲特……

    “伊莉安，去吧，去陪陪菲特，你今天的功课已经做完了，事实上你现在差的仅仅是实战了，去吧……”

    普蕾西亚又变回来了，看着这样的普蕾西亚，伊莉安的心里有一种说不出的感觉，虽然她已经知道普蕾西亚是有旧伤在身，同时受到了魔法污染，所以才会无法治愈这伤势，但是曾经一度加重这伤势的她，多少有些不自然。

    伊莉安也只能想尽办法去弥补这一次的失误，无法帮助普蕾西亚，那么就从自己喜欢的菲特作为突破口来弥补这一次的失误。

    欠欠身向普蕾西亚施了一礼，伊莉安走出了训练室。

    菲特现在已经9岁了，从7岁开始她也在另外一个训练室做着和伊莉安一样的战斗训练，伊莉安是为了提高自己的实力，为了弥补过失，为了保护菲特。那么实际年龄远比伊莉安要小的菲特又究竟是为了什么呢？

    能够非常明显的读懂菲特看向自己那眼神中无限的钦慕，伊莉安知道，两年前自己对菲特所说要将后背交给她的事情，菲特并没有忘记。

    这两年的时间她们朝夕相处，菲特已经将伊莉安看做了自己最重要的人，而在伊莉安心中，也仅仅只有玲可以与菲特相提并论，就连提妲也略逊一筹。

    也不是菲特不愿意亲近自己的母亲普蕾西亚，只是普蕾西亚那日渐疯狂的性格实在是让人无法主动接近。

    “巨镰飞刃！”

    习惯性的走到了菲特训练的地方，迎接伊莉安的是一道金黄色魔力构成飞速接近中的刀刃。

    “冰晶之盾。”

    举起一只手，释放了一个防御魔法在自己面前凝结了一个粉银色的冰质盾牌挡住了非特这一次攻击，伊莉安看上去非常的随意。

    “姐姐！我刚刚没有看到你，你没事吧？”

    菲特见了立刻从天上降了下来，她的因为声音的轻柔，菲特的惊呼更像是普通的打招呼一般。

    “当然没事，你这点攻击还不能把我怎么样呢。”

    摸了摸菲特的头，伊莉安稍微有些怨念，她还是没有长高啊，1米33的可怜身材，再过两年，菲特都会比她高了吧……

    菲特现在是一身标准魔导装备，黑色的背心，红色的腰带，粉色的短裙，黑色的长袜与裙子之间留下了一节短短的绝对领域，然后一个黑色的大披风保护着她的全身。

    “又盯着我，姐姐最近怎么总是这么盯着我啊……”

    菲特有点不好意思的低下了头。

    那是因为菲特你已经开始长大了啊，现在的菲特漂亮得连我也开始嫉妒了呢。

    心中小小的计较着，伊莉安看着菲特那金色的仿佛时刻在发出耀眼光芒的柔和、顺滑的头发，暗红色的眼眸之中透出丝丝的灵气，让人不自觉的就会被吸引。

    而且随着年龄的增大，菲特性子越来越温和了，声音更是比伊莉安还要柔软，完全没有两年前那种调皮的影子了，很有贤妻良母的前途。

    “菲特，我们两个对练一下吧，看看你的战斗力达到什么水平了，我不会放水的，加油哦。”

    转移一下注意力，顺便锻炼一下菲特吧，虽然自己会保护她，但是也不能让菲特的战斗天赋浪费啊。根据伊莉安和普蕾西亚的判断，菲特的战斗天赋可不比伊莉安低呢。如果不是在噬身之蛇里面锻炼了那么久，伊莉安还真不一定能够胜过菲特的，菲特的魔力增长速度可比伊莉安快多了。

    “不好吧，姐姐放点水我才和你打，上次弄得我痛死了……放点水好吗？一点就好。”

    看着菲特微微弯腰，双手合什讨饶的可爱样子，伊莉安差点就答应了，温柔起来的菲特杀伤力比单纯的可爱更大了。

    “不行，放水就没有锻炼效果了，开始了啊！九幽冰狱！”

    伊莉安没有等菲特回答，就穿上了她那长长的黑色为主缀有银色装饰的防护服，这防护服有些像是某种制服，但是上身却奇怪的只有腹部以上有衣物，腹部一圈是裸露着的。然后腰部以下分为两层，内层是一条只至大腿处的短裤，一双几乎接上短裤边的长筒袜，两者之间有短短的一段“绝对领域”。外层是一直保护到脚踝的长长的战裙，战裙的两侧是没有缝合的，以方便行动。

    穿好防护服之后，伊莉安就展开背上六片粉银色的魔法羽翼飞上了空中——这个世界厉害的魔导师都是空战型的呢，飞翔就是一种本能。刚学会的时候让以前最多只能滑翔的伊莉安心中很是欣，当然现在早已习惯了。

    “冰凌光枪！”

    话音刚落，两道冰枪产生，瞄着菲特飞去。

    菲特本来就是武装好了的，见伊莉安没有理会她的讨饶也就无奈地开始了被迫的打斗。

    其实伊莉安早就放了很多水了，以伊莉安现在已经达到S+级的实力与才AA级的菲特对战，不放水的话菲特是不可能有和伊莉安对战的资格的。这种程度的差距带来的后果就是一旦真正对战，菲特基本没有胜算。

    “飞翔！光子灵枪！”

    突然菲特一个闪身就出现在伊莉安的身后，一道金色的附着着雷电效果的光弹射向了伊莉安。菲特的这种光弹不光看上去带着闪电的样子，就连功效也有麻痹的效果，如果中了确实很不好办。

    不过伊莉安怎么可能这么简单被这种直线攻击的光弹击中？她侧侧身，轻松的闪过了这一发光弹。

    “真是个小笨蛋，锻炼这么久了还发出这种简单的攻击。”

    脸上微微一笑，伊莉安腹诽着，却没看见菲特攻击落空后脸上笑容也是一丝不减……！

   

027－07、终于要进行实战了

    “姐姐，你刚刚是在想我是个小傻瓜吧，一定是的，我看你的表情就知道了，你不要想骗过我，就算你是S+级的大魔导师~”

    闪过光弹之后的伊莉安完全的转过身来，面对菲特的嘴角更加翘起。

    “还真是瞒不过你啊。”

    不过还没有等伊莉安笑完，迎接她的便是菲特连绵不绝的攻击。

    “雷光战斧！光子灵枪连击！”

    砰砰砰砰！

    在菲特的控制下，连续不断的金色灵弹向伊莉安飞来。

    “冰晶之盾！”

    面对这种密集的攻击，伊莉安不得不一边闪避一边开启了防护盾，看着灵弹从身边不断飞过，不断的击中自己的防护。

    菲特的灵弹已经对伊莉安有一定的威胁了，光凭防护服本身的防御力已经无法抵抗了，必须得借助防护盾来辅助才行，就算如此如果全中也很麻烦，所以还得躲闪一下。

    还真是陷入被动了啊，在不动用大招的情况下，这样就很麻烦了。锻炼菲特也不能用出超过她水平的招式呢，怎么办呢？

    每次和菲特对战伊莉安总能明显的发现菲特的进步，这一次竟然学会利用自己的放水，率先进行压制了。

    正在伊莉安一边欣慰一边犹豫的时候，菲特又变招了。

    再次挥了挥手的菲特身边出现了两对成等边三角形摆放的光子灵枪魔弹，在经过一个小型环状的魔法阵加速之后，以更迅捷的速度冲向了伊莉安，足足六个光子灵枪同时射出，比之前虽然施放速度快，但是多少还是有一些间隙的单个魔弹攻击威力要大上不止一筹。

    眼看着自己的魔法盾都有可能破裂的伊莉安一个转身就开始向后飞去，随后便开始蛇形前进，忽悠着让身后的六枚光弹差不多集中到了一条线上，然后再次加速，拉开了一段距离，转回身体，九幽冰狱向前一指。

    “冰棱光枪！”

    于是一个粉银色的冰棱枪头出现在了菲特光子灵枪前进的路线之上，没有闪避意识的光弹一个不少的撞在了这一发冰棱光枪之上，全部化为了星星点点的魔力飘散在空中。

    “雷光战斧！巨镰模式！”

    “SickleForm！”

    雷光战斧的声音是一个成熟大叔。

    咔咔！

    伴随着机械碰撞的声音，在之前的同时发出的光子灵枪全部无功的瞬间，雷光战斧变成了镰刀的状态，前端长长的金色光刃大大的增加了菲特的实际攻击范围。

    “弧光飞刃！”

    嗖！一道金色的光刃旋转着向伊莉安飞来。

    伊莉安举起九幽冰狱一挥开启了一个坚实的护盾“当”的一下弹开了飞刃，然后轻笑着得对菲特说道。

    “呵呵，菲特。这可就不对了哦，这下你放弃了原本的优势了呢，如果你在那六发光子灵枪追击我的时候再来六发，甚至更多发的话，说不定就可以击中我了。”

    “真的吗？”

    没有伊莉安意料之中的沮丧，菲特的脸上带着淡淡的笑容。

    不好！

    看着菲特得意的笑容伊莉安意识到不对劲连忙转身。

    轰！

    弧光飞刃竟然又像回旋镖一样飞回来了，狠狠地砸中了伊莉安的胸口。没有展开防护盾的伊莉安面对的这一下如果菲特用的是全力的话，恐怕也会真正受点小伤吧。不过切磋自然是限制了力量输出的。

    “这次是我赢了呢。”

    菲特缓缓地降落到了地上，完全一副理所当然的样子。

    真狡猾，其实虽然伊莉安是说再来六发光子灵枪可能可以击中她，但是那事实上那只是为了给菲特打气而已，实际上恐怕仍旧是没有任何作用的。但是这一击，菲特却利用了伊莉安的大意，真正击中了伊莉安。

    不过菲特竟然得手了就逃跑，甚至都已经宣布自己的胜利了，这大大的出乎伊莉安的意料。看不出菲特偶尔也会这么狡猾的啊，竟然还是完全没有察觉的表情，狡猾得那么淡然。

    当然，就算如此难道作为姐姐伊莉安还能不承认？而且菲特这一击也确实是扎扎实实的击中了伊莉安。

    无奈的伊莉安也降到了菲特的面前，就在降落触地的瞬间伊莉安却稍微摇晃了一下，脸色瞬间一白——最近练习太过了，随便中了菲特一招竟然会产生一点提不上气的感觉。看样子劳逸结合得还不够，太过于努力了，以至于身体积累了过多的疲劳，明天休息一下吧。

    “姐姐，你没事吧？受伤了？都是我不好，不该用那么大的力的……”

    看到伊莉安有点不对劲，菲特赶紧过来扶住了伊莉安，甚至还用上了尚未消去的飞行魔法，生怕扶晚了，伊莉安就会倒下来。声音中更是带着无比的歉意，菲特那柔柔的声音再如此一低落下来，不是用心去听恐怕还真听不清。

    菲特还以为是因为她刚刚的那一击将伊莉安打伤了呢。

    不过再怎么说，这也太过了吧？

    伊莉安又不是什么瓷娃娃一碰就碎的。

    “傻瓜，你怎么可能伤到我，你刚刚已经将威力控制得很好了，你看我的防护服不是一点痕迹都没有吗？这就是最好的证明了，只是我最近练习太累了而已，不是你的问题……”

    伊莉安站直了起来，但是没有推开菲特的手。

    被菲特扶着也是一种幸福啊。

    “但是……”

    菲特还准备说什么，但是普蕾西亚这时却走了进来。

    “恩？伊莉安，你受伤了？”

    声音很嚣张，是疯子版的普蕾西亚。

    “没有。”

    见到疯子版的普蕾西亚来了，伊莉安赶紧调整了一下自己的气息，毫无异样的说着。没办法，伊莉安可不知道普蕾西亚会不会因为自己的问题而错怪菲特，普蕾西亚发疯的时候可是什么事情都有可能做出来的，上次她暴打菲特的时候，如果不是伊莉安帮菲特挡住了不少重击的话，菲特不死也得重伤啊！

    不知道是不是因为普蕾西亚本身对伊莉安的要求和对菲特就不一样，所以哪怕伊莉安和菲特做出相同的事情，有时候可能伊莉安没有事，而菲特则会被骂。如果只是单纯的对自己亲女儿管教严厉倒也还算正常，但是这个严厉的程度已经大大的超过了普通的“亲子管教”了。

    果然其中有些什么不对劲……

    “没有受伤就好！我有件事要交给你去做。正好让你尝试一下实战的感觉，放心，如果你不犯错误的话，这次的对手很容易解决，杀掉也没有关系。”

    普蕾西亚的声音很嚣张、很残酷，一般的母亲会在自己的女儿和养女面前说杀人这一类的问题吗？

    而且命令的对象还是自己的养女。

    但是事实就是如此，曾经作为执行者的伊莉安自然是没有什么问题，但是菲特的脸上明显出现了不忍的神色。明明不论是普蕾西亚还是伊莉安平时的教育都没有说过不能杀人，也不知道菲特究竟是什么时候形成这个印象的。

    难道是小时候的记忆吗？

    暗中捏捏菲特软软的小手，伊莉安看着菲特暗红色的眼眸递过去一个让她安心的微笑，菲特的脸色马上有了好转——不论是伊莉安的战斗力还是她的性格菲特都是有一定了解的，菲特知道伊莉安的战斗力能够保证自己的安全，同时这么亲切的姐姐也不可能随便杀人吧？

    这当然是肯定的，伊莉安又不是什么嗜杀之人，怎么可能“随便”杀人呢？

    当然此时伊莉安关心的是这一次机会不就是自己现在最缺乏的实战锻炼吗？

    虽然经常会和菲特对战一下，但是因为两人不可能真正动手，哪怕限制了威力，菲特也不愿意对伊莉安使用杀招，相应的，伊莉安也就不好意思对菲特表现得咄咄逼人了。这样也就没有了所谓实战的性质，最多只能算是切磋了。

    这个机会倒是如同及时雨一般，来的时间恰到好处。

    虽然疯子版的普蕾西亚人很疯，但是智力并没有下降，她还是不可能把伊莉安送去打必输的战斗，而且以伊莉安现在S+的战斗力，如果要输了还逃不了？除非是直接冲到时空管理局的包围里面或者是遇到了SS级擅长战斗的大魔导师的坚决追击。

    不过这也都是不太可能发生的事情。

    就在普蕾西亚说完话之后，还没等伊莉安回答，菲特突然想起了刚刚伊莉安的疲劳状态，脸色再变，抢先开口了。

    “但是妈妈。姐姐说他最近很累了……”

    “闭嘴！我们说话你少插嘴！伊莉安，你跟我来！”

    话还没有说完，就被普蕾西亚瞬间打断了，也不知道普蕾西亚有没有听进去哪怕是一个字。这仿佛是完全无视菲特意见的态度让菲特心中那本已经受伤不已的心再也承受不住这个刺激，顿时傻傻地呆立住了。

    而这一幕，普蕾西亚再次无视，倒也算是避免了菲特因为让普蕾西亚失望，再又被骂甚至被打的可能。

    再次一手握上菲特的手，伊莉安轻轻的捏了捏，然后点了点她的额头。

    “没事的，我去去就回来，等我。”

    菲特委屈地点了点头，她不明白为什么她心爱的母亲会变成这样。

    “一定要回来啊……”

    看着伊莉安跟着普蕾西亚渐渐远去的身影，菲特带着一丝担忧的向伊莉安说出自己的心愿，仅仅是让伊莉安一定要回来而已……可惜的是，对自己过于自信的伊莉安并没有想到这一次她还真就没能马上回来。

   

028－08、第一次魔法的实战

    “伊莉安，我一直很看重你的，你知道吗……”

    在前方领路的普蕾西亚现在的样子很疯狂，很恐怖。

    妈妈正常的精神已经快不行了吗？菲特，我不在的时候你一定要坚持住啊，妈妈发疯的时候，你千万别惹恼了她啊，虽然就这两天而已，但是没有我抱着你一起挨打，妈妈下手现在可是没轻没重的……

    到了真正要离开的时候，伊莉安看着普蕾西亚现在的样子心中对菲特的担忧又兴起了，但是最终还是决定出击，毕竟这一次行动快的话也就是几天的事情而已。

    “这次的事情你一定要做好！不得失败！”

    这是普蕾西亚最后对伊莉安说的一句话，毫无亲情可言的一句命令。

    “我知道了。”

    伊莉安没有多说什么，只是用淡淡的声音回应了一下，既然现在是疯狂的普蕾西亚占据了上风，那她也没有什么好说的。干脆的转身走出了大厅，来到了普蕾西亚准备的个人用逃生舱面前。

    这一次的任务普蕾西亚是让伊莉安装作遇难被父母塞入个人用逃生舱的小孩，潜入一架考古用飞船里面，得到里面的太古遗产——圣石之种。至于拿到那东西是做什么用，普蕾西亚就没有对伊莉安详细解释了。

    当然，伊莉安也不关心。

    酝酿着自己待会可能需要用到的魔法，伊莉安胸有成竹地走进了狭窄的逃生舱。虽然是单人用的逃生舱，但伊莉安毕竟是小萝莉，体型不大，一点也不挤。

    而在伊莉安离去的时候，菲特不知道什么时候跟了上来，但是却没有上前，只是依依不舍的站在能够看到那逃生舱的地方，看了很久很久，直到逃生舱已经融入天幕，再也看不到了，她仍然站在那里，眺望着，眺望着……

    可惜事情并没有想象中那么顺利。

    看着逃生舱里面的时钟，伊莉安在空间缝隙中漂流了足足15天的时间之后，才被对方发现。还没有进行战斗，时间的预计就已经大大的超出了伊莉安的准备，这令她心中难得的在还没有开始战斗的时候便焦躁了起来。

    焦躁这种不良的情绪，对于伊莉安来说已经是很久没有产生了。

    而此时在对方的舰长室里面探查员正在向舰长报告：

    “舰长，前方发现求救信号，是个人用逃生舱的。”

    考古飞船里面的通讯员向舰长报告道。舰长面带微笑得说道：

    “靠过去，救人优先,我们现在可是民用考古舰。”

    “是！”

    探查员脸上也是笑着的，虽然一个陌生的逃生舱里面不论是什么人对于他们来说都不需要有太多的在意，但是毕竟是在救人，露出这种笑容实在是无比的诡异。

    一个长长的抓取钳在操纵者的精心控制下，将不远处的逃生舱小心地取进了飞船。经过了“漫长”时间的漂流，伊莉安终于能够不用继续呆在那小小的空间之中等待了。

    “打开，逃生舱里面可是不能让人生存太久的，希望里面的人还活着。”

    舰长慢条斯理地指挥着。不过这么说起来，难道伊莉安不吃不喝也不会死的特点也被普蕾西亚考虑进来了？

    “舰长，有个人！一个小女孩！她还活着。”

    “哦？是吗？还活着？”

    舰长推开前面挡着的工作人员，看向了逃生舱。

    舱里慢慢走出来了一个小女孩，长得不像话的粉银色头发在灯光的照耀下反射着丝丝光芒拖到地面，赤红而晶莹剔透的眼眸凝视着前方，黑色带着蕾丝花边的小衬衣和短裙整整齐齐。这种可人儿从逃生舱这种地方走出来的一刹那，所有人都惊了一下，除了那笑得意味不明的舰长。

    但是伊莉安那冷静的表情怎么看也不像是一个刚刚遭遇了空难的小女孩，心急于回去陪着菲特的她已经没有再装模作样的心情了。伊莉安观察着四周的环境，好像是在一个收容仓内，一般的飞船里面都有这种收容仓，里面什么都没有，就是为了可以随时打开，将需要从飞船外收容进来的东西拉进来。

    “你感觉怎么样？”

    伊莉安身前的一个大叔问道。

    “非常感谢你们的救援，我感觉还好。”

    波澜不兴地回答着，伊莉安平淡的轻清软音毫无紧张感，和礼貌的微微欠身的动作组合在一起愈发不像是遇到事故的人啦。

    那个大叔非常惊讶地看着伊莉安。

    “这个……你想吃点什么东西吗？”

    你烦不烦啊，害得我都没办法集中精神找圣石之种了。

    伊莉安不耐烦地看了那个大叔一眼，锋利的眼刀好像具有真正的杀伤力一般让那大叔瞬间住口。

    “你们这艘船上有圣石之种的吧？拿出来我看看。”

    随意地将自己的目标说了出来，伊莉安语带不屑。

    这飞船中的所有人她都探查出了大致的实力，虽然有一些人有魔力，但是和她比起来却是差得远了。而听到伊莉安的话之后，几乎所有的人的脸色都变了。

    “准备战斗！小家伙，你是怎么知道圣石之种的事情的？”

    一个原本站得靠后的满脸横肉的家伙招呼着其他人准备战斗，同时身上光芒一闪，穿上了防护服向伊莉安质问道。

    真是一个白痴，这么问谁会说啊？

    “说了你会放过我吗？”

    说着伊莉安更加不屑地瞟了他一眼，即便是如此不礼貌的表情在伊莉安面容的衬托下也显得别有一番风味，让对方几个人思想顿时稍微停滞了一下。

    但是他们停顿了，伊莉安没有。

    这一伙人看样子这是伙打着保护考古成果的名号乘火打劫的人啊，就那样子也不像是一个考古人员，更像是悍匪，看样子我还可以顺便为民除害了——伊莉安看见对方的凶悍模样非但没有害怕，反而更加兴奋了起来。

    “九幽冰狱！”

    “SetUp！”

    九幽冰狱清脆的声音响起。

    呼喊着自己魔导器的名字，伊莉安脖子上挂着的一个蓝色的水晶散发出的光芒笼罩了她的全身，当光芒散去后，伊莉安的防护服以及九幽冰狱的十字剑杖和护掌瞬间着装，一个可爱小萝莉瞬间变成了一个威风凛凛的魔导师。

    任何人在这个时候都不会因为伊莉安的体型就小瞧她。

    “她也是个魔导师，敌袭！攻击！”

    那个头头一样发号司令的人狂叫道。

    真是一个毫无战术又能力低下的家伙……

    伊莉安挥挥手，立起了一个魔法防御护盾，一个粉银色的球形护罩瞬间出现保护着她的全身。只见数条射线状的魔法攻击击中了伊莉安的护罩，但是那个护罩却连一丝波纹都没有出现。甚至有少数攻击在击中护罩之后反弹开来，差点击中了自己人。

    以伊莉安S+级的魔力水平，就是自动护盾的防御也不是B级以下的魔力攻击可以在短时间内破除的。

    “见鬼！竟然是个高级魔导师。制式武器对他无效。”

    这些匪徒只有老大是有一定魔法能力的魔导师，还算是有一件可以形成防护服的较高级魔导器，而其他喽啰都只有如同枪支一般的制式武器，和枪械一样，只能通过上子弹攻击。不过这里的子弹是魔法充能弹而已。而他们本身并没有什么魔力。

    在发现他们的攻击完全对伊莉安无效之时，伊莉安已经漫不经心的走到了老大的面前。

    “恩，现在可以好好谈谈了吧，我是S+级魔导师伊莉安斯菲尔，说出圣石之种在哪里，我可以饶你们不死。”

    离开了时空庭院，离开了菲特之后，伊莉安又意外的比预计时间多漂流了那么久，心中烦闷的她曾经作为对目标毫不留情的执行者的一些习惯又回来了。加上杀人什么的，她没有什么心理负担。这一句话说出来语气森然，倒是很有一些吓人的意味。

    不过作为小萝莉的伊莉安从体型上看却很难做出吓人的样子，没有真正动手的情况下，对方的人却还是没有什么动摇，于是伊莉安干脆面无表情地直接走到了那个貌似头头的人面前。

    “你先说吧？刚刚看你命令下得挺顺畅的嘛。”

    那个人吓得满脸冷汗。

    “别……不要啊，魔导师大人，其实在你这么强的人面前我们怎么敢怎么样呢？开个玩笑，开个玩笑而已。”

    “哦？玩笑吗？我也来开开玩笑，我刚刚觉得你下令攻击很熟练嘛，不知道把你舌头切下来还能不能有那么好的效果呢？”

    说着，伊莉安将九幽冰狱的十字剑杖顶到了他的下巴上面。

    “不要！我说！我什么都说！”

    总算愿意说了，为了突出效果，伊莉安眯了眯眼睛，仿佛只要他回答不令自己满意，马上就会下手的样子。

    “其实那个圣石之种……就在……老大救我！”

    就在伊莉安以为他马上会要说出答案稍稍有些放松的时候，突然那个家伙猛叫了一句。

    不好！

    感到不对，伊莉安立即开了一个瞬翼，离开了他一段距离。瞬翼是伊莉安研究出来的一个短时间急剧加速的技能，施放这个魔法后，在伊莉安的脚踝处会出现一对魔法羽翼，可以令她几乎达到瞬移的速度。

    就在伊莉安刚刚离开那个人的时候。只听见“砰”的一声闷响，那个人的脑袋砸到了地上……

   

光雷之舞	 029－09、不明原因其实简单

    恶心！

    伊莉安心中一阵无奈，虽然她杀人不少，但是还是从来没有分尸过。见到这种恶心的东西，虽然不会有太多影响，但是怎么说也不会有哪个正常人会心情好的。

    在恶心了小小一会之后，伊莉安看向了攻击来的方向，却看见刚刚唯一没有武装自己，看似面善的舰长大叔笑眯眯地看着她，虽然他的表情和一开始一样和蔼，甚至好像还是善良无比的样子，但是他的实际行动却与他的所言完全的不一样。

    亏伊莉安最初还认为这位舰长是唯一一个被骗的好人。

    “呵呵，不好意思啊，我的属下不懂礼貌，我帮你干掉了,你看我是多么的好心啊。”

    才怪啊！刚刚那一击明明就是对着我来的。这个家伙是什么级别的啊？知道我是S+级魔导师还敢动手。难道很强？伊莉安毫不客气的在心中推翻了对方的谎言，但是表面上什么表现都没有，只是将目光转向了对方审视着。至于那位不幸成为炮灰的疑似是老大实际是喽啰的死人，两人都不再有任何在意的意思。这让一众其他小喽啰心惊不已。

    真是两个冷血的人啊！

    “别假惺惺的啦，我现在要圣石之种，给我一半我就走。”

    发现这个对手有些恶心的样子，伊莉安主动放弃了一半的圣石之种，这种恶心的怪物还是不要正面碰撞的好，要不然被恶心到的绝对是自己。反正普蕾西亚也没有说全部的圣石之种都要拿到手里。

    “这可不行啊，圣石之种可是我好不容易骗来的，怎么能说给就给呢？要不你当我的手下吧，我可能会考虑给你几个哦。”

    “你做梦去吧！”

    这句话伊莉安想都不想，直接从心底喷涌而出。给那么恶心的人做手下，不如死了算了。

    “那就真是对不起了啊，乱舞灵弹！”

    砰砰砰砰！

    一片灵弹突然从舰长那里射来，伊莉安急忙又重新开了一个单方面的护盾挡住，但是那些灵弹在碰到飞船的墙上之后竟然又弹了回来，猛然间猝及不妨的伊莉安就被几枚灵弹击中了背部。不过幸好这舰长的阶位貌似不高，攻击力并不犀利，虽然很痛，但是并没有完全击穿伊莉安的防护服。

    可是这种无差别的混乱攻击不但让伊莉安背部中招，那一阵乱弹的灵弹，把这舰长自己的手下一鼓作气杀了个七零八落，剩下的也都不同程度的受伤，哀嚎一片。就是这样，这位舰长的脸色竟然只是略显诧异，而且惊讶的内容也和自己的手下无关。

    “哦呀，不愧是S+级，我的攻击防都不破啊，光枪刺杀！”

    话还没有说完，这位舰长再一次发动了偷袭，又是数道光枪攻击从地上突然升起，其中一道恰巧击中了伊莉安的腹部。

    噗！

    一不小心被击中的伊莉安猛然吐出了一口鲜血。

    可恶！攻击的角度太刁钻了，这该死的防护服莫名其妙的腹部没有防护，虽然魔法护盾缓冲了一点，但是剩余的冲击力都让我吐血了。我果然还是魔法实战经验不足啊。在导力的世界，其他人使用魔法都需要很长时间的咏唱，可不存在这种毫无预兆的攻击！再这么下去会死！不行！我还要保护菲特的！啊！动大招算了。

    自从成为执行者以来，就几乎从来没有怎么受过伤的伊莉安这一次竟然吐出了鲜血，这种程度的打击虽然不至于让她的身体受到不可恢复的创伤，但是却在她焦躁的心情之上点了一把火，让她愤怒了起来。

    “九幽冰狱！炮击模式！”

    “OK！炮击模式！”

    随着伊莉安的话音，她的十字剑杖上的圆环突然开口更大了一点，然后旁边出现了四个能量积聚杆，随即开始注入伊莉安粉银色的魔力。

    “喂！你疯了吗？在空间缝隙中的飞船里面用炮击！疯子！光枪刺杀！连击！”

    终于无法继续保持那假面一般的微笑，对方的舰长慌张了起来，攻击也显得杂乱而无序，可惜此时伊莉安也没有阻挡的心情，一味的想要硬拼了。

    又被击中了两次的伊莉安摇晃着再次吐出了两口血液，嘴角却还是带着冷笑，因为她的魔法也在这个时候完成了。

    “冰神之怒！”

    轰！

    一道直径达三米的粉银色光柱冲向了那个恶心的舰长，在伊莉安失一怒之下，发射出的这种完全没有控制威力的近距离炮击，除了SS级擅长防御的大魔导师之外，不可能有人能防御得住。于是就这么一个瞬间这位悲剧的舰长那看似强壮的身体便破灭得无影无踪。

    需要说明的是，一般的魔法攻击是没有物理伤害效果的，充其量只能使人体内魔力震荡然后晕倒，如果需要有物理伤害，就需要魔导器解除物理伤害限定。一般情况下，时空管理局的魔导器解除物理伤害限定是需要该魔导器持有者上级批准的。

    但是此时不论是这位舰长还是伊莉安的魔导器都自然不需要什么所谓的上级批准，直接可以随时根据他们的想法解除物理伤害限定。解除了物理伤害限定之后，伊莉安魔法攻击的物理伤害效果还不是一般的强，钢铁都是随便击穿，一个人算什么？

    总算活下来了……

    炮击完毕，伊莉安端着正散发出阵阵热气散热的九幽冰狱的十字剑杖，脑中只有这么一个概念……

    可是此时飞船的外壁上被伊莉安打了一个偌大的洞，飞船内的空气迅速的抽出，就连飞船的警报也刺耳的响着。一些堆积的乱七八糟的货物和一些登记什么东西用的纸张从缺口胡乱的飘飞了出去。

    由于伊莉安的魔法盾还始终开着，所以她并没有感觉到什么太大的吸力。但是旁边剩余的普通匪徒喽啰就不一样了。

    他们虽然一个个都受了不轻的伤，但是现在仍然是用出了全身的力气，死命的抱着一些可以维持他们不被吸走的东西，企图能够不被时空的缝隙吸走。

    但是事与愿违。

    时空的缝隙可比单纯的真空更加可怕，这个吸扯的力量足以将一个固定着的人，全身的细胞都撕开。仅仅只是普通人类的力量如何可能在没有任何工具的情况下避免这吸力？因此一时之间整个收容仓里面人仰马翻，除了伊莉安之外所有的人都没能抵抗住这个巨大的吸引力，被纷纷吸出了飞船。

    可能由于飞船的自动管理系统刚刚被伊莉安一炮打得完全失去了作用，从收容仓外壁破损到里面的所有事物全部被吸出去这段时间，整个飞船上面竟然没有一处地方的隔离闸门被放下来。看样子大意的这群人控制室里面竟然一个人都没有留呢。

    没有闸门放下，使得飞船被巨大的撕扯力不断的破坏着，没有多久就彻底的报废成了时空缝隙之中的尘埃。

    幸好核心能量炉是有单独的保护系统，免于被破坏爆炸。也使得伊莉安逃过一劫。如果能量炉在伊莉安精神恍惚的时候这么近距离爆炸的话，那么她不死也要去掉半条命的。

    在激动过后，伊莉安渐渐的回过神来。

    嗯？飞船怎么不见了？呃……好像是我那一炮……

    完全没有意识到自己就是造成这一切的罪魁祸首，伊莉安天然了一下，随后才反应过来。

    此时飞船已经报废了，搭载她前来的逃生舱也不知去向。终于伊莉安用现实证明了早就知道的问题——原来她这个级别的魔导师真的可以独立在时空缝隙中存活，不会立即被乱流撕裂……

    孤立无援的伊莉安无语的悬浮在时间的缝隙之中。

    探查一下自身的伤势，发现并没有想象中那么重，虽然吐了血，内脏却没有太大的伤害。看样子虽然腹部看似没有任何防护，但是却也不是真正如同表面上那样空空一片。大概还是有着什么隐藏的保护措施吧。

    伤势既然不用担心，那么现在该怎么办呢？

    伊莉安过来之时是被关在逃生舱里面，让普蕾西亚给放出来的，往哪边飘的都不知道，移动中的时空庭院坐标也在不断变化，天知道现在跑到哪里去了。

    难道就这么干等着？

    这可不行，万一这个时候普蕾西亚处于发疯状态，判断自己已经死亡，那么伊莉安等到真死也等不到普蕾西亚前来救她。

    放眼看看四周，伊莉安发现虽然飞船的碎片和喽啰的尸体已经被时空缝隙完全的分解，再也找不到了。但是圣石之种却都没有被破坏，而是向着一个最近的小世界高速的笔直的飞了过去。

    那个世界之中难道有什么东西吸引着圣石之种吗？

    就这样吧，我也去那个世界好了，如果妈妈还想要继续得到圣石之种的话就一定会来这个世界的。到时候一旦找到了她，我就能够再次和菲特重聚了。

    为了能够再见到菲特，我可不能就这么飘着。

    这么想着，伊莉安开始使用魔法传送向那个世界。不过这个过程是需要谨慎而小心的。

    因为她并不知道这个世界究竟有多大，光凭目测根本就不知道她距离这个世界有多远，万一一个瞬移就到了世界里面，让后被卡在泥土，水泥，地心之类的东西里面，那就是糟糕透顶了。

    单纯的缓慢瞬移与飞行是无聊的，这个时间伊莉安也只能够忍受了，所幸她很有经验不是吗？

    而第二天，时空管理局的新闻之中就出现了一则消息——某某考古科研船于某某时某某位置遇到不明原因，完全解体，船上无一人生还……

    好吧，其实这个不明原因也就是一炮的事情而已，就这么简单……

   

030－10、遇见那神奇的邂逅

    “死了！伊莉安竟然死了！哈哈哈哈！竟然死了！死了好啊！太好了！啊哈哈哈哈……那么他的工作就由你来完成吧，菲特！去吧！第97管制外世界，找回所有的圣石之种！哈哈哈哈……”

    普蕾西亚彻底陷入了疯狂的状态，狂笑着走了。

    在伊莉安的行动可以说是失败了之后，普蕾西亚在后来还是赶到事故的现场，当时她还是暂时处于正常状态的，可是那里除了一片虚无之外，什么都没有了。如果在某个世界里面作战，魔法的痕迹或许还会被发现。但是在时空的缝隙中，是完全没有办法探测出来的。

    不知道伊莉安已经向着那个她看见最近的世界——也就是普蕾西亚口中的第97管制外世界前去的普蕾西亚痛苦的判断了伊莉安的死亡，这对于她说也是一个沉重打击，直接导致了正常人格进入了休眠状态，暂时完全不再出现了。

    而菲特则跪坐在地上，双手撑地，两眼失神，呆呆地看着空空如也的空间，嘴里喃喃地念叨着。

    “姐姐……不要……要不是我打伤了她……”

    充斥在她脑内的全部是自责、全部是绝望……

    不知道这些的伊莉安，现在站在一棵大树的树枝上，摆弄着脖子上挂着的蓝水晶型的魔导器。九幽冰狱在缩小之后是一个六棱柱状的蓝色水晶，约有四厘米长，两头突然折向中央，形成一对尖尖的尖头，上端穿过一根特殊材质的线，吊在伊莉安的脖子上。非常的漂亮。

    “救救我……”

    恩？念话的声音？就在这附近吗？

    念话是魔导师之间通过魔力波动，在对方接受的情况下，将自己想要说的语言直接传递到对方脑中的交流形式。现在的伊莉安刚刚到达这个世界，在不知道这里究竟是什么级别的世界的情况下，并没有屏蔽念话，企图通过一些广域通讯了解一下这里的信息，但是等了许久才终于听到了这个声音，看样子这个世界会魔法的人很少啊。

    “救救我……”

    又来了，不过等了这么久等到的信息怎么就是求救的信息啊，真是晦气，快到了啊，你等着。当然，这话伊莉安并没有通过念话传出去，谁知道这是不是一个陷阱呢？不过伊莉安还是加快了脚步，在树枝之间跳跃的速度更快了。为了不要随便暴露自己的位置，伊莉安并没有选择飞行这种打眼的移动方式。

    “怎么了？奈叶！突然跑起来了。”

    一个急促的声音。

    “看啊……小动物……好像受伤了呢……”

    一个秀气的声音。

    “恩……该怎么办呢？”

    一个甜甜的声音。

    “我也不知道啊。那就先送去医院吧。”

    “应该去看兽医吧。”

    “厄……这附近有兽医吗？”

    “这附近的话……”

    “等下，我打电话问下家里。”

    竟然让人抢先了。看着这三个可爱小萝莉，伊莉安暂时没有出现，而是观察着情况，不过看上去好像就只有最开始被叫做奈叶的一位有魔法的潜质，能够接收到念话。

    那个小动物就是个魔导师变的吧，不过那个叫奈叶的小萝莉既然可以听见念话，却还不知道魔法的事情，真是有趣啊。难道也是具有魔法潜力，但是没有学习这里的魔法的？

    想到这里，伊莉安走了出去。

    “谁？”

    一头亮橘色头发，拥有着紫色双眸的用粉红色的发带扎着一对羊角小辫子的奈叶察觉到了伊莉安。这声音就是那位拥有魔法资质的奈叶吗？这个叫奈叶的小女孩还很警觉啊。其他几位都没有发现伊莉安，就她就发现了，再加上她的魔法潜质，如果给一个厉害的魔导师教育的话，想必是能够成为一个不错的战斗魔导师吧。

    “我和你一样也是听到了求救声才来的而已，不过看样子你们已经解决问题了呢，应该没有我什么事了吧。”

    伊莉安天生的轻清软音在三位小女孩的耳中响起，可能是因为伊莉安同样是小萝莉的外表看上去很没有威胁性，三个女生都消除了那一点点的警戒心。毕竟只是三个在和平环境下成长的小女孩而已，别说她们了，就是一些成熟的战士也被伊莉安迷惑过不是吗？

    “你也听到了吗？”

    奈叶抱起小动物走向了伊莉安。

    “是啊，我听到有人在叫‘救救我！救救我！’的于是我就来了。”

    伊莉安对着奈叶眨了眨眼睛，不论是玲还是菲特都被伊莉安这种亲切吸引了，而奈叶也好像对伊莉安比较客气的样子，难道她这个外表还对于小女孩有着特殊的吸引力？明明伊莉安自己也是小女孩啊。或者说喜欢可爱的东西是女孩子们的通病？

    “你好，我叫月村铃鹿，她们是高町奈叶和艾丽莎·芭妮丝，请问你真的也和奈叶一样听到了求救声吗？”

    紫色头发的小女孩走上前一步认真的问道。铃鹿是一个很柔和的女孩子，说话都文文静静的，和伊莉安还有菲特有点类似的感觉，不过她看上去还是稍微活跃一点。

    “奈叶……这个名字不错嘛，很好听的感觉。”

    这么想着，伊莉安竟然一不小心说出了声，难道是面对这几位小萝莉伊莉安的警觉性也降低了？小萝莉的迷惑力还真不是一般的大，其实不单是她们，伊莉安也在不知不觉间对她们放松了警惕呀。

    “无理的家伙！铃鹿问你话，竟然不理她反而还和奈叶搭讪，真是太对不起铃鹿了嘛，赶紧给我向铃鹿道歉！”

    金色头发名叫艾丽莎的小女孩气愤地说道。还真是一个火爆的性格，就这种小事也值得发火？难道是吃醋了？连女孩子的醋都吃，你也太夸张了吧？这就是传说中的百合？

    “艾丽莎，没有关系啦，人家也不是故意的……”

    果然还是铃鹿可爱，多么的善解人意啊。

    “铃鹿！”

    不服气的艾丽莎带着倔强的语气叫了铃鹿一声，铃鹿和奈叶都是一脸不好意思的看着伊莉安。艾丽莎此时此刻的行为确实有那么些不雅。

    “真是不好意思，今天艾丽莎可能是心情不太好吧，平时她可绝对不是这个样子的，还请小姐姐不要在意呀，奈叶在这里替她道歉了。”

    说完，这位亮橙色发色的小萝莉还弯下腰，鞠了个躬——这是哪个国家的道歉习惯？这么快就弯腰的？不过看样子奈叶也是一个乖孩子，不过伊莉安当然不会真的和艾丽莎这种小孩子斗气啦，别看她这个样子，算上那个荒凉之地的时间，年龄已经难以计算了……

    呃……为什么我突然感觉这么不爽？不管了，我就当我自己还只有十岁好了，我是永远的十岁~

    心情陷入了异样的伊莉安表面上的对话却正常进行着。

    “没有关系的，我一点也没有生气的说，艾丽莎也是关心你们才这么说的嘛，我可以理解的。你们有这么好的朋友真是一件幸福的事啊。”

    就这样微微的笑着，伊莉安随意的安慰了一下不安的奈叶和铃鹿两人。

    “哼~不要以为你装出一副亲切的样子就可以套近乎了……这次算我冲动了，但是下次如果你还有什么不可告人的秘密被我发现了，就不要怪我又告诉铃鹿和奈叶啦~”

    真是嘴硬的孩子，明明都知道错了，还不坦白一点的承认。

    话说你就算告诉了铃鹿和奈叶什么，难道我又有什么损失吗？果然还是小孩子，连警告该怎么说都不知道。被艾丽莎的话逗得哭笑不得的伊莉安完全无奈了。不知道为什么，艾丽莎今天还就认了伊莉安是有什么目的的啦。

    虽然伊莉安确实是找那个魔导师变成的小动物有事，那“小动物”也确实在奈叶怀中抱着，伊莉安也更是打着将他弄来的主意。但是这并不是对奈叶她们有什么打算嘛。

    冤枉……

    不过反正这个变成小动物的魔导师看上去受了不轻的伤，现在都已经晕掉了，而且魔力里散发出来的感觉还是蛮亲近自然的，这种魔导师一般都不是坏人，伊莉安也就放心的让他在奈叶那里留着了。

    其实说白了是伊莉安在偷懒，不想多管闲事了。

    “好吧，那么就请你监督我啦~”

    首先对着艾丽莎开了一个玩笑，然后伊莉安开始向她们告别。

    “三位美丽的小妹妹，我先走了，这个小动物既然已经被你们找到了，我就放心了。拜拜~”

    说完伊莉安转身离开。

    “真是一个亲切的小姐姐呢。”

    铃鹿看着伊莉安远去的背影说道。

    “是啊~”

    这是奈叶肯定的回答。

    “切~我承认我现在看她也还顺眼啦~就是那头发长得太夸张了吧。”

    最后是艾丽莎有些不好意思的不坦白评价，最后还不忘转移话题，不过却引起了其他两个小萝莉默契的点头——是啊，竟然都拖到地面了，不怕脏吗？

    这个小动物暂时就不管了吧，在这个和平的世界还能受伤，看样子也不像是有什么威胁，可能是不擅长战斗的魔导师吧。

    伊莉安心里分析着，然后这次是有意的轻轻地说了一句。

    “铃鹿和艾丽莎吗？也很可爱呀~”

    轻轻的声音悠悠的飘着，飘入了伊莉安身后三只小萝莉的耳中。

    然后伊莉安就在身后“不知道为什么”发飙的艾丽莎和死命拉着她的铃鹿的欢送下慢慢地离开了这个有着神奇邂逅的地方。

    拥有魔法资质的小萝莉吗？那个小动物脖子上挂着的是一个魔导器吧？或许接下来会发生什么也说不定……

   

031－11、菜鸟魔法少女登场

    夜晚，伊莉安站在一个房顶上发着呆，虽然从普蕾西亚那里她已经学到了有关这个世界的常识，但是通过魔法影像看这些高楼大厦和实际用肉眼观看感觉还是不一样。

    应该说算是有种震撼的感觉吧。

    要知道利贝尔最高的建筑四轮之塔，也不过就和这里中等高度的建筑差不多。在这里那些最高的建筑在云层稍微厚一点的时候，就连顶可能都看不到了呢。

    不过即便如此，仰望上空，那星星点点的夜空与利贝尔也还是没有多少差别呢。就在伊莉安好奇的研究着每一个星辰的位置之时，突然从不远处传来了一阵魔力的波动。

    哦？又有魔力反映了，这次一定不能放过。之前那个伤成那样，伊莉安没有兴趣去治好了再问话，但是这一次她可不准备随随便便就放过。尽管时空庭园的位置是不可能问到的，但是至少要知道现在这个世界究竟是什么情况啊。

    虽然伊莉安并不是特别擅长于探查魔法，但是在这个基本上完全感觉不到其他魔法存在的世界上，一个哪怕再小的魔法波动，只要能够感觉到，她还是能找到准确位置的。

    这么想着伊莉安一跃而起，身影便开始在各个房顶之上闪动着，现在的伊莉安在使用了加速魔法之后普通人是根本看不清她的行动轨迹的。如果有人在看的话，只会发现一道黑色的影子在沿着一条直线一闪一闪的前进着，不论路上有什么阻碍，都能够直接无视。

    高楼？

    上一刻伊莉安或许还在地面，下一刻说不定就已经到楼顶了。

    河流？

    跨越过去也就是瞬间的事情。

    甚至做到这种程度伊莉安都不需要魔导器的辅助，这又是伊莉安的天赋了，正常情况下这种加速，瞬移性质的魔法以及飞行都是需要魔导器辅助的，但是伊莉安不需要，用了只是锦上添花效果更好而已，正如以前不需要导力器就能放导力魔法一般。但是战斗魔法却大部分都需要魔导器辅助，这也算是局限了。

    当伊莉安在发现魔法波动之后的一分钟内迅速赶到地点之时，看见的竟然是白天遇见的那位有魔法天赋的叫做奈叶的小女孩。

    她正坐在一根电线杆的旁边，躲避着一个黑色的球状怪物攻击，而她的膝盖上面正是那个变成了小动物的魔导师。魔法的波动正式从奈叶的身上传出来的，此时此刻她正在大声地跟着那“小动物”咏唱着一段咒文：

    “我是使命的继承者，在契约之名下，解放你的力量吧。流风宿于天际，流云宿于夜空，然后不屈的勇气，宿于我的心灵！将魔法握于手中！旭日之心！SetUp”

    “Standbyready,Setup.”

    已经握于奈叶手心之中的一个红色的宝石发出了一个类似于温柔女性的电子音，同时一个巨大的粉色魔力光柱直冲天空，天空中原本便薄薄的云层刹那间被吹出一个窟窿，四溢的魔力昭显着奈叶的天赋。

    竟然又是一个智能魔导器，有点意思。想不到那个战斗力不是很强的家伙竟然手里有着这么高级的魔导器啊，不知道他到底是做什么的呢？如果是个厉害的魔导师，这种程度的敌人不可能需要一个外行人帮助。如果是一般的魔导师却没道理拥有这种魔导器啊……说起来奈叶魔法的颜色和我还真有点像嘛，我是粉银色，奈叶是纯粉色……算了……关我什么事？看好戏先——这是优哉游哉的伊莉安在旁边的一处房顶上靠着某不需要知道的支撑物在瞎想。

    既然发现眼前的对象不可能帮助自己，伊莉安打定主意做一个围观者了。看着那巨大的魔力光柱体现着奈叶巨大的魔力蕴藏量。这种量至少也是一个AAA级别的魔导师才可能拥有的吧？菲特也才AA而已……难道这位小萝莉竟然意外的比菲特的魔法天赋更出色吗？

    “快！想象你的魔杖和防护服的样子。”

    小动物开口了。

    “哎！一下子怎么想啊……”

    虽然这么说但是奈叶还是闭上眼睛想象起来，看着她紧张的表情伊莉安不禁莞尔，到底只是一个初次接触魔法的小萝莉而已，想象防护服这种事情都这么紧张。一般的防护服款式都是可以进行重置的，暂时只有伊莉安的是莫名其妙的无法调整，要不然她早就将腹部的空缺补上了。

    这种有明显防御漏洞的防护服让伊莉安想一次纠结一次，谁这么白痴设计的呢？要不是最近一次实战表明腹部其实还是有些防御的，伊莉安恐怕会更头疼。

    不过看奈叶的样子恐怕是误认为防护服的样式定下来就不能调整了吧。

    那纠结得苦瓜一般的小脸哟~

    “总之，先就这样吧。”

    刚刚才觉醒魔力的奈叶当然不可能知道旁边还有一位缺心眼的伊莉安在看戏，没过多久，她就有一点点遗憾的结束了防护服的设计，毕竟还在战斗中呢。其实如果她慢慢设计，万一出现问题的话伊莉安还是会助她一臂之力吧，毕竟第一印象还可以。

    在奈叶意犹未尽的结束设计之后，一阵粉色的光芒笼罩了奈叶，一件主色调为白色带着蓝色袖口和领边的如同校服一般的防护服出现在她的身上，手中的魔杖怎么看怎么像是街边的玩具，结构很是单纯的一根棒子，顶端有着一个金色的半圆和一个红色的宝珠。

    “哎……骗人的吧，这是什么啊！”

    一脸惊讶的奈叶看着自己身上自动出现的防护服和手里的魔杖激动的叫着。还左看看，右看看，甚至转身看了看身后。这转身的过程中就下意识的原地转了一圈，这天真的动作看得伊莉安是囧囧有神啊。

    喂喂~现在是做这种事情的时候吗？

    伊莉安继续在一边微笑着，外加淡淡的无意识地吐槽，再顺便帮奈叶看了一下周围，发现竟然已经布置好了一个很实用的结界魔法，让这个战斗中的区域和普通世界的空间分隔开来不会对这个世界的其他普通人造成影响。

    这是那个“小动物”的杰作吗？

    然后不出意料的看见就在奈叶还在发呆的时候那个不成形的小怪物发飙了，事实证明不论是多么垃圾的敌人，如果在单挑的时候都不正眼都不看它一下，它也会发飙的。

    只见那怪物跳到了半空中，迅速的蜷缩成一个球形，同时高速旋转着加速，再下一个瞬间撞向了奈叶。这简直就是一个怪物肉炮弹嘛，攻击方式太愚蠢了，虽然在普通人看来或许这种攻击会显得很迅速很有气势。但是对于稍微高级点的魔导师来说，这种速度完全和没有也差不多，特别是在魔力达到AAA级的奈叶面前……

    “呀！”

    还没等伊莉安鄙视完这个怪物，就听见奈叶轻轻地一声尖叫，然后不躲不闪也不进行任何攻击，只是闭上眼睛将魔杖伸向了前方，完全的一次下意识的保护动作。这样子如果不出意外的话，奈叶这一击是必被击中的吧？好吧，伊莉安因为奈叶强大的魔力而忘记了奈叶不过是一个刚刚拿到魔导器的菜鸟罢了，不过伊莉安仍然没有出手的意思，因为——

    “Protection！”

    只听见奈叶的魔导器再次出声，从魔杖的尖端形成了一个粉红色的半球型防护罩，将怪物死死地挡在了外面，寸步不得再进。

    奈叶的魔导器可也是一个智能魔导器啊，在必要的时刻是会自动护主的。

    那怪物被魔导器的护盾阻挡在外，被保护着的奈叶自然没有感觉到任何的冲击，心下好奇的她慢慢的睁开了眼睛，这才发现原来自己也这么厉害啊。可是就在她安心的时候，异变又起。那怪物竟然因为自己旋转的离心力加上撞击力而散裂开来，变成了一个个的小号球形物体。如同子弹一样飞射向了四周。瞬间便将四周的水泥墙面地面砸得坑坑洼洼的，甚至还砸倒了一根电线杆子。原本以为这怪物并不强大的奈叶脸色刷的一下白了。

    当然伊莉安此时很郁闷，虽然这种程度的攻击都被她的自动防御全都挡住了,但是她还是很郁闷。

    在这里看个戏也能被攻击到，这个怪物已经成功的让伊莉安兴起了要出手的想法。

    不过还没等伊莉安心中做出决定，奈叶大叫了一声：

    “糟糕，如果警察来了就跑不了了呀。警察叔叔千万不要来啊~~”

    说着，竟然双手抱着自己手中的魔杖，完全一副做错了事的小孩子模样，心慌慌的开始了逃跑大业，竟然连那怪物有没有真正死亡也没有确认一下。

    瞟了一眼越跑越远的奈叶，回首再看看正在重新恢复原状的怪物，伊莉安暗暗对着这个怪物注入了一些魔力，发现这个怪物竟然完全就是一团污浊的魔力形成的完全没有意识，但是凭着本能向附近的魔力源袭击，企图通过同化魔力成长的垃圾怪物而已。

    这种单纯的怪物，伊莉安甚至感觉自己可以控制起来。

    突然意识到什么的伊莉安嘴角露出了一种堪称邪恶的笑容，又看向了奈叶逃离的方向，虽然此时已经无法看到奈叶的身影，但是对于伊莉安来说，找到奈叶也只是分分钟的事情。那么……

    “小黑，让你见识一下我伊莉安斯菲尔的战术。奈叶，就让我来调教一下你这个菜鸟小新人吧。”

    莫名的说了一句话，伊莉安的捣乱之魂时隔许久再次觉醒，追向了奈叶跑开的方向，而那个黑色的小怪物也腾空而起，然后一个爆发性的加速，跟着伊莉安飞去。什么时候，它竟然连飞行的能力都有了？

   

032－12、咒语是莉莉卡鲁吗

    “……像刚刚那样的攻击、防御之类的基础魔法只要在心中默念就可以了，但是想要放出威力，更大的魔法就是要使用咒文的……”

    刚刚追上奈叶就听见“小动物”正在解释着魔法的原理和要封印那个怪物的目标。不过念咒文……这种魔法在这个世界上好像很久以前就淘汰了吧？

    “……排除心中的杂念，属于你的魔咒应该就会自动浮现在你的脑中！”

    小动物继续教导着，而奈叶则听话的闭上了眼睛。

    见到这一幕的伊莉安漂浮在并不是很高的空中，嘴角上翘的等待着，等待着好戏的上演，或者说，等待着可以让她控制的反派主角登场。

    “吼！”

    伴随着一声怒吼，怪物终于追了上来，哦，不，现在应该称之为小黑了。

    其实小黑刚一出场在吼叫之前就从身上分裂出了四个小小的圆球，漂浮在自己的身边，那小球悬空转了两圈之后，猛然冲向了正闭着眼的奈叶。听见了小黑吼声的奈叶睁开了眼睛，却发现攻击已经近在眼前。四个黑色的影子和一道粉色的光芒在她眼前一闪而逝，奈叶都还没有能做出什么反应。

    “Protection！”

    又是旭日之心的自动防护，直到此时，奈叶才回忆起刚刚耳边除了小黑的吼声之外还听见了什么，那粉红色的防护盾就这么奈叶的面前，轻轻松松的就将四个小圆球弹开。可惜也仅仅只是弹开。四个小球完全没有受到任何损伤的样子，转了一个弯，又飞了过来。

    “哎！”

    反应过来的奈叶反而没有刚刚那么镇定了，一声拖得长长的惊呼声再次从她的樱桃小嘴中传出，却显得有种独特的无知型可爱。

    当然，小黑可没有什么怜香惜玉，爱护幼小萝莉的想法。在发现四个小球无法对拥有自动防御的奈叶造成影响之后，它又是一声暴吼，从身上再次分出了四个小球，跟随者前方四个小球冲向了奈叶身前正被攻击得一闪一闪的粉色护盾。

    既然这个魔导器恢复力较强，防御度较高，那么就慢慢磨，比起整体冲击，之后却无法追击的效果要强得多。

    不出意料的，奈叶已经陷入了慌乱，她只能死死的举着手中的法杖，歪着头，都不敢正眼看一下正在被攻击的护盾——小球不断的冲击，那种攻击迎面而来的感觉，奈叶这个小萝莉还无法再短时间内接受。

    “快点，找到属于你自己的咒语！自动防御的魔法盾不可能坚持太久！”

    看着奈叶因为自己的连累遭到如此强烈的攻击，那个“小动物”心中非常的着急，但是身上有伤，本身战斗力也可以说是完全没有的他现在也没有办法直接帮到奈叶，只能够这么提醒一下奈叶现在应该怎么做。

    “莉莉卡鲁玛吉卡露……”

    情急之下，奈叶突然如灵光一闪般开口了，这种战斗中激发自己潜质的才能……

    伊莉安脸上的笑意渐渐隐去，越看奈叶的战斗便越发现奈叶的魔法天赋，特别是魔法战斗的天赋，那都不是一般人所能够比拟的，哪怕是菲特在第一次使用魔法的时候，也无法将其直接转变为攻击魔法吧？但是奈叶做到了，而且这不但是她第一次使用魔法，更是她第一次知道世界上有魔法。虽然文字上区别很小，但是实际上可差距可是很大的。

    不过奈叶自然不知道自己已经被一位S+级的魔导师暗暗佩服了，她仍旧在酝酿着自己的魔法。而此时在一旁观战的“小动物”的一声大叫突然猛地打断了伊莉安的思考。

    “封印的对象是禁忌的灵器——圣石之种！”

    什么？！小黑里面的核心原来竟然就是普蕾西亚妈妈让我寻找的圣石之种吗？明明之前已经见过一次的，为什么刚刚探查的时候没能够发现？心中被惊到的伊莉安一时之间忘记了要对小黑进行控制，趁此机会，奈叶瞬间就解除了小黑所有的反抗能力奄奄一息的趴下了。

    “雪刃回旋！”

    眼见奈叶就要成功击败小黑封印圣石之种，伊莉安亲自动手了。只见她左手托住右手肘部，右掌五指并紧竖直一挥，一道雪花般六角形的粉银色魔法刃从伊莉安掌侧旋转飞出，猛然切断了奈叶魔杖中发出用于封印小黑的魔法缎带，在空中回旋了整整一周又切断了伊莉安身后的一排电线。

    这可不行啊！圣石之种可是妈妈交给我的任务啊，怎么能够给你？说起来为什么小黑这种垃圾小怪物竟然是圣石之种变成的？圣石之种所蕴含的能量，绝对是很可怕的力量啊，难道是因为这种材质的宝石封印魔力的能力特别强大？以至于泄露出来的魔力非常有限，才使得这种怪物如此废柴？

    仍然为自己的失误想不通的伊莉安心中快速思考着，只是身体的动作完全没有任何的迟疑，从空中迅速的落了下来，挡在了小黑和奈叶之间。

    “啊咧？你是白天的那个小姐姐？你怎么也会魔法的吗？”

    奈叶不敢相信自己的眼睛。

    “魔导师！正宗的魔导师！”

    “小动物”也叫出了声。

    “确实！我是魔导师。在今天白天，从我们都听见了这个家伙的声音你应该就知道了吧？能听见念话可是只有拥有魔法才能的人才能做到的。”

    为了不让他们知道自己早早的就开始旁观，甚至最后这一段时间的小黑都还是自己控制的，伊莉安将自己看到奈叶启动魔导器的过程忽略了，装作刚刚才赶到的样子。一边说着伊莉安顺手一挥，一道“冰凌光枪”干脆的刺穿了小黑，小黑刷地一下暴开了，污浊的魔力消散得一干二净，只留下了一个菱形的宝石。

    “这就是圣石之种吗？”

    伊莉安随手将圣石之种握在手中，自言自语道。虽然她曾经在时空缝隙中远远的看过一眼，但是近距离观察，这还真是第一次，晶莹剔透的圣石之种就像是水晶石一般美丽，谁能够想到它其实很危险？

    “这位魔导师姐姐，能请你将这个圣石之种给我们吗？这是我带出来的东西，我有权将它收回。”

    “小动物”又说道。

    “你带出来的？”

    伊莉安怀疑的看着这“小动物”，轻声问道。自己在那艘飞船上自己并没有看见他啊，而且按照这“小动物”的实力，没道理在时空缝隙中存活下来啊。

    “啊喏……”

    “小动物”又准备说什么。

    “住嘴骗子！”

    啊~真啰嗦啊~~怎么总是打扰我啊，这个变成小动物的家伙——定义对方在骗人的伊莉安怒了，毫不客气的打断了“小动物”意图说话的企图，只是声音方面实在是不太具有气势。

    “骗子？”

    “小动物”很吃惊的样子，奈叶也是一脸不解加吃惊地看着伊莉安。

    “奈叶，不要这么看着我，他就是个骗子。你一直看着他是个小动物，其实他和我一样也是一个魔导师的。”

    对于“小动物”的话保持着高度疑问的伊莉安解释道。其实在奈叶面前伊莉安也不知道怎么说才好。难道她说这些圣石之种是因为她的打劫才从飞船上面掉到这个世界来的吗？为了不处于谈话的下风，伊莉安只好顾左右而言他，先声夺人，先把气势给找回来。占据一个有利的位置再说。

    “哎？！”

    奈叶更加吃惊了，转而看向了小动物。

    “啊，哦，这个我不是有意的，只是忘记了而已……”

    说着，“小动物”全身发出了一阵绿色的光芒，这绿色的光芒在下一刻变大，然后消失，一个黄色头发九到十岁样子的小男孩出现在了两人面前。

    他一脸的不好意思，红扑扑的脸蛋还真可爱，是个正宗的小正太。

    “哎……你是个人的啊？”

    奈叶再次一惊一咋的说道。好像她从刚才开始说的频率最高的字就是“哎”了。而且还是那种拖着长长的尾音的。

    那个小动物，哦不，现在是小男孩了，他惭愧的抓了抓头，说道：

    “你好，我叫尤诺，尤诺·斯克莱亚。我真的不是故意骗你们的，我受伤太厉害了，都忘记了第一次见到你的时候就是变成了动物来着。实在是对不起呀，请原谅我吧。”

    说着他还向奈叶深深的弯下了腰。

    “哦，没事，你好，我叫高町奈叶。”

    开朗的奈叶完全没有在意尤诺可能是无意中骗她的事情，反而向尤诺自我介绍着，然后又看向了伊莉安。

    看我做什么啊？

    伊莉安不明白，没有反应。

    发现伊莉安没有反应，奈叶继续盯着她，并且向她走近了几步，那水汪汪的大眼睛还真是可爱。不过难道这是什么战术？想要趁机接近自己？没道理啊，刚刚还对于战斗那么白痴的。不可能一下子开窍了吧？

    伊莉安仍旧不懂。

    “你要做什么啊？”

    伊莉安不耐烦了，只是表面上并没有表露出来，仍然是一副淡定的样子。

    “自我介绍啊，我们都做了自我介绍了，该要轮到你了。”

    奈叶理所当然地说道。

    “这里听了别人自我介绍就必须进行自我介绍的吗？”

    这是什么道理啊？从来没有听说过。而且好像是你们两个在相互自我介绍吧？关我什么事？伊莉安纳闷了。

    “那是当然的，在我们这里接受别人的自我介绍之后就要进行自我介绍的，没看见我刚刚对尤诺那么快就自我介绍了吗？难道你是外国人？快点自我介绍了啦~”

    麻烦……伊莉安都快被奈叶那一长串的“自我介绍”给砸晕了。不就是自我介绍吗？还怕了呀？

    “那么，我的名字是伊莉安斯菲尔，由于太长了你自己省略着称呼吧。”

    却想不到奈叶在听见了伊莉安的自我介绍之后眼睛猛然变成了星星眼！

   

033－13、被吓跑是个耻辱呀

    “哇，还真是外国人啊~你是哪个外国的贵族吗？好像只有贵族的名字才会这么长的。”

    在听见伊莉安名字之后的奈叶满眼小星星的抓住了伊莉安的手，

    话说“名字长就是贵族”这种诡异的错误的完全没有根据的观念究竟是谁教给奈叶的啊？穿越空间，奈叶家浑身是疤痕的中年大叔打了个喷嚏……

    “我想她应该不只是哪个外国的贵族吧。而应该是哪个其他世界的贵族。这个世界是时空管理局管制外的世界，没有自然形成的魔导师，也没有跨越世界的能力。看你的样子应该不是这个世界的人吧？”

    好吧，尤诺也用到贵族二字了，伊莉安已经灭去了辩解的想法。反正这两个人也只是有这么一面之缘，以后说不定再也不会见到了，不用在意那么多。不过……

    “不要这么敌视我好吗？你这个骗子小动物……”

    看着尤诺那装模作样的警惕眼神，伊莉安怒了。

    “……明明是你在撒谎，这个圣石之种可是我眼看着飞船爆裂从上面掉下来的，你却要说是你自己带来的，你这个骗子！”

    稍微模糊了一下事实，将飞船爆裂的原因隐去，伊莉安理所当然的指责着尤诺。

    “我们斯克莱亚一族全部都是考古的专家，这一点全时空管理局都应该知道。这次我发掘遗迹的时候，发现了这些圣石之种，虽然运输之时我不在飞船之中，但是已经报告给时空管理局了，要证据你自己去查档案啊，全部都是公开档案里面就有的。只是这次不知道为什么，运输的飞船在这附近坠毁了，使得这些圣石之种都遗失在了这个世界……”

    不过说到“不在飞船之中”时，尤诺的眼中显然露出的是幸运的意思。

    “你……你空口说说我怎么知道真假？万一等我查完你把圣石之种全部都搜集完毕跑了呢？我才不管咧。”

    不过说出这一句话的时候伊莉安底气不足了，全时空管理局都知道的事情，自然不可能撒谎。尤诺又不知道伊莉安不能回去了，不可能撒这种一戳就破的谎言。

    不过不论怎么看，天生轻清软音的小萝莉伊莉安与气势夺人的尤诺一对比，明显是弱气的小萝莉更可信的感觉。

    “伊莉安姐姐，我相信你！尤诺是个骗子！”

    奈叶的语气，完全是一副笃定的样子，直接对尤诺判了“死刑”。

    “不是吧？虽然她可能是真正看到了飞船坠落，但是这也不代表我说的就是假话啊，我们两个人的话好像根本就不矛盾吧？”

    发现连原本自己一边的奈叶都反水了，尤诺急了起来。

    “嗯……这么想想，好像也是哦，伊莉安姐姐你说呢？”

    说白了就是普通元气小萝莉的奈叶自然不可能有什么主见，被尤诺一说马上又动摇了。

    “这个……但是我还是不信任他，谁让他一开始就变成小动物骗人的？”

    其实已经没有底气的伊莉安只能抓着尤诺一开始的失误做文章了，她突然意识到了自己一个极大的错误，这个错误一旦被对方发现，那么自己所有的说辞将全部被推翻……

    “要不然我们就一起收集好了，先放在你们那里都没有问题。”

    发现有情况有转机的尤诺立即撇清了自己的嫌疑——你看，东西我都不要拿着了，放你们那，我还有什么欺骗你们的可能性呢？尤诺这一招实在是以退为进啊。

    “这么说起来那就确实没有问题了，嗯，原来尤诺不是一个骗子啊，对不起啊！”

    说着奈叶还一个九十度的弯腰鞠躬赔礼，说起来白天相遇的时候奈叶也是这么想伊莉安道歉的，真是一个非常有礼貌的好孩子。

    “好吧，奈叶。既然你想要帮助他，那你就帮吧，不过不要叫我伊莉安姐姐，我们好像还没有那么熟。我的姓氏是艾因兹贝伦，你记好了。”

    迫不得已，连自己一段时间没用的姓氏都搬了出来，伊莉安背过身去就准备离开——为了不让自己语言的漏洞被发现，伊莉安准备立即结束对话，反正圣石之种已经到手，多说无益，奈叶这个天真的萝莉一定会相信尤诺的话的，毕竟尤诺说的大概才是完全的实情。而自己的话迟早会要与他们有冲突的，现在也就不用将关系处得这么好了。

    “哎~艾因兹贝伦？果然是贵族啊~啊不，现在不是在意这个的时候。伊莉安姐姐不要这个样子啦~~我们一起搜索啦~~~”

    莫名的说出两句话之后，奈叶再次发出了拖着长长尾音的惊呼，她开始撒娇了。

    不过撒娇如果有用，那就不是伊莉安了，要知道伊莉安可是身经菲特、玲、提妲这各种可爱考验的萝莉了，不会再那么容易被可爱击沉了。

    “等等……伊莉安斯菲尔……你是怎么看见考古飞船的？”

    可惜并没有被伊莉安打乱思维的尤诺表情突然一变，插话进来。

    糟糕！果然还是被发现了漏洞了吗？伊莉安心中一紧，还没有等她做出回答，尤诺就自顾自地开始了自己的分析。

    “行走于这条线路的考古飞船不应该会与民用飞船有相交的地方啊，这里可是管制外第97世界，不可能有民用飞船到这里来的，你究竟是什么人？”

    说道最后，尤诺的脸上再次挂上了那种警惕的表情，一切又回到了起点。

    “嘛……还是被发现了吗？”

    最终还是没有能够逃脱漏洞被找出来的现世，伊莉安将自己的原本的表情收回，脸上挂上了拒人于千里之外的冷漠。终于不再需要进行可爱的伪装了吗？早就不想再继续纠缠的伊莉安准备以冷漠来阻挡奈叶自来熟的热情。

    “是啊，我在哪里看见考古飞船的呢？因为考古飞船爆裂的时候，我就在飞船之上啊。那飞船就是被我一炮给击沉的，渣都没有残留下一点，直接湮灭在了时空缝隙之中呢。”

    “什么！！”

    突然而来的巨大反差让奈叶甚至是已经有所准备的尤诺都彻底被震住了。

    “伊莉安姐姐是杀人犯？！”

    “一炮轰沉了一艘次元航行舰？”

    两人同时惊呼出声，只不过侧重点稍微有些不同罢了。

    “如果说是杀人的话倒也不能怪我，毕竟从实际情况来说我只是待在逃生舱中被捞了上去，然后被他们先攻击，才进行的自卫反击，只是威力一不小心大了点而已。而且里面的人大部分都已经被他们自己的老大杀死了。”

    鬼斧神差一般，伊莉安面对奈叶的指责弱弱的辩解了一下。

    “喂喂，这个过程你该不会又撒谎了吧？”

    这还是那个已经完全不再信任伊莉安的尤诺“小动物”。

    “有必要吗？要知道我完全可以不告诉你们的，或者告诉你们之后现在就直接将你们灭口也不错哦，这样的话那个飞船上面的人是死光了，你们也死了，就没有人知道了。”

    说道这里，伊莉安开始调动起身上的魔法，赤红色的眼眸再次开始闪耀这血红的光芒。

    看到伊莉安这个模样的奈叶却没有任何的害怕情绪，她突然向着伊莉安走了两步。

    “我还是相信你，伊莉安，就算你是杀人犯，我相信你是有原因的，我们成为朋友吧！”

    “……”

    沉默，不论是伊莉安还是尤诺。

    这个进展为什么这么诡异？

    按照正常情况的话，被一个疑似杀人犯的存在威胁的小萝莉不是应该哭着喊着“不要杀我！”然后吓得逃跑吗？那奈叶这算是什么？

    “我姓艾因兹贝伦，而且就算要简称名字，姐姐两个字你什么时候省略了？”

    想了半天之后，伊莉安憋出了这么一句话，随后施展出瞬翼，瞬间消失在了奈叶和尤诺的面前，仅残留下少许飘落的粉银色魔法光点，颇有一种落荒而逃的感觉。

    “哇！好快啊，我的眼睛都完全没有看清伊莉安的动作，尤诺你呢？”

    奈叶惊叹着伊莉安的瞬翼。不过此时尤诺愈发的无言了——这两个小萝莉的神经都是由什么构成的啊，奈叶面对生命的威胁还想交朋友，而伊莉安斯菲尔比起交朋友更在意称呼的问题，现在奈叶又关心起伊莉安斯菲尔的魔法了……

    不过面对奈叶的提问尤诺还是只能老老实实的回答。

    “这大概是个超高速移动类型的魔法，已经不能用一般的速度来解释了，她是一个很厉害的魔导师。”

    尤诺看着伊莉安刚刚离开的地方若有所思，

    “这样啊……我一定要打到她，让她成为我的朋友！”

    突然浑身的血液都沸腾了起来，奈叶仿佛找到了自己生活的目标，坚定地说出了上面那句话。远处正在“逃窜”的伊莉安猛然感觉到浑身发冷，“逃”得更快了……

    在看着伊莉安离开的方向“燃烧”了一会之后的奈叶又突然转身看向尤诺，带着天真的笑容，不过背后那莫名的气势让人不寒而栗。

    “对了！尤诺，你给我变回那个小动物，就是那个像雪貂一样的！”

    “哎？为什么？变成小动物是我忘记变回来了，为什么还要变啊？”

    得知自己竟然不能以人类的形象存在，尤诺就顾不得思考其他的事情了，毕竟还只是一个小孩子。

    “我要带你回家去住啊，你从别的世界前来一定没有住的地方吧？带一个男孩子回家可是很麻烦的，谁要你可以变啊，可以省事就省事嘛。快点变！要不然不让你去我家。”

    奈叶更加开心地说道，怎么看都是在幸灾乐祸的样子。

    “唉……”

    一道绿光闪过无奈的尤诺又变成了小雪貂。

    “果然还是这样更加可爱啊。”

    看见尤诺变成了小雪貂，奈叶开心地把他抱了起来，或许小雪貂看上去可爱，讨她喜欢才是她让尤诺变形的最主要的原因吧？

    不过毕竟没有再紧贴胸口了，尤诺是个男孩子啊，尽管奈叶自己现在也还是一个“太平公主”而已，毕竟男女有别嘛。

    尤诺也郁闷的理解了原因，小声的嘟嚷着：

    “原来是这样……都是可爱惹的祸……”

   

034－14、那个善良的小萝莉

    离开了奈叶他们的伊莉安一个人来到了一条静谧的小道之上漫步着。是时候找一个地方休息了，这个世界的大街到了晚上也还有这么热闹，完全不适合休息呢。

    伊莉安四周望了望，又暗暗摇摇头，怎么都没有一个挡雨的地方啊？到了后半夜，这天上云层越来越厚了，万一下雨了怎么办啊？

    “请问……”

    隐约的听到了小小的一声呼唤，伊莉安再次环顾，没有看见什么人啊。郁闷，难道是因为太久没有吃东西了，都产生幻听了？这不科学啊，貌似自己之前在那个荒芜的世界不吃不喝过了那么久，也么有任何异常情况啊。

    说起来究竟哪种情况才是“不科学”伊莉安貌似没有一个正常的观念……

    “请问……”

    复行几步，伊莉安再次听见了一声轻轻的呼唤，她扶额整个人顿了一下。

    “又来？不行了不行了。真是被奈叶烦晕了，被那个“小动物”气晕了，再怎么肚子饿也不至于连续两次幻听的吧，可恶的奈叶，可恶的‘小动物’。”

    不自觉的，伊莉安这一句话已经被她用那天生的轻清软音说了出来，顺便还郁闷地拍了拍肚子，一脚踢飞了一粒路上的小石头，小石头跌跌撞撞的滚了几米，趴到了草丛中。

    “嘻嘻，不是幻听哦，那位小姐姐，请问可以打扰一下吗？”

    “嗯……啊？”

    伊莉安突然意识到是真的有人在叫她。扭头向声音传来的方向看去，一个声音听起来尚且还比较稚嫩的小女孩正坐在路边的一片阴影下的椅子上，样子都还看不清楚。看样子之前那两声呼唤也是她叫的吧？只是为什么会那么轻呢？

    而且一般情况下谁这么大半夜地坐在那种地方一动不动啊？难道世界上真的有鬼？鬼这类没有实体的东西对付起来可能有点麻烦啊。不过当然，这种堪称无稽之谈的东西伊莉安可没有真正相信的打算。

    于是伊莉安半开玩笑地用疑问的语气说道：

    “神仙？妖怪？鬼魂？妖精？不会是灵体吧？”

    “啊哈哈，姐姐你真有意思……”

    那个轻轻的声音再次传了过来，这一次伊莉安听得更仔细了，这带点特殊口音的言语大概听过一次就很难忘记了吧。

    听声音应该也是一个可爱的小萝莉，说起来伊莉安突然发现自己最近和小萝莉格外有缘啊，到这个世界之后菲特是小萝莉，奈叶、铃鹿、艾丽莎也是小萝莉，这个时候又碰到一个小萝莉。至于那个应该算是小正太的尤诺已经被伊莉安当成“小动物”了……

    一边研究着自己和小萝莉的缘分，伊莉安一边向那黑暗中的女孩靠了过去，顺便还问了一句：

    “有什么需要帮助吗？”

    “恩……实际上我的轮椅在避让一辆汽车的时候被这里的什么东西勾住了，能请你帮我弄开吗？要不然我回不去会很困扰的……”

    清脆的声音带着一丝困扰的感觉，特殊的口音让伊莉安有种异样的新鲜感。

    轮椅？腿不方便的吗？那确实很麻烦啊。

    没有回对方话，但是伊莉安却加快了速度几步就走到了那女孩的身边，也看清了她的样子。这个小女孩一头褐色的齐肩头发。相貌虽然不是很有特色，但是却也眉清目秀，给人一种温柔可爱的感觉，一定要说的话就是介于完全温柔的菲特和特别活泼的奈叶之间。

    蹲下身来检查她轮椅后方的情况，原来就是一个被人不知道怎么弄弯的花坛栏杆变成了一个钩子状的东西。女孩轮椅靠过去的时候挤了过去，回来的时候却被钩住了。位置正好是坐在轮椅上无法看见的地方，她又无法下地检查，貌似正好除了伊莉安之外也暂时没有人搭理她，竟然就一直困在这里了。

    都已经半夜了啊，怪不得之前声音那么弱，就算吃了晚饭，这么久也该饿了。这么想着伊莉安手上用了一点点魔力，将那铁栏杆又扳了回去。

    “这样就好了，你动动试试。”

    “恩。”

    小女孩轻轻的点了下头，尝试着移动轮椅，果然轮椅已经可以顺利的移动了，随即两人一起来到了光亮下。

    “谢谢了啊。”

    小女孩欠下身向伊莉安道谢。

    应该是被困了有好一阵子的她并没有任何心浮气躁的感觉，仍然是满脸的平静，这一点伊莉安很是不解。除了她自己之外，原来也有一个人类的小女孩能够有这种程度的耐心吗？

    伊莉安自己已经确定了自己不是人类了，那么难道面前这位也不是？

    带着好奇的目光，伊莉安倒也没有表现出来，她听见小女孩的道谢之后随口回答道：

    “不用，举手之劳而已。对了，你一个人回去在这种夜里也很危险，不如我送你回去吧。我同样一个女孩，你应该不会担心我害你吧？”

    轻轻的说着，伊莉安到了最后还开了一个玩笑，她其实只是想知道这样一个可以说是神奇的小女孩究竟是住在一个怎样的地方呢？

    “恩？你真的不会害我吧？”

    女孩突然一幅疑惑的样子看着伊莉安，还仿佛怕怕的样子，伊莉安无语一愣。

    不过这女孩马上就笑了起来。

    “呵呵，开玩笑的~我当然相信小姐姐不会害我了，听小姐姐你说话的声音就知道小姐姐是一个温柔的人呢，小姐姐能够帮我，就绝对是一个好人呢。谢谢小姐姐帮我。我家其实已经不远了，你也来我家休息一下吧。让我为你泡杯茶。不过会耽误你的时间吗？现在都这么晚了……”

    原来只是一个玩笑，果然是温柔中带着活泼，只是好像活泼的成分比想象中的更多一点，伊莉安一下子没有招架住。

    而且她也未免太容易相信人了吧，而且伊莉安只是声音天生如此清软而已，性格可还真谈不上温柔。如果一定要说有温柔的成分在内的话，大概也只有面对玲和菲特的时候才会体现出来吧，这两个真心承认伊莉安为姐姐的女孩。

    不过反正伊莉安也没地方要去，完全没有浪费时间一说啊。于是伊莉安顺手推着小女孩的轮椅，向她指的方向走去，随意地说道：

    “不存在浪费时间的问题，反正我也不知道该去哪，你完全不用担心的。”

    “怎么会？姐姐你应该也不大吧？难道就需要自己找房子了？难道你是离家出走？赌气是不对的哦~”

    女孩笑嘻嘻的看着伊莉安，以为伊莉安是一个和家人赌气离家出走的淘气女孩了，不过一个普通的小女孩听说另一个比自己大不了多少的女孩子离家出走，表情会是笑着的吗？当然伊莉安同样也不是什么普通人家的孩子，没有发现这一异常。

    “不是离家出走，只是家不见了……”

    这话是伊莉安说得更为平淡，声音更为随意轻细，却又带上了细微的伤感的意思，这只是伊莉安想装作对“找不到家”这事完全没有任何在意，却因为突然想起了菲特而没有成功。

    不过说不定自己正好可以凭这个理由到这个女孩家里去住一晚呢，这样倒是省的再找其他的地方睡这么麻烦了，反正说的也都是事实，没有骗她不是吗？这是思维猛然跳跃起来的伊莉安飞到不知道哪里去的思路。

    时空庭院在移动之后，坐标变化了，伊莉安确实找不到了，没有欺骗这个小女孩。

    “不见了？没了么……对不起……我不知道……”

    女孩原本是坐在轮椅上，转着身子开心的看着伊莉安，这一下就像打了霜的叶子一样软了下去，低下了头。

    “没事没事……”

    她会有这么大的反应伊莉安还真有些过意不去了。

    “其实已经找不到很久了，我都习惯了……”

    说着，伊莉安暂停了前进，专门走到她的正前方，露出了一个微笑给她看。

    “……你看，我笑得一点都没有负担的。你应该能看出来吧？绝对能看出来的吧？”

    女孩被伊莉安紧张的样子逗乐了，表情也恢复了一点，然后突然一下又温柔地笑了起来，反过来摸了摸伊莉安的头。

    “对了！那你就住到我家去吧，你是找不到家了，而我家里也只有我一个人，有很多的空房间的，我们就一起作伴吧！”

    她的眼神是那么的坚定，不带一丝动摇。

    “原来你家也……我们刚认识就住过去会不会……”

    这个话伊莉安没说完，这种程度的暗语伊莉安还是懂的，这个女孩刚刚所表达的恐怕就是他的父母也已经死去的意思吧……

    “住到我家来吧！”

    没有理会伊莉安的话，女孩只是强调了一次她的提议。

    “好吧，那就麻烦你了。”

    能够找到住的地方，还有一个伙伴，等待菲特和妈妈来找我的这一段日子应该不会太无聊了。对面前这位虽然比自己小，但是却好像一个姐姐一般的女孩子让伊莉安心中多了一丝好奇与期待，或许这一段时间的生活也会很不错的呢。

    “恩！很好！”

    自然不知道伊莉安心中所想，小女孩只是满意地点了点头。

    她也意外的有强硬的时候啊。

    “欢迎来到我家，希望你能喜欢。”

    不一会到达目的地，小女孩率先进了屋子，转过轮椅，在门口作出迎接伊莉安的姿态。

    “恩，我一定会很喜欢的。”

    仿佛又看见了艾丝蒂尔那温暖的笑容，伊莉安心中触动了一下，这个小女孩果然是一个姐姐般的存在啊。

   

035－15、签订这意外的契约

    单单是一次普通的欢迎，仅仅是站在门口的一瞥，伊莉安已经发现这里的布置比起她以前住的那么多地方来更像一个家，一个温馨的家……虽然这个世界的科技与导力的世界完全不同，但是这里的气氛是唯一比得上布莱特之家的呢。

    可惜这种温馨的感觉还没有能够维持半刻就消失了，当伊莉安第一步跨入小女孩的家，瞬间就突然感觉到一阵违和感。

    魔力波动！怎么可能？她明明没有任何拥有魔力的感觉！

    一时之间有些诧异的伊莉安就这么一只脚站在门内，一只脚还留在外面定住了，脸上的笑容渐渐的僵硬，眼眸之中带着深切的疑问看向了那仍旧笑容灿烂的女孩。那笑容完全没有一丝的瑕疵，让伊莉安兴不起任何怀疑她的念头。

    “这个，你家真的没有别的人了吗？”

    既然无法怀疑她，那么就只能怀疑别人了，看到突然变了表情的伊莉安，小女孩有些不知所措，她转头看看身后，忐忑的问道：

    “真的没有了啊，难道你听到有人了？难道来贼了？”

    “没，我先看看。”

    没有做出任何解释，伊莉安推开小女孩的轮椅，走进了房间。

    “确实没有其他人的气息，难道是什么特殊的魔法物品？又是遗失的圣石之种吗？”

    轻轻的说着，伊莉安顺着魔力传来的方向看去，随时准备进行着装的她眼中的血红色光芒再次亮起，完全没有要隐瞒这位小女孩的意思。

    “姐姐你……”

    见到甚至已经准备对谁发起攻击一般的伊莉安以及她那赤红的眼眸，小女孩确确实实害怕了起来，畏畏缩缩的拉了拉伊莉安身上短裙的蕾丝边，伊莉安回首。

    是在害怕我吗？

    伊莉安不禁气势一缓。

    “别怕，我是感觉到了一点奇怪的感觉，不是想要伤害你……”

    “不……”

    小女孩打断伊莉安。

    “我知道你不是想要伤害我，我没感觉到你的恶意。我是在担心你到底发现什么了，如果是发现家中有小偷的话，我们应该出去报警啊，要不然我们两个这么小……”

    敏锐而又善良的女孩啊，不过这恐怕比起有小偷入室更加麻烦，警察是帮不上忙了。

    “没关系，不是什么小偷，你先在这里不要动，我进去看看，没有问题吧？”

    多少是她家，还是征求下她的意见比较好。

    “恩，没有问题，如果有什么不对的地方，姐姐能帮我解决的话，我反而还应该感激呢。”

    得到小女孩的同意，伊莉安点点头，走向了魔力感觉最浓厚的房间……

    “啊……”

    一声轻叫。

    “怎么？”

    伊莉安疑惑地再次回头。

    “哦……没什么，只是那是我的房间，如果有什么不好的东西的话，请姐姐务必帮我驱除啊……我可不想……总是万事拜托了！”

    喂喂~把伊莉安当驱鬼的道士了吗？

    伊莉安无奈着没有继续理她，而是慢慢地走进了那个房间。

    这个房间也如同客厅一样简洁，一眼看去，所有的东西一览无余，一张普通的床，一个普通的书架，书架之上则有着伊莉安的目标——一本很古典却绑着锁链的书。

    是这本书吗？好浓烈的魔力气息。恩？竟然还在持续的吸收魔力？目标……她吗？

    缓缓的走到这本奇怪的书前方，伊莉安小心翼翼的探查着，却意外的发现了这本书竟然是一个和自己九幽冰狱同级别的太古遗产级魔导器，这种太古级魔导器之间莫名的联系让伊莉安在一瞬间确定了这本书的名称——夜天之魔导书。

    为什么这样一本威力强大的魔导书会出现在这样一个普通的小女孩家中呢？难道就是为了吸收她那稀少到几乎完全没有的魔力吗？还是说其实她魔力潜质原本上佳，只是因为一直被这本书吸收着，所以之前我才没有发现？

    见识毕竟还是有限的伊莉安对于这个世界上的魔法了解也就仅限于这两年所学而已，想要分辨出这种太古遗产级别魔导器的相关事项还是几乎不可能的一件事情。

    说起来难道她的脚也是因为魔力过度吸取而导致身体出现了问题？刚刚虽然只是随意看了一下，神经和骨头都没有什么问题，那这个可能性就很大了。

    虽然不能理解夜天之魔导书现在正在如何运行，不过封印还是没有问题的。

    伊莉安自信的一笑，掌心出现了她独特的米德贝鲁卡式法阵。

    “水晶封印。”

    一道道的粉银色的流光开始纠缠上那本魔导书，魔导书上也渐渐开始放出淡淡的荧光，原本几乎可以说是汹涌的魔力波动渐渐的停止了下来。

    这么明显的魔力波动竟然完全限制在这一栋房屋之内，在进入之前伊莉安竟然一点感觉都没有，看样子给这位妹妹提供这住所的人恐怕也是一位高段的魔导师吧。

    “姐姐？”

    “嗯？”

    就在封印即将完成的时候，小女孩的声音突然从门口传来，完全没有心理准备的伊莉安下意识的扭头看了过去，手上魔法阵旋转突然一顿，散乱了开来。

    可恶，我的魔法怎么会这么简单就被打乱了，难道是这本书的原因吗？

    来不及反应的伊莉安只能赶紧加大魔力的输出，企图将封印法阵稳定下来，但是却没有发现那个魔法阵已经被改变，紧接着迎来的就是魔法暴走，四溢的魔法席卷了整个房间，吹拂得伊莉安那长长的粉银色头发高高的向后扬起。

    “啊……”

    女孩突然一脸痛苦得捂着胸口。

    “我……好难受……”

    糟了！由于在伊莉安封印的过程中，夜天之魔导书为了抵抗而消耗了储存的魔力，之后暴力暴走竟然又将魔导书原本的封印冲得松动了。这直接导致魔导书对女孩在这一刻的魔力吸收量剧增，对女孩身体机能的破坏竟然一下子就蔓延到了胸口，这么下去她的心脏一旦无法正常工作那么立刻就会死的！

    “没事！你一定没事的！我不会让你有事的！相信我！”

    没有办法的伊莉安，只能空口安慰着女孩，相交不过一小时不到，甚至因为一直聊天甚欢的两人连姓名都还没有互换。但是这么短暂的欢乐之后，两人就要离别了吗？而且还是生离死别？

    “恩……我相信小姐姐一定会帮我的……”

    小女孩挤出一个极其扭曲的笑容，脸色已经开始发青了。

    对不起！我……我……我该怎么办啊？

    这种完全无力的感觉已经是多久没有体会过了？在离开导力世界的那一会？在失忆的时候？都没有。因为一直有人相伴有人信任，伊莉安从来没有什么时候像现在这样无助。

    对了！只能通过这种方法了，对于没有魔导器，身上现在又已经被吸干了魔力的她也只能如此输送魔力了。只是……算了，不是在意这个的时候。

    在心中极短时间内下定了决心的伊莉安突然拉着女孩的衣服将其抱入怀中，一不小心用力过猛将她的衣服撕裂了一条长长的缝，这就算补起来恐怕也没有什么用了吧。

    不过女孩浑身一颤瞪大了眼睛，却完全没有在意衣物的事情，因为接下来伊莉安的动作已经让她完全失去了思考的能力。

    因为伊莉安直接吻上了她的嘴唇。

    涓涓的魔力流顺着伊莉安的嘴向女孩的体内流去，虽然这种魔力并不能够保存在她的体内，但是临时提供那夜天之魔导书的魔力抽取还是可以的。只是这是最低级最没有效率的魔力传输方式，伊莉安身边爆发的魔力基本上全部会被浪费掉，只有少量会进入女孩体内，可惜对于现在的这个女孩，也只能如此了。

    女孩的舌头小小的，滑滑的，甜甜的，她因为窒息而不自觉的伸出舌头，却被伊莉安一不小心触碰到，引起了一阵心悸。伊莉安突然想起来这个可是她的初吻啊~青春的初吻竟然给了一个女孩子！不过看样子对方应该也是初吻吧……至少没有亏……

    “呃……嗯……”

    女孩痛苦的抖动着，无力地呻吟着，在她的舌尖触碰到伊莉安舌尖的一刹那眼里先是爆发出一阵光彩之后，又渐渐的闭上了。

    怎么看上去是一副痛苦又享受的样子？

    虽然伊莉安自己也感觉很不错，比起眼前的女孩来说，伊莉安还没有那种窒息的痛苦，现在想想，男孩子总是一身臭汗，或许女孩子比男孩子还要……不行不行，我在想什么呢！？

    就在伊莉安突然陷入胡思乱想的时候，她猛然间感觉到额头正中处一疼，一道凉凉的气息从额上进入口腔，又顺着伊莉安的魔力流进入了小女孩的嘴里。

    而随着那气息进入女孩的身体，本来是因为痛苦无力而被伊莉安强行抱着的小女孩在之后竟然也渐渐地不再抖动了，仿佛体内的痛苦都消失了一样。

    但是这并没有持续多久。

    突然小女孩又像是痛苦爆发了一样，浑身剧烈地震动了一下。

    然后在她的心脏上方一点的位置浮现出了一个绿色的普通树叶形状的花纹。这个花纹看似简单却又有些复杂。虽然形状就是一片小小的叶子，但是却没有叶脉，而是有一个复杂的图案在上面。

    如果伊莉安仔细辨认的话，可以发现，那就是她的米德贝鲁卡式魔法阵的样子。不过就在花纹浮现的时候，伊莉安已经失去了意识。

    那一点点的莫名的气息竟然好像带走了伊莉安全部的魔力和精力一般，突然而来的空虚感让她一下子就晕了过去，昏过去之前她隐隐的听见了一声叹气：

    “伊莉安，你终于开始觉醒了吗？这第一份契约……”

    这声音不同于任何伊莉安听见过的声音，清澈的声音虽然让人觉得主人应该是位年青的女性，但语气却倍感成熟……

   

036－16、在那和平的日子里

    嗯？这是哪里？

    刺眼地阳光将躺在暖暖的被子里的伊莉安照醒，她慢慢地睁开了眼睛。

    对了，昨天我是到一个褐色头发的小女孩家里，然后……

    “疾风。”

    耳边突然响起了一个活跃的声音，吓得伊莉安猛地坐了起来，自己什么时候这么缺乏警觉性了？竟然这么近的地方有个人还能睡得这么香。

    “嗯嗯，你终于醒来了。八神疾风就是我的名字了，你一定要好好记住哦。”

    就在伊莉安床边的轮椅上，昨晚遇见的那位褐色头发的小女孩端正地坐着，脸上露着那温暖的微笑，仿佛昨夜的事情完全没有发生过一样。

    “唔……疾风……早上好……”

    有些不知道自己手脚该往哪放的伊莉安，此时那天生的轻清软音显得愈发有些弱，几乎已经细若蚊鸣了。昨天的事情她都想起来了，女孩之间的……太羞了……

    发现伊莉安窘迫的疾风此时却是很大方的样子。

    “昨天你吻我的时候感觉怎么样？”

    呃……还真是大方过头了，怎么感觉好像不是伊莉安强吻了她，而是她对伊莉安进行了某种胁迫的感觉呢？

    “嗯……还行……”

    对自己此时的老实伊莉安都下意识的感到奇怪，难道昨天那个吻就对自己影响这么大？

    如果是按照伊莉安以前应对麻烦的方法，她这个时候应该已经拍拍屁股跑路了吧，哪里还可能留在这里受着这种堪称刑罚的对话啊。

    “其实我也感觉还不错……”

    轻轻的用手点着自己的嘴唇，疾风脸上带上了一丝红晕。

    “……不过这不意味着事情就可以这么算了！你看看我的胸口……”

    从宽松的领口拉开一块衣物的阻挡，疾风心脏上方一点点那一片叶子形状的花纹出现在了伊莉安的眼中。随着叶子中间熟悉的米德贝鲁卡式魔法阵的出现，伊莉安也是一头雾水。

    “……你昨天吻了我之后，虽然我再也没有那么痛苦了，但是胸口却出现了这么一个花纹，同时我发现我竟然感觉自己再也不能拒绝你什么一样……而且……你能解释一下吗？”

    中间有一段话疾风没有说完，但是伊莉安也没有太在意，光凭前面那一句“无法拒绝”就已经让她很费解了。省略的内容大概就是那个吻吧，那个危急之下却能够让两个人同时心动的吻……

    “疾风，站起来好吗？”

    “哦……”

    为了做实验，伊莉安给了疾风站起来的请求。理论上她脚一直动不了，应该是不可能答应才对，但是意外的是，听到伊莉安的话之后疾风竟然真的双手撑着轮椅的扶手，就准备站起来，瞬间眼中神采消失，变得一片茫然，同时嘴里回应着，脸上的所有表情全部化去，变成了令人产生恐惧感的漠然，就像是一个牵线木偶一般。

    “停！停！停！”

    这怎么行，她是不可能真正站起来的，而且那个人偶一般的表情……我不要疾风变成这个样子！伊莉安突然觉得如果真正命令疾风做什么事那简直是一种罪孽。

    在伊莉安取消了命令之后，疾风马上反应了过来，她猛地用手捂住了脸，鼻子微微抽啜两下，肩膀还一耸一耸的，一副想哭的样子。

    “就是这样了，就算明明是不可能的事情，我也会听你的。你说该怎么办吧？”

    疾风那哀伤急切的声音听得伊莉安一阵阵的发毛。

    “疾风，我……我绝对不会让你做什么你不愿意做的事情的。相信经过我的控制，一定也可以避免在无意的对话之时说的话也成为可以被你接收的命令，一定……”

    透过指缝看到伊莉安紧张的样子，弱弱的声音和表情，疾风保持着哀怨的表情抬起头盯了伊莉安几秒钟，瞬间又变魔术一般的换了表情。

    “好啦~~其实在这个花纹印上之后，我脚虽然还是麻痹的，但是已经没有过去那么冷了，更加没有昨天的那种痛苦，其实我应该感谢小姐姐才对。而且不知道为什么，我就是没有办法对小姐姐你生气呢。就算是因为这个花纹我也认了，刚刚是开玩笑的啦~~”

    又笑又哭，哭了又笑，变化飞快的疾风一时间让伊莉安没有反应过来。老半天之后，她才后知后觉——啊？说到底原来刚刚自己只是被调戏了一下，一直在浪费感情啊。

    “对了，我还不知道小姐姐叫什么名字呢？”

    “伊莉安斯菲尔·冯·艾因兹贝伦……”

    还没能够缓过神来的伊莉安继续只能发出软软的声音，

    说起姓氏的话，在伊莉安和菲特亲密无间的两年生活中，伊莉安已经将自己的所有过去都告诉了菲特，成为了两人之间共同的秘密，没有让普蕾西亚知道。而菲特完全没有因为伊莉安可能不是人类就疏远她，反而因为两人之间没有秘密而更加的亲密了。

    “伊莉安斯菲尔·冯·艾因兹贝伦。”

    重复了一遍伊莉安的名字，疾风又伸手拉了拉伊莉安那长得有些过分的粉银色柔发。

    “小姐姐果然是外国人啊？”

    “说是外国人，不如说是异世界人吧……”

    既然知道了疾风其实现在并没有在责怪自己，伊莉安的心里也就开始活络起来，首先第一步，先把刚刚被疾风调戏的场子找回来先，于是她接着说道：

    “……在我那个世界女性之间可是可以结婚的哦，而且接吻了就必须结婚，亲爱的你跑不掉了，就算不愿意也得愿意。”

    伊莉安一边用她那轻清软音说着强迫的话语，一边拉起了疾风放在膝上的小手，却不知道一个年仅十岁的小女孩如此拉着一个九岁小女孩这个景象是多么的和谐。是的就是和谐，暖暖的阳光洒入房间，照耀着伊莉安粉银色的头发闪闪亮亮的，而她的对面小女孩也是一脸的微笑，两人默契的手拉着手，对视着，就像是一副画卷一般。

    只是这只是表面上的场景，目前黑化中的伊莉安，内心里暗笑不已，很是舒畅。

    “嗯……我愿意。”

    一声轻轻的回答。

    “不愿意也不行……呃……你说什么？”

    不敢相信自己的耳朵，伊莉安愣了。

    “我说，我愿意……”

    满脸羞赧样子的疾风猛的不顾自己无法站立，身体前倾，一个失去平衡就一头扎进了伊莉安的怀里，却很是小心的没有让伊莉安看见她脸上那狡黠的笑容。

    “可是……可是我还有菲特。”

    江湖救急，菲特酱~姐姐就委屈你了~

    “没事哦~那样我不就有两个‘亲爱的’了吗？”

    “可……还有玲呢？”

    “还有啊……”

    稍微有些下沉的语气，伊莉安一喜。

    “……也没有关系啊，反正你不是这个世界的人，世俗什么的我不在意了。”

    完了！

    碰到一个女色狼了！

    想不到自己竟然羊入“狼”口，傻傻的自投罗网，进了这个贼窝啊。菲特~玲~姐姐的贞洁如果不保了，你们也不能不认我啊~~

    完全被打击到的伊莉安大脑已经完全短路失去了正常，都忘记了抱住自己的只是一个暂时什么能力都没有的普通小女孩，自己那一身魔力随随便便就可以放翻对方……

    “嘻嘻，亲爱的你真有趣，这都信啊。”

    当伊莉安再次缓过神来，疾风已经再次端坐在轮椅之中了，不过语中的称呼竟然已经改了过来，完全一副调笑的样子。

    “完了，又被调戏了，太失败了，自从成为执行者以来，我伊莉安就没有这么失败过，哪怕是昨夜我也成功度过劫难，但是这一次恐怕要完败了。”

    不自觉的，伊莉安竟然将自己的心里活动说了出来。

    “是，是，我让亲爱的第一次尝到了失败的滋味，我深以为荣，深以为荣……”

    疾风摇头晃脑的叨念着，完全没有放过伊莉安的意思。

    “倒也不是第一次失败，只是从来没有这么失败……算了，我这是解释什么啊……”

    垂头丧气的伊莉安此时此刻已经完全失去了作为执行者的冷漠，作为S+级魔导师的骄傲，还原成了一个普普通通的小萝莉。

    “那就彻底击沉你吧！这是昨天你那么对我的报复！”

    说着疾风再次拉过了伊莉安，然后猛的吻向了伊莉安的嘴唇，那种昨夜体验过的香甜再次进入了伊莉安口腔之中，鼻中嗅着对方身上的清香，两个好奇的萝莉终于沦陷在了这奇怪却舒适的感觉之中……

    “吱……”

    “啊！水开了！我……我去一下……”

    一阵水壶烧开水特有的尖锐的汽笛声响了起来，抱着伊莉安的疾风突然从幸福的状态里面脱离出来，逃也似的弹了起来，再次羞红了双颊，挣扎着坐上了轮椅，逃也似的冲了出去。留下正在回味中的伊莉安，呆呆的坐在床上，只是手指已经下意识的搅起了一缕鬓角的发梢。

    “对了，我以后就叫你‘伊莉安姐姐’行不？应该不会让你感到困扰的吧？”

    疾风的脑袋突然又从门外伸了进来，伊莉安的动作一停。

    “啊？哦！好的！”

    “伊莉安姐姐你真好！”

    在伊莉安还没有完全明白过来的时候疾风又已经把头缩了回去，自从到了时空庭院，因为普蕾西亚的原因，气氛一直非常压抑，很久没有这么轻松了啊。

   

光雷之舞	 037－17、又是一颗圣石之种

    经过了早上的互动，疾风和伊莉安的关系一下子好了起来，整整一天的时间，就在伊莉安给疾风讲解魔法和夜天之魔导书的相关事情中度过，一直到下午五点多钟，疾风的肚子开始示警，才发现原来已经到了这个时间。

    之后扛不住疾风的热情，伊莉安换下了自己从时空庭园穿出来的衣裙，穿上了疾风提供的大红色风衣——知道伊莉安完全不惧冷暖之后，疾风就拿出了这一套怎么都不合适夏天穿的服装。

    在超市买好食材，伊莉安推着疾风在商店街上慢慢地走着，虽然时不时的有人好奇地看着伊莉安的服装，但是这个感觉很温馨啊。

    疾风坐在轮椅里，宁愿自己累点，也时刻将自己软软的小手搭在伊莉安推轮椅的手上，伊莉安可以感觉到，疾风心里的快乐，大概已经很久没有人陪着她买东西了吧。

    就连路边看见她们两人也大多数都是带着笑容的。

    路人们看见一个有着一头长长的粉银色长发的半大的小萝莉，推着另外一个褐色齐肩披发的坐在轮椅里的小萝莉慢慢的走着。坐在轮椅里的小萝莉一手抱着刚刚买到的东西，另一只手顽固的搭着推着她的小萝莉的手上。

    这个场景是多么的温馨、和谐。

    哪怕是刚刚遇到一些不快的路人，看见这个场景心里也是有所感触。

    伊莉安与疾风的身边简直就出现了一个治愈人心的光环，让人们的内心得到治愈。这个效果是正在相互甜蜜中的两个小萝莉所没有发现的。

    可惜好景不长，走着走着，伊莉安的心里突然传出一阵悸动感，一阵魔力波动传了过来。

    这种感觉……圣石之种吗？

    “疾风。”

    “嗯？”

    虽然有着魔力潜质，但是毕竟还没有开发的疾风并没有感觉到圣石之种魔力的爆发，不知道伊莉安叫她所谓何事的疾风从幸福中缓过神来，有些疑惑地抬头看向伊莉安。

    “疾风……我刚刚感觉到了一阵魔力的爆发，不知道是什么情况，我今天也和你说了，这个世界几乎是完全没有魔导师的，这很魔力爆发很奇怪，我去看一下，你先回去好吗？”

    完全没有打算让疾风卷入圣石之种这个麻烦的事件之中，伊莉安只能够如此和她解释。

    “恩。好，早点回来啊，今天的晚饭有炖牛肉哦。”

    没有说什么废话，疾风理解的无条件支持了伊莉安的决定，虽然伊莉安的解释明显没有将全部的话都说出来，但是既然现在两个人已经关系这么好了，那么就没有必要相互拖后腿不是吗？伊莉安既然有自己的秘密，那么疾风就准备等待，等待哪一天，伊莉安愿意自己告诉她。疾风相信自己能够等到这一天。

    “好，我很期待哦~~”

    送给疾风一个让她安心的眼神，伊莉安回想起疾风说自己一直一个人在家，很会做饭，突然期待起这相遇以来的第一餐了。

    用飞的吧，快点解决，回去吃饭。

    走到一处隐蔽的地方，伊莉安心想，一阵粉银色的光芒闪过，她身上出现了久违的黑色骑士风衣防护服，右手也拿着许久不见的十字剑杖，左手戴上了护掌。背后的三对魔法羽翼一震，用瞬翼来到了高空。

    还是不要被普通人看到的好，在高空应该就没有问题了。

    如果有人这时候抬头的话，可以看见天空出现了一道浅浅粉银色的光线，飞速地掠过天空。

    伊莉安的原始魔法颜色比较浅，在白天的时候隐蔽能力还比较不错。

    当伊莉安到达地点，发现就只有一个20岁左右的女性晕倒在地上，而她的面前有一个大型的犬型魔兽。说起来还有点像以前在导力世界情报部用的那种魔兽呢。

    大概是这个倒霉的女性养的宠物狗碰到了圣石之种吧？

    手一挥，面前出现了一支冰枪。

    “对付这种低层次的家伙，用最低级的攻击就够了吧。冰棱光枪！”

    伴随着伊莉安的攻击，怪物狗一击便倒在了地上，化成了一棵圣石之种，被伊莉安随手收入了九幽冰狱之中。

    真是弱啊——这种程度的魔兽，虽然放到过去的话，可能还会让伊莉安稍微费点事，但是也不过就是让伊莉安能够打发更多的时间，同时体验更多的战斗乐趣而已，不可能对她有任何伤害。而现在伊莉安拥有了米德贝鲁卡式魔法的帮助之后，对付这种小家伙，那就是挥挥手的事情了。

    “呀！”

    一声轻叫出现在伊莉安的身后。

    多年的战斗经验告诉伊莉安，虽然她现在比较大意，但是能够让她一时间没有注意到的人，后面这个人一定也不是普通人。

    头也不回，响指一打，伊莉安身边同时出现了四支冰枪。

    “冰棱光枪！”

    然后自己侧身向一旁飞闪，作出规避的动作，同时转过身来。

    奈叶……

    身后的竟然是没有穿着防护服的奈叶，而伊莉安的冰枪已经近在咫尺。

    搞什么嘛，她还真是可以说是阴魂不散呀。

    为什么只要圣石之种出现，她就来得这么快？伊莉安可是飞过来的耶……郁闷的看着马上就要被自己击中的奈叶，伊莉安心里无奈的想着。

    正在伊莉安准备收回冰枪的时候，突然奈叶的旭日之心上爆发出了一阵粉红色的光辉，法杖已经出现在了她的手上，同时传出了一个声音。

    “防护！”

    哦？第二次使用魔导器就可以不用咏唱启动密码了吗？这个小女孩果然很有战斗魔导师的天赋啊。

    不但拥有强大的魔力潜质，而且还有这不错的战斗天赋和意识。

    如是想着，伊莉安也没有收回自己的冰枪了，想看看奈叶究竟能自己做到什么程度。

    反正在一般时候，魔导器都是有物理伤害限定的，刚刚自然不可能为了这么一个魔法污染的生物就接触物理伤害限定，只要不是大型魔法，是不会给人或物带来物理上的伤害的。

    正好实际上伊莉安的真人对战经验也少得可怜，上次还被狠狠的阴了一下。这次和奈叶这种菜鸟对抗，正好既不怕输，又可以锻炼技巧。

    碰！

    四支冰枪同时击中了奈叶，地上被激起了一片灰尘。

    “呼……好危险啊。”

    烟雾散去，就在刚刚“冰凌光枪”飞行的时间里面，就足够奈叶穿好防护服了。只见奈叶身穿那套校服般的防护服，完好无损地地跪坐在地上，不过当然不可能是姿势标准的，她的双脚不是垫在屁股下，而是叉开放在了两边。稍微有点不雅，但是却意外的可爱。

    她轻出了一口气，脸上露出安心的神色。

    伊莉安飞到奈叶的面前脚尖点地的半悬浮着。

    “奈叶，在遇到其他魔导师正在作战的时候，不要不穿防护地从对方的身后出现知道吗？这是常识，而且也是魔导师之间的大忌。我刚刚完全可以判断你是想要攻击我，然后杀了你，时空管理局也不能把我怎么样。”

    听见伊莉安毫不客气的指责，那轻清软音在奈叶听来，变成了震天怒吼一般，她一边拍着防护服上不存在的泥土一边站起来带着委屈的声音说道。

    “我哪里知道伊莉安你会一来就攻击我啊……”

    “这是常识好吧？也是作战中的魔导师一般都应该有的警觉，没有一个可靠的人守护自己的身后，永远都不能大意。算了，反正说了你也不懂。”

    因为魔力的关系又忘了奈叶仅仅是个新手啦……

    “伊莉安斯菲尔你是哪个世界的战斗部队的吗？你说的这种常识可不是一般的魔导师所会需要的啊。”

    突然一直被伊莉安忽视的变成了小动物的尤诺插话了，他刚刚为了躲开伊莉安的攻击而从奈叶身上跳到一旁。

    不过尤诺这个问题伊莉安还真不好回答，因为伊莉安只有普蕾西亚教育的魔法知识，她怎么知道这种警觉是一般魔导师所不需要的啊……

    讨厌的尤诺，怎么总是能够让我尴尬啊！

    伊莉安又怒，但是还没有等伊莉安做出什么反应，奈叶快她一步，揪着尤诺“小动物”脖子后面的软皮提了起来。

    “尤诺！你又让伊莉安不高兴了，怎么你们两个总是相互之间有火气一样啊，不乖了啊……”

    呃……这才短短一天多时间，尤诺就被奈叶收服了吗？这种教育方式……这个提起的方式……可怜的“小动物”啊。不过“不乖”这种话奈叶你有可以说出来的立场吗？

    “话说奈叶，你就准备一直叫我伊莉安吗？我告诉过你你我的姓氏吧？”

    又一次在语言上败给了尤诺，伊莉安只好使出万金油的对策——转移话题。

    “对啊？伊莉安就是伊莉安嘛，明明和我差不多大，为什么要我叫你姓氏？难道说你其实很老了？”

    “你才很老了呢？！”

    尽管伊莉安确实实际年龄已经无法计算，但是身体上并没有多少区别啊。作为一个女性永远不会原谅别人说她老的。听到奈叶说自己老，伊莉安顿时炸毛，猛然间飞了起来，然后有一个急停顿在了半空，右手举起了九幽冰狱的十字剑杖。

    我才11岁而已啊！

    怎么能够说我老？

    再怎么说我也是一个青春美少女啊！

    竟然被她说是老！

    “奈叶果然最讨厌了！”

    猛然叫出声，伊莉安失态了……

    “哎！！”

   

038－18、奈叶是个小恶魔啊

    “被我击倒吧，高町奈叶……冰枪连射！”

    轻清软音更显得轻了，但是内容却没有能让奈叶轻松。

    随着伊莉安的指令，一个环形的魔法阵出现在了她高举起的十字剑杖前端，然后从那里聚集起了粉银色的魔力，这些粉银色的魔力逐渐聚拢之后，又形成了一个个粉银色的冰枪。一支又一支的冰枪在十字剑杖前端的魔法阵前形成，却并没有马上射出，直到聚集了足足有上十支之后。冰枪开始了第一波的冲击。

    刷刷刷刷！

    一支接一支的冰枪以迅雷不及掩耳之势连绵不绝地射向了奈叶，奈叶心中一紧张，把旭日之心的法杖往身前一挡，紧紧地闭上了眼睛。

    这已经是伊莉安第二次看见奈叶遇到危险就闭眼了。

    看着奈叶紧闭双目，睫毛还紧张地不停的颤动，握着魔杖的手指节都有些发白的样子，伊莉安这一次却没有任何的同情之心，冰枪很干脆的砸到了奈叶身前自动形成的魔法护盾之上。不过这些冰枪在砸中了护盾之后或直接消失或弹向一旁，竟然全部没有丝毫建树。

    “防护情况良好。”

    旭日之心竟然在防御了伊莉安一次攻击之后还安慰了奈叶一句。

    “可恶！”

    虽然冰棱光枪仅仅是自己最为低级的攻击，但是面对一个才刚刚接触魔法两天的菜鸟竟然会完全没有起到任何作用，伊莉安还是非常的不爽。她挥挥左手，再次布置了四枚冰棱光枪，激**出去，随后改变了姿势，右手将十字剑杖冲奈叶一指。

    “翼翔冰弹”

    就在奈叶稍微找到了自信心，开始主动迎接伊莉安那四发冰枪的时候，伊莉安的身侧又出现了四个粉银色球形冰弹，这冰弹之上竟然还有一对魔法的羽翼。只见这羽翼刚刚形成，就凌空扑扇了两下，顿时冰球以比冰棱光枪更加迅捷的速度冲向了奈叶。二者几乎同时到达奈叶面前。

    “防护！防护啊！”

    这一次奈叶无师自通的左右开弓，右手握着魔杖一侧，挡住了四枚冰棱光枪，而左手竟然凭空就形成了一个防御魔法阵，挡住了冰弹前进的路线。

    虽然这只是最基础的魔法战能力，但是完全没有人教奈叶在第二次战斗的过程中就能自动领悟，而且还这么完整，这……

    不过战斗中的伊莉安并没有分心，她看见奈叶左右同时格挡之后，嘴角翘了起来，心念一动，那四枚翼翔冰弹之上的羽翼再次扇动一下，竟然分成四个方向绕过了奈叶左手之上的防御魔法阵，直直的砸向了奈叶的前胸、后背、腹部、后腰四处位置。

    “奈叶！小心！伊莉安斯菲尔这一次是认真的！”

    呆在一旁的“小动物”尤诺看见伊莉安如此犀利的一击，顿时惊呼，只怕是到前一秒钟他们还以为伊莉安只是和他们打着玩的吧。

    “喝！！”

    形势危急，奈叶也不知道哪里来的灵感，突然一下爆喝一声，突然就将体内的魔力直接爆发了出来，在自己身边形成了一个小小的魔力乱流，遇见这种乱流，翼翔冰弹也就没有办法继续靠近了，纷纷砸向了路边的花花草草，石头沙子，“小动物”什么的方向……

    原本几乎可是说是必中的一击竟然就这样被奈叶给化解了。

    奈叶的魔法战资质……可怕……

    伊莉安犹豫了，这个情况下，最明智的选择应该是和她成为朋友，然后诱惑她加入己方队伍。有了普蕾西亚这个大魔导师作为支柱，还有伊莉安和菲特无限成长的战斗力，如果这个潜力优秀的奈叶再加入的话，时空庭院的战斗力就足够让整个时空管理局都不可小觑了吧？在将来至少是3个SS级以上的战力啊。整个时空管理局又有几人呢？

    不过那个尤诺的警惕心事非常讨厌的，如果能把他从奈叶的身边弄走，事情应该可以好办很多。要不直接找个机会杀了他？

    嗯……还是算了，这样会让菲特和疾风对我失望的，至少在这个世界我是她们的姐姐，我就不能向在利贝尔那样随心所欲了呢……她们可不是玲……而且奈叶和这个尤诺看上去已经有一定熟悉了的样子，如果突然消失了，也会怀疑的吧。

    最后的办法就是直接连奈叶一起杀了，不留下后患！但是看看奈叶这天真活泼的样子，伊莉安却又完全兴不起动手的欲望。难道就这么放任这个将来可能出现的大敌如此自在吗？

    就在伊莉安心中正在做着激烈的思想斗争之时，奈叶又出声了。

    “唉……痛啊……恩……其实好像也不痛啊……”

    说着毫无营养的话，奈叶这才反应过来自己好像并没有受伤，然后看向伊莉安。

    被奈叶吸引回注意力的伊莉安无语的看着她，这不是废话吗？所有的攻击都被挡下来了，怎么会痛？魔法的攻击与防御甚至连反震都没有的。至于给身体带来的暗中影响那是不可能通过疼痛这种反射来表达的。

    看见奈叶看向自己，伊莉安再次改变战术，只见她左手五指张开向前一伸。

    “枷锁冰环！”

    随着伊莉安的声音落下，几个粉银色的冰环出现在了奈叶的手腕脚踝处，死死地扣住奈叶的四肢，然后将她的四肢拉开，摆成了一个大字型，这一次奈叶毫无还手的余地了。

    果然技术性太强的战术奈叶还是不可能那么快破解的吗？

    虽然在厉害的魔导师对战时，这种程度的枷锁根本就不可能套中人，套中了也会被很快挣脱，不过很明显，这种技术活奈叶无法自行领悟。

    既然无法对奈叶下死手，那么多发现一些她的弱点也是好的，这么想着伊莉安慢慢的，一点一点的靠近奈叶。看着奈叶在手脚被束缚之后，妄图通过身体的扭动挣脱的样子，伊莉安轻轻的用手指在她的脸上捏了捏——手感还挺不错。

    “不要挣扎了，我的魔法枷锁不是你现在能够逃脱的……”

    一边说，伊莉安的双眼盯着奈叶的眼睛，同两人的面部还愈发靠近着。因为正在持续使用魔法，伊莉安那双美目正发出血红光芒，隔这么近之后，在这白天都可以隐约发现奈叶脸上出现了反光。

    这种慢慢增加的压力在伊莉安当执行者的那么多年经验里面知道，这从来都比快速的打击更加有效果。果然奈叶在看到伊莉安靠近之后，脸上的笑容终于消失，面露惊疑地问道：

    “伊莉安……你……你要做什么啊？我可也是一个女孩子啊！”

    为什么？为什么奈叶会突然说出这么一句话？

    也是一个女孩？这是什么意思？这种诡异的宣言怎么看怎么都像是一个正在被女孩XX的女孩说的话嘛，为什么奈叶会突然这么说？到底想到哪里去了？电视剧看多了？难道伊莉安不但像是一个坏人，而且还像是一个劫色的坏人吗？而且还是连女孩都不放过的女流氓？

    话说XX是什么？

    XX就是XX，好孩子不要管。

    伊莉安脸上的淡定顿时纠结了、走形了、变成奇怪的微笑了。

    “奈叶……你刚刚在说什么？”

    “呃……没有。真的什么也没有说……不要呀~~”

    在奈叶的眼里，伊莉安的笑容此时显得异常的诡异，在越来越接近她之后，就像是要实施她误认为的某事了，所以她竟然叫了起来……

    这声尖叫如同魔音灌耳，差点没把伊莉安的耳膜给震裂咯。

    “既然你这么想要我做到这一步的话，我成全你……”

    揉了揉自己的耳朵，气不过的伊莉安左手已经摸上了奈叶的小脸，嘴中带着威胁。

    恩，说实话，奈叶的脸可能是由于活泼，充满了弹性。与玲的肉肉的感觉、菲特滑滑的感觉和疾风软软的感觉都不一样。

    “唔……如果……如果伊莉安一定要欺负奈叶才能够回心转意不当坏人的话，那奈叶就让你欺负好了！但是你一定不能再欺负其他人哦！”

    “呃……”

    一声闷哼过后，伊莉安扶着奈叶的身体重新站直——因为过于激动，直接导致伊莉安体内魔力突然运转加速，让她从悬浮状态猛得落到了地上，甚至微微扭了一下脚。

    欺负？

    现在究竟是谁在欺负谁啊？！

    原来这个世界的萝莉都是这么可怕的吗？原来只有我才会这么天真的吗？玲，卡西乌斯爸爸，艾丝蒂尔姐姐，约修亚，莱维哥哥，提妲妹妹，这个世界太可怕了，伊莉安想你们啦！

    奈叶真是一个恶魔！

    以后见到她一定要立刻退避三舍！

    好不容易将自己激荡的心情平复一点，伊莉安才说出话来。

    “奈叶……先……先给你一个警告……以后不要太好奇了……”

    说完，伊莉安踉跄两步，歪歪斜斜的飞上了天空，又是一次落荒而逃。

    天都暗下来了啊，还要回去赶晚饭呢，懒……懒得和他们纠缠了……伊莉安心里正在自欺欺人的给自己找着借口。

    但是突然远远地传来了奈叶的叫声。

    “伊莉安~~我知道了~~对不起！不要生气啊！下次我主动让你欺负好啦~~要是你不好意思，我可以帮忙的~~~”

    于是当天，很多人看见了一颗粉银色的奇怪流星从天空坠落到附近。但是什么碰撞也没有引起，被一度流传为一件神秘的都市传说。

    仍然是一个小动物形态的尤诺现场看到这一幕演出一般的场景，笑得都快用他那小爪子将地上的青石板给锤碎了,却被解除了束缚的奈叶一把掐着脖子提溜了起来，世界在一个可怜的“小动物”魂归净土之时安静了……

   

039－19、黑暗中的突兀战斗

    一路跌跌撞撞的回到了疾风家的附近，天已经完全黑了下来，四周也是一片的黑暗，一点灯光也没有。

    今天停电了吗？

    正在伊莉安疑惑的准备找一个地方降落的时候，突然从黑暗之中传出来了一声警告：

    “那边的魔导师，请你立即停止前进，这个区域现在不允许你进入。”

    伴随着这警告而来的是毫不客气的一道魔力射线攻击，这浅紫色与白色融杂在一起的魔力攻击直直的冲着伊莉安的身前激射而来，这种程度的攻击已经不单纯是警告，而是带上了试探的意思。

    但是伊莉安又哪里是随意挨打的人？

    “冰刺之盾。”

    全身武装都还没有解除，伊莉安连着装的时间都可以省略了，双手持着十字剑杖向前一伸，一个粉银色的魔法盾立刻出现在了伊莉安的身前。但是这个魔法盾又不同于之前使用过的“冰晶之盾”那样是一个半球圆形护盾，而是一个平面的护盾。

    着看似普通的平面护盾正面被对方的魔力攻击击中，荡起一道涟漪，随即竟然在受到攻击的地方嗖的冒出一道与对方攻击相同模样的攻击反射而去，只不过颜色变成了属于伊莉安的粉银色。

    “你说这里不准进入就不准进入了吗？”

    头一扬，伊莉安通过反射攻击的方向找到了对方处于暗处的身影，可惜因为没有任何光亮，却只能够看到隐隐约约的一个黑影而已。甚至连身高体型都无法仔细分辨出来。

    不过对方并没有回答伊莉安的问话，只是随手拨开了这反射的一击，随后猛的冲了过来，一言不发的展开了攻击。迅捷的速度让伊莉安一时间没有能够反应过来躲闪，只来得及用拥有护掌的左手强行一接，直直的中了这一击，被打得倒飞出去。

    之前的对战一直都是和菲特对练，要不就是魔力本身不行的对手，刚刚则是奈叶这个小菜鸟，结果让伊莉安的战斗意识稍微松懈了呢。这其实并不是特别难躲过的一击竟然只能硬解，让伊莉安有种小小的不爽。

    正好可以锻炼一下不是吗？

    想到这里，伊莉安也不再罗嗦了，刚刚和奈叶一战几乎可以说是没有任何消耗的，现在她的状态好着呢。

    于是同样是以冰棱光枪开头的战斗开始了。

    只见伊莉安一边在倒飞的过程之中调整好自己的平衡，一边双手握上十字剑杖，旋转一圈，就在这旋转的过程中，数十只冰棱光枪便已经出现在了伊莉安倒飞的这一条路线上，冲着对手刷刷的飞了过去。

    这种魔法的释放速度才是伊莉安现在真正的实力。

    殊不知在伊莉安兴奋起来的时候，对方的心中也是暗暗吃惊，她也有她的自信，以她的近战能力对上了没有准备的普通魔导师一般都是可以做到一击必杀，直接失去战斗力。但是面前这个有着如此长长头发的赤红色眼眸的小女孩竟然就这么不动声色的接下了这一击。

    甚至完全没有什么受到了打击的样子，迅速的进入了战斗的状态。

    恐怕这一次的对手不是那么简单啊，要动真格的了。

    这么想着，这黑影在伊莉安的冰棱光枪飞到之前这短短几秒钟的时间内还镇定的原地活动了一下手腕脚踝，然后瞬间又是一闪，躲过了伊莉安所有的冰棱光枪，追向了伊莉安。

    这几乎瞬移一般的冲击速度却没有能够向之前一击一般带来效果，早有准备的伊莉安直接使用了瞬翼，同样也是身影一闪便离开了黑影攻击的路线。

    “近战吗？”

    低声叨念了一句，伊莉安竟然将自己手中的十字剑杖一松，让其自由落体落到了地上，直直的插在水泥的地面之中。

    做出这种动作的伊莉安眼中的血红色光芒愈发鲜亮，看得对面的黑影也是暗暗心惊。

    “雪刃回旋。”

    双手由下至上交挥而出，两道雪花般的冰刃回旋而出，在夜空中划出两路粉银色的痕迹带着鲜亮的路线向着黑影攻去，黑影也有心试一试伊莉安攻击的力度，不避不闪直接用双手将冰刃拨开，却发现竟然又接连而来出现了更多的冰刃回旋着冲击而来。而在加速击飞了这些冰刃之后，之前弹开的冰刃竟然又翻转飞回，继续给她带来威胁。于是黑影复又将这些冰刃一一击飞。

    一时之间周围都因为大量冰刃的那魔法光芒映射成了粉色的，而黑银的身形也终于被伊莉安所看清——那是一个13、4岁左右的少女，不过她竟然有这一对猫耳和一条尾巴？！

    她也不是人类吗？

    这么想着，伊莉安突然心中对冰刃的控制缓了一线，那猫耳少女立即抓住了这个机会，突然在手上附着上了之前那种紫白二色融杂的魔力，刷刷几拳，竟然将大部分的冰刃击散，剩余的也再无法形成围攻效果。

    紧接着，猫耳少女跳了起来，直直的飞向了伊莉安，这一次伊莉安没能够及时闪开，不得已之下伊莉安只好开始与这猫耳少女展开了拳头之间的近战交锋。

    不过很可惜，伊莉安并不是特别擅长这个。

    几个交锋下来，伊莉安的防护服之上便多出了不少被击中的痕迹。

    幸好对方的攻击追求了速度之后力道下降了不少，倒是没有给伊莉安带来什么真正的伤害。再又一次艰难的阻止了猫耳少女的攻击之后，伊莉安一个借力，趁着对方一击已出，力道未回的时机飞退了一段距离。

    但是对方能让她这么轻松退走吗？

    显然是不可能的。

    只见猫耳少女收回了那一击之后，仅仅落后于伊莉安半步不到的距离又紧紧的跟了上来，伊莉安甚至可以看见她脸上那得意的笑容。

    不过她的笑容也就只能维持这么久了。

    因为猫耳少女的前进已经被阻止了，甚至直接陷入了一个巨大的困境，她完全没有想到的是伊莉安插在地上的十字剑杖虽然离开了伊莉安的身边，但是却并没有失去控制，而是在十字剑杖本身的周围布下了一层又一层的限制技能——冰之桎梏。

    冰之桎梏这种技能如果旁边没有目标，伊莉安又没有激发的话，那么就是完全没有什么预兆的，但是一旦激发，整个冰之桎梏的范围之内所有的事物都将会被极度低下的温度所干扰，虽然如果只有一道两道的冰之桎梏，带来的影响最多就是略微的速度减缓，攻击减弱而已。但是刚刚十字剑杖在伊莉安的魔力支持下至少已经布下了一百余道冰之桎梏。其结果就是猫耳少女脸上得意的笑容还没有来得及收去，就被彻底的冻进了一个大大的冰块之中——空气都被冻结了。

    “我说了，这里不是你说不准进入就不准进入的。”

    魔法的光芒渐渐消去，街道再次陷入了昏暗，只能够看见一个隐约的巨大石头状物体横在了路中央，而那物体的旁边有着一对血红色的眼眸，身体却无法清晰辨认。

    “但是我们说了，不准进。”

    就在伊莉安自以为胜券在握之时，突然听见稍远一些的地方，一个与之前那猫耳少女声音极为相似的声音响起。

    然后……

    “啪！”

    一声清脆的响指声回响在这安静的街道之上。

    随后一个与这位猫耳少女魔力颜色相同的紫白融杂颜色的魔法阵出现在了冰块之下，没等伊莉安做出什么阻止的举动，这冰块就被传送离开了伊莉安的控制范围，出现在了声音传来的地方。从那魔法阵暗暗的光芒中伊莉安看出，新出现的这位同样也是一个猫耳少女，甚至长相也差不多，难道是一对双胞胎？

    “切，阴沟里翻船了吗……”

    离开了伊莉安控制的范围，冰之桎梏便失去了作用，完全由魔法控制降温的冰块至于了魔法的影响之后迅速的消融了，甚至越过了液态这个过程，直接回归了气态，将里面那位猫耳少女放了出来。出来之后的她打了个哆嗦，大大咧咧的说着。

    “……还真是冷啊，差点以为就要死在里面了呢？”

    听到这话，伊莉安挑挑眉，摸摸自己的脸，眼中红光一闪一闪的忽明忽暗。

    “嗯？我是阴沟吗？”

    “不管你是什么，还是打了再说吧！”

    明显第一位猫耳少女性格要活跃得多，刚刚出来便抬起拳头冲了过来。

    “刚刚中了你的奸计，这一回绝对不会了！”

    “哼，那就让你再翻一次船。”

    用轻清软音淡淡的一哼，其实大概伊莉安还是非常在意“阴沟”这个词的吧。跟着这一声轻哼，伊莉安也再次展开了攻击，不过她的攻击对象赫然是后来出现的那位猫耳少女。

    “翼翔冰弹。”

    手中没有握着十字剑杖的伊莉安这一次是双手连挥，翼翔冰弹一次性也出现了数十个，扑扇着它们的小翅膀似缓实急的冲向了后面那位猫耳少女。伊莉安必须让后面这位也被卷入乱战才能够放心啊，要不然谁知道会不会被抽冷子暗算？

    而后面那位猫耳少女看见这数十个翼翔冰弹却没有任何的紧张表情，只是非常沉稳的将自己的手指指向一个个的翼翔冰弹，从她的指尖激射而出的一道道魔法射线就那么简简单单的将几乎所有的翼翔冰弹全部击落，这一份精准度让伊莉安一愣。

    “哈哈，这一次你的魔导器都没了，看你怎么办。”

    就在伊莉安一愣之时，身后传来了之前那位猫耳少女的笑声，伊莉安转身一看，自己的十字剑杖赫然已经在那猫耳少女手中……

   

040－20、以一敌二不落下风

    看着缴获了自己十字剑杖的猫耳少女，伊莉安微微一笑，正准备再次发动之前布置在那的冰之桎梏，却发现对方一念间已经被自己的双胞胎姐妹接走。她们之间的配合必然已经是久经磨练，炉火纯青。

    “谢啦，阿利亚~”

    “不谢，罗蒂。”

    擅长辅助以及远程魔法战的阿利亚和擅长近战突击的罗蒂吗？伊莉安略感有些头痛。经过刚刚的战斗伊莉安已经基本摸清了对方的情况，眼前这两位猫耳少女虽然魔力均不会超过AAA级，但是战术熟稔，配合默契，比起同样AAA级别的奈叶却不知道是难对付多少倍了。

    “虽然刚刚你一直是徒手作战，但是我相信这魔导器对你来说还是有作用的吧？看到我们的魔力等级就大意了吗？刚刚我都做好了被你击中的准备让罗蒂不顾一切去夺得你的魔导器，不过可惜……”

    言下之意是伊莉安连送上门的机会都没能把握住吗？

    不过伊莉安只是微微一笑，用她那天生的轻清软音风轻云淡的说道：

    “是啊，你做好了准备被我击中让罗蒂过去抢我的十字剑杖，但是我也没有准备保护它不被你们抢走啊。”

    说道这里，伊莉安刚刚稍微暗下去一丝的眼眸又一次闪亮了起来，这一点其实也是伊莉安非常郁闷的地方，凡是要使用魔法的时候眼睛总是会闪光，和个灯泡似地，别说不能偷袭，就是正面作战又何尝不是非常的不方便啊。

    “罗蒂！”

    看见伊莉安的眼眸又给了一个大大的信号，阿利亚高呼一声，罗蒂听见这呼唤默契地理解了阿利亚的意思，将伊莉安的十字剑杖高高的抛上了天空，十字剑杖升起的速度之快，竟然比起之前伊莉安释放的冰棱光枪还要迅速。

    就在十字剑杖刚刚离开罗蒂手中没有半秒钟，十字剑杖散发出了伊莉安那粉银色的魔力光芒，然后猛然间形成了数百根小小的尖刺狰狞的从那美丽的光芒中刺了出来，顿时整个十字剑杖就变成了一个刺猬一般，甚至比刺猬都更加彻底，没有一个死角，完全无从下手。直到这个时候，伊莉安那幽幽的声音才继续传来。

    “瞬花雪刺……可惜……”

    “这有什么可惜啊！刚刚这一击如果我没能反应过来我真的会死的吧？会死吧！”

    听到伊莉安这不急不慢的话，罗蒂突然激动了起来，就像炸了毛的猫一样，头发都竖了起来。嗯……说起来她们确实有一对猫耳外加尾巴，难道真的是猫妖之类的？

    “嗯……大概吧……”

    抬头望天，伊莉安并没有否认，看着天上的十字剑杖开始下落，她伸出右手虚握，十字剑杖竟然是一闪就进入了伊莉安手中。

    会瞬移的魔杖？

    性格沉稳的阿利亚眼睛眯了眯。

    “好吧，接下来动真格的？”

    随口问了一句，伊莉安估算了一下时间，虽然打得很舒畅，但是如果再不回去的话疾风怕是要等急了吧，那么接下来还是速战速决好了。

    这一次连罗蒂也听出了伊莉安语气中的意思，停止了咋咋呼呼的呼喊。

    “冰棱光枪！”

    还是同样的一招，但是这一次，伊莉安的脚下浮现了她那独特的米德贝鲁卡式魔法阵，这闪耀着粉银色光芒的独特法阵一下子吸引了阿利亚和罗蒂两人的目光。两人的心中具是一惊。

    这是什么魔法阵？从来没有见过啊！

    但是伊莉安完全没有在意两人的惊讶，只是淡淡的悬空站着，然后身前形成了一支冰棱光枪。就这么一支，然后刷的刺向了阿利亚。阿利亚并没有大意，虽然还是手指一指，发射出的却是五道魔力射线。而这五道射线先后击中这一支冰棱光枪，竟然直到第三发才将能够抵消其威力。而消散的冰棱光枪竟然还引起了极小的魔法乱流，将剩余的两发射线绞散。

    “骗人吧？”

    这是罗蒂的惊呼。

    阿利亚的魔法射线虽然不是什么强力的攻击，但是在之前面对伊莉安的翼翔冰弹之时也还是能够一对一抵消，冰棱光枪原本的威力比起翼翔冰弹来说并不会大，甚至还要小上一线。但是现在开了一个魔法阵之后，竟然威力直接翻了三倍以上，这是什么概念？

    “这只是预告。”

    又过了几秒钟，伊莉安给足了两位猫耳少女反应的时间才再次开口，但是伴随着她的话语，在伊莉安的身边突然层层叠叠的出现了上百支冰棱光枪，甚至连附近的气温都总体下降了一个非常明显的档次。

    阿利亚和罗蒂齐齐打了一个寒颤，也不知道是冷的还是被这数不清的冰棱光枪吓的。

    “喂……阿利亚，我们好像惹到不该惹的人了啊。”

    牙齿略微有些打架的罗蒂说道。

    “大概吧……只是不知道她来着管制外第97世界有什么目的。这么强大的魔导师的话……而且还在这种地方……回去通知一下提督吧。”

    阿利亚说话稍微婉转一点，只是罗蒂并没有给自己两人留什么面子的意思。

    “嗯，逃吧。反正封印也已经检查好了。”

    阿利亚白了罗蒂一眼，又看了下伊莉安身边那可怕的冰棱光枪和那冷冷的目光，在自己和罗蒂脚下闪出一个魔法阵，拉了一把企图和伊莉安摇手告别的罗蒂，传送而去。

    她们和伊莉安其实都还是有着一定的默契，战斗的过程之中没有解除自己魔法的物理伤害限定，就是肉搏战那几下也点到为止没有伤到人，切磋性质多过实战，要不然此时的气氛也不会这么轻松了。

    不过不论是罗蒂还是阿利亚都没有想到的是，就在她们两人传送而去的时候。

    伊莉安身边几乎所有的冰棱光枪全部解体了，只剩余了一支而已。而其他的则肉眼可见的先是化为白雾，紧接着无影无踪。

    “嗯，果然被吓跑了。”

    伊莉安拍拍自己的手上那并不可能存在的灰尘，挥手消去最后那孤零零的一支仿佛是讽刺一般的冰棱光枪转身飞向疾风的家。

    说起来这个世界的魔法战除了花样更多了，倒是和在导力世界也没有什么本质上的区别，上次被那恶心大叔伤到，算是第一次没有习惯，这一次甚至伊莉安也会吓人了。

    其实刚刚那上百支冰棱光枪全部都只是伊莉安的幻影魔法“幻化冰雾”幻化出来的，原型就是那么唯一的一支实体，其他的全部都只是空气中小小的冰晶形成的假冒伪劣。算起来如果那上百支砸过去，最多也就能够让罗蒂和阿利亚感觉自己经历了一场冰雹吧。对于普通人或许还有点用，但是对于魔导师来说则连蚊子叮都算不上。

    可是也正因为这种幻化也确实有着实体，因此才并没有被阿利亚看出什么端倪，而是直接被吓跑了。要不然只要稍微想一想，凭着伊莉安的实力，尽管S+级不低了，却也不可能真正维持那么大规模的低级魔法嘛。

    大概回去之后阿利亚会后悔自己逃得这么没面子吧。

    不过这都和伊莉安无关了不是吗？

    “我回来啦……”

    走进家门，伊莉安迫于疾风的强制性规定很不习惯的喊到，只是那弱弱的轻清软音大概最多传出去半米就会消散于空气之中吧。

    “欢迎回来。”

    这是正好从厨房之中端出“约定的炖牛肉”满脸微笑的疾风，好吧，其实伊莉安那个声音虽然只能传出半米就消散于空气之中，但是疾风那神奇的耳朵则可以把空气之中消散的话语重新捕捉回来，有选择性的接受自己想听的部分。

    别吐槽这不是人类可能拥有的耳朵。

    “家里刚刚来了客人吗？”

    路过客厅的伊莉安借着桌上蜡烛的烛光看见了茶几之上放置着一个还盛有茶水的杯子，这明显是客人来的时候疾风才会使用的。

    “是啊，刚刚阿利亚姐姐来看我了，还将这个月的生活费交给了我。可惜今天停电了，她茶都没喝就急急忙忙的走了呢。”

    因为光线不足，虽然疾风将盛放有炖牛肉的碗放到了餐桌上之后有看向伊莉安，但是却没有注意到伊莉安突然纠结起来的脸色。

    哪里是因为停电啊……是因为罗蒂遇到伊莉安了吧……难道这个阿利亚是疾风的熟人吗？想想也是，也附近应该出了疾风家里有一本夜天之魔导书可能和魔法界有点关系之外，应该不会还有第二家和魔法界有关系了。

    “这个阿利亚和你很熟吗？”

    “嗯，还算是比较熟悉吧，她是我父亲一个朋友的秘书，自从双亲去世以来，一直都是她来送给我生活费呢。”

    “这样啊……”

    伊莉安顺手从碗橱里将餐具取出放在餐桌上，然后坐下来有一口没一口的开始用餐。

    疾风并没有发现阿利亚那明显不属于人类的猫耳，也就是说阿利亚一直都是幻化了相貌来接触疾风的，这究竟是敌是友呢？

    “伊莉安姐姐，再这么心不在焉牛肉都要吃到鼻子里面去了哦。”

    疾风用自己的筷子夹住伊莉安差点伸到她碗里去的双箸，调笑了一句。伊莉安缓过神来，真就顺势从疾风碗中夹走了一块牛肉放进嘴里。

    “嗯~真香~~”

    “呃……伊莉安姐姐，那一块我已经咬过了……”

    “……”

    “没事，反正吻都吻过了，没有关系……”

    顿了一下，伊莉安看似随意的说道，只是她脸上那红红的色彩不知道是烛光的映射还是别的什么了。

   

041－21、所有权什么的浮云

    一晃又是几天就过去了，那一对猫耳姐妹并没有再次出现，闲来无事的伊莉安带着疾风出来到河边散步。无法上学的疾风除了呆在图书馆就是到各种地方到处逛呢。

    “加油！加油！加油！”

    一阵喧闹突然传入伊莉安的耳中，原来是有一群小学生正在开心的踢足球比赛。

    “伊莉安姐姐，那边好像有人在进行足球比赛啊，去看看好吗？”

    面露期待的看着伊莉安，疾风现在已经基本掌握了伊莉安的弱点，只要她这么一期待，伊莉安基本上什么都会答应的。

    “好哟~”

    对于疾风的这个意见伊莉安没什么反对的必要。

    可是天不佑伊莉安，就在她刚刚走近场地，在加油的呼喊声中她就听到了熟悉的声音。

    这个声音？

    奈叶！还有铃鹿和艾丽莎。

    糟了，她们怎么在这里……千万别注意到我啊。伊莉安默默的祈祷，也不知道她突然信了哪个世界的神。一旦被奈叶缠上绝对是开足十万马力都无法逃掉的，这一点伊莉安已经深有体会。而且竟然还会有这神奇的缘分，抬头不见低头见，想躲都躲不掉。

    于是伊莉安立刻开始远离奈叶的方向，球场的另一边移动。

    但是仿佛是命中注定奈叶要与伊莉安见面一样。

    球场中的一个球员起脚吊球，但是球飞行的方向却不是向着球门，而是正好飞向了疾风。

    “啊！小心！”

    场外众观众发现目标不对，紧急提醒，却只看见伊莉安单手纹丝不动地接住了足球，球在她的手心里旋转了几圈后落到了地上，疾风确实是毫发未损，可惜伊莉安心里一点也没有因为挡下了球而高兴，反而是凉飕飕的——球场上，大家的眼神都是跟着球的，奈叶她们一定看见她了。

    “你没事吧？”

    几个球员关心地围了上来，当然还有奈叶她们，最糟糕的状况……

    “啊！上次的神秘人！”

    这个声音是艾丽莎的，推开几个围观的球员，艾丽莎几步就走到了伊莉安的面前。发现没有什么问题的样子，球员们自然继续去开始比赛，却留下来伊莉安最不想遇见的人。

    “伊莉安姐姐，你们认识的吗？”

    疾风看着伊莉安问道。

    “不。只是在遇到你之前偶然见过一面而已，也不算是认识啦。”

    说着伊莉安眼睛瞟向了奈叶。

    “放心吧，我不会说什么的。也请你不要将我是魔法少女的事情告诉她们哦~~”

    奈叶用念话对伊莉安说道。

    恩？这次貌似可以逃过一劫的样子，奈叶有求于自己，这个好啊。伊莉安正在庆幸着，但是却没想到自己的眼神被艾丽莎发现了。

    “啊！又在看奈叶！你这个家伙上次见到我们说了那么暧昧的话就溜了，现在又准备对我家的奈叶下手吗？”

    喂喂……什么叫暧昧的话呀。我一个女的你吃哪门子的飞醋啊，我又不会抢走你的好朋友，你家的奈叶和我有什么关系了？我家的疾风如果被你害得不理我了，我才想哭呐……厄……难道说艾丽莎有女女……太强大了……

    伊莉安完全没有自己其实也已经陷入了强大同好之中的自觉性。

    “你们好，我叫八神疾风，不知道伊莉安姐姐对你们说了什么呢？”

    疾风面带微笑地看着前方的三人。虽然疾风笑得很宜人，很可爱，很甜蜜，但是怎么伊莉安感觉到了一阵寒意从她身上冒出呢？

    不过这时铃鹿拉住了激动的艾丽莎。

    “你好，我是月村铃鹿，这位是艾丽莎·芭妮丝，还有这个是高町奈叶。其实伊莉安也没有说什么啦，只是在我们自我介绍的时候，赞美了下我们的名字而已。”

    铃鹿不知道如何称呼伊莉安，竟然误以为伊莉安就是全名直接叫了出来。

    铃鹿啊，你能拉住艾丽莎真是帮了我的大忙了，但是你的称呼怎么看都是把我推向更加深的深渊啊。原本疾风就吃奈叶一个人的醋，难道现在还要加上你吗？

    “哦？你叫她为伊莉安？就在只见过一次之后？赞美名字？”

    疾风的声音里已经开始带上了明显的寒意。

    “没有！没有！铃鹿其实只是不知道伊莉安的全名而已，伊莉安其实上次见到我们的时候连自我介绍都没有做的。”

    这是多此一举帮倒忙的奈叶……

    “啊哈~~也是伊莉安呢~~听这说法你貌似知道姐姐的全名吧？呐~~高町奈叶……”

    此时的疾风仿佛是打翻了醋坛子，伊莉安几乎可以肯定，如果此时奈叶再说错点什么，她就要开始接受疾风的审讯了。看着奈叶被疾风的气势压倒，伊莉安突然有种扬眉吐气的感觉——看，我虽然被欺负了，还有我妹妹帮我出头~

    不过为什么？为什么除了疾风和艾丽莎之外，连铃鹿看自己的眼神里面也开始出现敌意了？伊莉安不解，事实上她和奈叶除了见过三次之外，实在是什么都没有发生啊。充其量就是打了两架，怎么看也不是什么友好的表现吧……正在伊莉安向前迈出一步准备辩解之时，疾风却没有给她这个机会。

    “伊莉安姐姐！可以请你先不要说话吗？”

    虽然疾风的声音是甜甜的，脸上也露着笑容，但是她却连眼睛都被阴影遮挡了。

    吃醋中的女人是不可理喻的……是的。疾风虽然小但是在这一刻已经可以当之无愧的被称做是女人了吧……

    “这个，其实我与伊莉安也就见过三次而已了，相互之间也就是相互认识了一下，你应该知道伊莉安的名字很难念的吧，我只是简称一下而已……”

    奈叶继续着她的解释，但是声音越来越小……

    本来就是事实，奈叶不要做出一副心虚的样子好不？另外疾风，你不要在眼神里面带上越来越怀疑的目光好不好？就是你这种目光才让奈叶越来越不自信的啦~~

    话说奈叶面对伊莉安的时候那么厉害，让伊莉安一个堂堂S+级的魔导师逃得那么没有颜面，怎么一遇到疾风就焉了啊？这难道是传说中的一物降一物？

    慢慢的慢慢的将自己的身体靠近了唯一看上去比较可靠的铃鹿，伊莉安寻求着一丝丝的安心，虽然这种程度的隐藏其实并没有任何的意义，但是只要站在铃鹿的身边伊莉安就感觉到仿佛要安全了一点。果然这种时候人都是有依赖性的吗？

    但是因为伊莉安是抓着疾风的轮椅的，所以疾风在第一时间就感觉到了她的异动，然后送给了伊莉安一个甜甜的微笑。这微笑虽然甜美，但是伊莉安又一次感觉到温度的降低不少。

    冷静！冷静！这个时候要是伊莉安显出着急来就更加说不清了……有了！只能这样了！

    趁着疾风与奈叶她们说话的空隙伊莉安突然下定了某个决心，走到轮椅的前方，疾风的面前，弯下了腰去，将脸凑到了疾风脸旁。

    “疾风，不要吃醋了，我来证明你是我最第一无二的妹妹，现在就是菲特和玲也没有这种待遇的……”

    “嗯！？”

    疾风一声轻哼，脸一下子红到了脖子根，而奈叶三人则是统一地转身。

    为什么？

    因为伊莉安轻轻的吻上了疾风的唇！就在这大庭广众之下。

    好吧，对于非人类伊莉安来说，这其实只是为了表明自己的内心吧，而且也仅仅只是蜻蜓点水一般的表面接触而已，可惜这个方法对于这个国家的人来说还是太过于骇人听闻了。

    “疾风，现在你相信我了吗？”

    飞速地结束抬起头，也不知道是向疾风宣告自己的所有权还是向奈叶她们宣告疾风的所有权，害羞伊莉安声音比起平常更加的轻软，她的眼睛也死死的盯着疾风，完全不想得到否定的答案。

    不过果然伊莉安的这个办法很有杀伤力，只见疾风忽然一下又把伊莉安的头拉下去了一点，主动在她的脸上也亲了一口，然后生怕别人发现一样快速的松手，用几乎听不到的蚊子一般的声音说道：

    “不，我当然相信你了，只是逗她们玩的……”

    啊！逗她们玩？你是逗我玩吧？我的清白呀~~伊莉安双手捂脸，眼睛却透过指缝盯着疾风那红扑扑的可爱脸庞舍不得离开。

    “你……你们结束了吗？”

    艾丽莎的声音突然传来。

    “结束什么啊？”

    伊莉安故意装作不知道，走到她的背后说道。

    “啊！”

    艾丽莎被吓了一跳，转过身来，蹬蹬蹬地退了几步。

    “没……没什么……”

    “呃……伊莉安，不要吓艾丽莎呀……”

    奈叶对伊莉安说着。

    “你还说，要不是你叫我伊莉安就没这么麻烦了。”

    郁闷地盯了奈叶一眼，让后用念话对她说。

    “哦！赢了！”

    足球场上突然传出了某一队的欢呼声。五位小萝莉同时转过头去，终于缓解了这点点的尴尬和暧昧的气氛，很幸运的，刚刚那一下动作很快，实际上除了在场这几位并没有其他人看见伊莉安与疾风那禁断的一吻。

    “你们几个，要回去了哦，今天我请大家一起吃蛋糕！”

    一个大叔对小萝莉们叫道。

    “好的！爸爸！”

    奈叶立刻回答。

    “对了，疾风、伊莉安，你们也一起来我家吃蛋糕吧，我家开的翠屋咖啡屋的蛋糕在这一带可是很有名的哦。”

    奈叶转会身来，发出了邀请。

    “不用了吧？”

    “我想去！”

    伊莉安和疾风同时回答道，然后她们对望一眼，伊莉安迅速无节操的落败。

    “那就去吧……”

   

042－22、街道上充满危险吗

    正如奈叶所说，翠屋是这一带非常出名的一个咖啡屋，据说每天那里做的蛋糕之类的都会卖到脱销，而他们的老板——也就是奈叶的老爸——也非常的聪明，每天都只制作限定数额的蛋糕。这样有人的今天没有买到，第二天又继续来买。这样他们的蛋糕就总是新鲜的，不会存在隔夜的蛋糕，再加上确实口味不错。于是生意也就越来越好了。

    想不到这家店子竟然是奈叶家开的啊。

    “啊啦~~啊啦~~你们回来了~~欢迎欢迎~~”

    一个亲切的声音隔着老远就传了过来，伊莉安顺着声音看去。一位年轻的大姐姐正站在翠屋的门口向她们这一群人招手。她也是一头橘色的头发，扎着一个大大的马尾辫子。不过看她身上带着围裙，那么答案不言而喻，既然能在翠屋帮忙做事，再加上这个样子，应该就是奈叶家的姐姐了吧。

    “那个，奈叶你姐姐真漂亮。”

    看到一路上越聊越开心的疾风、奈叶、铃鹿和艾丽莎四人，为了避免待会坐在一起之后，自己还被排挤在她们的圈子之外，伊莉安趁机找了个话题，清软的声音插入了她们的对话。

    “恩？姐姐？哪里？我没看到我姐姐啊？”

    奈叶一脸的茫然。

    “那个不是？”

    “嘻嘻~~”

    伊莉安抬手一指，却引来了一片嬉笑，奈叶、铃鹿和艾丽莎都笑得眯起了眼睛。

    “哈哈，姐姐？！那是奈叶的妈妈，桃子阿姨！”

    最先开口解除伊莉安的尴尬的是艾丽莎。虽然她语带嘲讽，但是总算是帮了伊莉安一次。

    呃……竟然奈叶的妈妈……

    “桃子阿姨还真是年轻啊，是不是？伊莉安姐姐。”

    这是善解人意的疾风加到好处的继续解围。

    “是啊……”

    不好意思的扯过一缕长发在手指尖搅啊搅的，眼睛看着天空，伊莉安顺着疾风的话和奈叶她们打着哈哈，却突然发现自己的眼前扑上来一个黑影，自己竟然完全没有感觉到！

    “啊！这么长的头发！洋娃娃一样！！真可爱！！！”

    一句话带着越来越多的感叹，扑倒伊莉安身上的人竟然是奈叶的妈妈，桃子阿姨。只见桃子阿姨抱着伊莉安用自己的脸在伊莉安的头上蹭啊蹭啊，完全没有松手的意思。

    “真是年轻啊……”

    疾风、奈叶、铃鹿、艾丽莎同时深深的感叹，留下哭笑不得的伊莉安被桃子“蹂躏”着。

    不过“蹂躏”归“蹂躏”在“玩”完了伊莉安之后，桃子阿姨端出来自己亲手做的蛋糕却让伊莉安从心底感觉到了幸福的滋味，两个世界的旅程中，这蛋糕是最美味的东西啊~

    当然幸福的原因可不止蛋糕这一点，因为伊莉安“报仇”了，她不但正吃着蛋糕，还一边拍着尤诺“小动物”的头，就像是一个普通的小女孩在抚摸小动物似地，只有尤诺才知道伊莉安每次拍下来的手究竟有多重，但是被束缚着的尤诺却完全无法逃离伊莉安的魔爪，更不敢在这么多人面前变身回来，只能默默的流泪。

    就在伊莉安心中暗爽之时，一个男生从她身边走过，伊莉安略一定神，有忽略了。虽然有点不和谐的感觉，但不是什么大问题，大概又是一个圣石之种吧？这一次就当时让给奈叶的吧，为了感谢桃子阿姨如此美味的蛋糕——伊莉安绝对不会承认她已经怕了奈叶这个恶魔，所以才不愿意和奈叶再起冲突的。

    “好了，我们也该解散了呢？”

    就在伊莉安定神之后，艾丽莎的声音传入了她的耳中，伊莉安看向她们，艾丽莎和铃鹿都已经开始整理自己的小包包了，她们出门还带了小镜子来整理着装啊，伊莉安可从来没有用过，不过也不需要用就是了，头发什么的绝对不会乱，灰尘都不会沾呢。

    “是啊，你们下午都还有事的啊。”

    奈叶有点疲劳的声音，事实上这几天也有其他圣石之种爆发，伊莉安都避开了，大概都是奈叶去解决的吧，一个菜鸟如此密度作战也难怪会累了。

    “那我们也告辞了，奈叶、艾丽莎、铃鹿。”

    疾风也开始向三人告别。

    “好的，疾风。以后我们就是朋友了啊，常联系哦。”

    铃鹿对着疾风和伊莉安友好地说。伊莉安回应着点了点头。铃鹿真是个乖孩子呢，很成熟的感觉，比起恶魔奈叶和小疯子艾丽莎来说，确实是当朋友的好选择。

    离开奈叶家的翠屋，再次漫步在街道上。虽然和奈叶她们散伙了，但是散步还是可以继续的，毕竟伊莉安和疾风都没有什么事需要做。以前解闷疾风都是在图书馆自习或者借书在家里看。自从伊莉安住到疾风家后，疾风就有了一个新的乐趣，那就是和伊莉安在整个城市里到处转悠。累了就随便在户外找一个安静的地方看书，真是一种享受。

    当然疾风看的书，伊莉安看的是疾风。

    就在伊莉安带着疾风继续漫步的时候，忽然一道蓝光冲天而起。紧接着整个地面开始震动。一条巨大的树根突然从地下冒起，一下子将疾风的轮椅顶到了半空中，整个失去了平衡。

    迫不得已，只好急忙放弃轮椅，伊莉安一手托着疾风的脚弯，一手护着她后背，成公主抱姿势抱起疾风就跳到了一边。

    又是圣石之种吗？

    这次的动静可真大啊，竟然一大片街道都长出了这种巨大号的植物。这次的圣石之种大概是寄托到人类的身上了吧？就算这个世界的人魔法潜质普遍很低，但是还是比动物要好一些。该不会就是在翠屋门口遇见的那个吧？奈叶不是应该已经搞定了吗？

    用脚扶正疾风的轮椅，然后将因为公主抱而在遇见伊莉安之后不知道第多少次红了脸的疾风放回了轮椅上。话说就凭伊莉安这比疾风高不了多少的身材，抱着她虽然不费什么力，但是姿势还是比较麻烦的。

    震动没过多久就停止了，一个大型的结界也张开了——这个应该是那个“小动物”尤诺的能力吧？他虽然战斗力低，这种暂时隔绝魔法战场与现世的结界魔法，他用的还挺熟练的。

    “疾风，我去看看这到底是怎么回事，你在这里等我一下好吗？”

    “伊莉安姐姐，会不会有危险啊？”

    “怎么会，别忘了，我可是个厉害的魔导师啊，这点小问题，怎么样都不会有事的。”

    伊莉安微笑着看着疾风的眼睛，声音虽小，但是她强烈的自信让疾风不容置疑。

    “臭美吧你！你快点啊，我有点怕……”

    “10分钟！一定在你感到害怕之前回来……”

    远远的伊莉安声音消失在墙角。

    飞到天空才真正看到事情有多么严重，整个城市长出了好几株巨大的大树，大树的根系盘根错节的几乎遍布了成个城市，如果不是尤诺的结界那就糟糕了。

    这么大的动静难道奈叶没有发现？

    她其实发现了，只是发现晚了，现在奈叶站在一处楼顶上，带着一脸的忧郁。

    “我明明已经感觉到了的……明明有机会在事情发生之前阻止它的……伊莉安没有去拿一定是让给我的……可是我……我……”

    奈叶的旭日之心平时就是一个红色的小玻璃球似的，此时奈叶正手里紧紧的捏着它，而这个小小的玻璃珠，现在已经开始发出明亮的粉色光芒，预示着奈叶心里的记激动。

    “……尤诺，我现在应该怎么办才好？”

    一边叨念着，奈叶轻轻的将旭日之心抛向天空。

    一道粉色的光芒闪过，奈叶那一套白色带着蓝色宽边的防护服出现在了她的身上。魔杖也变成了战斗状态。

    “……搜索目标是吗？旭日之心！”

    “准备完毕。”

    此时已经看见奈叶的伊莉安心中疑问了，难道奈叶就准备站在那楼顶搜索？那里距离最近的一棵树也是很远的，难道奈叶能够在这这么远就探查到魔力源？

    不过伊莉安马上就不用疑问了，因为奈叶已经拉开了架势，法杖一挥，脚下出现了一个大型的米德式的粉色魔法阵。特长支持远程攻击和辅助类魔法的米徳式法阵的话，确实有可能让一个擅长探查的人，进行远程探查的。

    “广域搜索！”

    一道……两道……越来越多，最后多达数十道的粉色光线从魔法阵的中央飞射而出，弹跳着想着四周飞散，拉出一条条粉色的光痕。

    在一道粉色的光线来到伊莉安身前的时候，伊莉安下意识的一挥手，将其斩断，感应到情况的奈叶一扭头，便看见了伊莉安冲她笑了笑，让奈叶的心情稍微转好了一点。

    真的是广域搜索，这个我可不会，如果是这个样子的话，看上去都不用我出手，含着悲愤力量的奈叶一个人就可以解决了嘛……嗯？我不是应该讨厌至少是不喜欢奈叶的吗？怎么突然开始担心她了？真是的，不就是刚刚一起聊了一下天，然后又让疾风开心了一段时间而已吗？

    伊莉安突然意识到自己这是在关心奈叶，猛得被自己惊到了，然后懊恼的讨伐着自己那并完全谈不上坚定的立场。

    “找到了！旭日之心！射击模式！”

    “OK！ShootForm！”

    不知道伊莉安在一旁突然纠结起来的奈叶还在继续着她的动作。

    随着旭日之心的成熟姐姐的电子音发出，法杖的前端的金色半圆部分突然消失，然后又变成了一个一极长一极短的U形，同时法杖也从前后两头各伸长了一截。

    这就是旭日之心的射击模式，提供更多的远程射程和杀伤力。

    “封印！”

    一道直径三十厘米左右的粉色魔炮冲了出去。

    炮击！真不简单。

    被奈叶这一击吸引回来的伊莉安，心里赞赏着，每一次看见奈叶作战总能够让伊莉安发现奈叶新的招数，虽然没有人教导，但是奈叶好像心中自有成竹一般，总能够第一时间使用出最合适的魔法、最应景的战术呢。

    但是这一次炮击却是毫无作用，因为一道光膜突然出现在了大树之上，竟然是结晶防护，这下可就麻烦多了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今晚还有2章，心情好的额外加更和600推荐加更~

    于是让点击和推荐来的更猛烈些吧~

   

043－23、远超水平的集束炮

    就在那巨树马上就要被奈叶一炮击中的的时候一道光膜挡住了这炮击。不但如此，在奈叶身处的大楼四周突然出现了很多的枝条，虽然看上去就是普通的树枝模样，但是有了刚刚的事实证明，谁也无法小看。而其中一条就冲着奈叶的脑袋袭去。

    完了！

    奈叶脑中闪出这么两个字，闭上了眼睛。又闭眼！这难道就是奈叶的习惯吗？

    “九幽冰狱……解除物理限制……冰灵雷闪！”

    轻轻的说着，伊莉安加入了战斗。这种程度的攻击连让伊莉安眨眼的资格都没有。

    “随便就放弃可不像是你哦……”

    听在奈叶的耳中，伊莉安的轻清软音此时竟如天籁。她猛地睁开眼睛，伊莉安随风飘飞的粉银色长发正在扫过她的眼前，随后又一闪而去，留下了一瞬间的残影。

    此时伊莉安单手握着的十字剑杖尖端已经形成了足有三米长扁平的粉色魔力刃，极为不均衡的武器长度与伊莉安的身高形成了鲜明的对比，她不停地用瞬翼出现在树枝密集的地方，身影忽隐忽现，随着她的舞动，攻击而来的枝条纷纷折断，无一越过那一抹粉色的界限。

    “伊莉安！谢谢！你终于愿意帮我了吗？”

    莫名的激动了起来，奈叶这不顾形势的松懈让伊莉安原本流畅动作出现了一丝滞涩。

    “奈叶……有精力的话就来帮忙，别站在那里看……”

    “啊？哦……旭日之心，攻击！”

    一道道粉色的射线也从奈叶的魔杖尖端射出，但是却入泥牛入海一般全无效果。

    “要先解除物理伤害限制的，要不然一般的攻击是没有物理效果的。”

    “哦！旭日之心！解除物理伤害限制！”

    傻傻的奈叶这才知道自己的攻击为何一点用处都没有，就这样伊莉安与奈叶一人防守着大楼的一侧，一时间已经没有任何树枝可以进入楼顶的范围了。可是树枝是打不完的，这圣石之种催生的枝条源源不断，全无尽头。

    这样下去不行啊……

    就在伊莉安准备改变策略的时候，这大树竟然抢了先。又是一阵木头嘎吱作响的声音之后，原本深深扎在地下的粗壮的树根竟然从地里拔了出来，狠狠地砸向这栋楼的楼顶，而下方正是伊莉安两人。

    “九幽冰狱，圣**式。”

    正好顺势而为，伊莉安终于开始准备动真格的了，她对着自己的九幽冰狱下达了模式变换指令。圣**式，一个极力强化了近战能力的战斗模式。

    “Yes！圣**式！”

    声音冰冷的九幽冰狱重复着伊莉安的命令，开始了模式的转换。只见十字剑杖尖端的圆环原本呈收拢趋势的开口处突然张开，圆弧变直，同时急速一旋，变成了一个中有尖刺的空桶结构，然后一道粉银色的魔力从空桶之中喷涌而出，填满了空桶之后继续伸长着，三米长的扁刃一下子变成了足有六米长的圆锥枪头。

    “断岚冰刃！”

    随着伊莉安渐渐摆脱奈叶的影响重新进入战斗状态，她的技能使用得越来越流畅了。

    “奈叶，蹲下！”

    双手端起圣**式下的十字剑杖横扫，以魔力构成的枪尖所到之处为界，一道粉银色的光幕划开空间一般扫过，这薄薄的一层光膜在伊莉安的圣枪完整的画完一个圈之后变成了水晶一般的物质，悬空两秒，与此同时所有被光膜所触到的枝条，包括那个巨大的树根，全部完整地冻结了起来，随后猛然破碎如玻璃般片片散落，却还抗拒着地心引力，不急不慢，最终摔在地上，却也顿时粉碎，一时间四周顿时清净，残渣都没见一片。

    看着被自己的攻击吓了一跳，正慢慢站起来的奈叶，伊莉安悬于半空心满意足的点头。

    “奈叶，守护的工作交给我，既然你的广域搜索已经找到了源头，那你就去把源头给我轰了。没了源头其他的部分自然就会消失了。”

    “哦！”

    点点头，难得听了伊莉安一次命令的奈叶抬起原本就保持射击模式的旭日之心，脚下再次出现一个大型的粉色魔法阵，同时旭日之心从头至尾，分段出现了四个粉色的环形魔法阵，杖首与杖柄的接口处也出现了四片粉色的羽翼……

    “旭日之心！拜托了！天神烈破！！Divinebuster！！”

    粉色的闪光遥亮了天空，划开了苍穹，奈叶这一击的水平已经远远超过了她现在的水平，强力的魔法集束炮威力已经和普通的炮击又不可同日而语。奈叶这一击的威力已经可以媲美伊莉安那轰穿飞船的冰神之怒了。

    光的速度有多快？

    虽然集束炮的速度不会到达那么夸张的速度，但是超音速还是绰绰有余，在片刻之后，远处那巨树的结晶防护再次闪烁出了绚丽的光彩，已经被奈叶的魔法战天赋吓到多次的伊莉安这一次终于是有了一些免疫力，没有再失神了。

    可是那新生的枝条竟然有智慧一般的趁着这个机会对伊莉安展开偷袭。

    “别小看人啊，对付你们这种东西，真的分神又怎么样？”

    后跳一小步，再随手一挥，斩断了那根树枝，伊莉安又看向了奈叶炮击的方向。

    已经有许多枝条开始放弃攻击准备移动着去阻挡奈叶的集束炮了，再怎么说这种高输出的集束炮奈叶也不可能维持多久，一旦被阻，所不定这一击就要白白浪费了。

    “雪刃回旋！雪刃回旋！”

    伊莉安几乎竖直地交叉挥舞两下圣**式下的十字剑杖，两片巨大的雪花状的刀刃，一路激起肉眼可见的气流，顺着奈叶天神烈破的两侧保驾护航般前进着，将两侧出现准备挡住奈叶攻击的树枝全部切断，所向披靡，这两道雪刃回旋可比空手施放时的威力强大何止一倍。

    “抓住机会，奈叶。”

    伊莉安提醒奈叶道。

    如果奈叶这一击仍旧无法击穿这结晶防护，那么不得已，也只能让奈叶帮忙定位，由伊莉安再来一炮了。就算是同样的一炮，由S+级的伊莉安使用也会比AAA级的奈叶强。

    “恩！旭日之心！全力全开！”

    “Yes,sir！”

    “喝啊！！”

    随着奈叶的娇声呼喝，天神烈破的魔力之光竟然再次变强了，就好像猛然增加了一个等级似地，几乎达到了二段击的效果，可惜的是，树怪的结晶防护虽然已经摇摇欲坠却始终没有破灭。看着奈叶小脸发白，紧咬的嘴唇，伊莉安知道，这已经是奈叶真正的极限了。

    看样子还是得加一小把火啊。

    “九幽冰狱……通常模式……冰枪连射。”

    用通常模式下的九幽冰狱指着已经坚持不了多久的巨树的结晶防护，伊莉安轻启红唇，放上了压死骆驼的最后一根稻草。

    几道冰棱光枪飘飘然地击中了巨树的结晶防护，那结晶防护突然一阵散乱的晃动、扭曲，然后片片粉碎，随风消散了。

    轰！

    突破了防御的天神烈破狠狠地砸在了树怪的本体上，树干之上刹那间出现了一个巨大的穿刺伤。粉红色的魔炮击穿了树怪本体之后，还在空中画出了长长的一道痕迹才渐渐消失。

    奈叶发怒还真狠啊……这样一炮，伊莉安自认为如果正面被击中，怕也是凶多吉少。

    “圣石之种NO.10！封印！”

    奈叶略带沙哑的声音再次响起，看样子她这一次回去怕是要直接累趴下了吧。随着她的呼喊一道细得多的光柱轰向了巨树被轰穿之处出现的圣石之种。

    接下来就没我什么事了吧，回去找疾风去吧——看到事件已经圆满解决，伊莉安转身准备离去，并没有打算和奈叶继续交流什么，但是奈叶却叫住了她。

    “伊莉安……能等一下吗？”

    奈叶的声音听上去显得很虚弱，与往常精神无比，“恶霸”无敌的感觉完全不一样。

    “还有有什么事吗？”

    没有回头，伊莉安只是悬浮着暂时没有离去。

    “这是我成为魔法使之后第一次的失败，因为自己的原因而给其他人带来麻烦是件很痛苦的事。正是因为如此我才决定帮助尤诺的……”

    奈叶突然低下头自顾自地说了起来。

    “……不只是要尽力就好，而是真正必须尽全力去做。不是为了帮助尤诺而是要凭借自己的意志我收集圣石之种……”

    说道这里奈叶抬起头看向伊莉安。

    “……我绝对不想让这种事情再发生了。所以伊莉安！你能教我怎么战斗吗？”

    坚强的女孩呢。

    可惜的是，伊莉安自己尚且还只是一个魔法新手，又如何能教导她呢？作为执行者战斗积累的经验却不是能够短期教导就有效果的。

    “就算是为了疾风你也想快点解决这次的事情吧！快点收集完21个圣石之种，让这个世界恢复平静……”

    看到伊莉安没有回答，奈叶再又接着说道。

    “不要说了……”

    竖起手掌阻止了奈叶的继续发挥，比起战斗，伊莉安更不愿意将疾风扯进来。

    “……我不会教你怎么战斗的，自己的战斗方式要自己摸索，我无法帮助你什么。”

    简简单单的话语让奈叶更加显得颓丧了，不过奈叶的眼里的希望并没有消失。看着伊莉安说完那些话后，随即远去的背影，奈叶拳头紧紧的攥着——那么就让我自己领悟自己的战斗方式，让后让伊莉安你被我打败吧！

    不过伊莉安此时已经没有在思考有关奈叶的任何问题了。

    时间超过了十分钟，有快十二分钟了！疾风！对不起！姐姐迟到了！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    600推加更

   

044－24、来自管理局的接触

    “我回来了……”

    急急忙忙赶回疾风身边的伊莉安一眼就看到了满脸忧郁，垂泪欲泣的疾风。

    “伊莉安姐姐骗我……你说只要十分钟的……”

    说着她竟然还将手放到了眼边，好像在擦眼泪的样子。

    “对不起！疾风对不起啊！我真不是故意的……我……我……”

    怎么解释？该要怎么解释呢？伊莉安心中着急，但是却不知道该要说什么，突然伊莉安一个恍惚，突然觉得不太对头。疾风好像也没有这么脆弱的样子吧？别说就晚了一两分钟，就是再晚点，也没道理就会哭出来这么夸张吧？

    看到伊莉安脸色由慌乱渐渐变得疑惑的望着她，疾风突然一把抓住伊莉安的手。

    “呵呵~~伊莉安姐姐又被我骗到了，不过这次反应快了不少，迟到二分钟，就被我骗了三十秒，我亏了~~姐姐要补偿我~~”

    “你……”

    伊莉安一时气结，心中却没有任何责怪疾风的意思。好像自从离开了导力的世界之后，伊莉安的情绪越来越容易波动了，而且竟然出现了偶尔被欺负也没有关系的想法。难道是因为菲特和疾风的原因吗？就算如此却又意外的感到并不讨厌……

    “疾风，总是这么耍我玩，我不高兴了。”

    说着，伊莉安背过身去，就装作准备离开，怎么地也得找回一次场子。但是伊莉安没能走得动，因为疾风已经从身后抱住了她，坐在轮椅上的疾风做出这个动作是比较吃力的，几乎整个人的重量都挂在了伊莉安的身上。

    “伊莉安姐姐不要……”

    这一声略带担忧的呼唤与伊莉安离开时空庭院时，菲特那声“一定要回来”的嘱咐惊人的重合了。其实在这混乱的结界之中疾风确实是一分一秒都盼望着伊莉安回来的，那调笑也只是为了掩饰因为担心而低落的心情，疾风就是这样，虽然明明知道伊莉安有着魔法，在这种环境下比她自己安全得多，却仍然情不自禁的担心着她。

    突然被疾风将自己心底的盼望掘了出来，伊莉安突然神游起来。菲特还好吗？还有没有被打？普蕾西亚妈妈究竟有没有来找自己呢？前后时间算起来已经一个多月了吧。

    “伊莉安姐姐？”

    发现伊莉安并没有如同往常一样立即响应自己的话语，疾风莫名了，她双手更加紧了紧，生怕一旦送了手，伊莉安就会再也不回头。

    “嘛~疾~风~这次轮到你咯~”

    发现自己无意中让疾风被吓到了，伊莉安按下心中对菲特的想念，表面上什么也没有流露出来，同时将计就计，回头就刮刮疾风的鼻子，装作是在逗疾风玩了。

    “伊莉安姐姐……欺负人……”

    没有发现破绽的疾风脸一红，直接扬起头、撅起嘴巴自己推着轮椅轮子上的手动环就准备回家。当然，伊莉安怎么会让疾风真的自己走呢？

    就这样，两个人又开始了温馨的散步，不过这一次坐在轮椅里的疾风明显心情不再平静，一直呆呆的看着自己的脚，也不知道在想什么。

    虽然尤诺结界开得早，但是城市还是有一定的损坏，地面的震动也几乎人人都感觉到了，像伊莉安和疾风这样散步的人还真是绝无仅有这么一对了。

    夜里，喧嚣了一天的城市总算安静了下来。没有了来来往往的车辆，消失了川流不息的人群，整个城市都睡着了。

    和疾风躺在一张床上，相拥而眠，伊莉安久久不能平静，日间突然想起来菲特的她思念情不自禁的汹涌而出。伊莉安和菲特足足在一起睡了两年，她能够感觉到菲特对自己的依赖。在普蕾西亚渐渐疯狂，渐渐的疏离菲特的过程中，菲特将对普蕾西亚的依赖全部转嫁到了伊莉安的身上。伊莉安可以推测，如果没有自己在菲特的身边，菲特将会感到多么的孤独。

    想到这里，伊莉安辗转难眠。

    自己前些天光顾着和疾风嬉笑与奈叶斗气去了，竟然忘记了菲特还在孤独着，这是多么的该死啊。虽然作为一个小萝莉思考不全面完全正常，但是伊莉安可不是什么真正的天真萝莉啊。

    轻轻的推开疾风的手，疾风小嘴砸吧了两下，翻了一个身又沉沉的继续睡着。看着疾风可爱的样子，伊莉安又忍不住吻了一下她水嫩的唇——自从那日为了救疾风和她一吻之后，伊莉安已经越来越喜欢上这种感觉，一种温馨的感觉。

    怀着有些复杂的心情，伊莉安站在了窗户前，看着天上皎洁的月光。

    就在伊莉安看着月亮出神的时候，对面的屋顶上突然闪出了似曾相识的紫白色融杂光芒，仔细一看，又是那种传送用魔法阵呢。

    伊莉安紧紧的握住了胸口挂着的九幽冰狱，虽然已经知道那对姐妹和疾风有着说不清道不明的关系，但是事实上还是敌我莫辩的。毕竟既然知道在这个房间下封印，那么就应该知道夜天之魔导书吧？但是这么久也没有处理掉也就只有两种情况。

    一种是和伊莉安一样不知道如何处理，另一种就是怀有什么不可告人的秘密了。而一般这种秘密都不是什么好事，只希望不是后一种才好……

    光芒消失，透过月光，伊莉安看见的果然就是那打过一架的阿利亚和罗蒂两“人”。好吧，伊莉安其实确实不能确定对方究竟是什么物种。

    为了保险，伊莉安还是着上了防护服，当她装着防护服的粉银色光辉刚刚从房中亮起，阿利亚和罗蒂不但没有进入战斗的状态，反而脸上还带上了一丝惊讶。随即惊讶的表情很快闪过，又出现了凝滞的神情。

    “下面屋子里的魔导师能出来说话吗？”

    一道念话传入了伊莉安的脑中，应该是阿利亚的声音吧，这么看来她们这一次不是过来打架的。

    推开窗子，伊莉安飞到了她们的面前，却发现她们这次竟然都是一身黑色的军装，穿军装的魔导师？那么她们的身份就不言而喻了——时空管理局的战斗人员！

    “你好，想不到你还真的在疾风家里啊，重新自我介绍一下，我们是时空管理局特别执行官，我是莉泽·阿利亚，她是莉泽·萝蒂。”

    看到阿利亚这么客气伊莉安当然也不能失了礼数。

    “晚上好，我是伊莉安斯菲尔·冯·艾因兹贝伦。”

    提提自己的战裙，伊莉安优雅的行礼。

    “这个名字没有听说过唉，你没有在管理局申请驻留这个世界的吗？不要骗我，这个世界驻留人员几乎没有，我每一个都记得很清楚的。”

    这是活跃的萝蒂，她说话的时候，尾巴还一甩一甩的，看得伊莉安有些纠结。

    “嗯，没有申请的……”

    反正不可能瞒住，伊莉安只是不可察觉的顿了一下之后，更轻声的回答了。

    “难道你不知道魔导师要驻留在时空管理局管制外世界都是需要填写申请的吗？”

    阿利亚微微皱起了眉头。

    “咦？是这个样子的吗？”

    这个问题伊莉安还真不知道，一直跟着普蕾西亚在时空庭院里面住着，不停的做着战术练习的她，完全没有了解这些细节情况，普蕾西亚也没想到会出现这种意外。

    见到伊莉安好像真不知道的样子，阿利亚又问。

    “那你是怎么到这个世界来的？你父母是谁？好像这个世界也没有姓艾因兹贝伦的魔导师才对的。”

    大概还是因为伊莉安的外貌极具迷惑性，所以就算之前阿利亚和罗蒂两人于伊莉安打了一架，但是看到伊莉安现在老老实实的在回答问题，便完全兴不起敌意了。

    “被一个莫名奇妙的传送阵一送就到这里来了，爸爸妈妈是谁完全不记得了。”

    说了一通毫无价值的废话，伊莉安还是满脸的诚恳，准确说来她一点也没有撒谎，只是信息不完全而已……

    “好吧，换一个问题。你为什么会在疾风的家里？”

    相视无语一番，阿利亚和萝蒂同时严肃了起来，她们也确实还是在意疾风的吗？

    “我是疾风的姐姐，当然住在疾风家里。”

    “姐姐？不可能！疾风没有姐姐，我们在她身边这么多年了，还是第一次看见你。”

    这么多年？

    她们到底是谁啊？

    “我也没有看到过你们啊……”

    正准备继续调侃两句，却发现对方脸色变得很难看，伊莉安赶紧改口。

    “……不过，我也只才认疾风做妹妹没有几天呢。”

    说着伊莉安便将第一天遇到疾风的事情大致说了一下，不过其间谈到魔导书暴走，自己帮疾风传输魔力之时伊莉安的脸上涌起了一阵潮红，却因为黑暗，没有被阿利亚两人看清。自然，这个封印的过程则被伊莉安省略了，只不过大家都是心知肚明而已。

    “想不到我们瞒了这么久的关于魔法的事竟然就这么被捅出去了……照你这么说你就是在出生的世界遇到一个传送阵，然后就到这里来了？”

    相对于有些天真的萝蒂，阿利亚明显要谨慎得多，这个时候罗蒂正在为伊莉安省略的内容进行脑补呢，看那神游天外脸色诡异的样子……

    就算伊莉安只是一个小女孩，但是她也还是在最后确认了一下，想要从伊莉安可能的失误中，发现她或许存在的谎言。但是作为一个优秀的执行者，伪装这种事情那多了去了。更何况现在伊莉安说的都是“大实话”。

    于是在伊莉安可爱的外表和飞快的点头攻击下，阿利亚也暂时相信了她的说法。

    “但是你现在就这么和疾风生活在一起也是不行的，还请你跟我们一起去管理局补办一下驻留申请。”

    “唉？那疾风怎么办？如果她明天起来发现我突然不见了一定会着急的。如果她钻了牛角尖，以为我不要她了，一定会哭的。要不你们帮我去补一下？我就在这里等，哪里都不去。”

    跑到管理局去？如果被人发现伊莉安那S+级的魔力，一定会很麻烦的。

    阿利亚听了略微思考了一下说道：

    “这可不行，驻留申请一定是要自己去的。你去给疾风设一个留言好了，反正最多也就是一天就回来了。另外到时候我们还要问问你关于暗之书的事情。”

    恩？暗之书？

    那书的名字不应该是夜天之魔导书吗？刚刚自己说的时候仅仅用“魔导书”三次代替了，还以为对方知道的，但是其实是不知道吗？不过既然已经取名，那至少还是有一定的了解，去知道一下也不错。

    想到这里，伊莉安对着阿利亚和萝蒂微笑了一下。

    “对哦……也可以，疾风她一定可以理解的。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    心情好加更~

   

光雷之舞	 045－25、格雷姆提督的诱饵

    决定之后伊莉安在莉泽姐妹俩的注视下，从窗户飞了回去，来到疾风的床前，用了一个预留影像的魔法——写信什么的伊莉安才懒得做列。

    最后再次在疾风的唇上点了一下，伊莉安回到了这两只身边。好吧，一不小心伊莉安就用到“只”这个度量单位了，其实伊莉安自己也不是人类吧……只是她选择性忽略了。

    “好了，可以走了，话说用传送？”

    “当然！”

    阿利亚没有废话，与萝蒂一起在脚下展开了与来时一样的魔法阵。

    瞬移魔法就是方便，只要知道坐标，魔力够强，哪里都能去。在莉泽姐妹的带领下，经过了几个传送站。三只不明生物就来到了空间缝隙中一个巨大的人工城市里——这里就是时空管理局总局。

    这里还真是壮观啊。

    好奇的趴在窗户上，伊莉安双眼盯着外面的景象。

    时空庭院是一个古典风格的庭院，直接以大法力保护着，移动到时空缝隙中的。在那里还有很多自然的花花草草什么的，也不知道的普蕾西亚弄来的还是原本就有的。总之普蕾西亚一个人的魔力保证时空庭园的运转是没有问题，但是制作就绝对是不行的了。

    而时空管理局总局则是完全不一样的风格。

    这里全部都是钢铁的结构。外壁用钢铁和玻璃封得严严实实，而且特别的厚。至少感觉上哪怕以伊莉安S+级的战力，想要打破这层装甲也是非常困难的。更别说还有很多防御武器和魔导师部队在这里驻守了。

    如果只是单纯的铁疙瘩，那伊莉安还不会这么失态。

    但是这个时空管理局总局的人工城市，同时也是时空管理局次元航行舰队的军港。一个个巨大的铁臂伸出基地的中心。上面挂着一艘艘临时停靠的次元航行战舰。现在也不知道是什么原因，整个大舰队几乎都停靠在这里。不时的还有一些战舰停靠回来或者离港出发。小型飞船更是时刻不停的在四处忙碌着。

    这等景象是多么的壮观。

    至少在导力的世界，在利贝尔是一辈子都不可能看见的。相比起来，伊莉安才发现当时在蔡斯看见的大型导力停机坪就什么都不算了。在这里，任何一架舰艇都不会比最大的导力飞艇小。这一切深深的吸引着爱好与普通小萝莉完全不同的伊莉安的注意力。

    此时莉泽姐妹都是很理解的笑笑，看着伊莉安的动作没有打扰。这种完全自然，毫不做作的孩子动作也让她们的警惕心少了很多。

    “好了，伊莉安，如果你想看，等办完了正事可以随你看多久。现在我们先去补办驻留申请吧。”

    阿利亚等了许久，发现伊莉安都没有要走的意思，只好开始催促。察觉到自己失态的伊莉安不好意思的用指尖搅搅一缕秀发，跟上莉泽姐妹，在管理局总局的走廊里面走着。

    话说这个一害羞就搅头发的动作貌似已经成为了来到这个世界头发长了之后的下意识动作了，基本上每一次都有出现的感觉。

    虽然这里四壁都是钢铁制成的，但是伊莉安却没有冰冷的感觉，相反觉得这里的温度挺合适。脚下也没有踩在钢板上的那种空洞感。想必这里就算是地面的装甲也是很厚实的吧。而这里的门都是自动门，只要一走到门口，那大铁门就会自动缩进墙里。而有些门的门口则有密码锁。不通过正确的方法输入密码或者通过魔力波动检测的话门就不会开。

    虽然这些技术什么的伊莉安都听普蕾西亚提起过，但是亲眼看到感觉果然还是不一样啊。好奇的伊莉安这一路上东张西望就没有安稳过。虽然那管制外第97世界里的科技也已经让伊莉安大吃一惊，但是到了时空管理局伊莉安才知道什么叫坐井观天。

    在基地里面穿梭了许久，不少人见到莉泽姐妹都主动行礼，就在伊莉安开始纳闷，她们究竟是什么身份的时候，终于到达了此行的目的地。

    “父亲大人，我们回来了。”

    “进来吧……”

    父亲大人？猫咪的爸爸难道是大猫咪吗？再次纠结于莉泽姐妹的种族，伊莉安带着疑惑走进了房间。却只看见一个虽然白发苍苍却很干练的普通人类老伯坐在办公桌的后面。

    “你好，我是时空管理局所属，格雷姆提督，这两位都是我的使魔。你好像在疑惑她们的身份吧？”

    这个格雷姆提督一下子就看穿了伊莉安的想法。

    使魔？

    原来如此，虽然普蕾西亚曾经和伊莉安提过高级魔导师是可以制造使魔帮助战斗的。但是如果想要成为真正厉害的魔导师，那么还得锻炼自身的战斗力。因此伊莉安就忽略了。

    看样子莉泽姐妹的原因应该就是猫吧？这么看看却是很可爱的感觉，自己要不要也造两只，就当是养宠物呢？不得不说伊莉安突然邪恶了。

    “你的事情阿利亚都和我说了，该办的手续我都帮你尽量省略了，现在你在这个文件上面签下字就好了。”

    说着他递给伊莉安一份印着时空管理局纹章的材料。

    伊莉安刚准备抽过来，格雷姆提督却没有松手，而是将手指按在纸上没有动。伊莉安微微惊讶的抬头看向他，却见他也同时表情严肃的看着伊莉安。

    “你上一次最后对莉泽姐妹释放的招数是虚招吧？”

    听到这个话，伊莉安心里一跳。

    不愧是时空管理局的提督，观察力和判断力就是不一样。莉泽姐妹亲自和伊莉安打了那么久尚且没有发现，这个格雷姆提督却单凭她们的描述就做出了这种判断。

    “是啊，不过你是怎么知道的？”

    既然暴露了，伊莉安就大方的点点头承认了。身在时空管理局地基的提督办公室，伊莉安也不可能逃跑什么的。

    “什么？你骗我们？”

    冲动的萝蒂一下子叫了起来，但是被格雷姆提督挥手制止了。

    “怎么叫骗你们嘛……上一次我也只是不想再继续打架了而已嘛……”

    伊莉安一副委屈的样子，可怜兮兮的轻声说着。

    格雷姆提督一眼看向阿利亚，只见阿利亚一点头表示对伊莉安话的肯定。

    “啊！阿利亚你知道的？”

    罗蒂又叫了起来。

    “是啊，其实后来想想还是很容易看出来的嘛，伊莉安妹妹这么小，怎么可能会那么厉害的魔法啊，如果有那种魔力的话，之前也不会和我们打那么久了。”

    得到了阿利亚的确认，格雷姆提督看向伊莉安继续说道：

    “其实想看出来很简单，首先，你的身上有一个很不错的魔导器……”

    顺着格雷姆提督的目光一看，好吧，九幽冰狱的水晶挂在脖子上，不过这不是关键……

    关键是伊莉安竟然在出门的时候忘记穿外衣了！

    瞬移完毕解除防护服之后，伊莉安上身竟然只穿着疾风给她买的白色小内衣。一个小小的胸衣自然不可能将她的九幽冰狱藏好，幸亏起来的时候还是穿了一个长裤的。

    “呀！不要看！不要看啦~~”

    刚刚竟然就这么在管理局总局里面跑了这么久！难得的伊莉安的声音又提高了几个分贝，震得罗蒂猛得捂住了耳朵，而两位两位脸色也不佳。能让伊莉安的轻清软音起到这种效果，可见她现在有多么的激动。

    都怪那些该死的管理局成员一个个素质太高，竟然看到伊莉安这个样子都不带吃惊的。而莉泽姐妹是猫变得自然也没有注意到要提醒她。呜呜~~嫁不出去啦……好吧虽然伊莉安从来没有考虑过这个问题……

    看到伊莉安反应这么强烈，格雷姆提督着实尴尬了一下，他还以为伊莉安不在意来着，哪知道是这么久了还没有发现。随着他的示意，萝蒂不情愿的将自己的军装脱下来，递给了伊莉安，伊莉安赶紧不客气的穿上了，还顺便对她做了一个鬼脸，气得罗蒂在格雷姆提督的身后直跳，可惜就是不敢出声，更不敢跑到前面来。

    虽然这样萝蒂就只有一件衬衣了。但是作为一个魔力不错的使魔，是不可能感冒的啦。伊莉安乐得看她生气。

    不过说话被这么一打岔格雷姆提督就忘记要列举伊莉安的破绽了，转而开始问她。

    “好吧，冷静一下，那么艾因兹贝伦小妹妹。能告诉我你实际的魔法等级吗？”

    “S+。”

    “……”

    办公室里诡异的突然安静了下来。格雷姆提督和莉泽姐妹见了鬼一眼的看着伊莉安。而伊莉安不知说什么好的眨巴眨巴眼睛看着他们。

    “你……几岁？”

    格雷姆提督和阿利亚几乎同时问了出来。

    “十岁……吧……”

    就在伊莉安说出十岁的时候，萝蒂一下子跳到了伊莉安的面前的茶几上，大大的眼睛直直的盯着她的脸，张嘴想说什么，露出来的一粒尖尖的虎牙，却和要咬伊莉安一般。

    “萝蒂，回来，不得无礼。”

    格雷姆提督一把拉着萝蒂的尾巴，把她拖了回去。

    “十岁的S+级魔导师！历史上从来没有听说过，哪怕是传说都没有。”

    “哪里哪里，空有一身魔力，没有战斗技巧而已……”

    声音小小的说着，伊莉安突然感觉到有点不对头？这个格雷姆提督该不会是想把自己怎么样吧？果然暴露实力是不正确的啊。

    “伊莉安斯菲尔，你能够保证以后绝对不会危害时空秩序吗？”

    格雷姆提督突然严肃了起来。

    恩？突然这么问做什么？难道要给我什么好处？这点伊莉安可立马就反应过来了。

    “当然能。”

    伊莉安回答的毫不含糊，没事她去危害时空秩序干嘛，吃多了撑的啊。

    “那么，我们能够教你战斗技巧。甚至找人和你过招，练习实战！”

    格雷姆提出抛出了他对伊莉安的诱饵。

    “为什么？”

    有这么好的事？伊莉安毫不掩饰眼中的疑惑，看向格雷姆提督。虽然只是三个字，但是格雷姆提督当然知道伊莉安的意思。

    “当然，如果可以的话，我想让你加入时空管理局，这可是多少人求不来的工作。虽然你是S+级魔导师，但是如果通过正规途径进入管理局，需要很多很麻烦的手续，还有身份调查什么的。我则可以直接让你成为特别执行官。当然，你不想加入也没什么，我还是会教导你，看到你这种魔法天赋，让人是在不忍心看到会被浪费掉……

   

046－26、小萝莉又被拐卖了

    就在伊莉安和格雷姆提督在时空管理局总部之中谈话的时候。

    她刚刚离开的管制外第97世界，明月当空，将城市的天空照亮。地面的灯光星星点点，霓虹灯不停地闪烁。风吹着一丝丝的薄云在天上缓缓的移动。

    没有人注意到的一栋大楼顶上，那轻风同时也在玩弄着一个少女金色的用黑色发带扎成双马尾辫的头发与黑色的披风，一把战斧型的魔导器紧紧地握在她的手中，她伫立不动……她面无表情……

    一只毛色暗橙色的不知是狗还是狼的使魔蹲坐在她的身旁，眼睛之中只有这金发的少女。而她却目光游离的看着远方，不知道在寻找着什么东西。

    “太古遗产就在这附近，形状是蓝色的宝石，通常被称作圣石之种……是啊，马上就可以得到的……为了完成姐姐牺牲生命也没有完成的任务……”

    菲特终于来到这个世界了！

    此时的她还是那么可爱，但是性格却更加过分的温柔，或者说让人感觉到一股死气。

    毫无感情的话语虽然软软的，但是却给人一种不寒而栗的感觉，她的话里面让人感觉不到生命的存在。如果伊莉安听见这句话会发现，这种话语给人的压迫感，比她当年作为执行者杀人之时还要巨大。

    这种连自己的生命都可以无视的语调……这种完全失去了希望，失去了梦想的感觉……

    不知道菲特这么短短的一个多月为什么会变成这样，也不知道自己等待已久的她会此时到达，身在时空管理局总部的伊莉安就这么错过了在第一时间见到菲特的可能性。此时伊莉安听到了格雷姆提督的建议之后，心里不禁好笑。

    我就这么和军队有缘？在利贝尔，自己明明本来是一个超S级通缉犯，应该被全大陆通缉，但是却被怀斯特当做帮助实施计划的人送进了情报部，对方竟然也接受了自己。而现在在这里，刚刚也算是犯下了案子的自己又被邀请加入时空管理局。

    世界真奇妙啊。

    “如果我加入管理局，成为特别执行官有什么限制和好处吗？”

    不管是不是感觉怪怪的，还是先问一句，如果好处大于限制，再奇怪伊莉安也不会愚蠢到放弃这个机会的。于是格雷姆提督也果然没有让我失望，他回答道：

    “好处很多，比如虽然特别执行官没有直辖部队，但是在遇到什么困难的时候可以申请管理局的帮助。魔导器也可以由管理局负责维修和保养。还可以领到工资有一些特权……”

    说完好处之后，格雷姆提督满意的看着伊莉安等待他说限制的表情——他也不想自己看好的人是一个只知道看好处的白痴，于是他接着说道：

    “……虽然好处多，但是限制却非常少，特别执行官事实上就是为你这种有强大魔力却游离于管理局势力之外的人设置的。管理局为了拉拢战力，设置了这个职位。但是并没有固定任务，你可以凭自己的喜好领任务。而且哪怕你不领任何任务，只要不和管理局敌对，那都是随便的。”

    有这么好？

    看到伊莉安的疑惑，老成的格雷姆提督又解释道：

    “就是这样，由于世界很多，有才能的魔导师爱好不一致，管理局无法全部控制住，设置这么一个职位，就是为了安心。你想，如果你领管理局的工资，总不好意思明着作对吧……”

    原来是利用人的道德心限制一下而已，反正家大业大的管理局对于多支付几个人的工资无所谓是吗？所谓的特权恐怕也就是生活上的一些吧。

    “那好吧，如果真如你所说，我加入了。”

    被欺负了有人帮忙，还管饭，又没有什么任务。这么好的事情怎么不做。道德标准什么的对伊莉安来说那就是喂了……咳咳……算了，冷静冷静，在这个世界，伊莉安已经改邪归正了……不过反正伊莉安也没有要和时空管理局作对的心思，没什么大不了的。

    在时空管理局总部里面伊莉安兴奋地同意自己被再次拐卖……啊不，是成为特别执行官之后，就开始跟着格雷姆提督安排的各种训练，增加自己的战力。

    就这样，伊莉安开始了每天如同上班一般的生活——早上从疾风家出门，传送到训练场训练，旁晚再回来，日子充实而又饱满。甚至偶尔的，她也会带着疾风到管理局所属范围内参观，既然已经魔法一事已经暴露，格雷姆提督也就干脆不再隐瞒疾风了。

    当然关于夜天之魔导书的事情伊莉安也没忘了问，可惜没有被告知有价值的信息，伊莉安也就没有将自己知道这本书的真名一事说出去……

    撇去伊莉安暂时无聊的锻炼不说，就在菲特到达管制外第97世界不久之后，她与奈叶便迎来了命运的相会，这天，奈叶原本正在铃鹿家中做客,看着尤诺和铃鹿家的大群猫咪做着追逐“游戏”，顺便还有“猫口逃生”什么的。

    突然仿佛是一粒石子掉入了水中，奈叶原本愉快的心中突然产生一阵悸动的感觉。

    又一个圣石之种发动了。

    “奈叶！”

    尤诺用念话叫着。

    “就在这附近啊……”

    奈叶同样用念话说出了自己的判断。

    “怎么办啊……”

    看看全然不知有情况发生正在开心地逗着小猫玩的铃鹿和艾丽莎，奈叶心中非常的着急，这种情况下有什么理由离开去战斗呢？奈叶还没有做好将魔法的秘密告诉她们的心里准备。

    “恩……哎……有了！”

    尤诺突然想到了一个办法，他不顾周围还有一大群猫，从自己好不容易躲入的小包包里面挤出来，跳下桌子就向着铃鹿家院子里的小树林跑去，圣石之种就是在那里发动的。

    “尤诺！”

    理解了尤诺意思的奈叶装作要追尤诺的样子站了起来。

    “……铃鹿，艾丽莎，我稍微离开一下啊，找到尤诺就回来。”

    “要不要一起去？”

    好心的铃鹿问道。

    “不用了，马上就可以回来的……”

    说完，奈叶也没有等两人的回答，直接跑向了尤诺的方向，也就是圣石之种发动的地方。

    “不好，这里太显眼了，必须布置一个结界……”

    尤诺跑着跑着突然说。同时他站定了下来，闭上眼睛开始释放魔法，一个白色的大型魔法阵出现在奈叶的眼前，接着所有的景色都好像蒙上了一层灰一样变成了灰白色。这个就是在与大树怪战斗时，尤诺曾经开启过的结界了。

    “喵！”

    正在奈叶看着景色的改变的时候，她的正前方一阵光芒闪过，刚刚还在追赶尤诺，导致大家鸡飞狗跳的那只小猫，就在奈叶的眼前突然巨大化了，变得足足有两层楼高。

    “哎……那……那个……”

    奈叶目瞪口呆。

    “大……大概……是这个小猫想要长大的愿望被准确的实现了吧……”

    本来一只正常大小的猫就让雪貂化的尤诺被追了半天，现在出现了一只巨大化的，尤诺的失常比奈叶更严重，小小的雪貂脸都白了，眼睛都开始发花了，魔法阵也开始不稳了，所幸还没有破裂……

    “这……这样的啊……”

    “但是就这么不管的话还是很危险的。”

    突如其来的冲击过去之后，两个人都渐渐开始恢复正常。这猫虽然变大了，但是本身的攻击性并不强烈，或者说就是没有攻击性。而且变大之后的猫也看不上尤诺这一点点的“食物”了。所以尤诺也开始走出了刚刚被“追杀”的阴影。

    “是啊，长这么大的话，铃鹿也会感到为难的……”

    这是奈叶无厘头的理由……

    好像应该大概这个问题不是关键吧……

    一般情况下见到了这种巨大化的猫之后人类能够想到这种理由吗？好像只要是一个正常的人类就不可能这样想的吧……只能说奈叶果然不是一个正常的人类吗？果然是一个恶魔级别的人物吗？

    “……好像它也没有敌意，那么就赶快封印吧，旭日之心……”

    旁白的吐槽奈叶是不可能听见的……

    嗖！砰！

    正在奈叶准备发动旭日之心的时候，一道金黄色的光芒从她的背后飞来，击中了巨大化的小猫。

    奈叶惊讶地返身一看。

    不远处的一根电线杆的顶端站着一个金色双马尾辫，穿着黑色战斗服的女生，赫然便是菲特！

    虽然现在没有风，但是由于菲特刚刚飞行而来，骤停在电线杆上。惯性带着她的头发和披风向前飘动着，半晌之后才缓缓落下。她面无表情，眼中仅有那巨大化的猫咪，完全没有奈叶的影子。

    不……或许在菲特看来，这就是一个马上要收入囊中的圣石之种吧。

    她也是正好在这附近搜索圣石之种，感知到了这颗圣石之种的爆发，迅速的赶了过来。

    虽然有些惊讶于此处竟然有人张开了结界。但是完全没有看到对方的她还是义无反顾的开始了对“大”猫的攻击。

    或者说其实菲特只是没有想到这个世界会存在魔导师吧，毕竟这个世界是属于时空管理局的管制外世界，理论上是不可能存在魔导师的。而且圣石之种这种东西完全没有人找到它的作用，就算是时空管理局也只能好好收藏着而已。

    所以菲特更加没有想过这个世界会出现和她争抢圣石之种的魔导师。

    她只是淡淡的开口，自顾自的进行着攻击。

    “雷光战斧！光子灵枪连射！”

    “Yes，MyMaster!”

   

047－27、又一个魔法少女吗

    “光子灵枪连射！”

    菲特的雷光战斧的前端开始聚集起金色的魔力，然后形成了一个魔法阵，这个魔法可以说是很基础的连击魔法，和伊莉安的冰枪连射是一个意思，不过菲特的属性是雷而已。

    只见魔法阵形成之后，数道金色的魔法光弹从魔法阵里面疾驰而出，开始攻击着巨大化的小猫，后发先至的菲特这才被奈叶和尤诺发现。

    “魔法光弹！？怎么可能？”

    尤诺惊讶地叫道。

    在这个几乎没有魔导师的世界，出现一个伊莉安已经让尤诺惊讶不已，幸好伊莉安虽然一开始抢夺了两颗圣石之种，但是却没有继续进行，甚至最近一次的圣石之种的爆发中伊莉安更是帮了奈叶一个忙，让尤诺安心了很多。

    但是现在突然又出现了一个之前从来没有见到过的魔导师，而且又是个与奈叶差不多大的少女，怎么能令他不吃惊。

    要知道，就算在时空管理局里面，这种年龄的小女孩一般也不可能单独作战的，更别说是独立到一个管制外的世界了。这也是一开始尤诺看见伊莉安之后那么快就发现了她话语中漏洞的原因——他早就开始疑问伊莉安的真实身份了。

    而且看这个样子，新出现的这个金发女孩貌似对于圣石之种依托的这个猫咪也有很大兴趣的样子。尤诺不禁在心里嘀咕——千万不要是又来了一个抢圣石之种的对手才好呀。有一个仍然潜在的危险伊莉安斯菲尔已经很伤脑筋了。再来一个确实明抢的，那就糟糕透了……

    来不及关心到尤诺的奈叶，虽然第一次看见菲特二话不说就展开的攻击有些吃惊，但是她的反应也不慢。

    “旭日之心！拜托了！”

    “Standbyready！Setup！”

    粉色的光芒随着旭日之心成熟姐姐的声音笼罩了奈叶，当光芒散去，奈叶已经身着防护服进入了战斗的状态，而这个时候菲特的第二波攻击又来了。

    “广域防护！”

    情急之下，奈叶的鞋子两侧突然冒出了一对粉红色的翅膀，刷的一下飞到了小猫的身上，挡住了这第二波金色的魔法光弹。

    飞行魔法这种东西在管理局也是只有很少数的魔导师才会的，奈叶竟然自行领悟？要知道奈叶成为魔法少女还只有一个月多的时间，能够有这么快速的成长，虽然是被战斗逼出来的，也已经可是算是怪物了。不过奈叶的魔法天赋已经不能再给尤诺带来惊讶了，习惯成自然嘛。至于完全不认识奈叶的菲特就更加不用说了。

    “魔导师？”

    看到自己的攻击被阻挡的菲特也对这个没有魔法的世界突然出现了一个魔导师感到了一点的惊讶，但是她一贯的冷静和伊莉安的“死”让她产生的执念，让她飞快的脱离了走神的状态，将雷光战斧稍稍偏离了一点方向，让金色的魔弹全部射向了小猫的脚下。

    “喵！”

    小猫惨叫一声，失去了平衡，摇晃了一下之后，轰的一下倒在了地上，同时它那巨大的身体还压倒了几棵身边的大树，激起了一片灰尘。而站在它身上的奈叶自然也失去了支撑点，再次飞了起来，向前移动一段距离之后落在了地上，摆出了防御的姿势。

    与此同奈叶她身前不远处一条横着的树枝一沉，菲特也快速的飞到了奈叶的面前，站在了这树枝之上。

    金色的长达腿弯处的双马尾长发随风微摆，在贴身的防护服基础上，还有一个外黑内红的黑色防护披风，手提前端为斧头型的魔杖型魔导器。菲特就这么稳稳的站在了奈叶的面前的树枝上，表情冷漠，身体一动也不动，气息都没有乱掉一丝，仿佛刚刚的激烈的魔法攻击都不是她放出来的一样。

    “同类型的魔导师……是太古遗产的搜索者吗？”

    就是这么毫无感情地述说着，菲特的样子让奈叶和尤诺望而生畏。

    “不会错的，她也是来自我的世界……”

    稍微呆了一会之后尤诺开始向奈叶解释自己分析到的情况。

    “……而且，这个女孩……她知道圣石之种的本质……太古遗产……难道真的是来抢夺圣石之种的吗？”

    “与雷光战斧相同的智能法杖……”

    菲特仿佛没有听到尤诺的话一样，继续着自己自言自语的判断。

    “雷光……战斧？”

    有点紧张，不知道是自言自语还是在询问菲特，奈叶轻轻的叨念了一句雷光战斧的名称。

    “太古遗产……圣石之种……”

    说着说着菲特的眼睛闭了一下，雷光战斧突然发出了声音。

    “镰刀模式！”

    铿锵有力的大叔音发出之后，雷光战斧前端的斧头型物体突然由竖转横，发出了一道金色的魔力，变成了个镰刀的刀刃，与此同时菲特也高高地举起了镰刀，准备发起攻击。

    奈叶见此情形倒吸了一口凉气，紧盯着菲特的镰刀，将旭日之心平举前方，摆出了战斗的姿势，随时准备防御。

    “对不起了……我要把它带走。”

    语气仍然很平淡却透露着不容置疑的坚定，菲特挥动镰刀，猛冲向了奈叶，发起了第一次的进攻。

    奈叶睁大了眼睛，虽然她做了准备，但是并没有真正想到会和一个人对战，以前除了被伊莉安单方面攻击过一次之外，她也没有任何和魔导师作战的经验，她对突如其来的战斗失去了反应。对于一个心里尚未做好战斗准备的9岁的小女孩来说，这种突然而来的攻击足以让她失去思考。

    “回避！飞行羽翼！”

    就在奈叶失神，菲特冲锋到她面前的时刻，旭日之心成熟姐姐的声音再次响起——幸好旭日之心的智能够高，进行了自动的保护措施。

    随着旭日之心的声音，奈叶的鞋子两边那一对粉红色的翅膀一振，奈叶下意识地屈膝跳起，飞了起来，躲过了非特针对她脚下的一次斩击——菲特虽然心冷了，但是毕竟还是不会下杀手。在没有解除物理伤害限定的时候，攻击脚部仅仅能够让对方脚部的魔力运行受到阻碍而已。

    对于能够飞行战斗的奈叶来说，或许都不会影响到战斗力。

    一击不中的菲特慢慢地站直了身体。

    菲特知道奈叶没有趁自己背对着她就采取攻击措施。所以她很随意的站直，然后转身看向正在空中的奈叶，继续从容地拉开挥刀的姿势。

    “弧光飞刃！”

    雷光战斧再次发出了攻击魔法，菲特拿着镰刀向着奈叶就是一挥，一道弯月型的魔力刃正对着奈叶旋转着飞了出去。

    一切都太快了，奈叶除了惊讶还是只有惊讶，看着飞袭而来的光刃，奈叶再次木然了，而没有做出反应。

    “防御！”

    旭日之心又一次帮了奈叶一把。

    金色的魔力狠狠地撞在了旭日之心的自动防护屏上，爆发出了一道金色的光芒，奈叶在空中被强烈的冲击冲得飞退了好长一段距离，粉色的护盾一阵波动。但是这次菲特没有给奈叶喘息的机会，她也飞了起来，攻击接连赶到，一镰刀狠狠地砸在了奈叶的法杖上，双方的魔导器直接接触了。

    “为什么？为什么突然要这样？”

    奈叶总算清醒了过来，她带着吃惊开始了与菲特的第一次对话。

    “就算我回答你……或许……也没什么意义……”

    菲特的回答还是那么的平静，没有一丝感情。这个样子有一点像是伊莉安作为执行者最开始的时候，刚刚开始杀人，伊莉安也只能通过封闭自己的内心来减缓杀人对她的冲击。一旦度过了这一道坎之后，伊莉安的实力便更上了一层楼。

    而菲特虽然不是因为杀人收到的打击，但是因为是误会伊莉安已经死亡，加上普蕾西亚对她的态度变化让她封闭了自己的内心，这也是一个变强的开始。只要菲特能够闯过来，那么她的实力也一定会变强很多。

    而且她一定能够闯过，至少在见到伊莉安之后，她就不需要再封闭自己的内心，这一点伊莉安能够肯定，只可惜伊莉安现在仍然不知道她已经来到了这个世界，每日上班一般的早出晚归让她再次错失了及早发现菲特已经到来的可能性。

    而奈叶听了菲特这一句淡淡的话语，却脸上顿时一阵红一阵白的激动了起来，两人握着魔导器的手同时发力，推开了对方，在空中拉开了距离，拉开一段距离之后，再次恢复了菲特站在树枝上，奈叶站在地上的局面。

    “你不说我怎么知道你想要做什么呢？”

    奈叶又一次看见了不愿意与自己交流的魔法少女，伊莉安是这样，这个金发的少女也是这样，难道作为魔法少女就没有一个正常的吗？

    对于自己这种异样的固执其实也并不正常，奈叶并没有能够认识到。

    可惜菲特并没有回应奈叶的意思。

    “通常形态！”

    “射击模式！”

    开始激烈的战斗之后，只能魔导器就有这个好处，可以在合适的时候，根据战场的情况自行改变形态而不需要主人下达命令浪费时间。

    此时雷光战斧恢复了原样，而旭日之心变成了上次放出天神烈破的射击模式。

    “Divinebusterstandby！（天神烈破准备！）”

    “PhotonlancerGetset！（光子灵枪准备！）”

   

048－28、第一次对战与坠落

    两个法杖随着菲特和奈叶的动作再次发出了准备魔法的声音，一场对轰即将开始，按照这么对轰的话，菲特的光子灵枪是不可能轰过奈叶的天神烈破的，毕竟天神烈破已经是远距离的强力集束炮了。

    如果在这么近的距离攻击到人的话，哪怕是没有开启物理伤害限制也会使人受到不小的创伤。菲特没有想到奈叶能够放出这种强度的攻击，义无反顾的站在原地准备使用了光子灵枪……

    原本在开火之后能够获胜的奈叶在这个关键的时刻却走神了，她皱着眉头在心中思考。

    “她的年纪一定和我差不多，美丽的眼睛，美丽的长发，可是，这个女孩……为什么那么悲伤的样子？”

    更在这个时候，巨型化的小猫突然开始站了起来，奈叶的眼睛又看向了小猫，从眼神到精神全部都离开了非特，只能说奈叶的对战经验仍然是零啊。

    菲特见机会来了，眉头微微一皱，虽然对付这种菜鸟还要趁对方走神的机会，多少有些不光彩，但是为了完成收集圣石之种的任务她还是很干脆的将金色的魔力猛然聚集到了法杖的尖端，然后轻轻地说道：

    “对不起啊……”

    “Fire！（开火！）”

    雷光战斧前端的宝石突然也发出了金色的光芒，在菲特心念一动之后，自己说出了开火的指令，然后随着指令放出了蓄力已久的攻击。一个比一般灵枪要威力大了许多的加强型光弹直接砸向了奈叶。

    “啊……”

    奈叶感觉到了不妙，当她回过头的时候，眼前只剩了一片金黄。

    轰！

    巨大的金色爆炸将奈叶击飞到了天上，魔力的冲击让她几乎在瞬间就失去了意识，在失去意识之前的最后，她看见一抹金色的光影从她面前一闪而过……

    看着奈叶被击败，从地上炸飞到半空中，然后如同一块随风飘荡的布片一样坠落下来，尤诺立刻施展了一个缓冲魔法。

    几个白色的魔法阵层叠着出现在了奈叶下面的落点上，在奈叶砸上去之后，一层层的减缓了奈叶落下的冲力。然后轻轻的放在了地上。

    当尤诺再次转身看向菲特的时候。

    菲特已经在半空中展开了一个很大的金黄色大型魔法阵，越来越多的魔法被聚集了起来。

    就连天空上都开始聚集起乌云。

    竟然是能够引发天象改变的魔法？！

    尤诺一时间忘记了要看奈叶是否有受什么别的伤的事情，专心开始看着菲特释放这个魔法。

    事实上此时菲特也是有些吃力，这个魔法她施展起来其实并不容易，但是菲特作为一个被普蕾西亚训练出来的专业战斗魔导师，近距离探查出对方魔法防御的程度还是很轻松的。

    在菲特打倒了奈叶之后，却发现自己普通的攻击对这个猫咪虽然能够造成伤害，却无法真正破开保护圣石之种的防御，她毅然的使用了这个可能给她的身体带来很大负担的攻击。

    随着魔法的聚集，天上的乌云越来越多，闪电已经开始在那些乌云里面翻滚，眼看着就要自动劈下来的样子。

    总算是时候了。

    菲特计算着时间差不多到达，挥动着雷光战斧，引导着魔力向猫咪移动了过去。

    顺着这一道魔力的引导，天上的雷电一路劈了下来，在从菲特到猫咪的这一段路中间，一道虽然细，但是却非常深的沟壑瞬间产生，那仍然残留的丝丝魔力证明着这里刚刚究竟经历了多么强力的攻击。

    当然，在雷光到达猫咪身边之后，菲特的魔力停止了移动，顿时整个天上的天雷几乎在一瞬间就狠狠的砸向了猫咪。粗大的金色光柱，耀眼无比，震耳欲聋的声音惊天动地，传出去很远很远，如果没有尤诺的隔离魔法的话，恐怕全城的人都能够听见吧。

    这种天象的异样变化恐怕也会让那些气象学家研究很久而不得解。

    魔法中央的猫咪自然是被一次性破防，击倒，很乖的吐出了圣石之种。但是就在不远处的尤诺和倒在地上的奈叶却几乎没有受到丝毫的波及。充其量就是一点爆风和灰尘吹了过来而已。就凭尤诺的自动防护也全部屏蔽了。

    菲特的魔法控制能力也已经到达了一个很高的水准了呢。

    能够放出如此惊天动地一击的人究竟该有多么厉害啊？

    “奈叶，不论是伊莉安斯菲尔还是眼前的这位你想要打倒都还有很长的路要走啊……”

    “小动物”尤诺看着菲特的强力攻击情不自禁的感叹，但是还没有等他感叹完，突然眼前闪过一道黑影，然后天地都旋转了起来。等他缓过神来才发现自己已经被眼前金发的少女掐着脖子给提了起来。

    “你刚刚说什么？”

    菲特带着与奈叶、尤诺见面以来第一次情绪的波动，轻轻的声音略带颤抖地问道。

    “什么？”

    尤诺一时之间没能反应过来，被掐着的脖子感觉到了不小的压力，脑中有种缺氧的感觉。幸好菲特及时发现了尤诺的小爪子是在挣扎，要不然尤诺就要死在当场了。略微松一点手之后，菲特再次问道：

    “我问你刚刚说的是什么？”

    “呼……我……我刚刚说不论是伊莉安斯菲尔还是……”

    喘了口气，尤诺不明所以，有点畏惧的回答着，面前这位貌似有点疯癫的女孩子已经成功的让“小动物”尤诺在鬼门关前转了一圈。不过就是这么短短一句话菲特也没让他说完。

    “你说……姐姐还活着？”

    又一次下意识握紧了手，菲特猛然间发现“小动物”已经开始翻白眼了，赶紧又放松一下自己，得到“已死”的伊莉安的消息，菲特怎能不激动。

    “如果你是指的伊莉安斯菲尔的话应该还活着吧？前几天还有见过，只是这两天不知道到哪里去了……”

    噗通。

    尤诺被菲特摔到了地上，她此时已经失神的呆立着了，但是那暗红色的眸子之中却不再如初见之时那样充满死气，而是多了一些什么其他的色彩。

    不知道后来是怎么撤去结界的，也不知道菲特是什么时候离开的，尤诺当时一直都很晕，就差没有把上一顿吃的饭都给吐出来。直到因为奈叶很久没有回来，担心她的铃鹿和艾丽莎找到晕倒的奈叶为止，尤诺脑中都是一片空白，不知道自己在做什么。

    当奈叶醒来的时候夕阳已经染红了天空。

    “奈叶！你终于醒来了！”

    “奈叶！”

    一直守候在床边的铃鹿和艾丽莎看见奈叶醒来都很激动。

    “奈叶，你被那个女孩打晕了，是铃鹿和艾丽莎后来到林子里面找到我们的……”

    尤诺用念话向奈叶说明道。

    “对不起……”

    奈叶带着一脸的惭愧，都不敢正视铃鹿和艾丽莎的眼睛。

    “我好像是在林子里面摔倒了，然后脑袋碰到了石头……”

    她不得不撒谎，魔法的事情还是先不让铃鹿和艾丽莎了解的好，她们帮不上什么忙，反而可能会威胁到她们。

    又在铃鹿家里休息了好一阵子之后，奈叶才在两人担心的目光中，乘着铃鹿家的私家车回到了家中。

    “看那个女孩的衣装、魔导器、使用魔法的方式，或许……不！她绝对是与我同一个世界的人。”

    晚上坐在床边，尤诺与奈叶开始研究起菲特。

    “恩……如果继续收集圣石之种的话，就还会和她……和她相互对立吗？”

    奈叶面色复杂地问着尤诺也是问着自己。

    “……我的心情很乱啊，也不知道为什么，自己并不觉得害怕，但是……却感到了一股莫名的悲伤……就像那时候，伊莉安攻击我的时候一样……感到……好像如果对战的话就会失去什么一样……”

    “说起来，这位金发的少女好像是伊莉安斯菲尔的妹妹……”

    话刚说一半，尤诺再一次被提了起来，幸好奈叶只是提着他的脖后软皮而不是掐着——虽然从本质上看区别不是特别的大。

    “什么！竟然是伊莉安的妹妹！怪不得都是这么相似，全然一副不愿意听别人说话的样子，见面就先打着，原来是妹妹！这就可以理解了嘛，嗯嗯……”

    也不知道奈叶究竟理解了什么，不过尤诺现在已经没有心情在意了。

    难道我命中就是要被各个小萝莉提起来的吗？

    尤诺心中哭诉。

    同一时间，一栋高大的大楼里面，菲特穿着黑色的连衣裙，坐在沙发上，对着她那个大狗使魔述说着。

    “多少遇到了一点麻烦，但是我没有事，圣石之种序列14号，或许，那个女孩的手上还有几个吧……没关系，我是不会犹豫的……”

    菲特摸了摸大狗柔顺的暗橙色的毛。

    “……今天得到了姐姐的消息，她原来还活着，那么接下来就在搜寻圣石之种的过同时也一定能遇见吧……毕竟是母亲让我们出来的目的……姐姐……”

    软软的声音还是那么的让人着迷，终于有了一丝生气的语调显得温软可人，如果伊莉安听见了一定又会冲上来抱着吧，可惜暂时她们是见不到了。

    而菲特和奈叶之间属于两个人的战争恐怕也才刚刚开始。

   

049－29、不要劫持小萝莉啊

    “疾风~~~”

    伊莉安笑容满面，春光灿烂的站在疾风的面前，经过又是一个月多的锻炼，原本就有底子的她战力成长是惊人的，至少没有玷污了她这个S+的级别。

    “伊莉安姐姐，是不是又想去时空管理局玩了啊？”

    知我者疾风也——伊莉安心中兴起感叹。

    就算是和伊莉安住了两年的菲特，还是没有相遇仅仅两个多月的疾风这么擅长猜到她的心思。或者说，就算菲特猜到了，她也从来没有在伊莉安面前表现过，菲特从来都是无条件支持伊莉安，比起有时候还耍耍小性子的疾风来，可是乖巧得多了。

    至于为什么伊莉安放心的出去玩而不是留在这里等菲特或者普蕾西亚出现，主要是因为她已经拜托格雷姆提督帮她通过管理局系统找寻了。可惜菲特和奈叶的小规模战斗暂时还完全没有能够引起管理局的注意。

    “还是疾风聪明，你看，我进入时空管理局这么久了，还只在管理局总局和这里呆过，其他的世界都没去看过一次，我真想去看一次呐~~”

    伊莉安也用上了发腻的声音，只是因为她的声音天生清软，自己听起来都是感觉怪怪的。

    “好吧~好吧~你去吧，反正我一个人也习惯了。”

    疾风宠溺的看着伊莉安，就这样看，到不知道究竟我是姐姐还是她是姐姐了。

    “不要这么说嘛~~如果你寂寞的话，我玩得都不会开心的。疾风你要保证你不会寂寞~~”

    伊莉安拖着疾风的左手手一摇一摇的，摇得她都快晕了。

    “好啦，伊莉安姐姐，你可是姐姐哎，有点姐姐的样子好吗？我不会寂寞的啦，不是还有铃鹿、奈叶、艾丽莎她们吗？无聊了我就去找她们玩，没问题啦。”

    无奈的疾风用空闲的右手揉揉额头。

    恐怕她真没想到伊莉安虽然正经起来很正经，可是淘气起来比她还像个小孩子吧。而且伊莉安还偶尔会用她那轻清软音撒娇，怎么听怎么感觉怪异。

    看到疾风的样子，伊莉安就知道她确实是没有什么问题了，于是高兴的举起右手，对疾风比了一个V字。

    “嗯嗯~~疾风，我少则七天，多则一个月，一定回来！”

    说完伊莉安很不客气的站在客厅里面就直接展开传送阵开始向时空管理局总局传送——那里是一个大型的传送中介点，也是次元航行飞船的汇集地。伊莉安准备乘飞船旅行一次。享受一下别样的感觉，传送虽然快，但是过程太简单了。

    见习惯了伊莉安的行动迅速，疾风也微笑着向她挥了挥手，向伊莉安告别了一下。伊莉安早就在疾风家的一个空房内就设置了一个传送坐标。专门用来传送回家的，在疾风面前传送，她已经见怪不怪了。

    到达管理局总局之后，伊莉安先是回到了这里为她这个特别执行官准备的房间内。

    这里条件还算不错，一个卧室，一个空房，客厅也不小，厨房厕所齐全，各种设施齐备。总而言之待遇是非常的不错了。

    回到这里伊莉安仅仅有一个目的，那就是将身上这一套疾风给她的衣服换下来。伊莉安准备去的其实是一个有着训练场的世界，那里有一些战斗力不弱的魔兽，供管理局的魔导师们进行战斗训练用。在时空庭园和普蕾西亚的机械傀儡练习过，在管理局和格雷姆提督安排的人对战过之后，伊莉安也准备熟悉一下用魔法和魔兽作战。不过去这种地方可不能把疾风给的衣服穿去，弄坏了伊莉安就要哭了。

    这么想着，伊莉安换上了一套管理局发的特别执行官制服。

    这套制服和普通执行官的样式其实差不多，里面都是一件白色的衬衣，外面都是黑色调带银色边的统一制服，一条很短的制服裙，一双黑色的丝袜，一双适合行动的鞋子。唯一的差别就是特别执行官比普通执行官衣领上多了条银色的镶边。

    好吧……伊莉安其实没有穿丝袜……感觉怪怪的。

    但是为了不要太招摇，她又在制服的外面套上了一件白色的全围式披风——伊莉安这种小萝莉竟然是特别执行官，走在路上都吓人啊。不过这个披风其实也是属于管理局发的，但这就是只有特别执行官才有的东西了，而且因为一般特别执行官都是挂名，没几个穿制服的，所以一般人不知道。

    换好衣服，伊莉安就直奔管理局总局的次元航行机场。虽然她这个有着长得不像话的粉银色长发的小萝莉还是非常的吸引人群注意，但是果然还是比直接穿制服好多了。

    “请各位旅客注意了，前往魔兽花园世界的次元航行飞船就要出发了。请还没有上船的旅客抓紧时间上船……”

    好险，再晚一点又要等待下一班了呢。

    一边庆幸着，一边随意地走到登机口，登机口的检票姐姐脸上带着微笑的看着伊莉安。

    “小妹妹，请你把你的机票给我看一下好吗？”

    说着她还习惯性的伸出了手，准备接伊莉安的票。

    不过作为特别执行官乘坐普通民用飞船也是不需要船票的呢，这个特权伊莉安可是很仔细的看了好几篇，确认无误的。所以伊莉安也笑嘻嘻的看着她。

    “姐姐，我没有票……”

    “恩？”

    检票姐姐听到伊莉安的轻清软音愣了一下。

    “如果没有票的话，小妹妹是不能上飞船的哦。难道你是和家人失散了吗？一定是的。要不要我呼叫服务台，帮你找下家人？”

    “不用~”

    伊莉安甜甜的一笑伸手在口袋里面掏了一下，拿出一张卡片，递给检票姐姐。

    “扫描一下就可以了。”

    看到伊莉安拿出的卡片，检票姐姐的表情变得非常之怪异，她稍微有点手抖的接过了卡片，才确认一眼就差点没有失手掉了。

    因为伊莉安拿出来的卡片是时空管理局军官证，上面写着——

    姓名：伊莉安斯菲尔·冯·艾因兹贝伦。

    职位：时空管理局总局特别执行官。

    还有一些其他的零碎内容，以及一张伊莉安的照片。

    特别执行官除了像莉泽姐妹那样的一些高级官员的使魔之外，全部都是S级以上的魔导师，全管理局都不到三位数。平时都是传送来传送去的，像伊莉安这样乘坐普通民用飞船的那是少之又少。

    至少这位姐姐是没有见过。

    而且伊莉安这个萝莉样子也实在是太惊人，如果不是照片就是她本人，而且扫描仪扫描之后确认了卡的真实性，这姐姐都不敢相信。

    “艾因兹贝伦特……特别……执行官大人……你……你可以通过了……”

    吃惊得说话都开始结巴的检票姐姐将军官证递还给伊莉安之后，目送着她慢慢的进入通道上了飞船之后，才缓过神来。

    “刚刚那位竟然是特别执行官大人，而且竟然还对我这么客气！我回去可以向姐妹们好好炫耀一下了！”

    只不过也不知道她的姐妹们会不会信她的话，承认伊莉安这么一个小萝莉是特别执行官了，通行记录可不是她这种普通员工可以查到的，已经没有证据了呀。

    在次元航行舰之中，伊莉安看着窗外的景色，说实在的，还没有在时空庭园里面看万分之一的效果。但是因为其他旅客对独自旅行的萝莉小朋友的特殊关照，整个飞船之中给伊莉安的融洽感觉却是她从来也没有体会到的。也终于能有一次，让伊莉安体验一下作为一个普通小萝莉所能够接受的待遇了。

    走下飞船，伊莉安终于站在了有着魔兽花园之称的世界里了。

    这里的机场和总局比起来那是寒酸多了。从飞船上下来都没有封闭的接口，而是直接用舷梯走下了地面。

    这里的空气非常不错，比疾风坐在的城市可是要好多了，和利贝尔的感觉很像。于是伊莉安和大多数人一样，站在这里大口的呼吸着这久违的新鲜空气。

    不过就在这个时候，几个身着管理局地面部队那种褐色制服的人朝这边走了过来。其中一个看上去仅十七八岁的少年竟然是领队之人。

    “那边刚刚从总局来的客人请等一下，我是管理局首都航空队迪达·兰斯特三等空尉。我们需要对你们的身份进行核对，我们正在追捕一个广域通缉犯AAA级魔导师，有消息他最近会到这个世界来，请你们配合一下。”

    审核？检查？既然是同事，那还是配合一下吧。反正到这个世界之后要进入训练场地也是要通过管理局的地面驻扎部队批准的。

    就在伊莉安要走向他们的时候，突然，感觉自己身边有一个人带着浑身的煞气冲向了自己。刚准备反抗，突然又兴起了一阵好奇之心，对自己实力还是有些把握的她便没有做出什么反应。于是又感觉到自己被猛的拉了一把，继而竟然被提了起来。

    “你们不要过来！”

    唉？这是什么情况？

    “如果你们再往前走一步，我就将这个小家伙的头给崩了！”

    提起伊莉安的一位大叔一手箍着她的脖子，另一只手里拿着一个手枪型的魔导器指着伊莉安的头。

    不是吧？！

    运气就这么好？走哪哪就来了通缉犯，这不是送上门的实战机会吗？

    只是如果这个魔导器不是指着自己的头那就要好多了……

    喂喂，大叔，劫持小萝莉是不对的，伊莉安可不是什么省油的灯。

   

050－30、空港劫持的大事件

    “紧张”地“挣扎”着，伊莉安恰如其分的表演着一个正常小萝莉应有的慌乱，被那大叔劫持的她并没有在第一时间做出反抗。

    当然这种情况也不可能让一个曾经身经百战的执行者，现在是执行官的伊莉安有什么动摇或者说是慌乱，只是她并不想试一试自己的自动防御是否能够阻挡一位AAA级魔导师如此近距离的攻击。

    “你不要冲动！”

    看到情况突然，对面那位兰斯特三等空尉反应还算很快。立刻制止了自己手下的行动。

    “你们把武器全部都丢了，手举起来！”

    这个提着伊莉安的大叔看样子还很有经验，知道要让魔导师举起手，要不然说不定可以不用魔导器就使用某些魔法，想必他已经不是第一次被围捕了，这样的话事情可能会更难办。

    这种时候能够怎么办呢？

    只要对方动动念头，被劫持着的伊莉安的脑袋就要像西瓜一样被轻松打烂了吧。

    这种感觉还真是糟糕！

    不过这会难倒伊莉安吗？答案是绝对不可能的。只见她再次使出了许久不用的萝莉保命秘诀，突然“哭”了起来。

    “呜~不要啊~我不想死~”

    伊莉安一边弱弱的说着，一边开始在大叔的手上做着适当的挣扎，这个时候如果完全没有反应，那才会引起大叔的怀疑呢。如果他小心一下，多下手，把伊莉安的披风掀开，立刻就可以看见里面的制服了。

    伊莉安可不想变烂西瓜头……

    真是的，什么叫做出师不利啊，这真是典型中的典型了。

    看到伊莉安开始挣扎，果然大叔反而更没有注意她了，仅仅只是将伊莉安箍得紧了些。然后威胁道：

    “小家伙，不要乱动！想死啊你！”

    “呜~不要啊~~”

    继续装作在轻声哭泣，然后伊莉安的挣扎幅度又减小不少，几乎没有了，就当被吓住了。

    “你冷静！冷静！如果你杀了手中的人质，你是绝对逃脱不了的，我们立刻放下武器……”

    说着，那位兰斯特三等空尉带头将自己的武器放了下来，随后他立刻又叫道：

    “你放开手中的女孩！我来当你的人质！”

    大叔用手臂提着伊莉安缓缓的向机场大厅靠近，想从停机坪出去，还得经过大厅呢。这个时候他可一点也不敢大意。

    “不要废话了，人质还是小一点来得安全，谁知道你有没有什么特殊能力，能够制服我？而且管理局高层那都是一群毫无人性的家伙，如果是你来当人质，说不定来一个比你高级的指挥，就直接把你和我一起毙了！”

    听到这种话，兰斯特三等空尉也不禁窘了一下。

    当然，如果这位大叔知道了伊莉安的身份之后大概会哭着喊着要换人质吧？

    一时间双方都没有说话，而仅仅是静静的走着。管理局的魔导师们包围着大叔缓缓的移动。他们互相都不敢刺激对方的神经。

    要知道这个时候，双方的魔导器都是开启状态的，虽然管理局一方暂时丢下了，但是捡起来也就是一个弯腰的事情，万一大叔不小心激动了，手抖一下，同归于尽的情况就会发生。

    当然，是伊莉安和大叔同归于尽，如果真发生这个情况，伊莉安哭都来不及……

    “那个……大叔……能不能让我自己走啊？这样很难受……”

    伊莉安又开始为自己的得救做努力。她眼睛里带着好不容易挤出来的泪花眼巴巴的看着大叔，发出弱弱的声音企图让他心软。只要伊莉安能够不被他挂着不能动，她自然都有把握在大叔发现自己的行动之前，穿上防护服，只要在地上打个滚就可以争取到这一点时间了。

    到时候AAA级的魔导师虽然还能伤伊莉安，但是至少性命绝对无忧。而一旦性命无忧，伊莉安就不会再畏惧什么。

    “闭嘴傻妞！我还不想和你同归于尽。你给我老实点！”

    哈？

    傻妞？

    伊莉安这么可爱，这么聪明，这大叔竟然叫她傻妞？这家伙脑袋看上去很像烂西瓜呀……要不要砸一砸？

    不过想归想，伊莉安现在还是得认清现实，她暂时还是没有机会逃跑的。

    大叔慢慢的移动，终于走进了机场大厅。不过大厅里面的形式对他来说更加严峻，四面八方都是严正以待的本地管理局地面部队的魔导师。虽然他们等级都不高。仅仅是D级C级这种最低的程度。不过胜在人多，人手一把制式魔导器的话，对于AAA级的魔导师来说还是有不少威胁的。

    这个时候大叔就有些后悔了，他后悔自己为什么没有找个体积大点的人好遮掩一下自己的身体，以防狙击，这个时候一旦管理局的人全部使用眩晕魔弹的话，直接轰过来，他就倒霉了。

    “你们全部给我把武器放下！我知道你们打的什么主意！想让我和这个傻妞一起晕倒？门都没有！如果你们不放下武器，我会在被抓之前毙了这妞！”

    又是妞啊妞的——心中郁闷的伊莉安已经停止了伪装，一动不动的挂在大叔的手上，对于她来说，做伪装也是要看心情的，被这大叔说成傻妞，已经让伊莉安很不爽了。幸好现在大叔也已经没有心思再管伊莉安了，要不然一定能够发现伊莉安的不对劲。

    不过大叔没有注意到不代表别人没有注意到。

    在这里带队的兰斯特就很早发现了。他发现伊莉安一开始还在挣扎一下，但是自从大叔“傻妞”二字一出口之后，明显就没有再怎么反抗了。

    他可没有认为伊莉安是被吓到了。

    因为虽然大叔在伊莉安身后看不见她的表情，但是兰斯特可是看得清清楚楚。他能够清晰的辨认出伊莉安那满脸的冰霜并不是应有的胆怯，而反而像是一只正在酝酿着突然爆发的猛兽。这个表情绝对不是一个刚刚还在打闹的被劫持的小女孩应该有的。

    这种反常被细心的兰斯特发现之后，他便开始很耐心的和通缉犯大叔拖着时间，同时等待着伊莉安是否可以给他带来什么惊喜。可惜的是，伊莉安虽然怒了，但是不代表她傻了，这通缉犯大叔的魔导器离她脑袋不到五公分，她又能做什么？所以伊莉安也在等，等待一个能够一举拿下这个傻大叔的机会。

    时间一分一秒的过去，管理局的魔导师们虽然已经放下了武器，却没有任何直接放那大叔离开的意思，紧张的气氛感染着所有的人，甚至连大气都不敢出一口。然后就在这时，一滴汗水从大叔的额头上流了下来……

    机会？

    不，这次机会不行。

    就在那滴汗即将流入眼睛的时候，大叔动用了一丝魔力，将汗液蒸发了。作为AAA级的魔导师，这个事情很简单，这也是为什么伊莉安没有将此当做出手的机会。

    不过就在下一瞬间，大叔即将走出大厅的一刻，真正的机会终于来了！

    由于他为了监视着管理局的魔导师是否有捡起魔导器，所以一直都是不停德观望这四周，身体转着圈子走的，四面都得看着的他对某一面自然观察不够仔细。而在走到门口的时候，他刚刚一转身，大厅玻璃门的金属轴上反射的一道阳光刷的一下刺到了他的眼睛里面。他下意识的就将自己握着魔导器的手抬了起来，去遮掩光亮。

    看到这个场景，几乎所有的管理局魔导师同时捡起了自己的魔导器，瞄准大叔准备射击。

    不过伊莉安当然也不会错过这个机会。

    只见她双手一把抓住大叔勒着她脖子的手，双脚一下荡起来，猛的朝大叔腹部踢去，重重的一脚带着短短的气流之声踏中了目标——这一下重击足够让他喝一壶的。

    果不其然，在伊莉安双脚蹬中大叔腹部之后，他立刻松开了勒住伊莉安脖子的手，去捂肚子。这个时候伊莉安再借力一翻，腾空转体，披风哗的一下展了开来，白色的披风飞舞之下，对比强烈的特别执行官的黑色制服如同明灯一样吸引了所有人的目光。

    “哦嚯，果然不是一个普通的小女孩吗？竟然是执行官啊？”

    兰斯特三等空尉摸摸自己的下巴，在这种快速的运动中，又隔这么远，伊莉安制服上作为特别执行官的细微区别，他并没有看出来。

    “遭……”

    这是某开始流淌下瀑布一般冷汗的本地管理局驻守魔导师。

    而在空中转体的伊莉安左膝一屈，对着通缉犯大叔的脑袋就要砸下去。就在伊莉安马上要击中他的时候，异变突生！伊莉安突然感觉到自己被一道魔力击中了。而这个时候，正好是伊莉安处于蹲下去的大叔原本头部的位置。

    伊莉安行动的这一小段时间，正好足够一个反应比较慢没有因为她的动作停止开火的魔导师开火然后蕴涵着特定魔力的魔弹飞过来。

    当然那位仁兄也还可以有个时间忏悔一下。

    没有穿上防护服开启战斗状态，那一刻能够调集的魔力全部集中在了自己的左膝上，以求能一击砸晕这个时刻保持着最高防御的AAA级魔导师大叔，伊莉安哪里还能防住别人的攻击呢？哪里想到会有自己人攻击自己呢？被自己人误伤这种事情，大概还是伊莉安第一次体验，于是在她晕倒前的一刹那，伊莉安不禁开口叫了出来：

    “谁反应这么慢……啊……”

    然后便是失去意识的伊莉安散去魔力之后的身体落在了大叔身上，继而噗通一下如同布娃娃一样摔到了地上，那散乱的粉银色长发铺开在地面华丽的如同地毯一般，令无数围观群众心中一颤——多么可怜的萝莉啊……

   

051－31、上天无路入地无门

    “糟了！”

    站在一旁的兰斯特对于本地管理局魔导师的误射看得一清二楚。在那道魔力刚刚飞出魔导器的时候，他就开始行动，举起了自己的魔导器就是一枪，向那个通缉犯大叔展开了攻击。而此时其他魔导师看见伊莉安已经脱困，而且看见了她的执行官的制服，纷纷松了一口气。这一下却是完全没有反应过来的。

    幸好通缉犯大叔在被伊莉安蹬了一脚之后，又中了兰斯特一枪，还以为自己马上就要受到全面围攻，头也不回的就从门口跑了出去。全部的魔力都向后支撑着他的魔法盾。完全没有注意到导致自己陷入困局的伊莉安已经倒在了地上。

    由于这个地方驻守的魔导师数量毕竟有限，在大厅里布置了绝大多数战力之后，外面的人员完全不足以阻挡一个AAA级魔导师单纯的逃跑行为了。

    更何况虽然通缉犯大叔是头也不回的逃跑了，但是管理局的本地魔导师却留了一大半在保护伊莉安不被再次攻击到。大概他们是想着，反正这个通缉犯也被通缉了这么久，逃跑了不止一次追捕，再逃一次也没什么，何必拼命呢？

    所以都把伊莉安当做借口留了下来。

    只有兰斯特带领的首都航空队的人不是这么想，逃犯再次逃跑的话，责任可是在他身上的。而且如果让这么一个逃犯逃入了城市里面，将会有多大的影响谁能知道？只有趁他现在还在比较郊区的机场附近的时候，将他捉拿。

    所以他手一挥，立刻让自己大部分手下追向了那通缉犯大叔，也请求这那些心不甘情不愿的本地魔导师们跟了上去，只留下了两个人，等待伊莉安苏醒。

    于是在伊莉安醒来的时候，身边已经只有两个魔导师和一大群围观的群众了。围观的群众完全是好奇，他们看着魔导师们包围了这里，然后又离开了，只剩下一个晕倒的穿着白色全围式披风头发长得夸张相貌可爱得迷人的小萝莉在两个魔导师的守护下躺着。那粉银色的迷人秀发配上她那精致得仿佛工艺品一般的脸庞让不少人甚至心中生出了“这个萝莉真是人类吗？”这种极端的疑问。

    没有人知道这个假设其实是很正确的……

    而伊莉安刚一醒来，第一句话就是：

    “刚刚是哪个白痴打得我？”

    此话一出，迎来全场暴瀑汗，所有人纷纷柔柔自己的耳朵眼睛，想确认自己是看错了还是听错了，当然这种小问题就不是伊莉安所需要在意的了，她只知道，根据刚刚的情况判断，如果兰斯特聪明的话，自然会把罪魁祸首给留下来，让伊莉安发泄，避免因为这一次误伤引起地面本部与管理局总部的纠纷。

    果不其然就在伊莉安问话之后，一个在她身边的魔导师颤颤巍巍的举起了手。

    “执行官大人，是……是我……”

    虽然他比伊莉安大了不少，伊莉安也不是一个长相凶恶的人，相反还是一个很可爱的萝莉。但是他还是被伊莉安的气势吓到了，毕竟伊莉安当时的身手，他们也是看到了的。谁也不想被伊莉安再那么蹬一脚。

    由于那人的声音较小，旁边围观的群众没有听清，纷纷对于伊莉安这么不客气地指责一个刚刚治疗了她的魔导师表示着不满。

    一个比较多嘴的大妈就说到：

    “小妹子，你这就不对了，刚刚一定是有什么特殊情况这位魔导师先生才会失误打晕你的啦，他都帮你治疗了，你还这么骂他就不对了啊。”

    眼刀刮向向那大妈，伊莉安理理头发、拍拍披风站了起来。

    “骂他不好？你问问他自己该不该骂？”

    说这话的时候伊莉安已经拿出了当年作为艾因兹贝伦少尉时候训斥下属们的风范，说完伊莉安一路小跑跑出了机场大门。

    大妈怀疑的看了那个魔导师一眼，发现他是满脸的沮丧。然后再看向伊莉安的时候，却发现伊莉安在跑动中身上突然笼罩了一片粉银色的光辉。光辉消失之后，伊莉安身着她那身独特的防护服，背上延展出那三对魔法羽翼在众人惊讶的目光下，刷的飞向了天空，飘飘的粉银色长发此时愈发凸显得伊莉安是那样的神秘。

    “她……她是谁啊？”

    那大妈在所有的围观者中算是最先反应过来的。其实像这种比较偏僻的世界之中，一般平民还是很难看见会飞行的魔导师的，吃惊一点也不奇怪，飞行魔导师基本都是时空管理局总部的者执行官或者是首都航空队的成员，其他普通的地面部队就要少很多了。

    “她是时空管理局总局艾因兹贝伦特别执行官……S级以上的魔导师……刚刚我不小心在偶然的情况下击穿了她的防御，将她打晕，将通缉犯放走了……”

    从飞船的人员登记那里查到了伊莉安情况的这个魔导师垂头丧气的回答着，却没想泄露了不该泄露的消息——通缉犯逃跑了！

    于是他猛的又沦落到被刚刚帮助他说话的人们群起而声讨的地步了，就连和他一起留下来的魔导师也被牵连，一起遭了殃……

    且不管那个倒霉鬼怎么样了，那个该死的通缉犯大叔竟然劫持了伊莉安，还骂了她几次傻妞，就是没有执行官这个身份伊莉安也是要去找他算账的。要让他就这么跑了，伊莉安这一个月都别想睡好安稳觉。

    好吧，有效期一个月，其实也算不了什么大事，但是对于伊莉安来说，已经很久了。

    飞在天上，伊莉安使用着探查魔法寻找着管理局魔导师的位置。不擅长于搜索的她想找到某一个躲藏中的人是很困难的，但是找到一群魔导师还是没有问题。

    找到并且接通了兰斯特的念话通讯之后，伊莉安才发现她貌似也不用着急，因为兰斯特已经再次追上了那个通缉犯大叔，将他往一栋独立的小楼驱赶着。那小楼还没有完工，但是却也没有工人在修建，里面都已经杂草丛生，应该是废弃已久了的。也怪不得兰斯特找到这么一个地方，并且决定为最后的战场。

    既然找到了目标，伊莉安心念一动，就向着那边飞了过去。

    正好就在那大叔逃进屋子中间之后，她来到了兰斯特的身边。

    看见伊莉安从天而降，别说一般的管理局魔导师，就是首都航空队这些见惯了飞行魔导师的诸位也是意外无比，毕竟伊莉安就是个小萝莉呀。

    “兰斯特三等空尉你好，我是管理局总局艾因兹贝伦特别执行官。”

    听到伊莉安是特别执行官，兰斯特眼睛一瞪，目光冲着伊莉安的领口一扫，然后和他的手下立刻向伊莉安敬礼。一个个眼中却都带着难以置信的感觉。

    也难怪，谁听说伊莉安这么一个小萝莉是一位只有S级以上魔导师才能成为的特别执行官恐怕都是这个表情吧，能够直接相信已经算是不错的啦。

    至于他们为什么向伊莉安敬礼，那是因为普通执行官的级别是从三等尉官到二等校官之间，而特别执行官则是以一等校官为起点，比起兰斯特这个三等空尉的级别可是高上了一个阶段还有多的，再加上特别执行官的特殊性，他们见了伊莉安就相当于是见到自己的直属长官，所以必须敬礼。

    当然，这只是礼节上的规定，指挥权什么是完全没有的。

    看到他们向自己敬礼，伊莉安也随手回了一个礼，这种基本的礼仪她在这一个月的时间里面还是充分的掌握了，毕竟还算是很简单的事情，而且在之前的世界之中也算是有经验的。回礼完毕又用完全改不了的轻清软音说道：

    “你们对现在这个局面有什么想法吗？他是AAA级的魔导师，现在又躲在了一个有利的位置，强攻的话伤亡会很大。要不要我帮忙？我可是很想报一下刚刚他劫持我的仇的……”

    说道最后，伊莉安已经颇有一些想要立刻出手的感觉了，黑化的烟雾已经开始在她的背后升起，复仇的火焰正在熊熊燃烧，和她那轻柔的声音融合，让几乎所有人背后一寒。

    但是兰斯特的回答却出乎意料。

    “不用了，艾因兹贝伦特别执行官。这种场面我们还是能够应付的。”

    “恩？”

    这可就奇怪了呀，有伊莉安这么一个高级战力在这里，不用白不用啊。他既不像是一个会为了面子就牺牲手下的官僚，也不像是一个会因为伊莉安是小萝莉就无视她战斗力的迂腐之人，为何会做出这种决定？

    “我可是S+级的说~”

    一下子急起来，伊莉安说话不自觉的又带上了撒娇的感觉，声音也提高了几个分贝，这个仇不自己报可不爽啊。

    听到这种发言，兰斯特和他的手下顿时一脸无语的看着伊莉安。撒娇了？一个特别执行官？顿时，原本笼罩在特别执行官这一少见身份之上的神秘光环在现场所有人心中消失了。

    “艾因兹贝伦特别执行官，不是我们认为你的战力低了。你一个人的战力恐怕比我们加起来都高了，但是这毕竟是我们的工作，如果我没有记错的话，如果地面部队不向总部申请的话，执行官是不得插手我们的事情的吧？”

    呃……规定里面确实有这么一条。

    因为现在时空管理局地面本部渐渐的开始不太服从时空管理局总部的管理了，他们认为管理局总部的次元舰队和执行官虽然战力强大，但实际上保护平民的还是他们地面本部下属的部队。总部的人总是远水解不了近渴。

    感觉总部的队员们就像是军队，而地面本部的则是警察，这种区别。

    而执行官就相当于是特种部队，虽然对选择执行什么任务有很高的自主权，但是别人是否接受你的帮助，却也能够选择，执行官们不得擅自插手。

    这样也是为了避免总部的人可能会打乱地面本部的部署的一种措施。

    这一次兰斯特也是没有办法，如果让他的上司知道他把功劳让给了管理局总局的执行官的话，那么恐怕他会被狠狠的责备一段时间吧。

    “好吧……”

    伊莉安鼓着腮帮，生气的飞到了半空中，远远的看着兰斯特的布置。不得不说，他确实是一个人才，所有战力的部署都是非常合理，每一个战斗小组的魔导师都是由强带弱，同时还有一个全部是C级外带一个B级魔导师组成的尖刀突击队。

    如果不出意外的话，他们确实能够很轻松的完成抓捕任务，伊莉安也犯不着去多一次事。

    就在几队人员全部就位后，又先用较弱的队员们集合展开了一个结界魔法，将整个屋子都进行了空间封锁。这样一来，里面的那位大叔可就真是上天无路入地无门了。

   

052－32、形势逆转全军覆没

    刚刚布置完毕现场，尖刀突击队就开始有秩序的向内房屋突袭了。

    一时间，房子内外各种魔力弹和光线闪个不停，不过从里往外的攻击明显要犀利很多。毕竟是一个AAA级的魔导师，一个人也比这些低级魔导师要厉害不少。如果不是这边人确实太多，还真不一定能够抓住他。

    本来伊莉安还在担心对方会不会集束炮这一类的大招。如果有的话，那么对方拼着被攻击到一两次，用集束炮轰开结界，再逃跑也不是不可能的。因此伊莉安一开始是时刻准备着出手的，而且为了防止对方从空中逃跑她也一直处于飞翔状态，并没有降落。

    但是事实证明伊莉安只是因为和奈叶这种恶魔级的天才对战多了才会如此杞人忧天的。

    随着地面本部所属的魔导师们的前进，对方也仅仅是愈发的加快了攻击频率，如此频率的攻击速度下，是不可能再同时进行大型集束炮的蓄力的。

    就在伊莉安百无聊赖的打着哈欠看着地面本部所属的魔导师们稳步推进的时候，突然从结界的外面不声不响的激射过来了一道金色的集束魔炮！

    竟然是外面！

    超越音速的集束炮！

    失策了，伊莉安光想着那个猥琐大叔的应对可能，却没有想过他竟然在这里还有帮手。这个地方应该只是兰斯特临时决定的地方吧？为什么会出现帮手？那么刚刚的抵抗仅仅只是在拖延时间吗？

    只见那道魔炮轰中了隔离结界之后，结界虽然苦苦的挣扎了一段时间，但是最终还是没有能够阻挡魔炮的冲击，被直接击穿了。那些施放结界魔法的魔导师们顿时委顿了一地。这种程度魔力碰撞之后的反噬可不小呢，虽然生命不会有任何威胁，但是再战是不可能了。

    见此情况，伊莉安精神一振，这下总没有借口不让她出击了吧？剩余地面本部的力量就算再加上首都航空队的支援也是不可能将废屋之中的大叔和外面能够放出如此集束炮的人同时逮捕。其实说起来他们不被全灭就算客气的了。

    等级差距太大就不是人数可以弥补的了。

    “兰斯特三等空尉！”

    又是几道小型的魔炮扫射攻击了过来，伊莉安冲着兰斯特三等陆尉大叫一声。

    “艾因兹贝伦特别执行官，我兰斯特三等空尉，代表时空管理局地面本部首都航空队向你提出援助申请！请你帮我们对付敌人的支援。”

    他也知道这个时候已经不是党派之争的时候了。

    得到满意的答复之后，伊莉安冲他笑了一下，化作一道粉银色的流光飞向了炮击过来的方向。这里面这个大叔已经是瓮中之鳖了，倒是外面那里不知道有几个人呢。

    在到达之后，伊莉安发现对方可能一开始根本就没有注意到她，因为在看见伊莉安之后，对方两人显得特别的吃惊。

    毕竟如果伊莉安没有移动而仅仅悬浮在空中的话那就只有六只羽翼会发光。和巨大的隔离结界比起来，目标太小了。这也证明了对方可能仅仅是接到消息要来接应，是在伊莉安到了之后才到达的，而不是一开始就埋伏好的。要不然也应该能够看见伊莉安来时在天上划出的一道显眼的粉银色华光。

    现在伊莉安的面前的这两个人，都是二十到三十岁之间的男性。

    他们中年龄较大的一个举着一把大号的狙击炮型的魔导器——刚刚的炮击应该就是他发出来的。需要借助特殊魔导器发出集束炮的话，战力是不会太强的。至少相对伊莉安来说不会太强。

    另外一个年纪轻点的则是在手里拿着一个毫无特色的普通魔导器，这种魔导器是管理局管辖范围内稍微有点门路的人都可以弄到的，可能是跟班之类的角色。

    他们见到伊莉安这么快就飞了过来，都是满脸的难以置信，什么时候管理局在这个城市有常驻的飞行魔导师了？而且看上去还不弱，他们怎么也没有想通。

    “两位，我是伊莉安斯菲尔·冯·艾因兹贝伦特别执行官，现在以妨碍公务，袭击时空管理局地面本部魔导师罪逮捕你们！”

    听到我这么说，两人才算是反应了过来。

    哎哟我的个妈呀！特别执行官？那都是S级以上的变态！怎么会突然出现在这里？早知道有这么厉害的人在这里就不受他们的雇佣来这里捣乱了……

    对方两人心里郁闷着，翻身就开始逃跑，甚至连那个大型的炮击用魔导器都丢下不管了。这种落荒而逃的行为让伊莉安再次安心一点。不过他们跑步的速度哪里能够快过伊莉安用飞的？伊莉安之所有没有立即发动攻击，仅仅只是见没有威胁所以企图多套出点信息而已。当然，如果她知道他们在心里骂自己变态，那么伊莉安一定不会给他们锻炼身体的机会。

    “喂~~我说你们两个能不能省点力啊？”

    悬在半空中，伊莉安悠闲的在他们的头顶，跟着他们慢慢悠悠的飞。当然伊莉安说话的同时也没忘了在四周探查一下有没有异样的魔力波动。她可不想吃一炮刚才那种威力的魔炮，有了前车之鉴还不设防的话那伊莉安就是白痴了。

    “你……你要抓我们，我们可能不跑吗？”

    年轻点的那位好像还比较天真，竟然还有精神和伊莉安对话。

    “但是你们都不可能跑过我，为什么还要跑啊？”

    兴致来了，伊莉安也好像只是在做普通的探讨一般说着。

    “对哦，老大，我们别跑了吧……”

    年轻人话还没有说完，那个勉强可以算是叔叔级的老大就瞪了他一眼。

    “你刚刚没有开炮不怕被抓，我还怕呢。快跑！”

    但是伊莉安没有给他们机会了——兰斯特那边的战斗伊莉安走的时候还没有结束呢，伊莉安还想早点回去亲自抓住那个通缉犯大叔报仇的。

    “冰之桎梏！”

    随着伊莉安的话语，两人的双脚顿时被冻结了起来，身体前冲之力未消的两人噗通一下头朝下就栽了下去，骨碌骨碌滚了两圈才停下来。

    “这样才对的嘛，跑什么呀，多累。”

    好像两人摔倒是自愿的一般，伊莉安飞到年纪轻点的人面前，一边点头一边用轻清软音表示了对他们行为的肯定。看着年青这位郁闷的表情和那叔叔悲愤的样子，伊莉安问道：

    “你们是那边被包围的那个大叔叫来的吗？怎么通讯的呢？”

    “不是啊，我们刚刚遇到两个人，说请我们帮忙打破那个结界，然后就什么都不用管了，直接逃跑就可以了，连武器都是他们给我们的呢。要是知道有你这么厉害的飞行魔导师在，打死我们也不去啊。”

    “嘿嘿，你们被骗刚刚在这里的魔导师中除了我之外，还有不少是首都航空队的哦……”

    说道这里伊莉安愣了一下。

    另外两个人请的他们？开了炮就可以直接逃跑？

    “糟糕，还有其他支援！”

    突然意识到不对的伊莉安一声轻呼，身影一闪而逝，最后的几个字已经消失在天边，只留下一脸惊讶的两个家伙。

    “这才是她真正的速度吗？”

    使用了远远超过来时的速度，没有一会伊莉安就已经回到了废屋之处，可是入目的所见全部是一片狼藉，遍地沟壑、土坑。而除了这些沟壑和土坑竟然还有众多的尸体，而且死的赫然全部都是管理局的魔导师们。

    “怎么可能！”

    伊莉安一下子没能忍住，再次轻呼。

    “艾因……执行官……”

    就这么悬停着，一个细细的声音突然传入了伊莉安的耳中，竟然还有幸存者！

    赶紧往声音传来的方向飞去，伊莉安在沟壑最密集的地方找到了奄奄一息的兰斯特，他的身上有着无数灼烧的痕迹，被强力未限定物理伤害的魔法杀伤都是这个样子的。

    “这是怎么回事？”

    在用魔法给他做着最基本治疗的同时，伊莉安赶紧问着情况。伊莉安知道，自己并不擅长治疗，这种治疗最多延续他生命一点点的时间，他死定了……

    “这里有埋伏……咳咳……”

    刚刚说了半句话，兰斯特就开始咳血，吓得伊莉安赶紧加大了魔力输出程度，一道耀眼的粉色光芒笼罩了两人。

    “他们……原本在房子里面……就埋伏了……另外五个魔导师……全部……都至少是AA级……他们蓄积了很久的魔法……在你走之后……就……”

    说道这里，他同时举起了手指，指向了一个与伊莉安追击另外两人路线几乎完全相反的方向。

    “……飞……飞……小心……”

    最终他的话没有能够说完。

    伊莉安无奈的收回了魔力。

    伊莉安知道，这一次兰斯特等人的死亡恐怕也和她有着不小的关系，毕竟作为首都航空队的成员，兰斯特等人打不过逃应该还是没有问题的，对方作为通缉犯也不会无聊到冒着自己被援军抓到的可能去追击他们。

    那么为什么兰斯特他们不逃呢？

    大概就是因为在等着伊莉安的出现吧，只要伊莉安出现，他们的安全就能够得到保障，却不想伊莉安和那两位不知情的小喽啰拖延了那么久。

    最后可能就是兰斯特他们逼急了对方，对方使用了什么原本不想使用的某种损耗型招数，所以才会全军覆没吧……

    放下兰斯特的尸体，伊莉安面无表情的战了起来，粉银色的头发随风飘荡，却没有沾染上一丝污迹。她不承认自己要为这些可以说几乎是愚忠的人报仇，但是伊莉安是执行者NO.14的“终焉之光”。

    敢于戏耍她的人绝对不会有好下场！

   

光雷之舞	 053－33、千里追杀萝莉显威

    天色已暗，在魔兽花园世界的一个城市，许多人无意中抬头之时，便看到了在这个世界上难得一见的飞行魔导师，而且一次就是六位。拖着各色魔力光芒的他们在城市的上空飞着，却没有一丝停下来的意思，仿佛有什么非常紧急的事情要做似地，让一些对飞行魔导师有些了解的人心中惶惶——难道这个世界有什么危险需要出动这么多高级魔导师吗？

    却不知道，这六个高级魔导师才是真正给这个并不大的城市带来了一场极大的破坏。

    因为他们的身后紧跟着一位追魂的索命人。

    就在这六道飞行的魔法光芒飞到了市区的中心之时，他们猛然间停了下来，就这么静静的悬空着，十二道目光同时看向了他们飞来的方向，脸上全部挂着冰霜。

    片刻之后，一道比刚刚六人飞行速度快上许多的粉银色魔光划开夜幕突然的出现在人群的眼中，然后急停在了离之前六人不远的地方。眼尖的人甚至能够发现后面追来的这位看上去更强的魔导师竟然只是一个看上去还很幼小的小萝莉，虽然她有着一头长到怪异的头发，闪烁着血红色光芒的双眸，但是却不能让人猜到她竟然比前面六人都要强。

    “哼哼，看不出来啊，你竟然还是一个执行官，当时真是瞎了我的眼，没有在空港里面就直接毙了你。”

    在伊莉安安稳的停在了六人面前之后，那位AAA级的大叔语带遗憾的说道。

    “是啊，真是可惜……”

    没有任何过激的表现，伊莉安只是用她那轻清软音不急不慢的说着，仿佛那和她没有什么关系似地。

    “……不过失去了那次机会，你也不可能再有第二次机会了，你们全部都会死在这里。”

    完完全全的陈述语气，仿佛自己所说已经是发生过的事实一般。

    “哼，这里可是城市的中心！你确定要在这里和我们六个战斗吗？我们可是一个AAA级，五个AA级的魔导师。你就不怕把这个城市都完全毁灭了？”

    虽然不能够确定伊莉安的等级，但是看到伊莉安的速度和神态，他们都可以知道自己眼前这个萝莉可不是他们可以随随便便对付的。就算能够获胜恐怕也会付出不少的代价。前面在和兰斯特等人纠缠的时候他们就已经消耗了不少的力量，这个时候实在是不宜再开战端。

    “这个城市与我何干？”

    又是一句冷到不能再冷的话响起，在伊莉安对手们的心中引起了剧烈的震动。

    不论是作为一个小萝莉，作为一个时空管理局的执行官，又或是说作为一个正常的普通人，这种话能说出口吗？就是他们这几个人虽然对于杀人并不会有什么负担，但是毁灭一个城市这种事情……

    这个萝莉到底是什么人？

    “你们如果不先动手的话……”

    仿佛已经不屑于再与他们几个人交流，伊莉安轻轻半语，拉开了架势，九幽冰狱的十字剑杖高高举起，一个大大的米德贝鲁卡式魔法阵出现在了伊莉安的脚下，然后便是魔力的聚集，与最初级魔法冰棱光枪的出现。

    “切，还真把我们当成可以随意欺辱的鱼肉了吗？”

    六人组中的一位撇了撇嘴，也开始聚集魔法。见已经无法再通过交流解决问题，那位AAA级的大叔作为这几人暂时的头领挥了下手，顿时六人散开，在空中全方位包围了伊莉安的所有可行路线。

    战斗开始了。

    但是在战斗真正开始之后，这六人顿时发现他们虽然并没有小瞧伊莉安，但是仍旧对伊莉安的战斗力估计不足。

    就在伊莉安聚集已久的魔法释放之时，数十支冰棱光枪向着四面八方激射而去，大部分都是准确的瞄准了六人所在的位置，因为被抢夺了先机，六人只能够或闪或防得将攻击而来的冰棱光枪一一解决，却没有哪一个能够在伊莉安这种攻击密度之下进行反击。

    就在他们自以为这一波攻击已经过去的时候，眼睛的余光却发现已经飞到他们队友身后的光棱冰枪之上竟然出现了一个小小的魔法光环，然后在一下刻，光枪的方向倒转，竟然又刷的攻击向了他们。见到这种情况，他们全部意识到自己的身后恐怕也是有着同样的状况，立即转身开盾，抵挡这一击。

    随后各自飞散，使用着各种攻击手段将这些随时可能再次回转形成攻击的冰棱光枪一一击散抵消。

    但是这样就可以安全了吗？

    不会。

    因为伊莉安此时又已经形成了第二波的攻击，这一次是八成的冰棱光枪外加两成的翼翔冰弹构成的弹幕。

    直线攻击与弧线攻击交杂，比起第一次的全支线攻击难缠的程度又何止提高了一倍呢？

    这就是伊莉安这一个多月在管理局的锻炼成果，对于战斗意识可以说是已经深入骨髓的伊莉安在经历了与各种类型魔导师的实际战斗之后，将自己的各种魔法形成了一个完成的战斗体系。如何配合、如何突击、如何防御、如何进行杀招的释放都已经被伊莉安掌握。

    仅仅只是缺乏实战的伊莉安已经让自己的战斗力更上一层楼了。

    而这六位倒霉的家伙就是伊莉安真正对敌的试验品。

    “可恶，这样下去不行，往城市之中闪，我就不行她这个管理局的执行官还真就去摧毁城市！到时候就一定有可趁之机了。”

    念话网之中，AAA级的大叔对着他的六个队友说道。

    随着这一声令下，六个魔导师顿时做鸟兽散，引着伊莉安的魔弹就冲向了城市之中。可是这真的有用吗？不可能的，伊莉安是谁？冷酷起来杀人毫不手软的执行者啊。

    只见六位魔导师散入了城市，甚至人群之后，自认为会相对安全一点，却完全没有想到伊莉安的攻击继续进行着。甚至因为他们只是在躲避没有攻击，伊莉安将原本准备用于防御的一部分魔力也调动了出来，弹幕更加的密集。

    击中了平民怎么办？

    没有解除物理输出限定的伊莉安根本不会考虑这个问题，又不会死人，晕了就晕了，伤了就伤了，到时候自然有时空管理局的人来善后，对于她这么一个游离于管理之外的特别执行官能够帮助管理局作战就不错了，还能要求那么多？

    而这个时候原本还在看热闹的人群才开始纷纷逃跑，躲进管理局的一些防空设置之中。不得不说管理局这种设置的安置还是很到位的，没过多久街上就再见不到一个多余的人影。

    “反击！”

    就在伊莉安安稳悬浮于空中，控制着各种魔弹进行追击的时候，对方终于发现了不对劲，于是开始反击。

    六个AA级以上的魔导师的反击也不是什么可以无视的攻击。

    看上去足足有上百个的各色魔法光弹攻击就冲着伊莉安从四面八方围了上来。而伊莉安的嘴角却是浮现了一丝微笑——是啊，这才对啊，完全没有反击的话还不如去管理局打靶子呢。战斗得兴起的伊莉安已经渐渐的忘记了这其实是一场生死相搏的战斗了。

    看见这些不同颜色的魔力光弹冲击而来，伊莉安开始了闪避。

    就算是S+级的魔导师全力支撑防御，面对这么多的攻击也是吃力不讨好的事情，更别说这些魔弹还各有特色，并不是全部能够直接用魔法盾防护的。

    比如破防弹穿透力极强，一般的防御面对这种魔弹都防御不住，缺点就是速度慢，容易闪避；晕眩弹致人晕眩，就算被防御盾防住了也还是有一定的晕眩效果，缺点是遇见了反射型的护盾那么就会以更快的速度被反弹回去；闪光弹很容易理解，不论怎样都会发出耀眼的光芒，厉害的甚至能够直接致盲……

    这种种魔弹伊莉安可没有兴趣常识一遍。

    因此闪避中的伊莉安很是潇洒的在空中飞舞着，带着身后一串的各种魔导，脸上却仍旧挂着那一丝的微笑，在将速度不一的各种魔弹逐渐分离之后，伊莉安停了下来，随即便被许多的魔力光弹追上了。

    然后她在自己的身前布置了一层又一层的魔法盾，但是却各不相同，在效果不同的魔弹飞来之后，纷纷砸中了伊莉安身前的护盾，虽然层层破除，却正好被根据各自的特点防御下来。在伊莉安身前最后一道魔法盾消失之时，所有的魔弹也正好消失一空，竟然不多也不少。

    这需要何等精确的魔法判断能力和控制力？

    伊莉安满意的点点头，但是作为她对手的六人却不约而同的吞咽了下口水。

    他们与伊莉安之间的距离并不仅仅只是魔力等级而已，在战斗的意识以及魔法的控制力上的差距其实才更是巨大。

    有着这种差距的伊莉安其实哪怕与他们同样只有AAA甚至是AA级就完全能够通过战术，将他们一一击破。

    “你们就没有其他的攻击方式了吗？”

    点头完毕，伊莉安血红色的眼眸再次看向了六位正在发愣的魔导师，粉银色的头发被突然卷起的一阵风带起，舞动不休。虽然应该算是非常美丽的景象，但是在六位魔导师看来，那舞动的头发就像是死神正在向他们召唤的黑手一般恐怖……

   

054－34、打了小的没有老的

    “你们还有其他的攻击方式吗？”

    伴随着伊莉安扫视的目光，清冷的声音还如战斗开始之时一般自信，但是这时候六位魔导师没有哪一位会继续怀疑伊莉安的实力了。

    “该死！拼了！”

    知道自己六人如果不真正拿出实力来，再这么凭着侥幸和伊莉安的放水拖下去，死的绝对是自己这一方，而且速度将会非常的快，六人开始发狠了。

    只见那五位AA级魔导师中的三位迅速后退，到了距离伊莉安比较远的地方成三角形站立，一个三角形的魔法阵出现在他们的脚下。这个三角形的魔法阵虽然和普通贝鲁卡式的魔法阵有些像，但是却又还是有着不少的差别。

    而且他们刻意离开那么远，自然不可能是什么近战型的魔法吧。

    虽然这种程度的距离也只是感觉上有些远，实际上对于魔导师来说也就是转瞬即到。但是伊莉安就是有这么一种感觉，这一定是一击远程攻击。

    虽然这种时候，如果是以击坠敌人为第一要务，那么伊莉安应该马上冲上去破解掉他们的魔法聚集。

    但是伊莉安并没有这个意思。

    面对这种大部分AA级最强的一个才是AAA级的魔导师，伊莉安还是有把握不被打倒的，既然有把握不被打倒，那么在战斗的过程之中见识更多的招数，获得更多的经验那么对于伊莉安来说就比单纯的击坠敌人要有价值得多。

    以后面对高级的敌人不就更有经验了吗？

    要不然等高级的对手使用某些特殊战术的时候，伊莉安就只能望洋兴叹了。

    于是虽然除了那支持着魔法阵的三人之外的三位守护在魔法阵之前紧张的看着伊莉安，却意外的没有受到伊莉安的任何攻击。

    大致上猜出了伊莉安用意的他们嘴角带着狞笑，好像他们这一击的威力一定能够打倒伊莉安一般，却也让伊莉安心中稍微有一点犹豫要不要打断呢？

    可惜这个魔法的聚集时间说快不快，但是也不慢。

    在伊莉安由于了这么老半天之后，已经完成了。

    只见那原本守护在魔法阵之前的三人在注意到身后的魔法阵闪耀出了极度耀眼的光芒之后立即散开，然后那个魔法阵之上三人的前方突然出现了一个立着的圆形的魔法阵，这个魔法阵的中心一道金色的光团开始形成，看着架势，大概是某种强力的魔炮吧……原来只是某种强力的魔炮吗？

    伊莉安略微有些失望。

    她随手抬起了十字剑杖，脚下也同时再次形成了一个米德贝鲁卡式魔法阵，如果注意看的话，赫然和之前她在首战之时发射炮击所用的魔法阵是相同的。

    “冰神之怒。”

    “集合集束炮！！”

    后发先至，伊莉安的冰神之怒席卷着滚滚寒流从十字剑杖之上喷涌而出，浑厚的魔力形成的寒气让附近的气温都下降了一线，庞大的魔力集束炮就这么冲着对方奔袭而去。对方那边竟然也没有弱了气势，金色的魔力光柱如同融雪的阳光一般迎面而来，，企图将伊莉安的冰神之怒以奔雷之势淹没。而且在最大的一道金色光芒之后竟然还跟随着数道较小的金光，这竟然不但恰好是与伊莉安的属性相克的热力型攻击，还是一个多段的攻击。

    究竟会是冰冻九天还是阳暖世间呢？

    都没有！

    刚刚这一击竟然完全抵消了，哪一方都没有占到任何的优势，只是在两道魔炮汇集之处产生了大量的魔力乱流与足以阻挡双方视野的茫茫白雾。而白雾两侧，伊莉安一方已经开始出现点点冰晶，气温极低；六位魔导师一方则是空气扭曲，热度不弱。

    这是双方的魔力均因为势均力敌的轰击而反射的缘故。

    以三位AA级魔导师合力，竟然与伊莉安一个S+级魔导师战平，真不知道应该说是那个聚魔魔法阵有特色还是说那三位配合够默契了。这种合力攻击一旦出现什么差错，那么那三位魔导师恐怕都只有被反噬到死的可能性。

    看样子将兰斯特他们杀死的招数也就是这一招了吧？

    这一招足以造成那满地沟壑的效果，代价也足以符合对方犹豫之后，不得已才会使用的线索。

    “这是最后一招了吗？”

    刚刚释放了一个大招，伊莉安此时终于不再是完全没有动静一般的状态了。脸上出现了一丝潮红，气息也难以察觉的急促了一点。

    不过对方也不是什么菜鸟，这种变化也还是让他们捕捉到了。

    “哈哈，虽然这就是我们会的最强一招，但是我们有六个人，你只有一个人！”

    突然笑了起来，对方那位AAA级的大叔很是开心的模样，随后他和另外两位刚刚没有参与魔法阵构成的AA级魔导师竟然再次站位，赫然就是和刚刚一模一样的一个魔法阵出现了。

    伊莉安皱皱眉头，却没有说话，只是也在此举起了十字剑杖，指向了对方。

    “冰神之怒。“

    又是一道与刚刚同样威力的炮击从伊莉安这边发射过去，她之前等待的原因只是想看看对方是否有什么特殊招式，但是却并不会为这同一招继续等待。可惜虽然伊莉安不愿意等待，对方却没有能够让伊莉安这么容易就得逞。因为那三位正在休息的魔导师看见这一记炮击轰来，竟然站在队友身前不闪不避，魔导器往前一伸，又是一个融合魔法阵出现了。

    而显然，这个魔法阵是用来防御的。

    伊莉安的这一击冰神之怒在击中了对方的魔法阵之后，就像是水柱击中了铁饼一般，四散开来，在对方魔法阵的四周形成了一道粉银色的光膜以及一些零星的光电，虽然看上去异常的华丽，却没有任何实际效果。

    “集合集束炮！！”

    就在伊莉安这一击即将结束的时候，对方新的一炮也攻了过来，这一次伊莉安的粉银色魔力仅仅只坚持了一小会便被彻底击溃，金色的魔力势如破竹般轰向了伊莉安。

    这一次可真是亏大了，这种融合魔法阵还真是很有用处的东西啊。

    正常情况下一旦魔力等级相差两级以上，在全力对轰的时候，等级低的人必定瞬间被秒杀，人数再多都是没有什么用处的，但是有了这个融合魔法阵效果就截然不同了，这一次伊莉安竟然吃了一个小亏，不得不失去先机，开始躲闪这一次炮击。

    虽然也可以硬接，但是那其实更不划算。

    当然在躲闪的时候，伊莉安也并没有闲着，看敌人的样子是准备趁着自己移动的时候凭借人数的优势不给自己聚集魔力的时间了，这样的话大型魔炮攻击就难以发出，而小型的魔力攻击又不会有什么真正的杀伤力，伊莉安必须改变战术，而她改变的战术则是——

    “冰灵雷闪。“

    闪避着那一记魔炮，伊莉安并不是在后退，而是在向着那在防御完毕之后分散的三个魔导师前进，随着伊莉安的轻呼，那足足三米长的扁平魔法刃再次出现，大大的出乎了所有敌人的意料。

    加上瞬翼的速度，伊莉安一瞬间来到了落单的一位魔导师面前，对方仅仅看到自己眼前出现了一对猩红色的眼眸，便从此失去了继续观望这个世界的机会——虽然外表看上去什么事也没有，但是他的脑部神经已经被伊莉安的魔法之刃彻底破坏。

    虽然没有解除物理限定，但是这种程度还是可以做到的。

    第一个敌人击坠。

    “远程攻击如此强大，竟然也有不弱的近战能力吗？恶魔啊！”

    看着自己的队友坠落到地上，激起一层浮灰，看着仍旧保持着挥刀姿势的伊莉安，那位AAA级的大叔喃喃的说道。他和其他四位队友已经再次汇聚，却没敢在这个时候对伊莉安做出什么攻击，生怕伊莉安还有什么后招。

    “不……”

    伊莉安的轻清软音缓缓传出，休整了一下之后，刚刚连发“冰神之怒”的临时性虚弱已经消除。

    “……我不是恶魔，我是执行者，终焉之光。”

    说完这一句话，伊莉安挥舞两下带着光刃的十字剑杖，站直了身体。

    “执行官终焉之光吗？”

    并没有听说过执行者的对手们直接根据自己的想象将执行者改成了执行官，伊莉安却也没有什么兴趣去辩解。

    “你们做好死的准备了吗？我要来了哦？”

    右手反手持着带着光刃的十字剑杖在身侧平举起来，仿佛那十字剑杖完全没有重量一般，而左手则置于身侧随意摆着，身体开始渐渐的微微右旋，一副随时准备出手的模样。

    就在这个时候突然从伊莉安的身后传来一个声音，这声音显得非常的年青，却富有霸气：

    “我的手下虽然不怎么成气候，我倒也舍不得他们就这么死了，毕竟数量不多，能少死一个就少死一个，想杀他们，还得问问我同不同意！”

    嘭！

    伴随着突如其来的话语，一声闷响出现在半空，一个黑色的身影在伊莉安身后闪现，伊莉安急速转身，来不及挥出十字剑杖，只能用左手与对方对击一掌，两人刹那间相遇，又瞬间分开。这一次伊莉安眼神一变，竟然摆出了防御的姿势！而她的左掌竟然还在微微抖动，甚至有一丝血液顺着手指流下，从指尖滴落！

   

055－35、 联合绞杀凶险重重

    “新的增援吗？”

    伊莉安淡淡的说着，虽然已经负伤，但是这一次伊莉安的状态可比之前一受伤吐血就发怒要好多了。难道是因为那算是许久以来的第一次受伤，冲击性较大，而现在则习惯了吗？

    听到伊莉安的话，黑衣人愤恨的说道：

    “可惜还是来晚了一步，让你已经杀死了我的一员手下了呢，我是……”

    “你不用告诉我你是谁，这不重要。”

    轻清软音波澜不惊的打断了对方的话语，伊莉安现在已经完全转入了作为执行者的战斗状态，在这种状态之下她心中只有如何作战，没有任何废话。

    “哼！真是嚣张的小家伙！要不要来当我的手下？我还可以保证你不死。”

    不过这一次伊莉安连口都不想再开了，直接就是一发冰棱光枪回答了对方的问题，黑衣人随手一锤将冰棱光枪打散，脸上的怨气更盛。

    “本来还想给你一个活着的机会！哼！阵型绞杀！上！”

    就这样再战顿时开始。

    黑衣人的等级至少是S以上，换句话说如果不出意外，仅仅就黑衣人这一位已经足够与伊莉安战得不分上下了，但是现场同时还有这其他五位AA级以上的魔导师在此相助，形式对伊莉安非常的不利。

    看见黑衣人正面就是一拳轰来，伊莉安挥舞着十字剑杖迎了上去，三米长的光刃直直的切向了对方的头颅，而且竟然中了！

    不过尽管切中了对方的头部，伊莉安却没有任何的放松，因为那被切中的身影一阵模糊就消失了，这只是一个幻影。就在幻影消失的一瞬间，黑衣人的本体出现在了十字剑杖本体的旁边，右手一拳就击中了杖体本身，让伊莉安的攻击路线完全被破坏。紧接着左手又是一拳砸向了伊莉安防御薄弱的腹部。

    这一次的对手可不是普通攻击连防都不破的对象了。

    黑衣人的攻击带着一种极强的穿透性，哪怕是刚刚用带有护掌的左手去迎击都被震伤，如果是这防御薄弱的腹部，那么恐怕再次吐血是难免的吧。

    于是伊莉安迅速在身前布下了两道魔法护盾，然后同时飞身后退。虽然那两道魔法护盾仅仅只坚持了不到三秒钟的时间，但是对于高级魔导师之间的战斗，这三秒钟已经足够做很多事情了。

    比如伊莉安此时就已经召唤了四支光棱冰枪攻向了黑衣人。

    迫于正面前进路线被阻挡的黑衣人只好暂时放弃这一次的追击，闪烁向一旁，准备下一次的爆发。

    而此时另外的五位魔导师也已经站好方位开始了攻击。

    只见他们在五个不同的方位分别展开了五个魔法阵，这几个魔法阵之中源源不断的聚集这魔力，同时开始释放出各种速度不一，能力不同的魔法光弹，这些魔法光弹在固定的配合之下，竟然几乎完全混合，速度逐渐趋于一致，便再不可能像之前伊莉安那时通过速度进行自动筛选，分层对付了。

    可是这种攻击却不是冲着伊莉安打过来的。

    五位魔导师分站不同的方位形成的攻击竟然左一下右一下，几乎可以说是毫无目标的在胡乱攻击着，虽然方向都不离伊莉安身边多远，但是却没有任何一击是直接攻过来的。

    这究竟是在做什么？伊莉安不解。

    不过战斗中是不可能有时间给伊莉安去思考的，重整攻势的黑衣人已经再次攻了过来。作为专门进行近战的魔导师，这位黑衣人的攻击方式在伊莉安看来是非常的诡异的，因为对方的速度实在是太快了，在接近伊莉安之后发起攻击的一瞬间必然是使用的类似于伊莉安瞬翼的技能。伊莉安完全无法通过对方前进的路线判断攻击的方向。只能够在攻击开始的瞬间捕捉到对方然后再做出反应。

    原本还有另外一个方式，那便是利用移动的速度降低两人的相对速度，这样理论上就可以使对方的攻击稍微显得弱势一些。

    但是伊莉安这是就发现了对方五个魔导师进行胡乱射击的目的了。

    这竟然是一种火力的封锁，这种火力封锁看似在这空间之中并不密集，几乎可以说是稀松，但是却意外的每一次都恰好挡在了伊莉安躲避黑衣人攻击的路线之上。

    换句话说，这种看似不强的火力封锁完全就是为了黑衣人进行进攻而展开的辅助而已。这是他们配合已久的绞杀阵势。黑衣人在此之中可以穿梭得如鱼得水，毫不受阻，但是伊莉安却会被重重阻碍，导致速度急剧下降。

    在这种情况下，如果移动的话，相对速度降不了多少，反而还会平添许多被攻击到的可能性。所以伊莉安也只能呆在原地与黑衣人进行战斗了。

    又是一次瞬移外加两拳的组合，伊莉安已经发现，对方基本上每一次出现都是如此两拳，一拳逼开伊莉安的十字剑杖，另一拳攻向她的身体。虽然很简单，但是却让伊莉安如鲠在喉，每每都要动用非常集中的精力才能够化解。

    甚至时不时的还会被擦伤或者不得不硬碰硬的对抗。

    这让伊莉安在短短一分多钟的对攻之中，身上的防护服已经有多处出现了破损的迹象，虽然暂时还没有问题，但是时间再拖延下去，伊莉安必然会落败。

    这时黑衣人又是一次闪烁出现在了伊莉安的左侧，这一侧连十字剑杖的防御都没有，更加容易击中伊莉安，这也是黑衣人发现伊莉安的一个破绽。但是这一次伊莉安也不再保持原来的战术了，只见她竟然丢下了十字剑杖身体一转右臂直直的扎向了黑衣人。

    这是什么概念？

    难道这个小萝莉准备把自己的手臂当剑用吗？

    就在黑衣人莫名万分却又舍不得放弃这一次攻击机会的时候，事实告诉了他答案，原本正在自由落体向下掉落的十字剑杖竟然一阵模糊，然后传送到了伊莉安的手中，配合着伊莉安的动作，那三米长的光刃便已经直直的刺向了黑衣人的腹部——伊莉安已经放弃直接攻击目标较小的头部了，对方闪避太快，根本不可能击中。

    这种出乎意料的攻击方式让黑衣人顿时大吃一惊，再次进行了短距离的瞬移，却没想到伊莉安这一次竟然如附骨之锥一般同时使用了瞬翼，那寒气逼人的光刃距离黑衣人的腹部仅仅只差了几公分而已。

    情急之下黑衣人身体一旋，拼着被伊莉安的光刃划中侧腹部，竟然也直接一拳砸向了伊莉安。他在赌，赌伊莉安不愿意受伤，那么就会撤除这一次的攻击。但是他失算了，伊莉安毫不留情的光刃划开了黑衣人的侧腹部，极寒的低温刹那间又冻结了伤口，同时他的动作也明显迟缓了很多，这寒气可不是随意就能够驱散的。

    伊莉安却也不好过，她的腹部也随后因为躲闪不及而被击中，果然就是一口血吐出，内腑受到了不轻的创伤。

    两人第一次的实际有效攻击竟然都是建立在自己受伤之上，这种拼死的打法那负责进行封锁的五位魔导师看着都是心中一寒——自己的老大如此便也罢了，但是那个萝莉，实在是看不出有这么狠呐。

    “不愧是有着终焉之光称号的人啊，够狠！”

    不过伊莉安还是没有给出什么反应，只是用手指抹去残留在嘴角的血液，漠然的看着黑衣人捂着自己的伤口。然后挥舞两下十字剑杖，再次摆出了战斗的姿势。也不是伊莉安想要以自己相对而言不是特别擅长的近战方式进行战斗，实在是这该死的封锁让她无法拉开距离。而圣**式虽然威力更大，但是枪头太长，其实是中程战的模式了。

    “哈哈，好一个战斗狂啊！本来应该与你公平一战，可惜情势所逼，我这一次不得不让人帮忙啦，放心这一次我绝对不会杀你了，你个嗜血的小姑娘！”

    看到伊莉安再次做出战斗的姿态，黑衣人大笑两声，身影一闪，出现在了伊莉安的身后，这一次他竟然没有动用拳头，而是一脚侧踢了过来，看样子不但是伊莉安有藏着后招，这黑衣人也有啊。

    不过你会闪烁，伊莉安也有瞬翼。虽然不能瞬出被封锁的范围，但是在范围内自由移动却是没有问题的。

    于是战场之上的风格一变，由原本伊莉安立定防守黑衣人源源不断的攻击，变成了两个人在整个封锁范围那并不大的空间里不停的瞬翼、闪烁。两个人的身影不停的出现又消失，却许久许久没有进行哪怕一次的攻击。

    这个时候谁做出了多余的动作就必然会被另一方抓住先机。如果不是黑衣人被伊莉安的冰冻迟缓了动作，伊莉安此时也无法和他比拼速度的。

    就在这时外面组织火力封锁的五位魔导师却同时将火力布置的方式一变，开始对着场中也开始进行攻击。这一下伊莉安微微拉平的速度平衡又被打破了——对方竟然已经想到了这种小范围空间内比拼速度的可能性，约定了攻击的路线。这样伊莉安随时有可能在瞬翼到某一位置的同时被击中，而黑衣人却因为知道哪些位置是攻击范围而提前避开。

    好一队配合密切的匪徒！

    他们真的是单纯的匪徒吗？！

   

056－36、再次负伤被击落吗

    又一次陷入了被联合绞杀的威胁之中，伊莉安这一次比上一次更加的危险。

    因为她这一次已经没有退路了，如果说上一次还有足够的空间让她与黑衣人进行近战的话，此时她所处的空间已经是四处布满了火力。如果单纯只是这种火力伊莉安自然还是不怕的，但是偏偏又还有一个黑衣人在这里进行主攻，这就让伊莉安异常的狼狈了。

    感觉到自己的精力缓缓的流逝，战斗已经持续了半个钟头以上。

    而这半个钟头之中至少有十余分钟是处于极高速度的对抗之中，这对于精力的消耗是非常巨大的，伊莉安虽然已经看出对方的实力要略逊与她，但是因为这精密的配合，反而是伊莉安更加被动得多。

    如果不是一开始已经被伊莉安杀死一位魔导师的话，恐怕伊莉安早就坚持不住了。

    从她防护服之上已经开始出现破损就可以非常明白的了解了。

    背部以及左脚的部分已经出现了两处较大的伤口，虽然有着魔力进行缓缓的修复，但是在这种程度的战斗中，大概也只能够保证血液不会时刻流淌而已。

    “小妹妹！你已经坚持不住了，不如我们就到这里如何？我们没有时间了，如果你再坚持，我们就必须将你击落了。”

    以一敌六的劣势完全没有让伊莉安动摇，顽强战斗的她已经让黑衣人和其他五位魔导师从心底佩服起来，虽然自己有一位队员死在了伊莉安的手下，他们却意外的已经渐渐失去敌意，称呼上也是越来越客气了。

    但是伊莉安还是没有回答，

    其实从黑衣人出场到现在为止，伊莉安并没有开几次口，只是一味的战体验战斗的感觉而已，这种程度的实战让伊莉安有一种酣畅淋漓的感觉，真是许久没有体验过这种战斗的感觉了。

    这一次虽然伊莉安还是没有回答，但是却从实际上做出了反应，她停住了。

    已经开始喘着粗气的她此时的形象已经完全不复初时的光洁可爱，但是直到停下来才发现伊莉安那流血的背部与左脚，满是撞击痕迹的防护服，与那未曾有任何变化的冷漠表情、血红色眼眸以及粉银色飘飞的长发在这已经燃烧着熊熊火焰的城市上空竟然产生了一种惨烈的美感。这一份美感深深的震撼了伊莉安所有的对手。而伊莉安眼中那一份尚未消磨干净的战意更是赢得了对手的尊敬。

    “你是一个真正的战士。”

    没有再强调伊莉安那小萝莉的相貌，那黑衣人难得平静的说道。

    “那么就请给我一个战士的结局，击落我……”

    这是伊莉安的轻清软音，仿佛述说的就是好友之间在商量晚上大家应该去哪宵夜一般。

    说完这一句话，伊莉安双手举起了十字剑杖，那三米长的光刃狠狠的划向了黑衣人，这一击是无谋的，这一击是注定要无功而返的。

    但是伊莉安满足了，对手不会杀死她，她已经知道，这一次的战斗已经达到了预期的目的，就算这个时候被击落，也没有什么遗憾了。伊莉安不会因为自己没有能够战胜而有任何的想法。毕竟以一敌六，其中有一位与她同级的S+级魔导师，一位AAA级魔导师，以及四位AA级魔导师，这种战力本身就是不公平的。

    将伊莉安击落的是一发普普通通的破防弹，这一发魔弹击中了伊莉安的右肩，直接形成了一道穿刺伤，伊莉安右肩前后同时喷出了鲜血，十字剑杖再也无法持稳，哐当一声掉落在了地上，魔法的光刃也消失了。

    “谢谢……”

    几乎已经完全失去了战斗力的伊莉安落到了一处尚且还算完成的屋顶，开始给自己的右肩疗伤，同时轻轻的道谢。此时她才发现刚刚的一战究竟给这座城市造成了多大的损害。

    战场中心部位已经几乎成了一片废墟，坑坑洼洼的泥土四处散落，已经很难再看见原本整洁的路面，房屋几乎全部倒塌，仅仅就只有伊莉安现在站立的这一座，孤零零的立着，仿佛是最后的标杆一般表示着这里曾经是一座繁华的城市。

    他们在战斗的过程中已经解开了物理限定，以追求更高的伤害了呢，虽然一开始未解除物理限定之时绝大多数的平民已经疏散完毕，但是却仍旧有一些来不及逃脱的人死在了这里，也不知道有多少人会因此痛哭流涕。

    在场几人都或多或少在战后产生了不忍之心，大概伊莉安却还是属于最轻松的吧，毕竟一开始她便将自己的内心表露过——“这个城市与她何干？”

    “小妹妹，你叫什么名字？”

    黑衣人带着其他五位魔导师走到了伊莉安的身前，此时因为放松下来，疲劳席卷而来的伊莉安甚至已经无法站立，只能半跪于屋顶，右手撑地，左手治疗。

    “伊莉安斯菲尔·冯·艾因兹贝伦……”

    声音愈发轻弱的伊莉安也认可了对方的实力，能够有权利知道自己的名字了。

    “终焉之光，伊莉安斯菲尔吗？我们记住了，放心，虽然你战败了，但是你的称号和大名将传遍整个时空管理局的管辖范围。因为我们‘魔兽七星’已经被你摘去了一颗……”

    说道这里黑衣人的语气带上了一丝悲怆。

    “……但是我们不会责怪你，在我们企图反抗管理局开始，我们就已经做好了这个准备，只是真的到了这一刻，我们稍微有些难以接受而已。”

    魔兽七星……

    伊莉安也曾经听到过这个名号，想不到自己这一次竟然是和他们打了一仗。对于管理局范围内已知的高级战力，伊莉安都曾经了解过。魔兽七星这七位魔导师便是其中榜上有名的一个团队。

    一个由一位S+级近战达人与一位AAA级远战指挥为核心，四位AA级远程魔导师为辅助的战斗团队。他们最辉煌的记录是在一次对战之中打败了一队有一个SS级魔导师，一个S+级魔导师配合的组合，那个组合当时也是在管理局风光一时无二，却被那时默默无闻的魔兽七星打败，而且直接失去了性命，于是魔兽七星便出名了，同时也成为了广域的通缉犯。

    原本本着最危险的地方就是最安全的地方，他们回到了魔兽花园世界这个他们出生的地方，但是却不想遇见了伊莉安这个杀星。

    “但是我杀死他的时候，你还没有来……”

    伊莉安继续用她那轻清软音说道，伤势稍微稳定了一点，却仍旧提不起力量来。

    “这不重要，因为当时我们杀死那SS级魔导师与S+级魔导师之时也是他们六个先上，然后我才到的。我一度认为他们六人的配合足以应付所有SS级以下的挑战，却想不到……你是S+级吧？最多10岁？”

    点点头，伊莉安并没有向黑衣人解释年龄问题，这个问题解释起来实在是太复杂，不如就让它成为一个秘密，也成为伊莉安的保护伞吧。

    “10岁的S+级，而且远程近战都这么强大，以一人之力与我们六人作战还坚持了将近一个小时，你确实是我们的末日……确实是终焉之光啊……”

    说到这里黑衣人抬头看向了伊莉安的身后。

    在伊莉安的身后，此时竟然又出现了以三位身着精英级特殊防护服魔导师为首的数十名管理局魔导师。这些魔导师虽然身处这惨烈的战斗现场，却没有任何过激的表现，仅此一条就可以看出，这些人和之前那些管理局地面本部的驻守魔导师有着截然不同的战斗素养。

    在黑衣人抬头同时，三位精英中看似队长的一人将自己长柄战刀型的魔导器向前一指。

    “魔兽七星？你们竟然残酷到屠杀平民了吗？我是杰斯特·格兰盖兹，现在整个魔兽花园世界通往外界的交通已经全部被封锁，你们乖乖的束手就擒吧。”

    伴随着这位棕发青年的话语，他身边的所有管理局魔导师便做好了战斗的准备，特别是另外两位年轻的女性精英尤其显眼。她们发色一紫一蓝，如同两抹鲜艳的旗帜一般引领在整个队伍的前端。她们的魔导器均是护手，赫然是两位擅长贴身作战的存在，加上使用近战武器的杰斯特，看样子管理局这一次就是针对魔兽七星中这位近战达人才派出的这种队伍呢。

    “那个，队长，我不记得魔兽七星之中有这么一个小女孩啊。”

    就在管理局一方准备围攻的时候，突然那位粉色头发的年轻姐姐发现了场中情况的不对。伊莉安的那一头长长的头发如此显眼，这么久才发现也只能说明这个黑衣人吸引注意力的功能实在是非同凡响。

    “终于发现了吗？”

    伊莉安缓缓的站起身来，就是这个动作也让她非常吃力了，身体一晃之间，她背部、左脚以及右肩的伤势便清晰的映入所有人的眼中。

    “啊！”

    这一次是两位姐姐同时惊呼。

    “你就是这一次总局来的协助者吗？竟然还没有死？”

    这是那位杰斯特队长旁边一个身着管理局地上总部普通制服之人的惊讶，只是看肩章倒是这里最高级别的一位，这个时候如此说话，难道他才是这里的领导人吗？

    “是啊，我还没死呢，只是其他人全部都已经死了……”

    伊莉安的轻清软音传入众人的耳中，虽然没有任何责备的话语，但是所有管理局成员全部都是面色一暗。

    “你们，来晚了啊……”

   

057－37、闪耀吧终焉的光芒

    “这是怎么回事？我怎么没有听说这里还有其他的援助？”

    注意到伊莉安之后，杰斯特收回魔导器疑惑的问刚刚插话的那个人。听这说法这三位精英倒是也只是临时调派过来的，而不是真正的领导人，真正的领导是那个插话之人。

    “她在记录上是总部一个S+级的特别执行官，因为之前的战场之上所有人全部阵亡了，我们就以为她也……”

    “以为她也死了是吗？没有看见尸体就这么随意断定一个人的生死怎么可以？如果我们再晚来一步，说不定她就真的死了！我们接到魔兽七星在这里的消息已经足足半个小时了，明明我们可以更快赶来的！”

    蓝色头发的姐姐没等那人将话说完就大叫着打断了，她已经怒了。

    于此同时，那位紫色头发的姐姐来到了伊莉安的身边，原本准备扶住伊莉安，却发现她满身的伤痕，也不知道防护服之下哪里还有暗伤，就没敢动手，只是对着伊莉安说道：

    “小妹妹，我是杰斯特小队的梅格奴·阿露匹诺。你还撑得住吗？”

    “没事，死不了……”

    还是淡淡的轻清软音，却让人兴起情不自禁的怜悯之心。

    “好吧，我们内部的问题就不要让外人见笑了，你们魔兽七星的第七人呢？战斗吧。”

    还是那位杰斯特队长比较理智，他制止了蓝发姐姐对自己人差点动手的冲动，再次将自己的魔导器指向了黑衣人，蓝发的姐姐没有办法，只好活动活动手腕，准备将怒火发泄到魔兽七星这几位身上了。

    “没有第七人了，他已经被这位‘终焉之光’小妹妹杀死了。”

    没有任何战斗的意识，黑衣人缓缓的说着，到了这个地步就算是反抗也只有死路一条。

    “什么？！”

    作为追杀魔兽七星的队伍，他们自然知道自己面对的是怎样的敌人，原本准备让杰斯特小队的三人缠住那个黑衣人，其他人用人海战术将其余六人打倒，却没想到这黄金组合的七人已经被伊莉安杀死了一位，阵势不再。

    “你真的一个人在他们七人联合的攻击下杀死了一位？”

    蓝发的姐姐不顾伊莉安的伤势一把抓住了伊莉安的双肩，让伊莉安疼得皱起了眉头，微蹙的眉尖透露出一种坚毅，却又可怜兮兮的感觉。自知犯错的蓝发姐姐赶紧了松手，一个九十度鞠躬。

    “啊！对不起！对不起！我不是故意的，我是杰斯特小队的桂特·中岛，刚刚他们说的是真的吗？”

    听到这位桂特的惊讶，伊莉安看向了黑衣人，却见到黑衣人昂首望天的姿态，完全没有什么刚刚那样心痛的模样，伊莉安心中暗暗佩服对方的胸襟，轻轻的点了点头。

    “什么？魔兽七星当年可是杀死了一位SS级魔导师和一位S+级魔导师的组合呀。”

    “喂，真的假的啊？就这个小妹妹？”

    “难道这个小妹妹尽管评定只有S+级，却有SS级以上的实力吗？”

    得到了双方的肯定，管理局一方顿时议论纷纷，伊莉安这一战确实出名了。尽管她最终还是战败了，但是却做到了一个SS级魔导师与一个S+级魔导师合力也没能做到的事情，尽管她的魔法等级可能不会提高，但是她的战力评价却绝对会得到大大的提升。

    “战到此时，我们也不愿意再死在新的敌人手上，‘终焉之光’伊莉安斯菲尔，能请你给我们最后一击吗？”

    与伊莉安的战斗已经消耗了六人太多的精力，虽然战胜这一波管理局的成员或许还是有希望，但是何必呢？他们只是不愿意屈服于管理局的强压统治，却不是嗜杀之人，既然魔兽花园世界的交通已经被全面封锁，逃已经不可能了，那么也没有必要多造杀戮了。

    但是此时管理局地面本部的那位领队却仍然不甘心让伊莉安将功劳抢走。

    “你们以为你们想怎么死就怎么死吗？我……”

    就在他话喊到一半之时，之间一道黑影一闪，黑衣人的拳头已经伸到了这人的面前，离他鼻尖不到一厘米，虽然杰斯特队长也反应了过来，魔导器也架到了黑衣人的脖子之上，却不敢继续下手，因为哪怕只要一个小小的瞬间，黑衣人将那领队的头颅砸碎也是非常简单的。

    “这下我们可以选择自己死亡的方式了吗？”

    黑衣人并没有多话，他面前的那位领队却已经吓得双腿之哆嗦，就差没有晕倒了。

    “那么，伊莉安斯菲尔，接下来的事就拜托了。”

    收回自己的拳头，黑衣人走回了自己队友的身边——他们六个生在一起，死便也在一起，或许这也是一种幸福。

    “嗯……”

    看向杰斯特、梅格奴、桂特三人，伊莉安发现他们面上都带着丝丝认可，眼中给予了伊莉安鼓励的眼神。杰斯特小队的这三个人也是真正的战士呢？与某些渣滓完全不同。

    “那么……让你们稍微死得华丽一点吧……九幽冰狱，将我的魔导书取出来……”

    缓缓的开始悬浮到半空之上，伴随着伊莉安的轻清软音，一本封面冰蓝色厚厚的魔导书，凭空出现在伊莉安的身前悬浮着，这本魔导书的封面之上印有一个三十六角雪花，封底印有一个圆圆的蓝色球体被一只骨爪虚握的画面。整本魔导书取出之后，竟然散发出肉眼可见的丝丝寒气，显然是温度极低。

    “环境辅助……”

    再次下达指令之后，冰蓝色的魔导书开始自动翻页，于此同时，方圆一里的范围之内开始急剧的降温。一个个尖锐的冰凌在空气中凝结，一朵朵魔法的雪花在天空中绽放，天地变色，万物齐喑，这突降的气温令黑衣人与管理局的所有魔导师齐齐打了一个寒颤。

    这足足笼罩方圆一里范围的巨大环境突变也让所有人不敢小觑，甚至连杰斯特小队的那位精英队长杰斯特也抬起武器，做好了防御的准备，生怕伊莉安突然反水。

    不得不说这是一种讽刺，敌人坦然赴死，己方却防备重重吗？

    “冰之神端坐于天，终焉的光芒将迎来闪耀，冰凌风暴！”

    随着伊莉安变得冰冷的声音响起，她的绝技之一开始亮出了凶猛的獠牙。

    猛然间所有的冰凌和魔法雪花都开始了高速的冲击，整整方圆一里空间之内的所有冰凌和雪花啊！就这样瞬间集中，回旋绞杀着。一支支冰凌插入面前六人的体内，一片片雪花之刃划开他们的皮肤，破裂的皮肤露出了点点猩红，但是却没有任何想象中那种鲜血四溅的场景出现。因为他们伤口之中的鲜血在还未来得及流出之时便又被冻结住，让六人的身上出现了一丝丝细细的被白色的冰晶覆盖的红线，显得诡异无比。

    只是没有人注意到这些伤口的深度其实有那么点浅。

    接着便是——

    天高、云淡、风清、气爽。

    伊莉安的魔法来得很快去得也很快，面前仅仅留下了六具已经惨不忍睹的尸体。

    他们确实死得非常的华丽，华丽到让人不敢相信自己的眼睛。

    这种程度的极限气象也能够通过魔法形成并且演变成战斗力吗？

    这个小萝莉究竟是什么人？

    终焉之光？！

    当又一批支援的管理局魔导师前来的时候，伊莉安仍然漂浮在几具尸体的面前，面无表情的看着这些尸体。这些新来的魔导师们也都被吓到了，虽然伊莉安是一个体态幼小的小萝莉，但是她浑身是血、防护服破败不堪地漂浮在那里，魔力在她的四周环绕，仿佛随时可能爆发，血红色的眼眸之中带着深深的杀意，几乎所有的魔导师都不敢靠近她的身边。

    看着那群已经完全被惊呆、被吓傻的普通管理局魔导师，杰斯特摇摇头，他冲梅格奴示意了一下，梅格奴点点头，飞到了伊莉安的身份，无视了那散乱的魔力，一把抱住了她那幼小的身体，伊莉安眼中带着一丝安慰冲梅格奴翘了翘嘴角，却没能够笑出来便晕了过去。

    伊莉安已经是强弩之末了。

    不论如何，伊莉安也就只是一个S+级的魔导师而已。早在与魔兽七星的诸位战斗之时就已经疲惫不堪，最后右肩中弹之时已经无再战之力。

    终结的这一击虽然没有任何人打扰，但是却也是耗尽了伊莉安最后的一点气力，最后的一点精力，她再也撑不住了。

    “回去报告管理局总部，特别执行官伊莉安斯菲尔成功完成狙杀魔兽七星的任务，帮她登记战功。”

    杰斯特看看伊莉安那唯一没有任何变化的粉银色秀发略微有点好奇，为什么经历了这种战斗，这么长的头发却没有任何损伤，甚至都没有任何污迹呢？不过这并不影响他下达指令。

    “怎么可以？明明如果没有我们对方也不会任这个什么伊莉安斯菲尔杀，怎么能够将功劳全部送给她？”

    只会马后炮的那位地上本部的官员看见伊莉安晕倒之后又开始捣乱。

    “如果没有她，魔兽七星早就逃跑了。如果没有她，魔兽七星也不会死掉一位并且丧失战意。如果由你们自己上，你们会死多少人？全部死了又能够抓住对方吗？从头到尾我们都没有出过一次手，难道好意思抢人家一个小妹妹的功劳？”

    小妹妹？

    有这么可怕的小妹妹吗？

    虽然那位官员心中仍旧不平，却没有敢再继续说什么，杰斯特可是地上本部的王牌，得罪总局的人没有问题，但是得罪杰斯特那自己可就倒霉了。所以他也只能唯唯诺诺的退到了一旁。

    事件终于告一段落，魔兽七星的尸体被确认之后随意的抛弃在了魔兽花园世界之中的乱葬岗，在这里自然有着无数的魔兽等着收尸。却想不到就在当天夜里，魔兽七星中的六位尸体便消失得无隐无踪，只剩下了唯一一个孤零零的坟包。

    当然没有任何人会注意着乱葬岗之中多出来的坟包的。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    晚上还有一章，加更900推荐份额~

   

058－38、那个漆黑色的葬礼

    过了半个月，管理局为在这一次行动中牺牲的所有魔导师们举行了集体葬礼。在一片烈士公墓中，迪达·兰斯特三等空尉，这个英勇的魔导师将永远的沉睡在这里。

    这天的天气虽然阳光明媚，天朗气清，但是一个亮橙色头发的小萝莉却雨带梨花，哭得让人心痛——她是迪达·兰斯特唯一的亲人，迪亚娜·兰斯特，一个年仅六岁的女孩。

    迪达·兰斯特的灵柩被缓缓的放入墓穴，是要到最后告别的时候了。可是这时却突然传出了不和谐的声音。

    “哼，一个个都这样一幅悲伤的样子做什么？兰斯特这家伙死了也没能完成任务，不但牺牲了这么多同伴，最后还让总局的执行官捡到了战绩，死了也是活该。为他悲伤，不如为那些被他害死的队员悲伤。”

    说这个话的就是最后与杰斯特等人一起赶到的那位官员，原来他的等级与兰斯特相同，不过是三等陆尉而非航空魔导师。

    “是啊，他死了也该至少留下一两个敌人嘛，竟然一个都没能留下来，真是废物。”

    这是一个比他高阶的军官，看肩上的肩章，应该是一等陆尉。话说的这么刻薄，或许原本就有什么矛盾吧。

    “你们说什么？！”

    一个声嘶力竭的声音传了出来，这便是迪亚娜·兰斯特了，她那亮橙色的头发，在现在一片黑衣的情况下显得特别显眼。

    “你们怎么能够无缘无故否认哥哥！他连他的生命都付出了，换来的就是你们这些坐在家里享乐之人的讽刺？！”

    虽然是一个看上去仅仅只有6岁左右的小女孩，但是话说出来却也是意外的尖锐，一时间几个军官的脸色都难看了起来。

    “迪亚娜！”

    一个成熟的妇女一把拉住了冲动的小女孩，这是即将收养迪亚娜的管理局烈属孤儿院的一位阿姨。

    “为什么拉住我！难道你也认为哥哥的死是毫无意义的吗？甚至是应该的吗？”

    “迪亚娜……不要再说了……”

    这位阿姨满脸的为难，这其实并没有她什么事的啊。

    “哼！小孩子懂什么？！”

    那个一等陆尉冷哼一声，不屑的看着迪亚娜。

    “啊！！！”

    这一声冷哼刺激了迪亚娜的神经，竟然似疯虎一般凄凉地叫着冲向了那个一等陆尉，完全没有想到自己与对方不论从什么方面看力量都相差实在太远。不过这还不算完，在见到迪亚娜那疯狂的样子，一个官职更高的二等校官不耐烦了，他轻轻的在嘴里“啧”了一声。顿时他的身边冲出去了两个魔导师，将手中的魔导器架在了迪亚娜的身上，阻止了她的前进。

    “兰斯特三等空尉的事情，我感到很抱歉，但是他的所作所为确实给我们带来了很大的不应该的损失，这一点是毋庸质疑的。不过人死灯灭，我们也就不追究责任了。但是也请你不要再纠缠不休！”

    那位二等校官看似和善，说出来的话，却是毫无感情，没有给予兰斯特三等陆尉一个公正的评价，大概如果不是这么多人在旁边看着，对于迪亚娜这样一个萝莉他理都懒得理吧。

    “为什么……”

    迪亚娜还准备继续反抗，但那两个阻挡她的魔导师竟然狠狠的一压，将迪亚娜压得一动也不能动，以多欺少、以大欺小，这就是管理局地面本部一些官僚的风格。

    “好大的威风啊……”

    就在这个时候，一个带着一丝不屑的轻清软音传了过来，这声音听上去是那么的无礼，让听见的管理局官僚们听见了脸色齐齐一变，同时将目光一转，看向了从他们身后走过来的一个小女孩。

    那粉银色的头发一尘不染，如同闪耀的水晶一般，在阳光的照耀闪闪发光，长度直接拖到了地面，就差没有铺开了。她体型虽然幼小，但是任何人都不能够无视她的发言。

    因为她身上穿着的赫然是一身黑色的领口带着银边的特别执行官制服！而且他的胸前还佩戴着一枚管理局总局颁发的特殊贡献勋章。

    “‘终焉之光’，伊莉安斯菲尔特别执行官！”

    在场的军官第一时间便全部认出了伊莉安，正如之前那黑衣人所言，伊莉安的大名这一次是真正传遍了整个时空管理局的管辖范围，成为了一颗闪耀的新星。半个月的时间也足够管理局的精英医师们用魔法和先进的技术将伊莉安治好了。

    “哟~还是二等校官啊？”

    好像没有注意到所有人都看向自己了一般，伊莉安继续着对那位二等校官的调笑。

    “不知道你这位二等校官是什么魔法水平？和兰斯特三等空尉比起来高多少？有没有去和敌人直接作战的勇气？要不要我们俩练练，欺负人家女孩儿算什么本事？哦，糟糕，差点忘了我也是个女孩儿来着。”

    听到伊莉安的话，那位二等校官脸都快气绿了。

    “我是一个指挥官，怎么可能上前线作战！你抢了兰斯特的战功还敢到这来？”

    不得不说这位军官就是个搞政治的料，战斗力不咋地，转移话题倒是挺快。看着迪亚娜仇视自己的眼神，伊莉安不得不说，他这一招用得还不错。

    “你是叫做迪亚娜·兰斯特吗？”

    无视了其他人的目光，伊莉安将注意力集中在迪亚娜的身上。

    “嗯……你有什么事吗？”

    看到伊莉安亲切的和她说话，迪亚娜首先敌意就去了一半，至少到刚刚为止，那些地面部队的军官没一个给她好脸色的。

    “那么这个东西还请你好好保管哦。”

    说着，伊莉安手中展开一个魔法阵，从中浮现出一个小盒子。这个小盒子可不简单，首先材质就是非常好的，然后在盖子上面还一个管理局的标志以及几个大字——时空管理局特殊贡献烈士勋章！

    见到这几个字，在场所有的管理局成员全部脸色大变。

    在他们看到伊莉安胸口的特殊贡献勋章之后，他们就猜到了伊莉安已经获得了总局的表彰。但是他们以己度人完全没有想到伊莉安竟然还帮助兰斯特也申请了功勋。

    因为这次事件里面因为兰斯特死后，敌人是逃跑了一段距离才被伊莉安追上的，因此如果伊莉安做得绝一点，完全可以说是自己追上的，那么兰斯特以及那些阵亡的魔导师们，最多就是算上因公殉职，能够成为烈士，但是绝对不会有特殊贡献这个荣誉。

    当时伊莉安将这里的情况和格雷姆提督汇报了之后，他很赞成伊莉安同时为地面本部魔导师申请功勋的行为。毕竟其实只有中等阶层的人才会有这种门户之见，对于高层人员来说，地面本部那也是属于总局的一部分，自然不会排斥了。

    “唉……真是的，明明兰斯特三等空尉……啊！不对！现在是一等空尉了……”

    用自己那特有的轻清软音说着，伊莉安突出了兰斯特被追升的重点，有时候，声音不必大，小小的清音能够起到的效果比大喊大叫更让对方郁闷。

    “……兰斯特一等空尉明明就是你们的手下，为什么嘉奖却是我去申请的呢？难道你们就没有一点为下属争取荣耀的心思？反而还在这里为难英烈家属？”

    虽然伊莉安说话看似调侃，但是眼神却锐利的插向了那几个军官，看得他们满头大汗。

    “那还真是谢谢你了啊……”

    自知理亏的管理局军官们这个时候都不敢正式伊莉安的眼睛。很满意的看着场面被自己镇压，伊莉安将目光转向了孤儿院的阿姨。

    “这位阿姨，根据总局和地面本部的协商，地面总部允许迪亚娜接受总局的最高等级烈属待遇，到时候她的一切合理要求都得满足哦。”

    “真的吗！”

    这个消息可是一个不亚于帮助兰斯特申请荣誉，有了最高等级烈属待遇，这一辈子迪亚娜不做事，管理局都得养着了。当然只是养她一个，不包括将来可能有的后代。

    这种待遇是非常少见的，可以说这个好处完全就是伊莉安帮她们争取的。

    呃……好吧……其实是格雷姆提督做的事情……

    “顺带说一句，此次事件被总局命名为‘魔兽七星叛乱事件’，定位为今年最恶劣的魔导师作乱事件。大概会被记入史册吧……”

    “伊莉安斯菲尔别执行官！”

    听到伊莉安的“顺带”几乎这里的所有军官同时叫了她一声，并且眼中带着热切的光芒看向她。能够做到这一切都证明了伊莉安有足够坚硬的后台啊，那可是“史册”啊！这些人可是眼巴巴的想要开始巴结伊莉安了。

    可是伊莉安能够给他们这个机会？

    就在伊莉安宣布完最后这一个消息之后，她身上粉银色的魔光一闪，防护服瞬间着装，同时背后三对光翼带着她悬浮了起来。

    “那么~迪亚娜酱~~希望我们以后还有机会再次见面~再见呐~~”

    说完伊莉安对着迪亚娜挥了挥手，在天空划出一道粉银色的轨迹消失在了天边。

    “伊莉安斯菲尔……特别执行官……”

    伊莉安的背后，小小的迪亚娜嘴里喃喃的念着她的名字，眼里闪烁着坚定的光芒做出了某种决定。

    见到伊莉安如此强势的前来，然后丢下一个又一个令人惊讶的消息之后，又如此拉风的离去。管理局在这里为难了迪亚娜的官员全都不好意思继续留在这里，灰溜溜的离开了。

    由一个提督推荐，两个提督担保进入管理局的特别执行官，而且身后还有这很大一个势力的协助，伊莉安的背景确实不简单呢，只不过伊莉安自己都不知道而已。所有的过程都是格雷姆提督一手操办的，伊莉安只知道另外两个提督一个是时空管理局运用部提督蕾蒂·罗兰，另外一个是时空管理局次元航行舰阿斯拉号舰长琳蒂·哈拉温。甚至都还没有见过她们一面。

    这次回去的时候，格雷姆提督是让伊莉安先去琳蒂提督的战舰上面报道，因为她正好要去管制外第97世界调查一次次元震的爆发原因。

    次元震？

    管制外第97世界？

    难道是圣石之种引发的吗？奈叶一个人不可能做到这一点，那么……普蕾西亚到了吗？菲特到了吗？

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    900推荐份额加更~

   

059－39、次元战舰真是大啊

    “这次的旅行顺利吗？”

    次元航行舰阿斯拉号上，琳蒂提督正在和他的战舰控制员们轻松的询问着航行情况，管理局在几天前监测到在第97管制外世界发生了一次小规模的次元震，终于再也坐不住了。次元震这种东西如果发展到大规模的话，一次性毁灭一两个世界那是小意思，不容大意。

    “琳蒂舰长，总部发来通讯：‘将派遣一位出自第97管制外世界的特别执行官协助你们工作，请注意联络。’”

    一位联络员接到通知之后，向琳蒂提督报告着。

    作为次元航行舰的一员，执行官、特别执行官在一些任务中，被支援到战舰里面充当临时战力这种情况虽然不多，但是也不是没有，作为一个有经验的乘员，并不会因此过于吃惊。

    “特别执行官啊……S级以上的战力……是她吗？”

    听到这个通讯之后，琳蒂微微一笑。

    出自这个世界的特别执行官除了伊莉安之外就没有别人了，琳蒂提督刚刚因为格雷姆提督的请求帮伊莉安做了担保自然不会忘记。

    “克罗诺，看样子这次你会有对手了哦~~”

    “妈妈，为什么这么说？”

    被琳蒂提督叫到的克罗诺是阿斯拉次元航行舰的常驻执行官，是一个AAA级的魔导师，不过他也同时是琳蒂提督的儿子。此时他不解看着琳蒂提督，一脸的莫名其妙。

    “因为人家小妹妹现在才只有十岁而已嘛，她都S+级了，最近还大大的露脸了一回，你才AAA级，呜~妈妈的儿子被比下去了，妈妈好伤心。”

    嘴里虽然说着伤心，但是实际上了解琳蒂的人都知道她这绝对是在演戏，迎来的仅仅是全舰桥之人的满头黑线。这只是一个无伤大雅的母子玩笑而已，不过往往都让人难以招架。每当这个时候，克罗诺看着自己有些“可爱”的母亲，唯独只能无语。

    “舰内次元传送申请，总部提出的正式申请……”

    通讯员再次通知。

    “许可！”

    琳蒂提督开心的点点头。

    接到了对方的许可，伊莉安连接上了阿斯拉号次元航行舰的坐标，直接传送了过去，眼前环境一变就到达了舰内传送点，但是这突然间的空旷感让伊莉安有些反应不过来。

    这么一个高大得和时空庭园的大厅有的一比的房间竟然就是用来进行传送而已吗？

    那么这种战舰会有多大？在总部远远的看到这些战舰，并没有直观的感受，现在才发现这些军用舰和民用舰比起来还真是有着天壤之别。

    “呵呵，伊莉安斯菲尔，这么叫你没有问题吧？”

    就在伊莉安环顾四周的时候，琳蒂提督不知道什么时候站到了她的面前。

    “这里这么大些也是有原因的呢，要知道有时候次元舰队还要负责运送兵力，这里可以提供一支突击部队的传送任务……”

    伊莉安显得稍微有些拘束的点点头，声音轻轻的。

    “叫我伊莉安就好，我还要谢谢琳蒂阿姨帮我做担保呢……这个时候才来拜访还真是失礼了……”

    这个琳蒂一头浅浅的兰绿色的长发，那笑容看上去也是很可亲的一个人，不过正是如此，伊莉安才会反而感到了些许不自然。作为执行者，伊莉安不可能因为见到高级官员就拘束，因为就是导力世界之中的皇族她也杀了不少。但是面对母亲类型的人物，她却总是觉得有些不知道该要如何对待。大概是因为记忆中，她很少有和这一类人相处的经验吧，就是普蕾西亚也因为精神问题和大魔导师的身份让伊莉安完全没有找到真正母亲的感觉。

    “没事，没事，这次伊莉安能够过来帮我真是太好了。来，这个是我的儿子，克罗诺·哈拉温，他也是一个执行官哦。这位就是伊莉安斯菲尔·冯·艾因兹贝伦特别执行官了，小小年纪就获得了‘终焉之光’称号的精英之中的精英……”

    说着，琳蒂就向伊莉安和克罗诺做起介绍来。

    “……克罗诺，你可不要小看伊莉安哟，在管理局总局训练的时候，她可是仅仅用了一个月，就让所有同级别的教官认为无法继续教她什么东西了，是一个绝对的天才呢！最近‘魔兽七星叛乱事件’也几乎就是她独立解决的。”

    说道这里，琳蒂阿姨语气中也不禁透露出一丝的羡慕来了。

    “别说什么独立解决了，如果没有那么多人的牺牲帮我拖延时间，没有最后杰斯特小队的威压，我怎么也不可能解决这个事件的，外面都是管理局的宣传而已。”

    还是很有自知之明的伊莉安并没有对这种单纯的恭维很在意，只是轻轻的解释了一下。

    “伊莉安，总局说这件事情是你独立解决的，那么你就要认为这件事情是你一个人的功劳明白吗？他人的功劳只要你能铭记于心，那么就足够了。”

    琳蒂表情稍微严肃了一点，伊莉安只是点点头，政治原因嘛，很好理解，管理局需要像伊莉安这样的英雄出现来弥补之前魔兽七星将管理局SS级魔导师杀死的阴影，让世人都知道，管理局也是有着能够以少胜多，完成这种看似不可能任务的人。

    “琳蒂舰长！目标世界，两位魔导师再次接触！请马上来舰桥！”

    就在琳蒂满意的看着懂事的伊莉安，一片其乐融融的时候，突然从扩音器里面传来了一个不和谐的声音，看样子马上就要出击了呢？

    是你吗？菲特……

    和伊莉安对了一下眼神，琳蒂立刻带着伊莉安和克罗诺一起冲向了舰桥。她当然是需要阻止可能的第二次次元震，而伊莉安则是急切的想知道是不是菲特真的来到这个世界……

    第97管制外世界，奈叶所在的城市的一处海边，在暗红色夕阳血色一般的映衬下，菲特和奈叶正在相互对峙着。自从她们在铃鹿家里第一次相遇一来，已经大大小小战斗了数次。

    上一次的战斗更是由于为了争夺最后封印圣石之种的权利，她们两个往圣石之种里面注入了过量的魔力，导致了一次小型次元震的爆发。此次她们吸取教训，没有再直接对着圣石之种里面输出魔力，而是准备先相互决出胜负来确定圣石之种的归属。

    此时菲特眼中又带上了重重的死气，虽然知道伊莉安还活着，但是自从她来到这个世界上，就再也没有听到关于伊莉安的任何消息，又听奈叶说了关于疾风与那一“吻”之事，菲特心中竟然想岔了，她认为伊莉安是有了疾风之后不要她了。就像普蕾西亚不再喜欢她一样。

    心如死灰的菲特再次陷入了几乎绝望的世界，伊莉安的避而不见、普蕾西亚的一味责骂，菲特唯一看重的两人都不再能够给菲特安慰的此时，她竟然发现自己的对手奈叶也是在真正在关心她。

    但是两人还是必须战斗，菲特还在争取着最后的希望。

    说不定……说不定自己收集了所有的圣石之种之后姐姐就会回来，妈妈也会恢复呢？

    已经有了不少默契的菲特和奈叶都没有什么多余的话语，双方原本就已经悬浮在空中，雷光战斧和旭日之心已经准备完全。互望了数秒之后，各自握紧了手中的伙伴，两位年仅9岁的魔法少女开始了冲锋。

    “都给我住手！”

    就在菲特与奈叶手中的魔导器即将激烈碰撞之时，一个蓝色的魔力光芒出现在她们的中间，这耀眼的光芒在菲特与奈叶眼前晃得两人同时不自觉的减缓了动人，然后在下一刻，一柄魔杖架住了菲特的雷光战斧，一只手握住了奈叶的旭日之心。

    “在这里战斗太危险了，我是时空管理局执行官，克罗诺·哈拉温。把事情的来龙去脉向我交代一下吧……”

    面对克罗诺的突然出现，奈叶和菲特都是一惊，不过奈叶是没有想到还会出现新的魔导师，在她看来，魔导师这种东西不是应该非常稀少的吗？而菲特想到的则是管理局如果插手，收集圣石之种的事情就麻烦了，敌人越来越多，自己的目的就愈来愈难达到。

    “首先两位都把武器收起来吧……”

    面对克罗诺的强势，一时间不论是菲特还是奈叶都没能够做出什么反应，她们两个都是默不作声的随着克罗诺的动作，缓缓地落到了地面上，看上去完全没有要做出抵抗的意思。不过就在这个时候，三道橙色的魔法光弹向克罗诺直直地飞了过来，完全一副杀人夺命的架势，全无手下留情之意。

    不过这种程度的攻击，对于克罗诺来说还是可以随意解决的，在发现了这攻击之后他不慌不忙的举起自己的魔杖，同时杖尖立刻展开了一个弹射防护阵，将魔法光弹弹开，却同时又听见了一个较为成熟女性的声音：

    “菲特！我们撤！”

    原来这是和菲特一起来到这个世界上的使魔阿尔芙在帮助菲特逃脱。

    可是这个时候，菲特虽然眼睛里面带着不忍，不愿意和管理局直接交战，但是却仍然没有放弃圣石之种的手机，毅然的飞向圣石之种，企图在走之前将这些圣石之种带走。

    就在她接近圣石之种的时候，克罗诺竟然接连发**十余道魔法攻击，这些亮亮的魔法光线冲着菲特急速冲击而去，眼看就要命中菲特，避无可避！

    “啊！”

    菲特一声惊叫，无奈的闭上了眼睛，就连奈叶也是一脸紧张的看着菲特。

    “冰晶之盾！”

    危急时刻一个女孩的轻清软音突然在菲特耳边响起，一个粉银色的魔法盾轻易的挡住了克罗诺的攻击。听到这个许久没有听见，却异常熟悉的声音，感受着久违的怀抱，菲特那暗红色的眼眸之中瞳孔微微一缩——

    “难道是梦吗……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今天晚上还有一章加更2W点击的份~

   

060－40、姐姐已经回来了哦

    “伊莉安斯菲尔特别执行官，你在做什么？！”

    看到伊莉安突然出现，竟然还帮助对方挡住了自己的攻击，克罗诺满脸严肃的看着她，大声的质问道。但是伊莉安却更加没有什么好态度。

    “克罗诺，具体的事情回去问琳蒂阿姨，她会告诉你的。你攻击我妹妹，我没有直接放翻你，就算是客气的了，我先走了，接下来的问题你听琳蒂阿姨的去。”

    说完，转身留下了只能看到一头飘飞长发的背影给克罗诺和奈叶两人，在空中划出一道长长的粉银色痕迹消失在天边。菲特的使魔阿尔芙见到伊莉安抱着菲特，菲特竟然也没有做出任何反抗，再联系这特征极度明显的粉银色长发，便立刻了解到来者的身份，什么话也没有说只是默默的跟了上来。

    “伊莉安！”

    奈叶猛然叫出了声，却没有来得及，从伊莉安出现到她带着菲特离开，竟然完全没有和奈叶说过一句话，这让她稍微有些挫败感，明明之前还配合过一次的，怎么这才小小一段时间不见，关系好像又变成路人了呢？

    而此时，抱着怀里的菲特，伊莉安心中很不是滋味，现在菲特脸颊带着病态的苍白，暗红色的双目里面带着深深的疲劳，仿佛是失去了精力的源泉一般。虽然菲特企图要将伊莉安看得更真切一些，眼皮却已经开始不自觉的合拢。身体如同布偶一般被伊莉安环抱着，已经再无什么动弹的力量，身上那些交错的，或深或浅，或新或旧的伤痕预示着她这一年艰苦的生活……

    “那边的使魔，你是我妹妹召唤的吗？”

    在发现菲特已经累到睡着，伊莉安微微扭头看向跟着自己的那个使魔。之前阿尔芙帮助菲特的那攻击伊莉安看得清清楚楚，所以很容易就判断出了眼前这位的身份。

    “是的，你是伊莉安斯菲尔，菲特的姐姐吗？”

    看到伊莉安开始注意自己，阿尔芙速度加快了一线，赶到了与伊莉安齐平的位置。

    “嗯，是我。菲特是为什么会变成这个样子的？”

    虽然伊莉安并没有指明，但是阿尔芙光是看着伊莉安那含着担忧又夹杂愤怒的表情便知道她的所指了——菲特那一身让人心惊的伤痕必然会吸引所有人的第一注意力。

    “是普蕾西亚那个女人做的。自从你失踪之后，菲特制造出了我，而自从我被造出来之后，普蕾西亚就经常鞭打菲特。那理由有时候根本就是一些芝麻蒜皮的小事啊！”

    说道这里，阿尔芙满脸的怨恨之情可以说已经非常明显了，而伊莉安虽然猜到了原因，却想不到这竟然是真的。

    普蕾西亚终于再也无法保持正常的理智了呢。

    心中默然，伊莉安回忆起还算正常之时的普蕾西亚和疯狂之时的普蕾西亚那完全不同的态度。究竟是什么事情会导致这样一个温柔的母亲变成一个如此疯狂的魔导师、科学家呢？伊莉安非常的不解。

    不愿意给疾风平添麻烦的伊莉安抱着菲特跟着阿尔芙来到一处高楼里面的房间，然后将熟睡的菲特轻轻的放在了床上。长期接连不断的战斗和普蕾西亚的一味逼迫，缺乏足够照顾的菲特已经累坏了，好不容易看见伊莉安这个让她完全安心、放心的存在，一松懈之下便再也抵抗不住睡魔的侵扰，安然的睡了下去。

    而伊莉安自然也不会打扰睡得如此安静甜美的菲特，只是抚摸着菲特身上的伤痕出神。

    “姐……姐？”

    过了不知道多久，在黑暗的房间之中，突然传出了一声极轻的柔音，将不知不觉见也已经睡着的伊莉安惊醒，她抬头一看，双眸终于再次聚焦的菲特正难以置信的看着她。

    “嗯，我回来了。”

    理理菲特坐起身时略微散乱的金发，伊莉安用她那独特的标志性轻清软音回答着。

    “这不是梦吗？”

    好像还有些无法相信的菲特拉下伊莉安整理她柔发的手捧着，感觉着那点点的温暖，然后摸了摸仿佛是在回忆过去的触感。

    作为回应，伊莉安调笑性的捏了捏菲特的鼻子。

    “你呀，才几天不见你就像是丢了魂似地，让姐姐以后还怎么敢离开你半步啊。”

    “果然是姐姐啊！”

    这时候才好像是确定了伊莉安的身份，菲特猛的扎进了伊莉安的怀里，紧紧的抱着伊莉安的纤细的小蛮腰，那用的力气差点没把伊莉安给勒得闭过气去。

    “咳咳……菲特，轻点轻点。”

    “啊！对不起！对不起！”

    听到伊莉安的抱怨和咳嗽声，菲特顿时如受惊的小鹿一般弹了起来，满脸通红的连连道歉，只是那个声音怎么越来越听不清了呢？太柔太弱了吧？

    “真可爱~抱抱~~”

    看到害羞的菲特，有一段时间没有看见菲特提高自己的免疫力的伊莉安一下子忍不住扑了过去，将菲特推到在床上，抱着的同时还用脸在菲特脸上蹭着，就像是蹭小猫咪一样。两人顺滑的粉银色与金色长发自然而然的在身侧相互渗透，好像原本就是该要并在一起的。

    “啊，姐姐，疼！”

    还是轻轻的声音小小的抱怨，菲特愈发让伊莉安感觉到恋恋不舍，抱着不愿意松手。但是却不得不松啊，因为菲特可是真的在叫疼呢。

    伊莉安刚刚的动作触动了一些菲特还没有好完全的伤口了。

    “这是普蕾西亚弄的吗？”

    双手撑起自己的上身，看着躺在自己身下的菲特，伊莉安的语气突然变得正经了起来。

    “嗯……”

    虽然不明白为什么伊莉安不再称呼普蕾西亚为母亲，但是至少也还是知道了养女与生女的区别，菲特并没有做太多的在意，只是避开伊莉安突然严肃的眼神歪头看向一边，同时几乎不可察觉的嗯了一声。

    “看样子有些事情还是必须告诉你了。”

    改变了一下自己的姿势，伊莉安跪坐在了床上，同时菲特也顺势坐了起来，看着伊莉安突然释放的一个影像魔法。这个魔法的最终效果仅仅就是出现一个小小的圆形魔法光屏而已，但是此时菲特却是瞪大了眼睛。

    因为光屏之中出现的赫然就是普蕾西亚，而且是正常状态下的普蕾西亚。

    “菲特，你最近还好吗？不过我想大概不会太好吧，因为这段录像我是让伊莉安在我无法再控制自己的时候取出的……”

    听着普蕾西亚柔和的声音，菲特下意识的想要捂上嘴巴，却只有两支手指点上了自己的嘴唇，偶尔会微微抖动的指尖告诉伊莉安她内心的激动。

    “……现在的我已经渐渐无法控制自己的行为了，精神分裂你应该听说过吧。趁我现在还能保持理智，我录下了这份录像交给伊莉安，让她在必要时刻转交给你。然后我必须向你——我最亲爱的女儿，说声对不起。还有伊莉安，虽然你比菲特成熟得多，但是我也必须说声对不起。妈妈没有能够带给你们幸福……”

    如此理智的普蕾西亚是菲特很久没有见过的了。此刻，仿佛平时的打骂已经全部成为虚幻，菲特激动地竟然忘记了这只是录像，不自觉的摇了摇头，想要表示自己其实还是幸福的。但是录像自然是不会给她插话的机会。

    “……我知道你大概这个时候会摇头吧，想到这个可能的场景我就更加感到对不住你们。既然伊莉安已经拿出这份录像，那么表示我已经彻底失去了正常人的理智，那么请菲特你和伊莉安不要再将我看做你们的母亲，因为这个时候的普蕾西亚已经不再是我，不再能够胜任这个身份。如果需要的话，杀了她吧。大概这样，我真正的内心会更加感谢你们。不要犹豫，你们将需要自己判断自己要走的道路了。”

    短短的录像到此结束，但是菲特却老半天没有能够做出任何反应，而伊莉安也没有做出任何动作，因为她要等着菲特自己消化掉录像里面的所有内容。

    “姐姐……妈妈她还没有……没有到达那一步吧？”

    弱弱的声音响起，菲特暗红色的眼眸带着期待的看向了伊莉安的脸庞，企图从伊莉安的脸上找到自己希望的答案，可惜伊莉安此时却是全无表情。

    “看到你身上的伤痕，我就决定取出这一份录像，因为不论如何，妈妈都不可能这样鞭打你，而普蕾西亚会。不过我还需要最终去亲眼看看才能够做出确认，现在拿出这个只是为了让你做好心里准备，到时候可能会没有时间，因为普蕾西亚实在是太强大了。”

    虽然代指的都是一个人，但是“妈妈”和“普蕾西亚”这两个称呼的区别，对于菲特和伊莉安来说，意义却是非同一般。

    “嗯……姐姐，如果妈妈真的变成了普蕾西亚，我们真的要杀了她吗？”

    虽然已经有了伊莉安作为心灵的依靠，但是之前菲特对于自己的母亲从来都是言听计从，没有过任何的忤逆，这一次得到的嘱咐竟然是要杀死她自己，菲特还是乱了。她不知道该不该遵守这一个安排，毕竟再怎么说，那是她自己的母亲啊。

    “到时候如果需要的话，我来动手！”

    轻清的软音此时带上了决绝，伊莉安替菲特做出了决定，这一份可以说是弑母的罪名就由她来替菲特背负吧。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    加更2W点击的份~

   

光雷之舞	 061－41、再也不用怕恶魔了

    “如果需要的话，那么就让我在必要时刻来动手吧。”

    坚定的看着菲特那犹豫不决的样子，伊莉安替她做出了决定，而与此同时，这个必要时刻的界定标准，也将由伊莉安来确定。

    看到突然变得这么强势的伊莉安，菲特只是点了点头，这个话题过于的沉重，让菲特实在是不愿意谈起，回忆近年的情况，特别是伊莉安失踪之后这一段时间的情况，菲特确实能够体会到普蕾西亚在录像之中所说的无法控制自己的事实。

    那么就一切交给姐姐吧。

    这是菲特此时鸵鸟般躲避的想法。

    “对了，你和那个恶魔奈叶对战是因为要收集圣石之种吗？”

    看到菲特还是一副闷闷不乐的样子，伊莉安赶紧找了一个话题岔开菲特的注意力，同时两个人又并排躺到了床上相互依偎着。

    “是啊，我也没有想到除了妈妈之外还有人也要收集圣石之种呢。奈叶真是一个奇怪的人？总是那么热情，就算人家不想听她说什么，她也还是纠缠不休的追上来。”

    “是吧！是吧！我也是这么想的，害的我后来都没有去收集圣石之种了，真是烦死我了。”

    “这可不行啊，妈妈需要的是所有的圣石之种，如果能够收集到所有的圣石之种的话，说不定妈妈就会恢复正常了呢？”

    “这个……倒也不是没有可能……”

    “要不我们就先去将奈叶手中的圣石之种全部抢过来，然后再回去吧？”

    “这是一个好主意！”

    ……

    两个小萝莉就这样抱在一起躺在床上说着悄悄话，她们的声音都是那么的轻，甚至像是不想让身边的空气知道一般，那紧贴着的两颗小脑袋时不时的轻轻碰在一起，让看到的人全部都兴起一种甜蜜的感觉。

    虽然能够看见的没有一个人，而只有一个使魔。

    阿尔芙现在非常的郁闷，因为从菲特这一次醒来到现在两个小萝莉开始讲着悄悄话，竟然看都没有看她一眼。虽然她知道这是两个小萝莉久别重逢的喜悦在此作怪，但是却还是感到了淡淡的不适应。

    原来对于自己的主人来说，除了普蕾西亚还有这么一个更为重要的人吗？至少以前在普蕾西亚的面前，菲特从来都没有忘记过阿尔芙的。

    另外两位小萝莉谈起的内容也太和谐了一点吧？

    竟然是抢劫唉。

    两个小萝莉去抢劫，而且抢劫的对象还是另外一个小萝莉。更加夸张的是，这个伊莉安小萝莉的身上赫然便是时空管理局的制服，这难道就是传说中的监守自盗吗？这个看似柔弱，实际上确实腹黑无比的萝莉果然是极度的颠覆所有人的固有观念的存在啊。

    然后阿尔芙更加悲剧的发现就在她发呆的时候，两个小萝莉竟然已经商量完毕，站在门口准备出发了，而此时，菲特还是没有发现她，就在阿尔芙准备出声的时候，菲特说道：

    “咦？我好像忘记了什么事情。”

    回想的时候还不忘做出将眼睛微微望天状，以表示自己正在回忆什么事情。

    阿尔芙见到菲特此模样立即感动——菲特终于还是记得我的啊。

    可是就在下一刻，阿尔芙的幻想破灭得一干二净，因为菲特突然拍了一下自己的头，然后冲着伊莉安歉意的笑了笑。

    “一下子想不起来了，不浪费时间算了。”

    于是伴随着大门关闭的声音，阿尔芙成功的灰化了，彻彻底底的成为了房间的一个背景。

    而这个时候阿斯特号次元航行舰内，奈叶、尤诺、琳蒂、克罗诺、艾蜜几人正围成一个圈坐在餐桌前享用着夜间的宵夜。因为伊莉安的突然“叛变”，直接导致了阿斯拉号次元航行舰内的战力严重不足。正好对菲特和伊莉安均有着不小执念的奈叶顺势就留了下来，之前只是和家里人打了个招呼而已。

    “伊莉安斯菲尔·冯·艾因兹贝伦和菲特·泰斯特罗莎吗？为什么她们拥有不同的姓氏却是姐妹呢？”

    心不在焉的用两个指头夹着小勺子搅动着自己面前的暖汤，奈叶随口问道。

    “大概是因为有哪一位是她们父母的养女吧。”

    这是唯一响应奈叶这种可以说是弱智问题的尤诺，这种答案大概也只有奈叶想不到吧。而且以姐妹相称，不是亲姐妹的情况也多如牛毛，其实完全犯不着在这个问题之上伤脑筋的。

    “话说如果是普蕾西亚·泰斯特罗莎的话有些事情我很在意……”

    艾蜜作为阿斯拉号次元航行舰的技术员，有着出色的办事能力，她的突然插嘴让琳蒂和克罗诺同时提起了精神，四道目光一甩就砸了过去，让艾蜜被威压压迫了一瞬，身体往后弹了半厘米，随后又因为实在太习惯两人的眼神而迅速恢复了正常，接着说道：

    “这个也只是一个几乎完全没有根据的猜测而已，暂时就不说了，等察清楚了再说吧。”

    说完，她还淡定的喝了一口自己杯子中的茶水，对于挑起了其他人的兴趣却没有给出什么有价值的信息，完全没有什么不应该的感觉。就在这个时候琳蒂手中的通讯器却响起了通讯员的声音：

    “琳蒂舰长，伊莉安斯菲尔特别执行官发来信息，说要约‘恶魔’奈叶去与她一决胜负，堵上所有双方收集到的圣石之种，赢的一方就可以全部带走。”

    这么一个突然的消息被在场的诸位同时听到，随之而产生的表情却是各不相同。

    被指名道姓要决一胜负的奈叶刚一听完，刷的一下就站了起来，脸上带上了极为兴奋的红晕，原本以为自己已经被伊莉安无视的她突然得知自己原来还是没有被忘记，心中激动了。

    “我要去！绝对要去和伊莉安还有菲特成为朋友！”

    这是容易热血起来的奈叶**的发言。

    而尤诺听到这个消息则是满脸的担心，在他看来奈叶可能可以和菲特战平，甚至在气势的压力之下，获得胜利。但是如果是面对伊莉安，恐怕奈叶的战斗力就完全不够看了。毕竟AAA与S+的等级差距实在是太远了。

    “奈叶，伊莉安斯菲尔的战斗力可比菲特强多了啊，之前你也知道的……”

    不过他的话还没有说完就又被奈叶打断了。

    “不会哦，伊莉安虽然战斗力好像要强一些的样子，但是我相信她不会动用全力的。”

    说完，奈叶的目光已经看向了负责总指挥的琳蒂，却发现所有阿斯拉号次元航行舰之上的几位齐齐放下了手中的杯子，一脸坦然甚至还略带期待的样子，仿佛早就已经得到了信息，面上就差没写上“终于要开始了啊”这句话了。

    其实伊莉安之前之所以比克罗诺还要晚出现就是因为临时想到了一个小小的计划然后需要和琳蒂这个现场最高指挥商量，而现在对奈叶的挑战正是其中的一个步骤，阿斯拉上的诸位自然都已经知道了。

    “虽然不知道你的结论是从何而来，但是我同意了。”

    接收到奈叶那期待的眼神，琳蒂直接一个顺水人情就送了出去，听得尤诺是心急如焚，正准备再说什么却被克罗诺一把按住，就在尤诺扭头的过程之中，奈叶已经跟着琳蒂、艾蜜离开了餐厅。

    而在第97管制外世界，奈叶生活的城市上空，伊莉安和菲特已经做好了所有的准备，身上是整齐的防护服，手中的魔导器也已经进入了随时可以战斗的状态。

    虽然伊莉安没有准备让菲特参与战斗，但是必要的准备还是要做好的。当然，被无视了的阿尔芙也来了，她委屈的跟着菲特，让后来想起她的菲特脸上一直带着一丝红晕。

    而就在通讯发出去不到五分钟，随着一个粉红色的魔法阵出现在两人面前，奈叶在下一刻便身着那白色的校服般防护服单独出现了。

    “伊莉安，菲特，你们终于还是想起我了啊，所以说，我一定要和你们成为朋友的!”

    刚一出场，无头无尾，毫无预兆的伊莉安与菲特就听见了奈叶如此一句突然的话语。

    “菲特，她在和你战斗的过程中也是这么奇怪的吗？”

    伊莉安无语的看着奈叶，然后轻轻地拍了一下菲特的肩膀，感觉非常随意的说道。

    “是啊，这个不知道叫什么的人也对我一直非常纠缠呢，真是讨厌死了。”

    接到伊莉安的信号，菲特声音中带着一丝不自然，脸上微红的说着，这句话要她自己是怎么也说不出来的，其实完全是伊莉安提前已经安排好的对白而已。

    “嗯，既然如此，那么这个不知道叫什么的人就由姐姐我来帮你解决吧。”

    说着伊莉安还做出了一副打抱不平的样子看着奈叶，好像才是第一次遇见她一样。配合着伊莉安与菲特两人各有特色但是大体相似的轻音真让人感觉她们说的就是事实一般。

    “怎么能够说我是‘不知道叫什么的人’呢？！我是奈叶，高町奈叶！你们将来的朋友！一定要记住，不要再忘记了。”

    脸上带着愤然、焦急、不满等等复杂的表情，奈叶大声的说着，却完全没有想起刚刚挑战的时候伊莉安曾经点到了自己的名字。忘记也不可能这么快嘛……

    “咦？菲特，我刚刚好像听见了什么，你有听见吗？”

    装作无视奈叶话语的样子，伊莉安看向菲特，满脸的迷茫还有模有样和真的似地。

    “这个……嗯……大概是……没有吧……”

    这么说着的菲特脸上的红晕已经可以非常明显的看出来了，她还是太天真了，这种程度的欺骗也是不愿意做的吗？心里已经开始极为不习惯了吗？

    “你们已经连我的话都听不见了吗？”

    看着伊莉安和菲特的表演，奈叶竟然完全没有发现什么破绽，竟然神奇的以为自己的话伊莉安和菲特真的已经听不见了，心情完全的低落了下去——她将这情况理解为魔法世界的神秘现象了。刚刚接触以前从来没有接触过的事物，是人都会有些迷糊的。不过貌似奈叶这种程度已经不能算是普通的迷糊了吧。特别是菲特那么明显的难为情和躲躲闪闪的目光其实已经完全暴露了事实的情况下。

    奈叶从某种意义上来说确实是无敌的。

    “哼哼，终于有一回奈叶你这个恶魔也被我给为难了吧，有菲特在我无所畏惧！”

    看见无精打采的奈叶，伊莉安小小的虚荣心得到了满足，满意的笑了起来，之前两次的逃跑让她心中怨念十足啊。不过在伊莉安这轻轻的声音说出这嚣张的话语之后，奈叶怒了。

    “啊！伊莉安！你竟然是骗我的！”

   

062－42、乱舞的寒光与星光

    “伊莉安！你竟然敢耍我！”

    通过伊莉安的直接表现，奈叶这才发现自己原来刚刚被耍了，一怒之下的她二话没说就开始了攻击，四枚粉红色的魔力光弹毫不客气的飞向了伊莉安，同时奈叶也开始向后飞退，毕竟在她的眼中，伊莉安的近战能力远远比远程战斗力要高。

    “姐姐小心。”

    挥舞一下自己的雷光战斧，菲特帮助伊莉安挡住了这第一波的攻击，虽然只是象征性的一次帮助，但是菲特想要为伊莉安做些什么的想法还是很清晰的表达了出来。不过在这之后她却是直接飞向了一旁将奈叶正面战场的位置让给了伊莉安。

    这一次是伊莉安与奈叶的战斗呢。

    一场真正的战斗，而不是之前那种玩笑一般的小打小闹。

    “嗯，放心，我的背后有着菲特你呢。”

    冲着菲特微微一笑，伊莉安转身追向了飞退中的奈叶，没有什么应该有的前奏，也没有什么宣言，战斗已经直接开始。而赌注之前其实早已说好，此时双方都是心照不宣了。

    “冰灵雷闪。”

    长长的光刃随着伊莉安的命令出现在了九幽冰狱那十字剑杖的前端，接连而来的便是令人眼花缭乱的攻击，紧逼着奈叶的光刃时时刻刻在奈叶身边舞动。这种大开大合的招数远远的看上去就像是在空中盛开的一朵纯洁的冰莲，无垢、端庄、秀丽。

    但是就是这种美丽的攻击对于奈叶来说却几乎是死神的召唤一般。

    这种连绵不绝的贴身攻击，一直以来最多就是和菲特对战过的奈叶又什么时候遇见过？菲特的战斗方式暂时还是远近结合型，近战并没有足够犀利的招数让奈叶去提前体验这种感觉，魔导师对战经验这种东西，其实两人相差也并不大。

    因此，猛然间遇到伊莉安这种暴风骤雨一般的近战攻击，奈叶就显得手足无措、无从应对，只能够一味的尽量闪避，用魔杖格挡，用护盾防御，而无法做出哪怕一次反击。

    “奈叶，这一次我也只用AAA级的魔力与你战斗，希望你不要让我失望啊。”

    发现奈叶貌似已经全无还手之力，伊莉安手上的攻击略微缓了一点，将自己的魔力调动水平大大的下降了不止一个档次。其实这一次的战斗最主要的目的并不是打败奈叶，而是为了吸引普蕾西亚的注意力，可不能这么快就打完了。

    “你怎么能这样？看不起我吗？”

    发现了伊莉安光刃之中传来的威胁感下降了不少，甚至连动作都慢了一些，奈叶不满了。在她看来这并不是伊莉安将自己当做朋友的表现，而是伊莉安看不起自己的表现。

    虽然事实上伊莉安也确实还没有将奈叶当做朋友，但是要说是看不起还真是一个大大的不白之冤。

    不过此时的伊莉安可没有心情去辩解这些东西，只是继续散发着自己的魔力，向奈叶不停的挥砍着，在奈叶刚刚走神的一瞬间，差一点又劈中了她，这让伊莉安反而更加束手束脚不知道该要怎么进攻了。

    而奈叶看到伊莉安完全没有回答的意思，还以为自己猜对了，伊莉安都不屑辩解了。于是怒气更盛，那鞋子上的一对粉色羽翼一振，突然一下加快了闪避的速度，与伊莉安拉开了一段距离，同时旭日之心魔杖的尖端出现了一个魔力的光弹，在聚集了些许时间的魔力之后被奈叶甩向了尾随追上的伊莉安。

    看着面前这么一个小小的魔弹，伊莉安并没有给予足够的重视，之前刚与“魔兽七星”战斗过的她对于各种魔弹都有了不少的了解，在那种“枪林弹雨”之中创过来的伊莉安对于奈叶这么区区一发的魔弹实在是无法提起注意力。

    于是虽然看见这一枚魔弹虽然是正面攻向了自己的面门，伊莉安也只是辉了一下手，在自己身前形成了一个普通的魔法护盾。

    可是令伊莉安没有想到的是，奈叶这一枚看似普通的光弹竟然在撞到了伊莉安随手布置的防护之后竟然完全没有被阻拦的就穿了过来，魔弹的背后的护盾则已经化为点点魔力飘散，几乎没有起到任何的阻拦作用。

    偏头闪过魔弹，转身一发冰棱光枪发射抵消魔法，然后再次转身看向奈叶，几个动作一气呵成，如行云流水一般潇洒，伊莉安的防护服披风随着转身的动作一飘，舞动了起来，而搭在披风之上的粉银色长发如同没有重量一般同样甩了起来，反射出一抹炫目的粉银色。

    这一发魔弹是什么类型的？

    一时之间没有继续展开追击的伊莉安心中不懂了。

    就算是穿透能力强大的破防弹也没道理会像刚刚那样在遇到了自己的魔法防护之后让魔法防护完全起不到抵抗作用就被击散啊。

    可是伊莉安想要想通这个问题，奈叶可不会给她机会。

    在伊莉安停下来的一瞬间，奈叶挥挥旭日之心又是好几个魔弹没有规律的出现在她的四周，在经过了片刻的魔力聚集之后，随着奈叶一声娇呼，直直的冲向了伊莉安。

    知道无法硬挡的伊莉安这一次没有再次展开魔法防护，而是直接也使用出冰棱光枪这个最最基本也是最熟悉的技能，迎上了奈叶这几发魔弹，在碰撞之后出现了一些白白的冰雾。略微阻挡了伊莉安与奈叶的视线。

    可是眼尖的伊莉安在看到白雾产生的瞬间又挥了挥手，再次形成了两枚冰棱光枪攻了过去。因为她竟然发现有两发奈叶的光弹竟然在与冰棱光枪撞击之后还没有消失！

    虽然仅仅只有两条漏网之鱼，但是对于伊莉安来说已经是非常难以置信的了。

    要知道虽然伊莉安此时还没有动用米德贝鲁卡式魔法阵来强化自己的攻击，这种程度的冰棱光枪仅仅只是一种试探而已，但是面对看上去同等级的魔法弹攻击，冰棱光枪这可是首次失利。

    “伊莉安！被我打败之后一定要和我成为朋友哦。”

    不知道自信心究竟是从那个角落里面蹦出来的奈叶在看见伊莉安停下了之后，一边攻击一边大喊着。在拉开了距离之后远程攻击强大的奈叶这种神奇的魔弹意外的给伊莉安造成了不小的麻烦。虽然伊莉安已经为了保险而每次使用两支冰棱光枪去与奈叶的魔弹对耗，不会有被击中的可能，但是错乱的攻击却让自己限制了战力的伊莉安愈发难以接近奈叶了。

    “天神烈破！”

    “Divinebuster！”

    奈叶与旭日之心的声音在伊莉安忙于躲避魔弹的时候同时响起，此时的伊莉安正好处于旧力已去新力未发之时，刚刚进行了一次瞬翼移动的她在魔力限定的情况下无法立即进行第二次。

    看到冲着自己奔腾而来的集束炮魔力流，伊莉安苦笑一下，左手掌心向外举到身前。

    “冰刺之盾。”

    虽然是一次被动防御，但是伊莉安也没有忘记给奈叶来一次反击，冰刺之盾面对这种攻击还是有一定效果的。

    于是就看见奈叶的天神烈破带着势如破竹的气势挤开一路上所有的空气，猛的轰到了伊莉安身前那个圆圆的魔法护盾之上，然后在护盾的阻拦下四散奔流。持续输出的奈叶双手持杖威风凛凛的立着，巨大的魔力流完全没有给她造成任何负担。

    可是就在这个时候，奈叶心中突生警兆，下意识的就中断了这一次的炮击，立即向一旁闪去。然后属于伊莉安的那与奈叶魔法颜色极为相似的粉银色魔力流竟然逆向从冰刺之盾中射出，向着奈叶反击而来。

    这一击虽然威力不到天神烈破一半，持续时间也几乎没有，但是如果奈叶不闪开，恐怕也不会很舒服吧。

    “这种程度的反射已经是冰刺之盾的极限了吗？”

    看着反射的魔炮，伊莉安轻轻的念叨了一句，冰刺之盾是有限制的她知道，但是这个上限直到现在她才真正确定下来。

    而确定这样的小事其实是非常迅速的，伊莉安在说完这一句话之后，正好便是奈叶闪身一旁，然后反击飞过的时刻。于是伊莉安又是一个瞬翼来到了奈叶的身边，这一次奈叶因为刚刚才闪避过那一击反击，没有能够及时拉开距离，于是情况再一次变回了最初伊莉安追着奈叶劈砍的状态。

    而这一次，提高了注意力的伊莉安是不可能让奈叶再那么容易的拉开距离了。

    但是正以为这一次战斗马上就会结束，稍微有些发愁不知道该要如何拉长战斗时间的伊莉安却突然发现这一次的奈叶竟然完全没有了紧张的感觉，反而在逃了一小段距离之后转身面对着伊莉安拉开了战斗的架势。

    “强化冲击！加速火焰突袭！”

    “ExcellionBusterA.C.S！”

    又是一次奈叶与旭日之心的二重奏，奈叶那听上去尚且稚嫩的童音与旭日之心姐姐一般的声音虽然都很动听，但是此时伊莉安可没有欣赏的想法。

    因为这一击颠覆了一直以来伊莉安心中奈叶只会远战的观念，这竟是一个近战技能。

    只看见奈叶在转身之后，脚下瞬间出现了一个米德式的魔法阵，然后旭日之心不知何时已经变换成一个枪头模样的尖端突然出现了一个并不是很长的魔力枪尖，紧接着六片羽翼突然出现在枪头与长柄的接口处，均匀分布着延展开来。如果从旭日之心的枪尖方向看去，六片羽翼就像是一个正六边形的中心与各顶点之间的连线一般，看上去耀眼而且华丽。

    看着已经对着自己追击而来，几乎可以说已经近在咫尺的伊莉安，奈叶露出了胜利的微笑，然后用她那可爱的声音大声的叫了起来：

    “冲击！”

   

063－43、这两个萝莉不是人

    “强化冲击！加速火焰突袭！”

    带着坚决的信心，奈叶迎面冲向了伊莉安，急速的冲锋让两人之间的距离急剧的缩短、缩短、再缩短。这种一往无前的气势竟然让伊莉安隐约感觉到自己已经被压迫住了，甚至连动作都稍微缓了一线。

    这种小小的影响如何是放在平时自然是没有什么问题，但是在这个交锋的关键时刻，在两人距离原本就非常接近的时刻便让伊莉安差点没有被奈叶这一击直接击坠了。

    只见那粉色魔力的枪尖在奈叶的控制之下毫不客气的扎向了伊莉安的腹部，如果这种攻击可以命中的话，就算没有解除物理伤害限定，伊莉安也会因为体内魔力的运转遭到阻碍而失去所有的战斗力。

    不过伊莉安毕竟是一个身经百战的存在，就算是在这种极为不利的情况下也还是可以找到合理的对策。

    于是在那枪尖即将刺中伊莉安的时候，两人的身体之间出现了一个粉银色的魔法阵，这个魔法阵出现的位置刚好就在枪尖的正前方。闪耀的魔法阵缓缓的转动着，也不知道究竟是有什么作用。

    看到这个魔法阵之后，奈叶下意识将目光放到了伊莉安的脸上，却收到了一个坦然的微笑。这种微笑实在不像是一个即将被击落的人可以展现出来的。

    有危险？不！这一次就算有什么陷阱我也要攻击！

    一瞬间之后，奈叶就在心中下定了决心，并没有停止自己的攻击。

    但是就是在这一个瞬间的时间里面，伊莉安已经获得了逃离这一次攻击范围的可能，只见她身后的六翼一扇，整个人平平的向右侧移动了两个人身体的距离。虽然限定了魔力，无法连续使用瞬翼，但是这种程度的极短距离移动只要有一个发动的时间还是可以做到的。

    就在伊莉安刚刚移开刚刚的位置的时候，奈叶的枪尖包括她的整个身体便穿了过去。让伊莉安那因为惯性还在飘舞的粉银色长发形成的“幕布”中间瞬间被撑开了一个大洞，那个看上去是陷阱的魔法阵竟然完全没有任何效果，瞬间就被击散了。

    不过很奇怪的是，就是样直接的攻击穿过，伊莉安的头发也没有哪怕一根因为攻击而受损。更别说掉落或者断裂了，仿佛这头发比此身之上的防护服还要结实一般。

    转身，让自己的长发在空中画出一圈螺旋，顺势又回到背后，伊莉安看着收不住冲击势头一下子离开了好一段距离的奈叶心中的轻视完全消失了。虽然奈叶仅仅只是一个AAA级的魔导师，而且还是一个接触魔法才一两个月的菜鸟，但是这种程度的成长已经不是可以轻视的对象了。

    右手挥舞一下自己的十字剑杖，伊莉安收回了用于维持那长长光刃的魔力，然后对着奈叶举起了自己的左手。

    “冰棱光枪。”

    还是这一招基础攻击，但是这一次伊莉安左手护掌之上的蓝宝石开始发出属于伊莉安的粉银色光芒，这种颜色的对比差让人看上去都会形成一种奇怪的反差感。同时伊莉安的脚下也出现了她专有的米德贝鲁卡式魔法阵。耀眼的魔法阵虽然第一次出现在奈叶的面前，但是奈叶并不会认为这个魔法阵会和之前那个一样纯粹是为了拖延时间而出现的。

    “光子灵弹！”

    有了足够的距离，奈叶看到伊莉安的冰棱光枪激射而来，镇定的挥了挥旭日之心，再次做出了几个刚刚让伊莉安有些手忙脚乱的魔弹迎击而去。

    而这一次双方魔弹的碰撞结果颠倒了过来，奈叶的光子灵弹完全被抵消，而伊莉安的冰棱光枪却有两个通过了阻碍，继续向奈叶奋力的飞着。不过从那色泽看上去也已经是强弩之末，毫无威胁。

    “翼翔冰弹。”

    从来没有想过这么一击就可以击倒奈叶的伊莉安在刚刚放出了冰棱光枪之后就直接使用了第二个魔法。带着小翅膀的魔弹跟随者冰棱光枪的脚步，在空中划出几道不同方向的弧线攻向了奈叶。

    而此时奈叶正好面对着残余的两发光棱冰枪。

    接踵而至的攻击却没有让奈叶慌乱，她急中生智的在身前布下了一道魔法护盾，然后安稳的继续使用者光子灵弹去攻击着后到的翼翔冰弹，甚至准备了更多的魔弹开始展开反击，完全无视了漏网的光棱冰枪。伊莉安当然知道奈叶的防御足够挡住那已经没有多少残余魔力的光棱冰枪，开始准备进行下一次攻击。却没想到那两发光棱冰枪在击中了那个魔法护盾之后竟然直直的反弹了回来。

    刚刚奈叶布下的护盾竟然是反射型的！

    这种招数奈叶以前必然是不会的，但是就在刚刚看到伊莉安使用了一次之后竟然再次自行领悟了，虽然这种领悟能力已经不再能让伊莉安吃惊，但是这个战术伊莉安却不得不做出应对，否则的话虽然那两发已经没有多少魔力的魔弹不会对伊莉安造成什么伤害，面子上却是非常难看的，怎么说也是被击中了嘛。

    没有办法，伊莉安只好临时调用了两个原本准备攻击奈叶的光弹去抵消那枚光棱冰枪，同时加大了魔力的输出，招出了更多的魔法光弹进行攻击。而奈叶那边得到了足够的时间，也是魔弹连闪，开始了自己的反击。

    一时之间伊莉安与奈叶之间那段并不算是特别长的空间之中，越来越多的魔弹开始产生，然后又飞速的攻向对方。就在魔弹这产生、攻击、产生、攻击的过程中，整个半边天空都被两人颜色相近的魔法色彩印成了粉红色，如流星雨一般的魔弹往来飞舞，炫目万分。短短的时间之内，场上同时出现的魔弹竟然多达上百个。

    虽然这些魔弹有不少已经并不是全力输出的攻击，甚至还有不少伊莉安制作的虚虚实实的幻影，但是这种规模的对战也还是让所有的观战者心中都开始激动起来。

    “S级！奈叶的魔力开始超越极限，无限接近S级了！这一次战斗之后她进入S级是必然的了。”

    这是负责战场观察的艾蜜。

    “这种程度的魔弹对射，以前只在面对团队作战之时才看见过，这两人的远程战力……太强大了，这已经不是我能够做到的了。”

    这是某自信心已经开始遭受不可挽回打击的执行官克罗诺。

    “难道这两位都是非人类的存在吗？一个10岁的S+级魔导师，一个9岁的S级魔导师，如果再算上伊莉安斯菲尔的妹妹AAA级的菲特……嗯……将来会是一个无敌的组合啊。”

    这是实际上已经将事实说出来的琳蒂，伊莉安不是人类这个事实她自己已经领悟，而“恶魔”奈叶，伊莉安也是不论如何不会承认她是人类的。

    “姐姐……虽然暂时我还无法追上你的步伐，但是我也会以生命守护你的背后的。”

    这是眼中暂时完全只有伊莉安的菲特，可怜的奈叶虽然已经成功走进了菲特的心中，在菲特的心中占有了一席之地，但是比起伊莉安来说还是远远不如呀。

    不过旁观者的心思对战中的两人自然是不可能知道的，就算知道她们现在也没有这个闲暇去在意了。在使用着魔弹对轰了一阵之后的两人突然一下不约而同的释放出了最大一波的魔弹，在两人之间碰撞炸裂，让那冰棱光枪爆裂之后形成的白雾与光子灵弹炸开后耀眼的光芒遮挡了两人之间的对视。

    “天神烈破！”

    “冰神之怒！”

    在两人相互之间已经完全无法看到对方之后，又是一个默契的炮击同时激射而出，此时奈叶双手举着带有四片魔力吸收羽翼的炮击模式下的旭日之心，她与抬着右臂单手举着十字剑杖的伊莉安的表情都是一样的郑重。这一击可以说已经拉开了最后需要分出胜负这一阶段的序幕。

    两道颜色相近的魔力流便在两位萝莉的娇呼声中猛然间撞击在一起，声音虽然弱气的伊莉安发射出的炮击却一点也不弱于元气的奈叶，甚至还略胜一筹的感觉，将两道魔力交汇的界限以极为缓慢的速度向奈叶一方推进着。

    能够做到这一步虽然有很大的原因是伊莉安仅仅动用了与奈叶相同的魔力，而没有权利输出，但是奈叶那出色的战斗天赋也是不可忽视的因素。如果随便来一个菜鸟魔导师，哪怕是拥有比伊莉安高一个等级的魔力恐怕也是无法做到奈叶这种程度的。

    “呀！！”

    发现情况渐渐不利于自己，奈叶突然大声的叫了起来。

    而伴随这一声呼喊，奈叶手中处于炮击模式的旭日之心上那几片羽翼突然间增长了不少，通过这些羽翼，奈叶利用游离状态魔力的效率更加的强大了，那原本还在缓慢推向奈叶方向的魔力流交汇点竟然就这样停止了推进。

    可是只要看到奈叶那紧紧咬着的贝齿与额上不断渗出的点点汗水就可以知道这样的炮击对奈叶已经造成了不小的负担了。

    这可不妙啊，这种僵持很容易造成两败俱伤啊……时间的话……差不多了。

    心中小小的计算了一下时间和得失，伊莉安果断的将自己的魔力输出调整到最大。

    “奈叶……对不起……我要失约了。”

   

064－44、坚持永远都是胜利

    “奈叶……对不起……不要怪我……”

    轻轻的通过念话将这一句道歉传入了奈叶的脑中，伊莉安身边的魔力突然间爆发出了一片耀眼的光芒，属于伊莉安的魔力流瞬间强化，寒气猛然间弥漫在整个战场之上，奈叶仅仅来得及感觉到这冰冷的气息来到自己的身边，还来不及打一个哆嗦，就被伊莉安的魔力流淹没，整个人完全被那粉银色的光芒所笼罩，看不见任何情况。

    战斗结束了吗？

    在“冰神之怒”最后的效果结束之前，所有人的心中都兴起了这么一个念头——出了奈叶以外！

    冰神之怒的魔力流很快消失，等待着最后结果的众人却发现战斗还没有那么快就要结束。因为奈叶竟然还没有倒下，她在听见伊莉安的道歉之后察觉到不对，竟然在最后关头开启了自己最强力的防护，从伊莉安这一次的攻击之下得以幸免。

    看着奈叶身前那仅仅保护着自己头部的魔法盾微微闪烁，挂着一层晶莹冰晶的身体与四肢，和那已经可以堪称残破的防护服，所有人顿时领悟到她能够挡下伊莉安这S+级魔导师全力一击的原因——她将自己最强力的防护集中在了头部，保护自己的头部不会受到冲击，从而保持神智的清醒，却放弃了除了头部之外所有部分的防御！

    “伊莉安……安……你终于愿意使出全力了吗？很……很好，就让我来打……打败使出全力的你吧！”

    因为寒冷奈叶的牙齿正在相互撞击着，导致她说话都产生了障碍。每说出一个字，那呼吸之间，白色的雾气都可以清晰的看见。艰难的活动着自己的双手，拍了拍身上的冰晶，让关节部分的冰块从她的身上掉落，但是大部分却仍然冻得结实。

    原本不应该是这个样子的啊。

    如果按照伊莉安的推断，奈叶应该是会展开全身防护，然后在最后一刻被破防，击晕过去，但是却不会受到什么真正的伤害的。

    但是现在这个样子，恐怕奈叶的手脚已经至少有不轻的冻伤了吧。

    “真是乱来啊。”

    看到奈叶这个样子的琳蒂和克罗诺同时站了起来，琳蒂一边说着一边看向了克罗诺，而克罗诺则已经是穿上了自己的防护服准备出击了。虽然知道伊莉安并不是真的要与己方作对，但是在看见这个场景之后，难免会有一种她们真在进行生死之战的感觉。

    可是就在克罗诺已经走到了传送位的时候，奈叶的通讯接进了阿斯拉号次元航行舰。

    “大家不要来，我行的。我一定要用自己的实力让伊莉安和菲特认可我，和我成为朋友。”

    短短的一句话，奈叶的语气之中却是带着无限的坚定，让人情不自禁的产生了一种不可抗拒的感觉。

    “小心哦，伊莉安其实不是真的要和我们作对的，与你战斗只是为了引起普蕾西亚的注意力而已，不用太过于蛮干。”

    为奈叶的决心所折服，琳蒂将伊莉安的计划目标告诉了奈叶，然后坐了下来，却让克罗诺仍旧是传送到了现场，与菲特两人分立于战场的两侧，以便在第一时间可以伸出援手。而听见琳蒂的话之后，奈叶只是冲着赶到的克罗诺咧了咧嘴，仿佛是像微笑一样，却因为身上的疼痛而没有成功。

    “那么伊莉安，我们继续吧。”

    通过念话将这一句话传给伊莉安，奈叶已经失去了大喊大叫的体力了，冰神之怒的极度寒冷足以带走一个人身上所有的热量让人直接被活活冻死，如果奈叶身上没有防护服的话恐怕此时也不可能有再战之力了吧。

    “你真的还要打吗？”

    轻声问着奈叶，伊莉安此时什么表情也没有，谁也看不出她的心中所想。

    “是！”

    虽然身上已经狼狈不堪，但是奈叶眼中那强大的战意却没有逃过伊莉安的双眼。

    “菲特，传送一半的魔力给奈叶，我这次要让她明白，我们与她之间是不可能存在什么真正的交集的。”

    对于奈叶的执着，伊莉安始终不了解，面对奈叶的坚持，其实伊莉安心中已经早已没有任何厌恶或者讨厌之类的感觉，这一次她只是想知道奈叶究竟能够做到哪一步而已。

    “奈叶，接受我的魔力吧。”

    听到伊莉安的指示之后，早就在一旁心急的菲特赶紧飞到了奈叶的身边，对于奈叶的“纠缠”，她和伊莉安一样已经被感动，只是之前因为普蕾西亚的原因，她没有将自己的心思表露出来，但是此时，与伊莉安心意相通的菲特已经将奈叶当成自己的朋友了。

    说起来，奈叶也算是菲特唯一的朋友呢。

    因为伊莉安已经算是菲特的亲人了呀。

    “嗯，谢谢啦，菲特。”

    没有过多的客气，奈叶可以说是很开心的通过旭日之心接受了菲特用雷光战斧传来的魔力，在她看来，菲特与伊莉安这已经算是示好的表现了，伊莉安这是明显的嘴硬心软嘛。

    没过多久，当菲特飞离奈叶身边的时候，奈叶的状态已经好了许多，虽然身上的冻伤和魔力冲击的伤害并没有消失，但是至少身上的冰冻已经被菲特在伊莉安的默许下清除了，这种细节让奈叶的脸上更是带上了真心的笑容。这一次就算是身上的伤痛也阻止不了她的微笑了。

    “那么这一次，只要你能够击穿我的防御就算是你赢。”

    看到奈叶已经准备完毕，伊莉安用她那特有的轻清软音说着，然后在自己的身前布下了一道几乎已经形成实体的冰墙一般的魔法防护，这种程度的防护就算是伊莉安自己，恐怕也不是能够随随便便击穿的。

    “好！”

    举起自己的旭日之心，奈叶再次充满活力的叫了起来，让人产生了一种她其实并没有被伤到的错觉。如果不是她身上那重伤的痕迹并没有消失，要不然都会让人怀疑她是不是真的受了伤。

    “那么，旭日之心，再来一次吧，强化冲击，加速火焰突袭。”

    “YES,ExcellionBusterA.C.S，Standbyready。”

    伴随着奈叶与旭日之心的声音，奈叶的魔杖再次展开了近战用的枪头与那并不是很长的魔法枪尖。

    “冲锋！”

    一声大喝从奈叶嘴中传出，带着无限的期待与决心冲向了布好了坚实防御的伊莉安。两人之间的距离此时已经完全消失，奈叶这一击的速度与力量明显比之前一次更为快速与强大。没有任何意外的，奈叶的魔力枪尖狠狠的扎进了伊莉安的魔法冰墙之中，在冰墙之上撞击处了一大片破碎的裂痕，但是却仍然没有穿透。

    枪尖与冰墙的另一侧差了仅仅不到五公分，但是就这五公分却好像成了咫尺天涯。

    “只能如此了吗？”

    伊莉安的声音之中带着淡淡的遗憾，这种遗憾深深的刺激到了奈叶。

    “谁说就只能如此了！强化冲击第二阶段！炮管展开！近距离炮击模式！”

    一声怒吼之下，奈叶手中的旭日之心再次开始了变化，长度凭空向后伸长了一截，同时又是六片聚集魔力用的羽翼伸展开来，紧接着出现的就是奈叶释放集束炮之时那巨大的魔法阵，这魔法阵直接出现在冰墙之中，中心部位开始急速聚集着魔力，这魔力的聚集连肉眼都已经可以看到，就好像是星光从四面八方在向着那魔法阵的中心飞舞一般，最后在魔法阵的中心形成了一个小太阳一般的魔法光团，这华丽的危险。

    “全力全开！星光爆裂！！”

    在奈叶那听上去清脆的声音之中，比之前天神烈破都要强大数倍的巨大集束炮魔力流从旭日之心枪尖前的魔法阵之中倾泻而出，如从千丈高空落下的瀑布激浪般流淌，如天外星陨般强力，如冬日暖阳般耀眼。

    在这种攻击之下，伊莉安布下的冰墙毫无悬念的烟消云散，点滴残余都不留下。甚至在穿越了这防御之后，还继续向着飞速后退的伊莉安追去，一路上势如破竹的攻破了伊莉安在情急之下布置的数十层魔法护盾，然后赶上了逃跑中的伊莉安，将伊莉安的身影淹没在那无可阻挡的光芒之中。

    “终于……成功了吗？”

    看到伊莉安的身影被自己魔法的光芒吞噬，奈叶心中一阵疲倦涌了上来，她的伤实在是太重了，这一击已经算是透支了她的精力了呢。

    “很遗憾……”

    就在奈叶以为自己成功了的时候，她的耳边突然响起了伊莉安那独特的轻清软音。

    “……很遗憾，你还是没有能够击败我呢，虽然仅仅只差一点点了。”

    听到这个声音，奈叶瞳孔微微一缩，扭头看向自己的身后，伊莉安那闪烁着血红色光芒的双眸已经近在咫尺，粉银色的长发随风飘飞，身前的防护服干干净净，整洁无比，完全没有任何被魔法击中的痕迹。

    “还是不行吗？我还是不能够成为伊莉安你和菲特的朋友吗？”

    带着无尽的失落，奈叶的声音竟然轻得和伊莉安有的一拼。

    “不是哦，你已经是我和姐姐的朋友了哦。”

    不知何时菲特已经来到两人身边，她看了看伊莉安的身后，对奈叶安慰到。

    “真的吗？！真好！！”

    再次激动了一个瞬间，奈叶就仿佛是使用了所有的力量一般晕了过去，伊莉安将奈叶交给菲特抱着，自己看向了身旁正漂浮在空中的圣石之种，这是从她自己的九幽冰狱和奈叶的旭日之心中放出的来的全部的圣石之种。

    这一次其实是同归于尽的结果。

    奈叶已经完全失去了战斗力，但是伊莉安也没有获胜。

    因为伊莉安失败的条件仅仅是被奈叶破防而不是被击败。

    而此时伊莉安确确实实已经被奈叶这全力全开的一击成功的击破防御了！

   

065－45、普蕾西亚来召唤了

    “星光爆裂吗？如果奈叶拥有和我一样的S+级魔力再解除物理伤害限定的话，正面中上这一击足够让我彻底化为灰烬吧。”

    看了看那漂浮于空中的圣石之种，伊莉安的心思却完全没有放在这个上面，她对身旁的菲特说着奈叶的最后一击的威力，而菲特听了只是老老实实的点点头。

    “是啊，我一直都不知道奈叶竟然有这么厉害的集束炮技能，如果她早使用的话，我绝对是敌不过她也收集不到这么多圣石之种的。

    “恐怕你是不可能知道的，因为这一招大概是奈叶刚刚才领悟的吧。”

    “哎？怎么可能？”

    刚刚领悟的是什么概念啊？战斗之中打怪升级吗？菲特听到了伊莉安的话第一次表示了自己的怀疑，伊莉安有些意外的看向菲特，然后继续说道：

    “这就是事实啊，我第一次见到奈叶的时候她才刚刚得知魔法的事情，还是一个完完全全的菜鸟呢，而这么短短的一段时间之后，她就成长到了现在这个样子，这个过程实在是太惊人了。”

    “从姐姐你失踪到现在也不过就是几个月的时间而已，竟然……奈叶真是一个天才啊。”

    终于知道刚刚自己并没有听错，菲特看了看自己抱着的奈叶心中不知道是上面滋味。

    “说起来菲特你其实也已经有S级了吧？”

    看到菲特似乎情绪有点低落，伊莉安转移了话题。

    “是啊，之前和奈叶打都放了一点水，我也并不想伤害到她呢，其实大概是不用的吧。”

    听到自家的姐姐问起自己的事情，菲特马上调整了情绪，语气中没有带上任何异样。

    “果然呢。菲特，你也不用觉得自己比不过奈叶的成长哦，奈叶的成长是在战斗之中的突然提高，有点揠苗助长的感觉。而你则是在平时循序渐进的成长，虽然速度没有奈叶快，但是对自己的身体会更好。奈叶如果一直这样的话，迟早会出问题呢。”

    摸摸菲特的金发，伊莉安此时显得是那么的可靠。可是就在菲特准备回应的时候却发现伊莉安的表情突然之间就改变了，变得是那么的严肃。

    “姐姐？”

    轻声的呼唤了一下，却没有得到伊莉安的回应，菲特大概理解了情况，表情又黯淡了下去——妈妈开始联络姐姐了吗？为什么没有同时联系我呢？

    而此时伊莉安的脑中响起的正式普蕾西亚的念话：

    “伊莉安，你竟然还活着……”

    开头就是这样一个问候，伊莉安对于疯狂的普蕾西亚无语，难道她是希望自己死吗？

    “……我说刚刚怎么在第97管制外世界发现了超过S级的魔力冲突，原来是你在那里。你还记得我的命令我很满意，把你身边的圣石之种全部给我带回来吧，你的任务就完成了。”

    站立于时空庭院那巨大大厅之中的普蕾西亚现在是满脸的兴奋，就差没有手舞足蹈了，可惜这并不是因为找回了她自己失踪的养女，而是因为所有的圣石之种都即将被她收入囊中。此时此刻的她已经完全没有任何亲情可言了。

    可惜的是，普蕾西亚并没有能够高兴多久，因为她听到的是自己养女的拒绝。

    “不，我不会将圣石之种交给你的。”

    淡淡的轻清软音在普蕾西亚脑中响起，这种不慌不忙的语气以及在普蕾西亚看来逆反无比的内容让普蕾西亚顿时火冒三丈。

    “伊莉安斯菲尔！你竟然敢拒绝我的命令！”

    可是对于已经疯掉的普蕾西亚伊莉安可是一点好感都没有，真正的普蕾西亚已经逝去，而这个疯子就是夺走真正普蕾西亚性命的人。好歹自己也是叫了普蕾西亚为妈妈的，怎么能够让这样一个疯子继续占据着妈妈的身体呢？更别说要自己去帮她做事了。

    这是伊莉安现在唯一的想法。

    “是的，我拒绝你的命令，因为你已经不再是我的母亲了。”

    斩钉截铁的语言虽然只是通过那轻清软音说出，却也仍旧给人以无法逆转的坚定感。

    “你这是自寻死路！”

    伴随着普蕾西亚的怒吼，伊莉安与菲特所在的地方突然之间光线暗淡了起来，一个黑色的洞口就仿佛是噬人的怪兽之口一般突兀的出现在了两人的上空，太阳的光线都无法绕过这黑色的洞口照射下来。

    “菲特，带着奈叶往下飞。”

    发现形势不妙的伊莉安赶紧让菲特抱着还未苏醒的奈叶远离这个黑压压的带着极大压迫感的黑色洞口，自己则是挥手准备将所有的圣石之种收回到自己的储物空间之中。

    可惜她晚了一步。

    就在伊莉安的手刚刚伸出，从黑色的空洞之中就发出了一阵狂暴的雷霆巨响，随后就是可以堪称无数的紫色闪电从那洞口劈了出来。雷霆的威势如斯强大，比起菲特使用的魔法那孤零零的雷光要骇人百倍。

    “怎么能让你如此容易得逞？”

    伊莉安也怒了，她调集起全身的魔力，在自己以及圣石之种的前方布置下了一道又一道的魔法护盾，这些粉银色的护盾一个个都是坚实得如同实体冰块一般，防御力不弱。

    可惜的是，这雷光实在是太多了。

    一道两道的雷光无法破除伊莉安的一面护盾，但是五道、十道则必然可以击破。

    伊莉安布下的护盾虽多，但是在这雷霆万钧之下，却纷纷破碎，阻挡的时间完全没有能够达到伊莉安的目标，以至于伊莉安至始至终都只能站在距离圣石之种这几乎可以无视距离的地方苦苦支撑，而没有办法将圣石之种收回储物空间之中。

    不过所幸的是，这种程度的攻击并没有持续多久就开始渐渐减弱，伊莉安心中默默期待着：

    再减弱一点！再减弱一点！只要再减弱一点点，就有足够的时间去收回圣石之种了。

    终于又过了片刻，雷光再次减弱了。

    可是伊莉安还没来得及去将圣石之种收回，就震惊的看见雷光之所以又减弱一线是因为有部分雷光是攻击向了菲特和奈叶。而正在背对着雷光向下飞去的菲特完全没有注意到这一道攻击，倒也不是她战斗意识不够，只是因为她怎么也没有想到普蕾西亚会在这个时候对自己的女儿下如此重的狠手。

    “菲特！”

    没有任何的耽误，伊莉安在发现了普蕾西亚的阴谋之后立即转身在一边阻挡雷击的同时急速飞到了菲特的上空，帮助她阻挡了那一道索命的天雷。

    相比起菲特的安全，圣石之种就什么也不算了。

    而听到伊莉安的呼喊，菲特转身一看，看到的便是被天雷击穿了防护，然后因为雷电通过身体不断颤抖的伊莉安的身躯，以及已经一片焦黑，还在冒出缕缕黑烟的手臂。很是奇怪的一点就是就算是这个时候，伊莉安的头发也没有出现一般人被电到之后的硬直现象，而是一如既往的柔软。

    “姐姐！”

    看到伊莉安右臂重伤的菲特转身飞到了伊莉安的身边，只是急急的喊了一声，同时接过了伊莉安右手之中没有丢下的十字剑杖，完全不知道该要说什么好，只是不知不觉之间，因为普蕾西亚这一记攻击以及伊莉安的舍身相救，菲特内心原本已经不平衡的天平已经彻底倾向了伊莉安一侧。

    “快！圣石之种……唉……算了。”

    看到菲特近身，伊莉安立即准备让菲特做一下最后的努力去抢回圣石之种，可惜的是，扭头回看的伊莉安发现圣石之种已经全部被普蕾西亚远程控制着飞进了那个深邃的黑色洞口之中。完全不知道内部是什么情况的伊莉安可不敢让菲特去冒这种险。

    “伊莉安斯菲尔特别执行官，你的计划很成功，心急的普蕾西亚已经将自己的位置暴露了，这样就不用为难菲特做出出卖她母亲的事情了。你快回来治疗一下吧。”

    就在伊莉安眼睁睁看着圣石之种消失在自己的眼前却无能为力的时候，一个相对较好的消息由阿斯拉号次元航行舰上传来。

    “可惜的是圣石之种全部被抢走了，这么多的圣石之种也不知道普蕾西亚究竟是要做什么用，希望不会出什么大问题才好。”

    既然已经没有办法改变这个事实，伊莉安也不继续纠结了。她一边用念话说着，一边使用出传送魔法，带着菲特和奈叶回到了阿斯拉的舰桥之内。

    “快帮伊莉安斯菲尔特别执行官和高町奈叶进行治疗！”

    刚刚从舰桥内的高级成员传送点出来，就听见一个医疗队长的疾呼，也难怪人家那么着急。之前伊莉安和奈叶的战斗再坐的所有人都看见了。虽然两个人下手可以说还是比较有分寸的。但是那种激烈的战斗之中难免还是会造成不小的损伤。

    特别是伊莉安最后中的那一道紫色雷霆。

    那可是作为大魔导师的普蕾西亚的次元干涉级别魔法攻击。这种攻击无一不是威力巨大的，如果不得到及时的治疗，伊莉安这一只手从此废掉都不是没有可能。

    “琳蒂阿姨，我也要出击，普蕾西亚……我要亲手杀死她，这是我和她之间的事情。”

    用完好的左手推开了身旁的医务人员，伊莉安语气平淡的说着，虽然语气没有什么波动，但是也正是如此，所有人都感觉到了这一句话之中的坚决，都无法无视这轻清软音的要求。

    “好吧，不过你先去进行一下基本治疗才行，让普通武装队先去为你开路吧。”

    “嗯……”

    “那么，武装队，出击！”

   

066－46、别和恶魔成为朋友

    “菲特·泰斯特罗莎，我代表管理局总部欢迎你的加入……”

    刚刚命令武装队的战斗人员通过传送攻到时空庭院，琳蒂转身就将原本满面的严肃变成了一幅亲切的样子，看向刚刚将晕倒的奈叶交给医疗人员之后的菲特。

    “……你的情况伊莉安已经和我说过了，之前你与奈叶的战斗我会当做朋友间的切磋处理，而作为一个S级别的战力，在管理局也是比较稀缺的，你的待遇理论上可以和伊莉安一样成为一个特别执行官。不过由于格雷姆提督，蕾蒂提督和我现在都正在为你的姐姐伊莉安做担保，我们无法再凑出三个提督为你做担保，所以……”

    “没有关系的……姐姐的话……完全没有关系的……”

    懂事的菲特见到琳蒂为难的样子，立刻轻声表示着自己的理解，丝毫没有不满的样子。或者说因为琳蒂他们是帮了伊莉安，所以菲特还带着一丝开心的微笑。

    “恩~真是好孩子。”

    发现情况果然如伊莉安所说一般容易处理，琳蒂瞟了一眼为了及时了解情况，不愿意离开舰桥而在一旁接受简单治疗和包扎的伊莉安之后才又看向菲特。

    “虽然没有办法让你成为特别执行官，不过以我们的名义让你成为一个特别执行官辅佐还是没有问题的。这样的话，你个人虽然没有什么特别权力，但是还是拥有和一个普通执行官相等的待遇。不过这样的话你就是属于伊莉安的专属辅佐官了，无法单独行动……”

    “嗯嗯，这样是最好的。”

    听说能够和伊莉安一直在一起执行任务，菲特直接打断了琳蒂的话，对于她来说，暂时已经没有任何其他的要求了。她一边飞快的点着头，一边和伊莉安相视而笑，这一份默契两人从来都没有缺乏过。

    “真是感情好的姐妹呢，虽然不是亲姐妹胜似亲姐妹呀。你们连说话都这么像，你们确定你们不是真正的姐妹吗？”

    喝了一口自己加糖加得甜甜的绿茶，琳蒂满足的点点头，发着感叹。

    确实如此，伊莉安与菲特两人的声音都是那么的轻软，还真是非常相似。

    不过关于伊莉安身份的问题，两人都是默契的没有说出任何信息。虽然菲特一般都是听伊莉安的，基本没有什么主见，但是不代表她不聪明，这种事情不能乱说，不用伊莉安说她也是知道的。所以两人听了琳蒂的问题只是相视一笑，并没有多话。

    就在这个时候，突然一个活泼的声音远远的就穿了过来。

    “伊莉安！菲特！你们真的还在啊！那么之前我就不是在做梦咯！”

    听到这个声音，伊莉安和菲特同时回头，就看到身上绑着全身的绷带，只穿了裤子，却连衣服都没有穿的奈叶，光着脚丫子就跑了过来。

    因为之前奈叶中了伊莉安那一击之后，几乎可以说是全身都受到了冻伤以及一定的冲击伤害，所以这绷带绑得还真是密不透风，大概奈叶此时就算身上一点其他的布料都不挂也没有什么问题吧。

    当然，也因为这些伤都是皮外伤，所以奈叶此时醒来之后精神头还是好得很。

    “伊莉安，菲特，你们两个真的是姐妹吗？”

    头上的小辫子一甩一甩的跑到了伊莉安和菲特的身前，奈叶一把拉住了两个人的手，然后第一个问题就这么蹦了出来。

    正常情况下朋友之间的第一句问候应该是这个样子的吗？

    说起来其实伊莉安不熟悉，菲特更加是完全不清楚，两人面面相觑对视一下，然后又看向奈叶，却是什么也没有说。

    “有这么突然的吗？奈叶你才刚刚和她们成为朋友吧？”

    帮助伊莉安与菲特两人解决窘迫的是琳蒂，她作为一个很有社会经验的提督，一看伊莉安与菲特的表情就知道这两位大概是不知道该要怎么应对了。

    “可是我真的很像知道她们两个为什么姓氏不一样却还是以姐妹相互称呼啊。”

    敢情奈叶还在纠结这个问题呢。

    “我们真的是姐妹哦，我是被普蕾西亚收养的养女，而菲特是普蕾西亚的女儿，我们自然就是姐妹咯。姓氏这种东西完全没有什么需要在意的。”

    这是伊莉安终于缓过神来之后的回答，以前和提妲成为朋友的时候好像自然而然的就已经熟悉了，而提妲也是伊莉安唯一的年龄相当的朋友，这种被人要求成为朋友还真是第一次。

    其实正常情况下这么强行的通过战斗成为朋友的事情也基本不可能发生吧……

    “那么……那么我也成为你们的姐妹好不好？既然普蕾西亚这么对你们，你们一起到我家来吧，我相信我的妈妈一定会对你们很好很好的！”

    又是一个突然而来的巨型炸弹丢了出来，奈叶强大的思维跳跃已经让伊莉安和菲特无法招架了。难道奈叶就这么缺乏姐妹的关爱，要这么急切的找寻姐妹吗？记得好像奈叶还是有一个姐姐的啊。

    其实奈叶的本意仅仅只是为了让伊莉安和菲特不要因为不得不与普蕾西亚对战而伤心而已。只是这个中间误会貌似有点大了。

    “桃子阿姨……绝对不要！”

    听到奈叶的建议，伊莉安突然想起自己被奈叶的妈妈，传说中的桃子阿姨抱着“蹂躏”的黑色历史，突然就是一阵心寒。如果以后要天天被这样抱一次的话，那是绝对难以相像的噩梦啊。

    难道奈叶这个居心叵测的家伙就是为了让自己从桃子阿姨那个大恶魔的掌控之下逃脱才和我们成为朋友，甚至邀请我们去她家的吗？

    果然奈叶是一个恶魔啊！

    这么想着，伊莉安看向奈叶的眼神都变了，这种奇怪的带着一丝畏惧的眼神被菲特发现之后令她大感吃惊——自家的姐姐竟然也会害怕的吗？

    “为什么不要啊？我家的蛋糕可是很好吃的哦，特别是我妈妈做的。”

    没有察觉到伊莉安眼神的变化，奈叶又抛出了一个诱饵。而伊莉安在听见这个诱饵之后猛然间又动摇了。那美味的蛋糕确实是一个极大的诱惑啊，光是听到，伊莉安就感觉到自己的舌下开始生津，心中回味无穷。

    “姐姐？”

    看到自家的姐姐越来越不对劲，菲特推了推伊莉安，将伊莉安从自己的幻想之中带了出来。伊莉安察觉到自己的失态，看向奈叶的眼神更加的可怕了。

    恶魔！大恶魔！

    突然抱住菲特的伊莉安将自己的头埋进了菲特的怀里，然后极为微弱的声音从菲特的怀里传了出来。

    “让那个名为奈叶的恶魔离我远点，我后悔成为她的朋友了，我绝对不要和她成为朋友。我不要再被魔鬼诱惑，蛋糕什么的都是浮云，我绝对不要被诱惑的！”

    听到这种发言，菲特的额上顿时冒出了几条传说中的黑线。

    自家平时稳重、成熟、可靠又强大的姐姐哪去了？该不会真的是被恶魔给吃了吧……

    这么想着，就是菲特看向奈叶的眼神也带上了一丝异样的色彩，盯得奈叶心中也是一阵的不安，伊莉安刚刚发出的声音虽然不大，但是奈叶也还是听得轻轻楚楚，毕竟只有这么一点距离嘛。

    不知道自己哪里惹到伊莉安的奈叶此时反而因为已经成为了两人的朋友，不愿意将得到的再失去咯，所以完全没有了之前强迫两人要成为朋友的气势，只是弱弱的向菲特问道：

    “那个……伊莉安怎么了？”

    但是菲特只是摇了摇头。

    “我也不知道。”

    是的，菲特再怎么和伊莉安相处得熟悉万分，这个时候也是不可能知道伊莉安究竟是怎么想的，毕竟她可没有看见伊莉安被桃子阿姨“蹂躏”的场景啊。至于奈叶，那早就习惯了，所以并没往这个方面想。

    就在这个时候，一直在关注着时空庭院中战况的克罗诺走了过来。

    “琳蒂舰长，武装队突入时空庭院之后受到了大量机械傀儡的阻挡，打到现在虽然没有什么损失，但是却没能够前进半步，正在申请支援，我准备现在就去。”

    虽然琳蒂就是克罗诺的母亲，但是在正式的报告、申请之类的场合克罗诺还是坚持只称呼琳蒂为舰长。

    “这样啊，那么你就去吧。”

    略微思考了一下，琳蒂点了点头，虽然隶属于时空管理局总局的次元航行舰上的武装队实力比地面本部的驻守魔导师还是要稍微强一点，但是一般也还是在A级以下，A级以上的多半都已经成为了一些小队长之类的小官。再高级一些的则是成为了独立作战，支援各处的执行官了。而克罗诺这位AAA级的执行官其实已经是很高级别，前途不可限量的稀有存在了。因此此时那些武装队的成员面对着普蕾西亚当时给伊莉安当做训练对象的同类傀儡，战力还是完全不足的。

    “我也去！”

    就在琳蒂刚刚同意克罗诺的申请只是，伊莉安、菲特和奈叶几乎是同时站了起来，异口同声的说着相同的内容。这种意外的默契让三个小萝莉愣了一下，相互望了一眼，然后才有看向琳蒂这位掌握着传送阵的当家人。

    琳蒂听到之后，先是没有出声，只是默默的扫视了三个小萝莉一番，从她们的眼中，琳蒂没有看到一丝的犹豫。没有办法的琳蒂只好也点点头。

    “去吧，都去吧。”

   

067－47、打到自己家里去了

    “移动坐标确认完毕，传送！这下主力上场，该死的傀儡全部死开吧！”

    坐在控制位置的艾蜜为伊莉安等人将转移地点确认之后，气势汹汹叫着，就好像即将出发的是她本人一样，看到如此精神的艾蜜，克罗诺扶额无语，其他三位小萝莉倒是没有注意到这个细节，主要是伊莉安和奈叶之间的暗暗较劲已经开始了。

    “这些傀儡我出来之前就不知道干掉多少，这一次完全交给我就好了。”

    这是伊莉安再次着装上防护服之后自信的宣言。

    “就这样？”

    没有多话，奈叶只是看了看伊莉安现在也是绑满了绷带的右臂。因为右臂的重伤，伊莉安难得的并没有取出九幽冰狱的十字剑杖。

    “就这样也比你好一点吧？”

    针锋相对的，伊莉安瞟了奈叶一眼，虽然看不出来，但是在奈叶这身防护服的下面那可是全身的绷带呢。看到伊莉安的眼神，奈叶不甘的咬了咬嘴唇。

    而在一旁看到她们两个带伤上阵，自己却因为战力不够被排除支援队之外的阿尔芙其实更郁闷，看样子她以后能够跟在菲特身边的时间会变得越来越有限了吧……

    就在这时一阵魔法的光芒笼罩了传送点上的四人，随后他们先后出现在时空庭院外部的花园之中。这里就是伊莉安与菲特第一次交流的地方，可以说是一个十分值得纪念的地方呢。

    可惜的是，这里现在已经沦为了战场。

    十几位武装队的魔导师正在这里和普蕾西亚召唤出来的傀儡进行着激烈的战斗，各种魔法的射线四处乱飞。为了破坏这些机械傀儡，魔导师们都是接触了物理伤害限定的，这直接导致射飞的魔力在击中地面或者花圃之后瞬间将这个地方破坏得一片狼藉。但是因为这些机械傀儡防御力确实不弱，武装队的魔导师们仅仅是在这里破坏了不少环境，却没有多少实际的效果，没有能够前进半步。

    “竟然敢在我家里搞破坏！冰棱光枪。”

    刚一传送到位，伊莉安看到的就是自己和菲特两个人一起种下的一株长青树被管理局一位魔导师的流弹击中，从中断成两截，一怒之下的她对着那个魔导师就是一发冰棱光枪送了过去。突然而来的倒戈一击让对方虽然也看到了伊莉安的突然袭击，但是想躲已经来不及了。

    “光子灵枪，姐姐，我们要打的不是管理局的魔导师啊。”

    就在粉银色的冰棱光枪即将击中那位悲剧的魔导师之时，一道黄色的金光闪过，后来先到将那粉银色的光芒抵消，这是看到自家姐姐乱来之后出面补救的菲特。

    “哎哎？对手是哪边？”

    看到伊莉安与菲特突然交手，攻击对象乱七八糟，刚刚传送过来奈叶一时之间晕头了。

    “奈叶，别犯傻了，伊莉安只是在小小的发泄一下而已，武装队诸位保护好自己，进攻交给我们来，狙击光线！”

    这是相差不到一秒钟，但是却最后到达的克罗诺，在看到伊莉安的攻击被菲特阻挡了之后就知道伊莉安并不是真的想要攻击那位武装队的魔导师，充其量只能算是威胁一下而已。于是先提醒了混乱中的奈叶，之后又命令武装队的普通魔导师改变目标，最后还发起了攻击。

    几个步骤一气呵成，比起伊莉安来说大局掌控能力那是出色多了。

    而看到克罗诺那浅蓝色的光线不断穿透机械傀儡的护甲，然后引起一片又一片的爆炸，伊莉安不甘落后的也展开了攻击。她只是挥挥手，身边就出现了不少带着羽翼的魔法光弹。有着对付这种傀儡无数经验的伊莉安自然知道自己的技能哪一个对付这种傀儡效率最高。翼翔冰弹就是这经验带来的成果。

    只见那数枚翼翔冰弹的羽翼一振，刷的一下分别飞向了那些正在向这边冲锋中的傀儡，每个傀儡分配到一个翼翔冰弹，不多不少刚刚好。然后那些冰弹在空中转动了几个方向，从这几个傀儡那看上去结实无比的盔甲某一个部分砸开一个洞钻了进去。片刻之后，这些翼翔冰弹带着机械傀儡爆炸的火光再次飞出，那魔力的光芒竟然显得更加的凝实了。出来之后的翼翔冰弹仿佛是很兴奋一般的在空中转两圈，然后继续寻找下一个目标。

    “哎！这是怎么做到的啊？”

    到现在为止还没有能够进入战斗状态的奈叶再次惊呼，同时看向了伊莉安。

    “这只是一个小技巧而已，姐姐自从被妈妈收养之后一直都在和这些傀儡进行对战，竟然无意中发现自己竟然可以同化这些傀儡的魔法，所以她的攻击可以自动融合这些傀儡的魔力，越打会越厉害。”

    在看到伊莉安打得正兴起，没有任何回答奈叶问题的意思，菲特只好替伊莉安解释了一下。因为她知道这些傀儡对于伊莉安来说不费吹灰之力便可解决，所以她也没有出手的想法。

    双手握着旭日之心，此时奈叶显得有些胆怯，毕竟原本只是一个平民的她除了看电视电影之外，是不可能见识到这么火光四射的激烈战斗吧，以前基本都是单挑而已。不过这种程度的胆怯却明显没能阻止她的好奇，她继续向菲特问道：

    “同化？这也可以吗？那你会不会呢？”

    顺手挥舞了一下雷光战斧，形成一个小型的魔法盾将飞向她们方向的一个机械傀儡的破片阻挡在外，菲特开始跟着伊莉安前进，同时回头向跟在最后的奈叶招了招手。

    “要进去了，跟上。这个本事我可不会，这种同化貌似只有姐姐可以做到，就是我的妈妈也不行。好像这是一种非常复杂的事情，具体的我就不太清楚了。”

    “这样啊……”

    稍微有点失望的奈叶跟着菲特的脚步向前跑着，她还以为自己也可以学到这个技能呢，结果没想到就连伊莉安的妹妹菲特都不会，那自己就更不可能了嘛。

    没有管身后正在进行友好交流的两只萝莉，伊莉安和克罗诺两人现在算是较上劲了，原本以为会要和奈叶比一比的她意外的发现自己的对手竟然变了。不过没有关系，她并不在乎这些，只要能赢就好，只要开心就好。

    仗着自己可以同化这些机械傀儡的魔力，伊莉安控制着那最初发射出来的几枚翼翔冰弹拖着长长的残影开心的在身边画着奇怪的图绘，仅仅只要动用一点点的精神力去控制这几枚翼翔冰弹的她显得十分的轻松。同时能够取得远远超过克罗诺战绩的成果也让她的心中小小的得意着。当然其实克罗诺完全没有这种无谓的竞争之心，却是伊莉安没有注意的了。

    果然这种事情只要认真了就输了啊。

    和奈叶较劲习惯了的伊莉安下意识的把年龄也差不多的克罗诺看成了竞争对手，却没有想到作为时空管理局执行官的克罗诺有着远超同龄人的成熟。

    从这这点比起来伊莉安这个实际年龄更大，官位更高的特别执行官，却是差远了。

    “要进去了，小心。”

    不知不觉，从花园到大厅这一段路上所有的机械傀儡已经被全部清理干净，只有遍地的残渣才让人知道刚刚这里究竟有多大一片的傀儡军团，可惜在伊莉安面前都是浮云。来到大厅门口的克罗诺冲着兴冲冲只顾往前走的伊莉安提醒了一下，却没有得到伊莉安的响应。

    在伊莉安看来，这里怎么说也是自己生活了这么久的地方，如果还需要一个外人提醒，那才叫一个丢脸呢。于是无视了克罗诺的好意之后，伊莉安没有任何停留的跑进了时空庭院的大厅，后面紧跟着的是同样对这里了如指掌的菲特和莫名其妙的奈叶。看着这无所畏惧的三只萝莉从自己身边掠过，克罗诺只能苦笑一下，在跟上去的同时向阿斯拉号次元航行舰上报告：

    “阿斯拉，现在我们开始突入，请随时告诉我们必要的信息。”

    何谓必要的信息呢？

    其实最主要就是检查到的大规模魔力爆发而已，要知道，普蕾西亚可是卷走了所有的圣石之种的，在不知道她要用这些圣石之种做什么的情况下，这就是完全不可确定的威胁。

    而伊莉安在突入了大厅之后，发现大厅之内竟然没有任何的机械傀儡出现，就好像普蕾西亚已经放弃了反抗一样，再往里面走一段距离。竟然发现了一个以前从来也没有发现的暗门已经处于开启的状态。

    难道普蕾西亚就在里面吗？

    想到这里，伊莉安看了一眼菲特，两人同时做出了戒备的姿势，然后开始走入。

    对付那些机械傀儡她们是不需要有任何的紧张，但是如果是面对她们的曾经的母亲现在的疯子普蕾西亚的话，如果再没有什么戒备那就是找死了。这个时候的普蕾西亚可是不会再对她们两个有任何的手下留情，这一点从之前那漫天紫雷就可以看出来了。

    但是只是走到这暗门的门口，伊莉安和菲特两人突然就都呆立住了，半晌没有任何的动静，不过她们心中的惊讶却是难以掩盖的流露了出来。不明情况的奈叶和克罗诺两人走到她们身边朝门内一看，顿时也愣住了。

    普蕾西亚在里面是没有错，这并没有任何出乎几人意料的地方。

    这个窄窄的如同走廊一般的暗室光线昏暗，而且有着诡异的根须状物体蜿蜒的吸附在两侧的墙壁上，这种诡异的场景也不算是太让人心惊。

    而让四个人都呆住的原因只有一个，那就是在这里面竟然还有一个菲特！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    于是今晚又有加更~

   

068－48、菲特竟然也非人类

    “菲特，那……那个……”

    看到了另外一个菲特的存在，第一个回过神来的是奈叶，她揉了揉自己的眼前，确认自己没有看错，然后喃喃的叨念了几个词。其实她也不知道要说什么，只是想打破这阵沉默而已。

    “普蕾西亚，她是谁？”

    第二个开始出声的是伊莉安，她向前走了两步，指着普蕾西亚身后的另一个菲特说道。而在普蕾西亚身后，那是一个巨大的透明容器，这个容器里面盛满了某种不知名的液体。而另一个菲特就如同一个标本一般在液体里面浸泡着、漂浮着。

    “不要靠近我的艾莉西亚！”

    普蕾西亚此时异常的疯狂，在看见伊莉安几人的时候，她只是转了个身，但是看见伊莉安开始走进暗室的时候，却突然吼了起来，同时一道黑色的魔力逆冲出来，直接将伊莉安推出了暗室。

    听见艾莉西亚这个名字，奈叶与克罗诺的表情是迷惘、是困惑。而伊莉安却在第一时间想通了一切。

    艾莉西亚。

    拥有者这个名字的人并不是过去的菲特，而是面前这个容器之中毫无知觉的女孩。菲特之所以不记得自己改名字的情况，那是因为根本就没有这一段过程。属于艾莉西亚的记忆，都是由普蕾西亚移植给菲特的。

    菲特并不是普蕾西亚真正的女儿！

    这样一来，普蕾西亚对待菲特的奇怪态度，以及后来的疯狂就完全可以理解了。大概就是因为菲特的生活环境以及成长过程和艾莉西亚完全不一样，结果导致了两人差距的越来越大，这种差距让普蕾西亚在应该喜欢菲特和应该讨厌菲特之间产生了巨大的动摇，直接导致了精神分裂的产生。

    但是为什么菲特和艾莉西亚的相貌会如此相像呢？

    眼前的艾莉西亚看上去也就是菲特几年前的样子，几乎可以说是一模一样了啊。这一点确实伊莉安暂时没有想通的地方。不过普蕾西亚正好在这个时候自言自语起来。

    “已经不行了……我没有时间了，本来还准备依靠一下伊莉安斯菲尔你，但是看样子已经没有希望了……但是已经够了……一切都该结束了。我要告别失去这个孩子之后我所度过的阴暗的时光。也不必再把这个孩子的替身人偶当成女儿看待了……”

    说道这里，普蕾西亚突然满面怨恨的看向了菲特。

    “……听到了吗？菲特？说的就是你。难得我把艾莉西亚的记忆给了你，但只是长相一样，对我竟然越来越没有尊敬，转而喜欢你那个捡来的姐姐伊莉安，我的人偶……你知道吗？一直以来，我都是恨着你的，我最恨的人就是你啊！”

    听到普蕾西亚对着自己用如此怨恨的语气说话，即便是已经将普蕾西亚的重要性排到了伊莉安之后的菲特也还是一时之间没有能够接受得了，从一开始看到艾莉西亚便没有任何动静的她猛然间后退了两步，那因为难以相信而缓缓摇头的动作就像是垂死的挣扎一般无力。

    “菲特！还记得妈妈的录像吗？这个人并不是我们的妈妈！只是普蕾西亚，一个疯狂的大魔导师普蕾西亚·泰斯特罗莎而已！”

    看到菲特那痛苦的样子，伊莉安一把抓住了菲特那此时显得无比弱小的肩膀，尽量将自己的轻清软音提高音调叫着。

    不知道是伊莉安的呼喊起了作用还是别的什么，菲特渐渐的又冷静了下来。

    “那我究竟是谁？我究竟是什么人？”

    轻轻地提问，等待着回答，菲特终于开始脱离普蕾西亚的打击让伊莉安安心了不少。

    “在过去的魔法试验事故中普蕾西亚·泰斯特罗莎失去了自己的亲生女儿艾莉西亚·泰斯特罗莎，她最后的研究是不同于使魔的，人造生命的炼制，以及死者苏生的秘术。‘菲特’这个名字，是当时研究计划的代号……”

    一直保持的通讯畅通的阿斯拉号次元航行舰上的技术员艾蜜听到菲特的问题之后为了不让普蕾西亚继续打击菲特，抢先用最平淡的语气，最科学化的语言将事实说了出来。

    “原来我也不是一个人类的吗？”

    终于理解了整个事情的原委，菲特意外的冷静了下来。

    记忆是艾莉西亚的，这个身体也是普蕾西亚通过某种技术炼制出来的。自己不是一个人类，但是不是人类又怎么样呢？

    想到这里，菲特下意识的看向了伊莉安。

    “姐姐，我不是人类哦？”

    说完这一句话之后，管理局一方的所有人都看向了伊莉安，想要知道她究竟会做出什么反应，毕竟伊莉安的外表也只是一个小萝莉的样子，遇到这种情况很有可能会不知道如何处理的吧。是会疏远？会好奇？会惊讶？会畏惧？还是会一如既往的保持关心呢？

    但是不论他们怎么想也是绝对没有想到伊莉安做出的回应，因为伊莉安的第一反应却是笑了起来。

    “不是人类？菲特原来也不是人类啊？我们果然是好姐妹呢。”

    这种反应直接让所有的人大跌眼镜，同时说者无意听者有心，一个“也”字，让克罗诺、艾蜜、琳蒂三人同时提起了一个心眼。

    难道伊莉安之所以也是普蕾西亚的女儿，其实是因为她同样是普蕾西亚制作的人造魔导师吗？难道普蕾西亚已经可以制作出这么强大的魔导师了吗？菲特是S级，伊莉安是S+级。这种魔导师如何可以量产制作，那将会是多么可怕的情况啊！

    不过这个时候普蕾西亚的插话却让他们又将这个担心打消。

    “伊莉安斯菲尔，你知道吗？自从把你捡回来，你和菲特关系变好之后，除了菲特之外，我就最讨厌你了！就像一直以来讨厌菲特一样讨厌你……”

    捡的？那就不是普蕾西亚造的咯？那又会是谁造的呢？

    不管管理局一方是怎么想怎么认定伊莉安为人造魔导师，普蕾西亚的话可没有说完。

    “……伊莉安斯菲尔，你知道我为什么要教你魔法吗？因为当时我找到你的时候，你那魔力的蕴含量就让我很心动啊。我本来想要你成为我手下的第一武器，甚至帮我复活艾莉西亚的，但是你让我失望了呢。第一次看见你的时候，你就像一把未打磨的刃一样吸引着我，但是现在你已经堕落了呢。你这个不吃不喝也不会死亡的怪物！”

    疯子一般的高声叫嚷着，普蕾西亚过多的说出了伊莉安的秘密，让她稍微有些难办，但是却不妨碍伊莉安此时从言语上作出反击。

    “是啊，我确实是一个怪物，但是我这个怪物却比你这个人类更加有人类的感情，就算菲特是一个人偶又怎么样？一个铁匠尚且还会对自己制作出来的工具抱有感情，但是你呢？你已经连人类的感情都已经丢失了，那你还如何能自称为人？艾莉西亚难道会接受一个没有人类感情的母亲吗？”

    牢牢掌握了普蕾西亚的弱点，伊莉安直接从艾莉西亚入手，顿时让普蕾西亚哑口无言。只见普蕾西亚张了张嘴却什么也没有说，然后突然一下又暴怒了起来。

    “艾莉西亚是我最爱的女儿！怎么可能不接受我!你这个怪物给我去死吧！”

    说着，从普蕾西亚的手中突然爆发出了大量的魔力，直直的冲向了门口的四人，在这狭小的空间之中，四人竟然完全没有办法躲闪，只好同时开启魔法护盾，强行硬抗。普蕾西亚不愧是有大魔导师之称的人，以前还不知道她确切的级别，但是从现在伊莉安都被轻松压制这一点看来，普蕾西亚至少也已经是一个升入SS级很久的存在了。就是更高等级也不是不可能。

    等这一阵魔力消散之后，抬起头来的四人发现普蕾西亚已经不再自己的面前了。

    “克罗诺，伊莉安，菲特，奈叶，普蕾西亚刚刚使用了传送魔法去了时空庭院的最下层，现在她已经开始激发那些圣石之种的力量了。大量的魔力！这样下去至少是大型次元震啊！次元断层都很有可能出现！传送下去已经无法做到，你们一定要赶快去阻止她！”

    就在四人下意识的东张西望寻找普蕾西亚身影的时候，艾蜜的通讯再次接进了四人脑中。

    “下层吗？这边。”

    听到艾蜜的信息，伊莉安顿时反应了过来，一马当先领着菲特、奈叶和克罗诺就开始向下一层冲去，而那些可以说是炮灰级别的武装队魔导师，则被克罗诺遣返了。他们的战力在普蕾西亚的面前连炮灰的作用都起不了呢。

    可是就在四人准备一鼓作气跑到最下层的时候，突然他们的身边再次出现了许许多多的魔法阵，随后，又是各种各样的机械傀儡开始从中升起，而这些机械傀儡之中竟然出现了伊莉安都从来没有看见的类型。

    “看样子普蕾西亚可不想让我们那么容易就下去呢。”

    伊莉安舔了舔自己的嘴唇，血红的双眸开始闪现出熠熠的光辉，右手虽然受伤，但是左手完全没有问题的她缓缓举起了自己的左手，那护掌之上的蓝宝石再次闪出了那不协调的粉银色光芒，长长的秀发随着她的动作微微摆动,宛如粉银色的精灵般舞动。

    与此同时不愿意再继续只是看着伊莉安战斗的菲特和奈叶也同时端起了雷光战斧以及旭日之心。

    “这一次让我们三个第一次联合作战吧！‘

    元气的叫出了这么一句话，奈叶完全无视了在一旁的克罗诺……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    加更1250推荐的份~

   

光雷之舞	 069－49、通力合作的三萝莉

    交错的魔力在时空庭院通往最下层的道路上闪烁，粉银色，金黄色，粉红色的魔光绚丽的掠走了无数机械傀儡那可怜的存在感。

    面对着伊莉安、菲特、奈叶这种全S级以上的阵容，这种仅仅只有那点有限的人工智能的战斗机器根本就是一些会动的靶子而已。三人甚至都还不需要放什么厉害的招数就可以将这些机械全部摧毁。

    而见证着这三位暴力小萝莉首次合作的正是这满地的残渣和时空管理局执行官克罗诺·哈拉温。

    这一次的战斗他从三位萝莉开始联合战斗的一刻就停止了攻击。因为他感觉到自己完全无法跟上她们的步伐，完全无法融入她们战斗的节奏中去。

    这三位真的是第一次配合吗？

    那为什么作为先锋战力的伊莉安推进的时候能够将自己的身后完全放开交给另外两人？为什么作为同样极具天赋的菲特和奈叶就那么甘心的跟在伊莉安的身后，专门负责为她清扫后顾之忧？

    如果说菲特是伊莉安的妹妹，两人早有默契还是可以说得通，但是奈叶的话明明在昨天还是另外两人的敌人啊，她们之间应该是除了对战再无任何的配合才对啊。

    这种无间的契合还有那毁灭一切的气势究竟是怎么回事？

    克罗诺一直没有能够想通。

    直到后来，伊莉安与她的姐妹、伙伴们战斗力无敌于天下的时候，克罗诺才明白，伊莉安是一个怎样神奇的存在，不过这都是后话了。

    此时眼前的三位萝莉终于来到了时空庭院的最底层，只要推开眼前的大门就能够看见正在激发圣石之种魔力的普蕾西亚·泰斯特罗莎了。而此刻，菲特略微犹豫了起来，她在想通了一切，将伊莉安放在心中第一位之后，却有些难以面对普蕾西亚的感觉。

    “菲特？”

    发现菲特的步子慢了下来，思想还比较简单的奈叶并没有看出原因，只是同样放缓脚步奇怪的叫了菲特一声。而伊莉安也只是停了下来，却什么也没有说，甚至连头也没有回。

    感觉到奈叶的关心，又看了看伊莉安那仿佛在等待着什么的态度，菲特摇了摇头说道：

    “没事，我们进去吧。”

    听到菲特的应答，伊莉安嘴角微微翘起，原本有些紧张的心也顿时安稳了，她生怕菲特说出不想与普蕾西亚作对之类的话。因为这就意味着她对菲特的影响力甚至还没有一个已经疯掉的普蕾西亚大，这对于她来说也算是一个不大不小的打击。

    “你们竟然能够来到这里，我还真是小瞧你们了。”

    推开大门，迎接三位萝莉的就是普蕾西亚这样一句话以及迅雷不及掩耳的闪电攻击，紫色的闪电在刹那间穿过这短短的距离来到了三位萝莉的身前。这种攻击如果是普通的武装队员遇到了必然会被瞬间击倒吧。

    不过这三个萝莉都不普通。

    只见伊莉安随手一挥就在自己的身前布置下了一道魔法防护，紫色的闪电击中这魔法防护之后仅仅只是引起了这防护的一阵闪烁便消失无形。菲特在察觉到袭击之后身影瞬间一闪已经闪到了伊莉安的身后，她知道，伊莉安是绝对能够当下这种攻击的。而奈叶则是端起了旭日之心，从杖尖形成的粉色护盾也稳稳当当的将攻击抵挡了下来。

    “普蕾西亚，用这种程度的攻击对付我们，你不觉得太寒碜了吗？至少也得像是我这个样子嘛。”

    接下了普蕾西亚的攻击之后，伊莉安将自己的左手举到了身前，同时轻轻的说着，好像是在和一个朋友交心的聊天一样。同时一道粉银色的魔力流冲着普蕾西亚的身边飞去，而方向正式那些圣石之种的位置。

    她这一击看似是要攻击普蕾西亚，其实那只是一个幌子，事实上却是为了将圣石之种抢回来，只要普蕾西亚为了躲避这魔力流而让开现在的位置，那么激发圣石之种中魔力的魔法阵就会被打乱，从而中断激发的过程。

    可是普蕾西亚不愧是一个大魔导师，这种小小的伎俩还是没有能够瞒过她的眼睛。她用鼻音冷哼了一声之后，完全没有做出任何其他的动作就看见伊莉安的魔力流直接在普蕾西亚的身前击中了一层透明的薄膜一般，激起了点点涟漪消失于无形。

    她怎么会有如此强力的自动防御？

    看到这种情况，沉不住气的奈叶首先发难，她直接举起了自己的旭日之心对着普蕾西亚就开始了进攻。

    “光子灵弹。”

    粉红色的光子灵弹带着汹汹的气势冲向了普蕾西亚，但是却像是纸老虎遇到火一般，同样在碰到了普蕾西亚的防护之后消失于无形。但是这不代表这一击就没有意义了，因为接下来就是正式的战斗了，正式的战斗由和普蕾西亚没有任何关系的奈叶来发起确实是最好的选择，这是伊莉安不知道是有意还是无意照成的场面。

    “妈妈，对不起，我必须于你战斗。”

    在奈叶发起第二波的灵弹攻击之时，菲特那金色的光枪也出现在了飞向普蕾西亚的魔弹队伍中。她虽然只是稍稍动用了少许的实力，但是已经开始对普蕾西亚进行攻击了这一点是毫无疑问的。

    “普蕾西亚，我不知道你用这些圣石之种究竟是想要做什么，但是我只知道次元震这种东西一定不能够让它产生，要不然的话，下面那个疾风和奈叶生活的世界就会崩溃了。”

    粉银色的冰棱光枪紧跟着粉色光弹和金色光枪的尾巴攻了过去，三个萝莉同时对普蕾西亚展开了攻击，虽然只是最低级的魔法，宣战的意味却是极为明显的。

    三人的攻击接踵而来，普蕾西亚也不敢小觑了，但是却也没有任何紧张的模样，她只是伸手在身前将掌心对着魔弹飞来的方向，也不见什么魔力的光亮出现，所有的魔弹却在同一瞬间被弹开，甚至还有不少是向着三人飞去。看到自己的魔弹飞回，知道自己攻击威力的三位萝莉也不想硬接，纷纷闪向一边。却没有想到那些魔弹看上去就要飞离的时候竟然转变了方向，再次冲向了她们。

    这一下却是让伊莉安她们措手不及，纷纷撑起魔法盾硬接，但是没有想到的是，这些魔弹竟然在即将撞击魔法盾的瞬间直接爆炸，这爆炸的威力远远比原本伊莉安她们发出的这最低级攻击的威力要大得多。

    这种威力估算差距带来的后果就是伊莉安三人在那些魔弹爆炸的同时全部被破除了防御，炸了一个灰头土脸，当然这只是形容词，魔力的爆炸是不会存在灰尘的。三人这一击带来的结果仅仅是己方全部受了一点冲击，这种结果伊莉安很不满意。

    而不满意的伊莉安紧接着就发动了又一次进攻，这一次她竟然直接一拳打向了普蕾西亚，同时也没有忘记提醒一下菲特和奈叶：

    “既然远程不行那就近战吧，菲特跟我上，奈叶掩护……”

    但是伊莉安话还没有说完就看见自己的身边一道粉色的光芒超越了自己，竟然是奈叶已经发动了她现在唯一掌握的近战技能“加速火焰突袭”。这样的意外让伊莉安硬生生的停下了自己前进的势头悬于空中。然后直接两个“翼翔冰弹”绕过奈叶的身体，将普蕾西亚顺势发出的紫色闪电抵消为奈叶扫清了前进的路线。

    而在这同时，菲特也将自己手中的雷光战斧变成了镰刀模式，紧跟着奈叶冲了过去。这一下变成只能由伊莉安掩护了。

    看着菲特与奈叶急急忙忙的身影，再联系一下自己已经无法灵活运动的右手，伊莉安算是明白了——这一次是自己被照顾了。当然就算是被照顾了，伊莉安也没有站在这里看的想法。她的远程攻击可并不是只有魔弹这一种的。

    “雪刃回旋。”

    左手掌呈手刀状虚空切下，雪花状的粉银色冰刃回旋着飞向了普蕾西亚，几乎与为首的奈叶同时到达了普蕾西亚的身边。这种恰到好处的时间掌握让普蕾西亚防御的难度顿时暴增。她再一次抬手，使出了那完全没有预兆的魔法防护将伊莉安的冰刃弹飞，却被奈叶的魔力枪尖直接捅穿了这防御，逼退了两步。

    仅仅两步只差，普蕾西亚就已经靠上了内有艾莉西亚的那个巨大的容器。

    退无可退！

    而奈叶的魔力枪尖却乘胜追击，完全没有要停顿的意思。同时菲特也已经借由奈叶身体的遮挡，在普蕾西亚完全没有注意到的情况下贴近了距离，然后在奈叶突破防御的一瞬间提升高度，从奈叶的上方突然出现，手中雷光战斧化为的镰刀被高高举起，只差落下便是足以夺命的一击。

    遇到这种险境，所有的人一般都会选择左右躲闪，但是普蕾西亚不行，因为一旦她闪开，那么她身后装有艾莉西亚的容器就很有可能被破坏，那么艾莉西亚的身体都将无法保存，因此普蕾西亚已经不能躲闪。

    既然不能躲闪那就只能硬抗。

    手中没有任何装备的普蕾西亚将自己几乎全身的魔力都调动了起来，凭空在自己的身前形成了一道厚厚的魔法障壁，这种魔法障壁虽然是纯魔法形成，但是防御力却是非常强大的。这直接使得奈叶和菲特这一击虽然都狠狠的砸在了这障壁之上，却完全没有能够撼动分毫。

    但是普蕾西亚没有注意到的是，她的身后，被她弹开的那“雪刃回旋”却在划过了一道弧线之后直直的对着她的身侧袭来！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今天又有继续加更，2W3点击的份~

   

070－50、这是最糟糕的情况

    没有看到伊莉安“雪刃回旋”返回的普蕾西亚在全力阻挡了前方菲特和奈叶的攻击之后，已经是喉头一甜，内伤无法痊愈的她只要动用较大的魔力就会吐血，这一次也不例外。只是为了不要让自己看上去已经坚持不住，所以她又费了九牛二虎之力才将这口血又咽了下去。

    但可惜的是，伊莉安没有给她保持自己形象的机会。

    那回转的“雪刃回旋”就这么在普蕾西亚毫无察觉的情况下切到了她的左臂，一个偌大的血口出现在了普蕾西亚左臂之上，如果不是因为伊莉安手下留情没有全力输出，就此一击，普蕾西亚的左臂就会离开她的身体。

    “伊莉安！”

    被这种可以说是偷袭的攻击击中，普蕾西亚包含怒气的冲着伊莉安就是一声怒吼。这怨恨的叫声没有让伊莉安有什么感觉，却让菲特和奈叶齐齐被吓了一跳，后退连连。同时普蕾西亚又是一口吐出了因为大叫而没能压制住的乌血——普蕾西亚那过重的伤势让体内积血都已经变黑了。

    “普蕾西亚，现在你总知道我们的实力了吧？放弃无谓的抵抗吧。”

    话语之中没有任何的感情，伊莉安的轻清软音就这么带着与往常一样的节奏和音量进入了在场几人的耳中。

    其实这种与平时无异的声音就是最大的异样，毕竟刚刚伊莉安还带着激动的感觉，这种突然的情绪变化让菲特和奈叶都忘记了普蕾西亚的威胁，同时扭头，望向了身后的伊莉安。

    此时的伊莉安已经落到了地上，没有动用魔力的她眼中暂时没有那种诡异的红光，长长的头发也没有任何的动静，服服帖帖的垂向地面，几乎已经触及地面的最长发梢都一动不动的垂着，暗示着伊莉安此时身体完全没有任何动弹的事实。

    “不存在抵抗也不存在放弃，我只是想要激发这圣石之种的魔力而已，而现在，我已经做到了！”

    用夸张的语气陈述着，普蕾西亚完全放弃了对伊莉安三人的防御，转身看向了自己身后，在她的身后，不知道何时已经开始发光的圣石之种正环绕着内有艾莉西亚的容器漂浮着，而在普蕾西亚转身的同时，所有的圣石之种发出的光亮突然变得极为耀眼，与此同时，暴虐的失控的魔力开始从那些圣石之种中冲了出来。这魔力就像是狂风一般席卷了整个时空庭院，无视所有墙面阻碍的席肆虐着，不分敌我的将所有的机械傀儡全部破坏。

    这下，时空庭院干净了，除了普蕾西亚、伊莉安、菲特、奈叶四人之外就只剩下了一个因为无法插手战斗而在一旁看着的克罗诺。没有他们这种级别的防御力，任何生命体、能量体都是无法在这种剧烈的魔力狂潮中保持完整。

    但是没有一个人为这种干净而感到舒心。

    因为次元震开始了。

    “克罗诺！奈叶！伊莉安！菲特！你们快点离开那里，刚刚的魔力爆发级别已经超过了最高警戒线，光凭我们已经不可能压制。这是最高级别的次元震，绝对是会引发次元断层的！我们必须赶快离开这里，只要阿斯拉能够在次元断层形成之前离开中心位置，通过传送我们还是可以逃离的。快点！再不快点就来不及了！”

    听到艾蜜那焦急万分的呼喊，还在时空庭院的四人同时脸色大变。

    这怎么行！疾风还在那个第97管制外世界呢！

    这是伊莉安的第一想法，然后她看向了站在一起的菲特和奈叶语气坚定的说道：

    “我一定要阻止次元断层的发生。”

    轻清软音就是这么不急不缓的将伊莉安的决定表达了出来，好像现在她面临的抉择不是是否留下来阻止这几乎不可能阻止的灾难而是待会要去哪里旅游一般。

    “我留下来帮你。”

    几乎就在伊莉安说出决定的同时，菲特和奈叶也同时向伊莉安走近了一步，不愿意就这么撤离。异口同声说出自己想法的她们在听到身边之人的言语之后互望了一下，然后继续看向了伊莉安。

    “这……”

    做出一副犹豫的样子，伊莉安来到了两人的面前，然后突然左手向前就是一掌，这充斥着伊莉安魔力的一击直接就击中了正好在伊莉安左手边的奈叶。奈叶受此一击，体内的魔力顿时乱套，一下子跪坐到了地上，连站都站不稳了。而这个时候伊莉安最后的话才说出口：

    “……是不行的。”

    紧接着伊莉安又是一掌攻向菲特，却被菲特用雷光战斧挡了下来，右臂的伤使得伊莉安对两人的进攻有了这么一个小小的时差，战力不弱的菲特自然不会再被偷袭到。

    “姐姐！这是为什么？”

    挡下一击的菲特可没有信心在伊莉安手下坚持不败，现在也更没有时间给她们两个战斗，只能急急的问道。而伊莉安倒也知道没有那个时间浪费，直接解释起来。

    “这里留我一个就够了，反正我也不是人类，普蕾西亚的话你们也听到了，我不吃不喝也不会死，说不定次元断层也不会要我的命，所以我留下可以，你们必须走。”

    “姐姐要丢下我吗？”

    听到伊莉安的话，菲特反而靠近了伊莉安一些，完全没有防备伊莉安可能的偷袭，用自己软软的声音反问着，菲特相信着自己的姐姐在这个时候是不会让自己离开得如此不甘的。

    而伊莉安也果然没有让菲特失望，在听见菲特那可以说是哀怨的反问之后，伊莉安没有继续坚持，她只是拉起奈叶的胳膊往仍旧满脸复杂的站在门口的克罗诺那一甩，然后提高了点自己的音量。

    “克罗诺，带着奈叶出去，如果可能的话帮我救一下疾风，我们不走了。”

    这不到一分钟的时间里面，形式陡然的变化让一般人都无法反应过来，就连普蕾西亚也没有想到要趁菲特和奈叶背对她的时候偷袭一下，报一下仇。而克罗诺接住奈叶之后，冲着伊莉安和菲特两人张了张嘴，好像准备说些什么，却最终没有出声，只是拉着整理好了一丝力量的奈叶迅速了离开了。

    “那么菲特，我们这一次生死都在一起了哦。”

    转身冲向了普蕾西亚，伊莉安一边说着一边就是一个冰棱光枪向普蕾西亚攻去，企图干扰她继续激活圣石之种魔力的动作。而菲特听到之后，抬起仍旧是镰刀状态的雷光战斧也冲向了普蕾西亚。这一刻，在菲特的眼中普蕾西亚的影响已经完全被伊莉安所遮掩，攻击起来也没有任何手下留情的想法了。而同时她重重的点了点头，表示了自己的欣喜。

    “嗯！生死都在一起！”

    两个拥有着轻清软音的小萝莉在这一刻心中都有着同一个想法——如果不能活着，那么就一起死吧。

    当然伊莉安的心中内容还稍微多了一点点内容，那便是对于玲、对于疾风的抱歉，如果死了的话，那么这两个分处于两个世界的妹妹就又要变成孤零零的一人了。也不知道疾风是不是真的能够逃脱，但是伊莉安相信，她们是能够理解自己的吧，自己已经尽力了。

    短短的距离也只够伊莉安想这么一点点的内容了。

    刚刚射出的冰棱光枪不出意外的被普蕾西亚轻松挡住，但是普蕾西亚那受伤吐血的身体明显已经接近了油尽灯枯的时候。就算是挡下这么简简单单的一击也摇晃了一下。而接近普蕾西亚之后的伊莉安和菲特的同时一击，让普蕾西亚的防御直接破碎，然后委顿在了地上。

    这其实并不是伊莉安与菲特击败的普蕾西亚，而是刚刚的魔力爆发让连续动用较大魔力进行防御的普蕾西亚体内的伤势再次爆发，已经完全撑不住了。

    可惜的是貌似普蕾西亚早就意料到了这种可能性，虽然现在她只能狼狈地依靠着那属于艾莉西亚的大大容器坐着，但是脸上仍旧带着那疯狂的笑容。

    “你们阻止不了我的，这个魔法阵已经进入了自动运转的模式，只要圣石之种的魔力激发到一定的程度，次元震就会自动形成，到时候我就能够带着艾莉西亚到阿尔哈扎德去了。”

    暂时没有理会普蕾西亚的干扰性发言，伊莉安正一言不发的研究着眼前的魔法阵，可惜的是，她在这个世界的魔法知识是普蕾西亚为她奠定的基础，而在管理局她学习的也基本都是战斗的方法，对于魔法阵的研究实在是过于有限。普蕾西亚这个魔法阵她完全没有办法解除，如果强行动手的话，恐怕后果就只有提前引发魔力的爆发了。

    回首看着满怀期待的菲特，伊莉安眼带歉意的摇了摇头，但是并没有多说什么话，菲特倒也仿佛早就知道这个结果，只是走到了伊莉安的身边，抱住了伊莉安的左臂，使两人紧紧的贴在了一起。

    “为了去一个什么阿尔哈扎德你就要引发次元断层，毁灭这附近的所有世界，那究竟是一个什么地方？”

    可以说已经进入等死阶段的伊莉安反而更加的淡然了，好奇的她向普蕾西亚问起这一切的罪魁祸首，阿尔哈扎德。

    “那是一个科技极度发达的地方，但是也正是因为过于发达的科技导致了那个世界的消失，但是消失并不代表着毁灭，它只是在时空的乱流之中飘荡而已。只要在这时空的缝隙之中引发次元断层，那么就可以进入时空的乱流之中，就有希望到阿尔哈扎德去复活艾莉西亚。如果……”

    正说到这里，突然圣石之种那耀眼的光芒突然一下黯淡了下来，但是伊莉安和菲特都不会认为那流光闪闪的圣石之种是已经停止了激活。

    或许，这才是最后的阶段吧……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    加更2W3的份~

   

071－51、没逃脱断层范围吗

    在圣石之种那原本刺眼的光芒暗下来之后，取而代之的是那彷如溪水一般的流光在圣石之种的内部流淌。然后便是一道肉眼可见的气流冲击波以那围成一圈的圣石之种的中心为源头，猛然间扩散开来。凡是这冲击波经过的地方所有时空庭院上额外的附着物全部都在一个瞬间化为了齑粉。

    威力巨大的次元震开始了。

    “琳蒂舰长！次元震爆发了，侦测级别为最高级。果然是次元断层啊。禁止传送的区域开始急速扩张，我们的速度需要再提高一些才行。”

    在阿斯拉号次元航行舰上，艾蜜再次报告了自己收到的信息，不过这一次却没有人为她精准的信息提供表示赞扬。

    因为次元震的依旧爆发就代表着在时空庭院之中负责阻止这一事件发生的伊莉安和菲特都失败了，她们也必然再无生存的可能。而且现在阿斯拉号战舰甚至连次元震中心无法传送的范围都还没有逃出。别说去第97管制外世界救疾风了，就连他们自己也不一定能够逃脱。

    “加快速度！最快速度！”

    看着监视器之上的次元震爆发数据急剧的升高，琳蒂也失去了一直以来镇定自若的态度，紧张了起来。但是负责驾驶阿斯拉号战舰的驾驶员露奇诺却给出了让人无力的答案：

    “不行！已经达到最大速度了。”

    “那就超出最大速度行驶！动力系统损伤什么的已经无所谓了，反正阿斯拉号是没有希望逃脱次元断层范围的，只要能够离开无法传送的区域就可以啦。除了必要人员，所有其他人员到传送大厅待命！”

    “是！马上开启超安全速度系统！”

    “艾蜜，一旦可以进行传送，立即先将所有传送大厅里面的人送走！”

    “是！已经设定完毕了！”

    “克罗诺，你带着奈叶也过去吧，这是命令。”

    “我……好的，妈妈。”

    一个又一个的命令从琳蒂的口中发出，一时间整个阿斯拉号次元航行舰上几乎可以说是人仰马翻。到处都是匆匆跑动的管理局成员，特别是舰桥之处，虽然原本就没有几个人，但是在人员撤退了之后，偌大的空间里面就只有琳蒂、艾蜜和露奇诺三个人，看上去颇有一种树倒猢狲散的惨淡感。

    同时在时空的缝隙之中，阿斯拉号次元航行舰的尾部推进器突然爆发出了一阵异样强烈的魔力光芒。只要稍微有点经验的人看到这种光芒都会知道，这个推进器恐怕用不了多久就会报废了。

    “速度已经加快了百分之二十，超过了次元震禁止传送区域的扩张速度，这样下去只要三分钟我们就可以脱离了。”

    看到了希望的艾蜜此时却仍然老老实实的坐在自己的座位上，没有任何因为紧张而坐立不安的感觉，同样露奇诺也是这样。不论是艾蜜还是露奇诺都可以算是管理局中的精英，要不然也不会分配到琳蒂这个提督的战舰上来了。要知道管理局之中以提督为舰长的战舰那可是屈指可数的。

    “很好，露奇诺注意动力装置的情况，一定要让它保持运作这三分钟。”

    听到只要三分钟就可以逃脱，琳蒂稍微安心了一点，然后对着露奇诺说道，可是天不如人愿，露奇再次泼下了一盆冷水。

    “这个……动力装置已经开始出现过热的情况了，依照这个升温情况来看，恐怕支持不了三分钟！”

    “什么？！”

    这是艾蜜瞪大眼睛的惊呼，不知道今天是不是露奇诺和艾蜜犯冲，反正每一次艾蜜想出了对策或者发现了希望，露奇诺马上就会打破这泡沫般的奢望。面对艾蜜的吃惊，露奇诺只是将自己的座位转了过来，然后满脸无奈的耸了下肩。

    “没办法，使用了超出安全速度的模式之后，动力装置立即就失去控制，速度处于不断增加的状态。但是动力装置大概很快也就会爆炸了吧。”

    “速度会在增加吗？”

    听到露奇诺的话之后，艾蜜立即又埋头开始计算着什么，然后突然大叫道：

    “还是可以的！阿斯拉现在的速度确实正在增加，只要保持这个加速度，那么只要动力装置能够再运作1分钟我们就足够冲出禁止传送的范围了。”

    “那么我们就只能够祈祷我们动力装置的制造人员们在制造它的时候没有偷工减料，让动力装置多支撑一段时间了……”

    看着自己两个最得力的两个手下，琳蒂紧张的脸色恢复了平静，已经到了这个时刻，真的就只能听天由命了。

    “还有十秒钟脱离禁止传送领域！十，九，八，七……”

    艾蜜的倒数声响彻在整个阿斯拉号战舰之上，那位已经撤离的通讯员为了及时了解舰桥之中发生的情况在临走前多做了一个小动作，将舰桥中的通讯接到了公共频道。传送大厅之中甚至还有这一个魔法的光屏显示着舰桥中的一切场景。

    之前露奇诺和艾蜜那来来回回的互动，让所有传送大厅之中的管理局成员心中都是十五个水桶七上八下的。安心、紧张的感觉交替出现了好几次，让他们仿佛经历了什么剧烈运动一般感到了疲劳。

    而现在，他们的心再次提了起来，只要这十秒钟倒数结束，他们就安全了。

    “……六，五，四，三，二，一，零！”

    倒数结束，时间归零。

    但是管理局的成员们还是没能离开。

    “怎么会！为什么次元震扩张的速度也变快了！多出来了五秒钟！”

    “糟糕！”

    前面一声惊呼是艾蜜在发现传送仍然无法进行时看出了原因的惊讶，而后面一声则是露奇诺的呼喊，而这声呼喊的原因也不用她来说明了，因为整个阿斯拉号次元航行舰突然失速的那种停顿感所有战舰上的成员全部都感觉到了。

    然后动力装置爆炸的轰鸣声这才迟迟传来，让大家确认了这个悲惨的事实。

    五秒钟的差距，让所有人失去了生存的希望。

    “就这样结束了吗？我的生命……”

    整个传送大厅里面这一刻安安静静，没有任何一个人说话，能够站在这里的管理局成员虽然不一定战斗力出色，但是心里素质必然都是过硬的。遇到了这种情况，虽然大家都无比的失落，却没有一个人做出那种小家子气的哭喊之类的行为。

    而这轻轻的一句疑问突兀的在大厅之中响起，让所有人的目光都聚集了。

    那是唯一一个阿斯拉号战舰之上非管理局的人类——奈叶。

    她此时正抱着变成了小狗的阿尔芙满脸遗憾地靠墙坐着，就在大家兴起了对这个小萝莉的怜悯之时，奈叶的下一句话让所有人在这个紧要的时刻都兴起了一种哭笑不得的感觉。

    “……可惜啊，刚刚和伊莉安还有菲特成为朋友，她们竟然不让我和她们在一起，而是把我一个人赶到了这里，讨厌……”

    原来这个小萝莉只是寂寞了吗？

    不为即将身死而担心，却抱怨无法和朋友在一起，这应该算是本末倒置了吧？

    管理局的外围成员都没有听说过伊莉安和菲特的名字，只有少数几个在舰桥的控制人员才知道奈叶说的是什么意思。

    “伊莉安斯菲尔·冯·艾因兹贝伦，管理局特别执行官，菲特·泰斯特罗莎，管理局特别执行官辅佐。以上两人现在正在次元震的中心，时空庭院之上阻止次元震的发生，既然次元震已经发生，那么这两人恐怕已经死亡。”

    克罗诺恰到时候的解说让所有管理局的成员顿时醒悟了过来，原来之前和克罗诺一起去支援的那两个小女孩竟然也是管理局的执行官，而且级别都不低。怪不得她们现在没有出现在这里，原来还在那个时空庭院之中。

    继而他们也理解了奈叶的意思。

    原来眼前这个小萝莉并不是在死前糊涂了，而是想要和自己的朋友们一起死在最前线吗？战斗力如此强大，又具有此等战斗的意识，如果活下来，这三个萝莉都将会是管理局未来的希望所在吧？

    “奈叶……菲特真的已经死了吗？”

    变成小狗的阿尔芙突然开口，人们这才注意到这个突然出现的奇怪小动物原来是一个使魔。

    “没有，菲特和伊莉安都还没有死，我坚信。而且有她们在，我们也不会死！”

    突然站了起来，奈叶做出了一幅元气十足的样子，眼睛之中透露出来的希望突然感染了所有的人，好像奈叶说的就一定是真的一般。在这种大多数人都失去希望的时候，奈叶的存在等于就是帮所有人点亮了希望的火种。

    不过就在奈叶说完这一句话之后，她突然又直直的倒向了后方，见势不妙的阿尔芙从小狗状态一下子变成了一条大大的狼狗，从奈叶的身后托住了她。看到奈叶失去意识，之前曾经为奈叶包扎过的医护人员立即上前，帮助奈叶解除了防护服，然后发现奈叶身上露出绷带的位置到处都是血迹渗出的痕迹。

    “她和她的朋友们一样都是站在了与普蕾西亚战斗的最前线……”

    没有过多的解释，克罗诺只是带着一点点的惭愧说着，这一次的战斗他完全没能够插上手，虽然不是他有意的，但是心中多少还是有些后悔。不过还没有等他继续内疚，从广播之中传出了琳蒂悠悠的完全也没有着急感的声音：

    “次元断层影响范围马上要触及本舰，大家，准备好长眠了吗？”

   

072－52、做好长眠的准备吧

    “次元断层马上就要将我们吞没，大家做好长眠的准备吧。”

    从广播之中，琳蒂的声音传了出来，管理局的成员们抬头看向了位于传送大厅的魔法光屏，琳蒂面带笑容的通过监视器看着大家，好像只是说时间晚了，小孩子该睡觉了一样。

    或许在得知伊莉安和菲特两位小萝莉没有逃生的时候，琳蒂的心中已经有了一种不应该逃脱的负罪感吧。而刚刚得知情况的管理局诸位几乎同时理解了琳蒂想法，也大多数露出了微笑。到这一刻如果还无法做到洒脱的离去，那也是没有任何意义的。

    “啊，琳蒂舰长，看样子这一辈子你都无法甩开我们了。”

    “琳蒂舰长，如果长眠醒来之后，我们还活着那我们还要继续跟着你出任务。”

    “嘿嘿，出一次任务就长眠一次，我们倒是偷懒了呀。”

    看着突然兴奋地开始议论纷纷的管理局成员们阿尔芙趴在地上不解的甩甩尾巴，这些人类为什么突然一下子对于死亡都是如此无所畏惧了？

    虽然不理解，但是阿尔芙自己也没有任何的烦恼，既然创造自己的主人菲特多半已经死亡，那么自己也没有存在于这个世界上的意义了，主人就是所有使魔唯一的生存意义呢。

    “距离次元震接触还有三秒，二，一，零……”

    艾蜜的倒数又一次终结于零，但是却又一次没有出现预期的结果。

    “啊！！次元震扩张速度加快也就罢了，算是我的计算错误。但是为什么又会突然停止啊！这种能够引发次元断层的次元震是能够这样爆发一半之后停止的吗？！开什么玩笑啊！”

    听到艾蜜的最后倒数，已经开始闭目等死的管理局成员们被艾蜜的怒吼声打乱了那原本已经淡然的心境。他们纷纷睁开眼睛，却发现自己仍然活着，阿斯拉号战舰也没有发生任何的问题。

    结合艾蜜的话语，所有人意识到一点，他们得救了，能活下来了。

    而思维跳跃再快一点的人则开始对艾蜜的话语吐槽——难道你还想要次元震真的将所有人都杀死吗？

    “这是什么情况？”

    事有反常必妖，琳蒂这个时候还没有完全解除警惕，而是向艾蜜追问着情况。

    “刚刚就在次元震要波及到阿斯拉号的时候，突然从时空庭院中发出了一阵逆能量波，以极快的速度将整个次元震全部中和抵消，所以我们才没有问题。”

    翻看了一下监测到的数据，艾蜜迅速的回答道。

    “时空庭院？刚刚次元震开始的时候时空庭院没有被第一时间毁灭吗？”

    “没有，虽然时空庭院的外围结构全部破坏掉了，但是好像有一个核心部位还存在着。那个逆能量波正式从这中间传出的。不过不论是次元震的源头还是这个逆能量波现在都仍然在释放能量，一旦有哪一个停止的话，那么次元震将会继续产生！”

    “这究竟是什么情况啊？”

    失态的发展完全超出了所有有记录的情况，琳蒂也迷茫了。

    而这必须从次元震开始之时说起。

    就在次元震开始之时，那冲击波一路破坏了所有时空庭院之中所有的额外附着物，建筑被毁坏殆尽，花草湮灭无踪。但是伊莉安、菲特、普蕾西亚甚至是位于那个大容器之中的艾莉西亚都突然从次元震爆发的那个房间消失了。

    她们眼前场景一阵变化就直接被传送到了另外一个地方。

    而这个地方，正是伊莉安在最初得到九幽冰狱之时来到的那个神秘的房间。

    此时此刻，这个房间之中所有的魔法纹路全部亮起，属于伊莉安那粉银色的魔法光芒充斥在整个空间之中。几个巨大的魔法光屏将整个时空庭院以及周围的情况显示得清清楚楚，眼看着时空庭院逐渐毁灭，但是几人所待的这个房间却安安稳稳哪怕连一丝震动都没有。

    “嗯……这是什么情况？”

    莫名了片刻的伊莉安在环顾了一下四周之后又看向了普蕾西亚，在这里也只有普蕾西亚的知识才是最为渊博的。

    “这种情况我也不知道。”

    不知道是因为自己的目标刚刚已经实现，还是因为现在这个情况过于的突然，普蕾西亚下意识的就回答了伊莉安的问题，情绪意外的稳定，没有那种发疯的感觉。

    “说起来我这还是第一次这样从外面看时空庭院的全景，还真是难看啊。”

    思维突然跳跃的伊莉安这种发言让普蕾西亚突然愣到不知道如何回答。只是看了一眼那大大的光幕。时空庭院的外观确实不怎么好看，可以说是狰狞的巨大尖刺型岩石外貌让时空庭院怎么看怎么像是那种少儿游戏中大怪物的老巢。

    不过此时这个难看的外貌也已经慢慢的分崩离析，只剩下了一个球星的核心部分。

    没能够跟上伊莉安思维的菲特和普蕾西亚同时沉默着，她们已经很久没有这样冷静的站在一起了。就在这个时候，突然伊莉安的九幽冰狱自动将她的十字剑杖和魔导书释放了出来，与伊莉安左手带着的护掌分立于一个等边三角形的三个顶点，悬浮在了这个神秘空间之中，同时九幽冰狱那清脆却没有感情的声音传了出来：

    “九幽冰狱使用者在时空庭院内遇到致命威胁，自动传送进入时空庭院核心，时空庭院全功能使用许可通过。请问主人需要动用什么功能？”

    这种突然而来的情况让伊莉安很是不解，虽然九幽冰狱就是从这个房间之中取出的，但是关于时空庭院核心，还有什么全功能什么的她还是第一次听说，于是她顿了一下，问道：

    “时空庭院的功能中有可以阻止外面那个次元断层的吗？”

    虽然伊莉安没有报以任何的信心，但是多少也是一个希望。

    “次元断层规模检测中……检测完毕……此为低等次元断层，可以完全抵消。”

    “那么，进行抵消吧。”

    竟然得到可以抵消的结果，伊莉安立即欣喜万分的下达了指令。于是在短暂的蓄魔之后，从这个时空庭院核心之中就朝着四面八方发**与外面次元震完全相反的能量波动，将所有的震动能量抵消了，这个时候正好是次元震马上要接触阿斯拉号的那个瞬间。

    从大大的光幕之中看到这个情况的普蕾西亚再次挣扎着站了起来，这种原本简简单单的动作也让她嘴角的鲜血流淌不断，她的内脏大概已经完全破碎了吧。

    “伊莉安斯菲尔！你一定要抹杀我所有的希望吗？！”

    已经无力战斗，只能作出这种程度的挣扎，普蕾西亚身为一个大魔导师已经是穷途末路。如果考虑到普蕾西亚的动机只是为了复活自己的女儿，也确实算是值得同情的了。可惜的就是她的所作所为实在是不能为世人所接受。

    “普蕾西亚，我能够理解你想要复活艾莉西亚的想法，但是如果这要建立在伤害到菲特、伤害到疾风的基础上，那么我是绝对要阻止你的。”

    又观察了一下光屏，发现次元震确实已经停止蔓延，伊莉安用她那轻清软音淡淡的说着，其实伊莉安也不是多管闲事的人，如果不是普蕾西亚这一次的行动危及到了菲特和疾风，那么伊莉安恐怕不会做出任何的行动吧。责任心这种东西伊莉安一直都是极度缺乏的。

    听到伊莉安的话中直白的说出了自己对于伊莉安的重要性，一直抱着伊莉安的左臂没有松手的菲特心中一甜，无视了出现的另外一个名字，看向伊莉安的眼神中充满了迷样的情绪。

    “原来是这样……也就是说其实我只要不在这个世界旁边发动次元震你完全不会插手吗？原来是这样……竟然是这样……”

    听到伊莉安的话，普蕾西亚喃喃的说着，全身无力的她站在那里好像随时都会倒下去一般，却又坚持站立着，不愿意就这么倒下。

    “妈妈，回来好吗？姐姐她和我们不同，她说不定能够帮你复活艾莉西亚呢？”

    带着异样的神情看了伊莉安半晌之后，菲特终于转移了自己的注意力，看向了普蕾西亚。

    “如果伊莉安真的不是要和我作对的话，复活艾莉西亚也不是不可能，我的合作伙伴杰尔·斯卡利艾迪好像已经研究出了新的人造魔导师方法，如果有伊莉安这种庞大的魔力帮助，研究应该会更加迅速，要不是我已经无法经常动用大量魔力的话，何必如此！”

    渐渐冷静下来的普蕾西亚此时神智大概是精神分裂之后最清晰的时候了吧，一旦涉及到艾莉西亚，普蕾西亚的态度就总是非常极端，不是特别疯，就是很冷静。

    “杰尔·斯卡利艾迪吗？以后有机会就去会会他吧。九幽冰狱，我如果以后想回来要怎么做？”

    看见普蕾西亚已经冷静下来，伊莉安开始询问起九幽冰狱这个时空庭院的控制方法，过去的她怎么也没有想到自己一直住的地方，竟然也是自己魔导器的附属部分。

    “主人只需要将十字剑杖、护掌以及魔导书同时唤出，然后在心中默念‘回归核心’就可以了。”

    “好的，那么现在先把我们都传送出去吧，要不然奈叶和琳蒂阿姨她们要着急了。”

    得到了主动进入的方法，伊莉安准备暂时离开这里，毕竟外面还有人等着不是。但是得到的却是九幽冰狱拒绝的回答。

    “这做不到，现在正在使用核心的力量对外部的次元震进行抵消，我们正处于两个次元断层级别的震动中心，不可能进行传送。”

    “哈？那这个抵消结束还要多久的时间？”

    “根据计算，大概还需要三千七百五十五年。”

    “……”

    听到这个回答，伊莉安沉默了，菲特无言了，普蕾西亚也惊呆了。

    这不是坑人吗？！

    三千七百多年，如果这里有风的话，就是石头都已经风化成灰了吧！

   

073－53、这里就是活死人塚

    “如果主人需要的话，那么这个空间之中的时间流逝将会变得极为缓慢，同时也可以给外面正在相互抵消中的震荡源套上时间加速流逝的魔法，这样的话大概只要经过外界正常世界几个月的时间，空间内部经过十多天，整个空间震荡就会完全抵消了。”

    就在伊莉安三人完全无语之时，九幽冰狱那清脆的声音才迟迟地说出了解决的方案。

    “这也能够做到吗？那能不能帮我复活艾莉西亚呢？”

    听到如此不可思议的事情，普蕾西亚第一想法就是是否能够复活艾莉西亚。但是九幽冰狱并没有回答普蕾西亚这个外人的意思，当时如果不是普蕾西亚和伊莉安正好站得比较近，恐怕普蕾西亚早就被时空的乱流搅碎了吧。

    但是对于九幽冰狱能力开始感到好奇的伊莉安却冲普蕾西亚点了点头，然后说道：

    “九幽冰狱请回答普蕾西亚的问题，时空庭院的功能主要有哪些呢？”

    “复活生命是无法做到的，时空庭院，顾名思义所有功能都是和时空有关，对于低级次元断层这种程度的能量时空庭院可以完全抵消，中级可以抵消部分，高级则无能为力。空间传送能力强大。时间调整可以加快很多，减缓少量。”

    不得不说这是极为强大的功能，如果不是制造这时空庭院的世界面临的是最高级的次元断层，那么他们将会无敌于世界吧。现在落入了伊莉安这么一个没有任何争霸之心的人手中，或许对于整个宇宙都是一件好事。

    “但是十多天不吃不喝，姐姐或许还是没有问题，但是我和妈妈就……”

    突然插嘴的菲特话并没有说完，但是伊莉安自然知道她的意思。尽管菲特也不是人类，但是作为人造魔导师的她基本需求还是和人类一样的，所以她能力再强也不可能十多天不吃不喝，更别说已经重伤垂死的普蕾西亚了。

    “九幽冰狱，在这个空间中有没有办法在这十多天之中保证菲特和普蕾西亚的生命力？”

    “没有。”

    得到这种回答，在知道时空庭院那强大能力之后原本还喜滋滋的伊莉安顿时将所有的喜悦一扫而空——如果能够提前知道得到这种力量的前提是要牺牲菲特，那么伊莉安是绝对不会同意的。虽然这一次原本没有进来的话她们早就会死了，但是在得到希望之后然后又硬生生的看着希望破灭，这种感觉比直接死亡更加的让人难以接受。

    “九幽冰狱，能够接通与阿斯拉号次元航行舰的通讯吗？”

    沉默了片刻，伊莉安突然改变了话题。

    “这很简单。”

    于是就在九幽冰狱做出肯定回答的同时，阿斯拉号次元航行舰上的所有魔法光屏之上都出现了伊莉安的头像。包括仍然在传送大厅之中等待琳蒂命令的普通管理局成员。

    “琳蒂阿姨……”

    “伊莉安！你没事吗？菲特呢？”

    通话刚刚开个头，琳蒂焦急的声音就打断了一下伊莉安的话语，伊莉安停顿了一下，看着眼前魔法光幕之中明显面露关心的琳蒂然后接着说道：

    “我们有事，有很严重的事情。现在我们在时空庭院的核心之中，在这里，我使用了时空庭院的力量将整个次元震荡抵消着，束缚在这狭小的范围之内。但是这个抵消的时间，需要三千七百多年，而且我们也无法出来，只能够关在这个小小的核心之中……”

    说道这里，不出伊莉安意料的看到了全体管理局成员长大嘴巴的样子。

    “……所以，希望琳蒂阿姨能够帮我照顾一下疾风，让后再帮我和菲特向奈叶说一声对不起。对不起，奈叶，我们无法和你继续在一起了。”

    伊莉安的轻清软音就这么淡淡的进入了每一个管理局成员的耳中，她那血红色的眼眸和长长的粉银色头发这个时候是如此仔细的被所有管理局的成员牢记。如果没有她和菲特的牺牲，在场的人恐怕没有哪一个会活下来。

    “那么……就这样吧，我已经没有什么话好说了……永别了。”

    以这种淡然的态度作为结尾，伊莉安的头像又如突然出现之时一样突然的消失了。

    “艾蜜！能追踪吗？”

    看见伊莉安的头像消失，琳蒂不甘的叫道。明明还没有让大家一起想办法，为什么伊莉安就如此简单的放弃了呢？不知道时空庭院强大的琳蒂自然不知道伊莉安心中是怎样的灰心。如此强大的时空庭院都无法解决的问题，时空管理局就更不可能了。

    “虽然可以追踪，但是通讯是从前方仍然在相互抵消的两个巨大波动源头之中传出的，无法接通进去。”

    “可恶！”

    遇到这种无能为力的情况，琳蒂心中的愧疚感更加的强烈，她一改往日的形象猛的锤了一下桌子，甚至还骂出了一句粗口，但是又有什么用呢？

    “姐姐，你为什么要说需要三千七百多年？明明你只要十多天就可以活着出去的。”

    虽然没有插话，但是听完伊莉安与琳蒂的对话，菲特还是不解的问道。

    “我不可能真的一个人就这么出去啊，如果菲特你死了，只有我一个人出去的话，我会被我自己的心谴责得生不如死的。所以我要在这里陪你，哪怕只是你的尸体，我也要在这里陪你直到我死，或者是三千七百多年后空间恢复正常。我当时应该让你出去的，如果我让你出去这一切就完全不会成为问题了……”

    看到不断自责的伊莉安，菲特按住了伊莉安的嘴。

    “不要这样，明明是我自己强行留下来的，不怪姐姐啊，直到姐姐这么喜欢我，我已经很满足了。”

    用自己软软的声音说着，菲特脸上带着无比自然的笑颜，其实她从来没有畏惧过死亡，唯独遗憾的便是无法陪着自己的姐姐永远活下去。看到这个样子的菲特，伊莉安突然心念一动，将菲特按在自己唇上的手指推开，然后轻轻抱住了菲特，冲着菲特的嘴唇就吻了下去。

    不同于疾风轻轻亲吻之时偶尔还会主动挑衅一下的态度，菲特的舌头和她人一样是软软的，好像可以任伊莉安揉捏一样，淡淡的香草味也不停刺激着伊莉安的神经，让她心醉。

    然后在伊莉安的额心，与疾风第一次亲吻之时曾经出现过的那一股神秘的气息再次出现，进入了菲特的体内，然后菲特身上原本顽固的伤痕一一消失，连续战斗带来的旧伤也瞬间痊愈，她身体再也没有任何时候像现在这般健康过。

    “契约成立，契约者菲特·泰斯特罗莎脱离时间轴，依附于伊莉安斯菲尔而存在。”

    这一次因为伊莉安并没有昏迷，她与菲特两人心中同时响起了这样一个谜一般的声音。

    脱离时间轴吗？

    这就代表着不老不死，菲特已经是一个永恒的存在了呢。

    不知道为什么自己会知道这些，伊莉安刚刚脑中直接出现了这种信息。再拨开菲特的衣领，看见了她胸口心脏位置的上方那个和疾风身上一般无二的绿叶花纹和那米德贝鲁卡式的魔法阵。伊莉安知道，大概疾风现在也已经是一位脱离时间轴的存在了吧，那么她也已经是不老不死了，看样子出去以后还得将疾风也接到一起，要不然她的怪异用不了几年自然就会暴露了。

    “姐……姐姐……这……是什么？”

    好不容易才从伊莉安那一吻中回过神来，菲特面部通红通红的看着伊莉安，然后用细若蚊鸣的声音、断断续续的问道。她现在是处于极为害羞状态，能够开口已经是因为刚刚的提示实在是太奇妙了。

    “我也不知道，只是刚刚不知道为什么突然知道这样做也能够让你和我一样不老不死。说起来疾风也已经如此了呢，只是之前那一次我晕倒了，没有听到这个提示。”

    “如果不老不死的话，那……”

    这么说着，菲特扭头看向了已经安静了很久的普蕾西亚，却发现她已经依靠着盛有艾莉西亚的大容器坐倒在了地上。

    “终于想起我了吗？我的人偶……”

    到这个时候仍没有忘记打击菲特的普蕾西亚挤出了一个难看的笑容，只是那个语气怎么听也不再带有侮辱的意味。

    “……我可没有成为不死怪物的想法……不过……如果可以的话……在你们漫长的生命之中……帮我复活艾莉西亚吧……这是我所有的……也是唯一的愿望了……”

    与刚刚菲特一样，普蕾西亚的话也已经断断续续，但是这可不是什么害羞，而是因为普蕾西亚的生命已经走到了尽头。

    “我们会尽力的。”

    暂时只知道通过接吻签订这个莫名契约的伊莉安从来没有想过要和普蕾西亚签订什么契约，她听到普蕾西亚的要求之后，看了看普蕾西亚身后的艾莉西亚，然后点了点头——不论普蕾西亚的罪孽有多重，艾莉西亚是没有错的。任谁都不会忍心让这样一个可怜的小姑娘永远这么泡在这容器之中。

    “那么……感谢……”

    缓缓的说出了这四个字，普蕾西亚永远的闭上了眼睛。在最后这一刻的她虽然没有恢复正常的神智，心中还是只有艾莉西亚一人，但是不再对菲特抱有侮辱之心的她已经可以算是让菲特心满意足了。

    菲特就是这么容易满足的人。

    看着大概已经有很久没有被普蕾西亚拥抱过的菲特伏在普蕾西亚的身上默默流泪，伊莉安轻轻的摸着菲特那柔软的金发，突然就兴起了一种感触。

    “说起来现在这里还真是一个活死人塚啊，四个存在的个体，两个死人，两个不会死的人……”

   

074－54、必须暂时离开这里

    天有不测风云这句话有时候不得不说是非常让人痛恨的。

    就在伊莉安与菲特签订了莫名的契约之后，放心的认为只要经过十多天的等待一切就会风轻云淡的时候，从九幽冰狱处传来的信息却让她呆立了许久。

    “时空庭院核心中无生命反应，时间减缓停止，进入与外围加速时间同步状态。”

    就是这么短短的一句话却完全让伊莉安与菲特的等待成了一场空。与加速时间同步是什么概念呢？就是说虽然完全抵消这震荡的时间对于外界来说还是只有几个月，但是对于伊莉安和菲特来说，却要度过三千七百多年！

    “九幽冰狱，这是怎么回事？明明我和菲特都还在这里，为什么说无生命反应？”

    “虽然主人和另外一人还在，但是你们均已没有生命反应，虽然心跳和呼吸看似存在，却只是如同机械反应一般的习惯性肌肉律动。”

    抱着最后的希望，伊莉安向九幽冰狱询问着，但是得到的回答却令她再无话可说。原来自己与菲特两人连生命反应都已经消失了吗？

    “能否在这种情况下启动时间减速？”

    “最初制造者不允许。”

    “为什么？”

    “减速消耗的能量远比加速要大，时间是原本在前进的，逆行减速消耗极大，正行推进却很容易。”

    “时空庭院的能量来源是什么？”

    “空间之间的作用力。”

    好吧，最后这个问题其实只是伊莉安的好奇了。空间之间的作用力这种东西伊莉安听都没有听说过，就算知道了也是没有任何办法的。

    “难道我们就只能在这里傻傻的等上三千七百年吗？”

    虽然对于自己忍耐寂寞单调生活的能力有着信心，毕竟自己之前也已经无聊的在那个无人的世界呆了那么久，但是菲特可不一样啊，她一直都是作为普通人来生活的呀。

    “主人可以选择让时空庭院用大能量强行将你们传送出去，可以保证到达有生命存在的世界，但是无法控制准确的到达地点。在此处的震荡结束后，再定点传送回来。”

    这个倒是一个非常可行的办法，虽然不知道将会落到哪里，但是就算不是管理局的管辖范围也没有关系，反正过了几个月又可以直接再传送回来了。如此想着，伊莉安看向了已经顾不上哭泣的菲特。两人对望了片刻，因为伤心而脑子有点堵的菲特这才意识到伊莉安是准备听取自己的意见，于是点了点头。

    她还是和小时候一样对伊莉安唯命是从，只要不是伊莉安让菲特离开，她从来不会反对伊莉安的任何意见。

    “那么就传送吧。”

    看到菲特已经同意，伊莉安对着九幽冰狱发出了命令，然后两人的身影一阵闪动，从时空庭院的核心之中消失了。只留下了仍旧毫无知觉漂浮在容器之中的艾莉西亚和依靠着这容器的普蕾西亚。整个空间之中的魔力光辉随着伊莉安的离去而黯淡了下来，艾莉西亚和普蕾西亚的身影就这么近在咫尺却永远也无法接触。

    与此同时，在阿斯拉号次元航行舰上的监视器上，原本只是一个并不太大的球状核心突然激射出了一条长长的粉银色魔力射线，然后这条射线开始随着那球状核心的转动而围着整个还在进行着次元震荡的范围画了一个圆。就在这个圆封口的同时，这个圆又开始以自己的一条直径为轴开始旋动。

    片刻之后一个巨大的粉银色球状物体就出现在了所有人的面前。

    这个球状物体散发出来的蒙蒙光芒虽然不是很亮，但是穿透力确实极为强大，甚至在第97管制外世界也能够在晚上看见，就好像是夜空之中多了一颗粉银色的星星一般。

    “三千七百年……”

    不自觉的说出这个惊人的年限，看着这个球体缓缓的形成琳蒂心中无比的复杂。伊莉安这个小萝莉如此突然出现在了她的面前，那个时候的她给人的感觉是那么的充满前途。但是却又在短短的一段时间之后这么快的离去。三千七百年的时间连管理局都无法保证自己仍旧统治这个世界吧。这一别，便是永别。

    然后再看看仍旧没有苏醒的奈叶，琳蒂更是内疚。这一次的战斗原来属于自己这个提督的队伍是出力最少的吗？所有的重担竟然由三个都还没有完全成长起来的小女孩担了。

    默默的举起自己的右手，琳蒂向着光球的方向敬礼。这不光是她一个人的动作，而是所有阿斯拉号次元航行舰上所有人不约而同的动作。

    在这里的都是有血有肉的军人，他们不会吝啬自己对于英雄的敬意。

    而在第97管制外世界的海鸣市，疾风仿佛感知到了什么一般，抬头看向了天空。那一颗散发着淡淡光芒的粉银色新星印入了她的瞳孔，不知道为什么，她立刻就知道了这颗新星与伊莉安有关。

    而且她也意识到，这一次伊莉安恐怕要食言了。

    “伊莉安姐姐，我知道你一定还会回来的。你还没有向我介绍菲特的，只要你还没有死，你就别想丢下我不管。”

    喃喃的，疾风轻语着，这一瞬间的言语带上了伊莉安说话的风格……

    这一次的事件最终在管理局被记载为“普蕾西亚·泰斯特罗莎事件”。因为那几乎危及到数个世界的次元断层的产生而被载入史册。而特别执行官伊莉安斯菲尔·冯·艾因兹贝伦和她的妹妹菲特·泰斯特罗莎特别执行官辅佐的名字华丽的挂在了解决事件者的名单最上方。紧随她们的是一个原本不会有人注意的名字——高町奈叶。

    如果说伊莉安是盛名之上再次锦上添花，菲特是因为大义灭亲而让人钦佩，那么奈叶作为一个民间的协助者能够位于第三的位置，三人同时获得了特殊贡献勋章，实在是让大多数普通人无法理解。

    不过凡事有真正见识的人却都知道，恐怕又一颗管理局的新星即将升起了。

    能够在史册之上占据如此高位的人没有一个是平凡的。

    特别是在管理局统治其实并不安稳的现在，一个十岁的S+级魔导师，两个九岁的S级魔导师这种注释足够让所有人为之侧目。就算用脚趾头去思考也知道不出意外的话将来这三个人将会在管理局之中占据着举足轻重的地位，更何况三人还是极为亲密的伙伴。

    幸好前面那两位已经失踪了。

    是的，琳蒂在报告的时候并没有写上伊莉安与菲特死亡，而是写的失踪。虽然在那种情况下失去联系，大多数人都认为和死亡没有什么区别，但是至少如果登记的是失踪的话，那么万一伊莉安和菲特回来了，那么她们的一切都会和之前没有任何区别。只会获得更多的赞誉以及名声。菲特那完全是马后炮的特别执行官辅佐的职位也是琳蒂帮忙补办登记的。在这个情况下，没有人会去为了一个“死人”而去为难一位刚刚立下大功的提督。

    当然，伊莉安和菲特的失踪是内部人员才知道的机密，如此强力的战力的失踪对于管理局来说无疑是巨大的打击，不可能公诸于众。

    可以说唯一知道这个机密的平民就是奈叶和疾风两位了。

    在事件结束的当天晚上，奈叶就苏醒了。醒来之后的她听到了伊莉安和菲特要在那个粉银色的球状体中被关足足三千七百年后傻了，然后差不多呆立了足足一个小时她才说出了第一句话：

    “我要去疾风家里。”

    于是当已经感知到一些情况的疾风意外的听见敲门声，打开家门的时候看见的便是浑身绑满绑带的奈叶低着头站在门口。看到这个样子的奈叶，疾风心跳都漏了半拍。

    “是伊莉安姐姐出事了吗？”

    “嗯……我没能保护好她，害得她要在那里被关上三千七百年。”

    低声说着的奈叶也没有忘记带疾风看看头上那粉银色的新星。

    “那果然和伊莉安姐姐有关，但是……嗯……没事的，奈叶，我知道这一定是伊莉安姐姐自己决定的事情，不能怪你的。”

    已经对魔法有着一定了解的疾风并没有因为奈叶的话而感到什么吃惊，但是那淡淡的失落却难免的弥漫在她的心头。她抬头看向了天空，那莫名的感觉却告诉她自家的伊莉安姐姐并不在那个粉银色的新星之中。

    同时她也感觉到自己一定不需要等待三千七百年就能够再次见到伊莉安。

    “抱歉，我有点乱……”

    突然察觉到什么不对头的疾风在停顿了一下之后对奈叶下了逐客令，并没有看出什么的奈叶和她身后一直什么也没有说的琳蒂只是点了点头，便很明白事理的离开了。

    关门。

    疾风回到自己的房间。

    就在这个时候，一直摆放在她房中的夜天之魔导书自动飞了出来，封印的铁锁完全打开，在疾风的面前展了开来，没有任何内容的书页迅速的自动翻动着。四个穿着黑色紧身衣的三女一男出现在了她的面前。

    “已确认‘暗之书’启动。”

    “我们是负责收集‘暗之书’并守卫主人的守护骑士。”

    “我们是集结在夜天之主身边的云雾。”

    “风云骑士，听候您的吩咐。”

    一位有着粉红色头发扎着马尾辫的严肃女性，一位有着金色齐肩披发声音温柔的女性，一位灰色头发，头上长着一对兽耳的男性，一位有着火红色活力过耳披发的小女孩。他们先后用那或冷酷、或温和、或低沉、或稚气的声音述说着，将他们的身份道明，将及效忠的宣言送给疾风。

    看着眼前的四人，疾风暗暗点头。

    “这就是属于我的魔法，我的骑士吗？我一定会等你，伊莉安姐姐，当你回来的时候一定会看见一个完全不同的我……”

   

双界之舞	 075－01、这究竟是什么情况

    巍峨的白石建筑，华丽的雕塑装饰，位于山巅之上的巨大宫殿矗立于此，仿佛千百年都不会有丝毫的动摇。环绕着这巨大的宫殿，逐渐趋于普通的各级建筑层层叠叠的顺着山势铺展开来，同样白色的建筑主体将整个山头全部都染成了同样的色彩。一个占地规模异常宽广的广场位于整个建筑群的最下方，此时正聚集着成千上万的人们。

    那身着祭司服饰的人站在人群的最前方带领着众多的信徒向着他们的信仰祈祷着，如此的虔诚，如此的心无杂念。虽然人数众多，却安安静静没有一丝嘈杂的噪音，只有微微的风声以及沙沙的叶鸣。

    灿烂的阳光毫不吝啬自己的温度，将暖暖的阳光铺洒到地面，照耀着下方的人群，带给人们以无限的希望。

    这一次属于这个世界教廷的大型祭祀活动，这种活动并不会每年都举行，是只有在上年风调雨顺，整个教廷势力延展的范围之内没有任何的大灾大难之时才会进行的谢天祭祀。

    今天的天气格外的好，不出意外的话，大概也会同往届一般是一次成功的祭祀吧。

    上至教皇，下至每一个普通的信徒心中都是这么幸福的想着。

    但是就在祭祀行将结束的时候，天空之中突然开始产生异变。首先是一丝丝微不足道的风开始旋转着在广场的上空舞动，但是这风并不满足于这种让所有人都无法兴起注意的状态开始变得强烈。天上原本稀薄的白云开始渐渐的聚拢，慢慢的慢慢的就变成了一个螺旋形状悬挂于高空。

    这种流动走向的风这种形状的云绝对不是自然可能形成的！

    就算是龙卷风也不可能是这种平面的螺旋啊。

    第一个发现异常的是实力雄厚的教皇奥托尔，他虽然年青，但是对于魔法的感知却是所有教廷成员之中最为强大的，这也是他能够从无数竞争者中脱颖而出的原因。

    “斯卡德米斯。”

    低声的呼唤着自己身边一个身穿灰色长袍的中年人，这位年青的教皇并没有过多的言语，这个时候还不是能够高声喧哗之时，就算他是教皇也是一样。

    不过这种程度的提示已经足够了，名为斯卡德米斯的中年人听到奥托尔的呼唤之后，略微抬起了头，便顺着奥托尔的目光看到了天空的异样。

    “看上去像是高级魔族的召唤，我知道了。”

    同样只是低声说了这么一句话，斯卡德米斯轻得不让人察觉的退出了自己原本站立的最前排，那可以说是极度薄弱的存在感让就算是位于最前方的普通人也没能发现他的离去。这已经能够算是一种神奇的技巧了。

    而这个时候，天空之中的螺旋已经越来越明显了，被风带来的大量白云在堆积之后渐渐的变成了灰色，明显暗下来的天色让越来越多较为警觉的人发现了情况的异常。而突然出现的大量灰袍人更是吸引了所有有足够认识的人的目光——这种灰袍祭司是教廷最为核心的力量，是宗教裁判所的战斗成员。

    然后一道惊雷的到来算是正式让所有人察觉到了不对劲。

    什么时候那散发着光和热的太阳已经被厚重的乌云所遮掩了呢？这天空之中那诡异的螺旋又是什么？

    天色终于已经彻底的黑了下来，沉沉的黑云已经压得很低很低，明明是在白天的时间，却和晚上一般伸手不见五指。这种极度反常的情况让所有人的心中都像是压了一块大大的石头一般，呼吸都开始不再畅通，心跳加速已经不能说明那已经让自己感觉到不适的紧张。

    “这种程度的高级魔族召唤的话出来的会是什么级别的啊？魔王吗？”

    看到布置完毕回到自己身边的宗教裁判所大长老斯卡德米斯，教皇奥托尔怀疑的问道。他的魔力虽然强大，但是毕竟年轻，经验什么的还是不能够和斯卡德米斯这种元老相比。

    “我也不知道，记载之中从来没有过这种情况，就算是魔王出世也没有这样全黑的场景啊。而且如果是召唤魔王的话，准备活动必然是需要非常久的，而这完全是凭空出现的。”

    听到斯卡德米斯的解释，奥托尔握着权杖的手情不自禁的紧了紧，这究竟是什么情况？

    一切进展都是那么快，从微风起到现在的黑云压城也不过就是短短的十来分钟，所有人都没有任何的准备，就在这个时候，漆黑的情况终于开始改变。在黑云螺旋的中心突然闪出了一个粉银色的光点。这个光点出现之后，就在空中画起一个奇妙的魔法阵，巨大的魔法阵在空中迅速成形，也将大地照耀成了一片粉银之色。

    虽然明眼人一看就知道这个魔法阵绝对是一个大型魔法的启动阵，但是这种光亮的出现却让所有人的心情稍微放松了一些，竟然没有任何一个人试图去阻止这个魔法阵的绘画。

    终于成形的魔法阵在空中变得更加耀眼，然后一道巨大的粉银色魔力流冲向了天空，将厚厚的云层冲出一个直达天际的大洞，透过这大洞还能隐约看见高空之上那美丽的蓝天。然后就看见同样一道粉银色的魔力流从高空之中对接下来，亮到刺眼的光芒瞬间来到了魔法阵的中心，让所有人都不得不闭上了眼睛。

    这种突然的致盲让人群完全失去了视觉功能，完全没有听见什么特殊动静的人们倒是没有过于的激动，只是揉着眼睛等待着视觉的恢复。

    但是教廷的祭司们不一样，直接认定出来的存在必定是邪恶之物的他们就算在眼睛被致盲的情况下也倾尽全力发出了自己最强的一击。一时之间数百道各种各样的魔法攻击直直的冲向了那魔法阵的中心部位。

    而因为反应足够迅速避免失去视觉的奥托尔和斯卡德米斯等教廷的高层却看见这数百道攻击在即将击中魔法阵的中心之时，在那个位置突然出现了无数六边形的结晶片一般的防护层。这种粉银色的结晶片出现在每一道教廷祭祀的攻击前方，然后吸收了所有击中它们的魔力，随即又直接化为粉银色的魔光逆向释放了出来。

    这瞬间逆转攻击的魔力就这么直直的冲着它们原本的主人飞去，而被无法视物的祭司们虽然不少在最后关头感知到了不妥，但是已经无法构建他们的防护，被纷纷击中，几乎同时教廷这一次的所有攻击力量便全部瘫倒在地。

    一击秒杀！

    这些人虽然没有死亡，但是短时间内想要继续作战是绝对不可能的了。

    而这个时候被传送而来的人的身形这才被包括奥托尔和斯卡德米斯在内的少数人看清——那竟然只是两个小女孩而已。

    不过这两个小女孩明显都不是普通的人类，其中一位应该就是主持传送与做出反击之人，她身后那六对魔法的羽翼颜色与那粉银色的光芒一模一样。她那闪烁着血红色光芒的双眸仿佛在提醒着在场的所有人她并不是一个容易相处的对象。她身上那黑色为主，缀有银色纹路的服装显得是那么的神秘，那长得过分的粉银色头发微微晃动，却又平添了一丝威风。

    她身侧的一把十字剑杖与一本魔导书就这么凭空悬浮着，这种可以说是奢侈的浪费着魔力的行为却没有任何人会认为她不够资格作出。

    而在她的身边，那金发的女孩手持着既像镰刀又像斧头的武器，只是那么安安静静的站着，完全无法看出她的实力，不过既然她光凭魔法也能够那样飞在空中，能力也绝对不可能差，在这个世界上，飞行已经不是天赋的代表，而是实力的证明了。

    就是这样两个——不，实际作出反击的只有一个小女孩——就是这样一个小女孩就让刚刚所有宗教裁判所的祭司全部被击倒了吗？

    教皇奥托尔这个时候沉默了，在不知道对方来意的情况下，尽管教廷的威信被挑战了，但是忍忍总比全灭好啊。

    而这两个女孩自然就是伊莉安和菲特。

    她们在接受时空庭院的传送之时完全没有想到会有这么大的动静，只是感觉这一次传送的时间比较久，两人处于恍惚状态的时间比较长。而在刚刚传送完毕之后，伊莉安马上就感觉到了大量的攻击冲着两人袭来。

    趁着之前时空庭院传送她们过来的魔力还没有完全消散，伊莉安第一次用九幽冰狱的魔导书和护掌同时协力运用这大量的魔力布下了层层的反射型“冰刺之盾”。终于是辛苦万分的挡下了这所有的攻击。之所以直接动用了反射攻击是因为伊莉安知道如果这样的攻击再来一次，她和菲特一定只能够非常狼狈的闪避逃跑。

    这是她的自尊心所不能够接受的。

    就在这个时候，奥托尔的声音从她们的侧下方传了过来：

    “两位阁下是什么人？为什么要破坏我们的祭祀活动？”

    转头看向下方，伊莉安的轻清软音在空中响起，声音虽然轻，但是在魔力的增幅之下却清清楚楚的进入了所有人的耳中：

    “我是终焉之光，伊莉安斯菲尔·冯·艾因兹贝伦。这是我的妹妹终焉之影，菲特·泰斯特罗莎……”

   

076－02、带来终焉的光与影

    “我是终焉之光，伊莉安斯菲尔·冯·艾因兹贝伦。这是我的妹妹终焉之影，菲特·泰斯特罗莎……”

    悬浮于空中的伊莉安与地面的奥托尔就这么对视着，而在一旁的菲特听到伊莉安的介绍之后疑惑的用念话插了进来：

    “姐姐，我什么时候有这样一个外号了？”

    “你不觉得这样一个外号很容易唬人吗？在这个时候就是要吓吓他们，我们现在并不在最佳状态，我可不想和下面这些人打，他们虽然貌似不能飞，但是却都有AA到AAA级，可不是那么容易对付的。”

    同样用念话回答了菲特的疑问，伊莉安面色并没有露出任何的破绽。而看看下面齐齐站在教皇奥托尔身旁的教廷高层们，菲特理解的点了点头。对于教廷这种存在，在管理局也有一个圣王教会，这种组织虽然力量可能不是特别强大，但是如果惹上绝对是最纠缠不休的敌人，杀不死，烦都会被烦死。

    “终焉……果然不是普通的人类吗？”

    教皇奥托尔不知道下定了什么决心，说话的时候带上了一种决绝之意。

    “嗯……我们不是人类还真是抱歉了呢。”

    对于伊莉安来说，不是人类倒也没有什么值得在意的，既然能够让自己喜欢的人和自己一起，那么究竟是什么种族对于她来说完全没有意义，因此她也没有意识到在这个世界上非人类究竟是会遭遇到怎样的对待。

    “大家，准备好驱魔阵吧。”

    随着年青教皇奥托尔的命令，所有还有战斗力的教廷人员纷纷移动起来，不到一分钟就站成了一个圈，同时一股不小的魔力也开始聚集，这么多人的聚力一击怎么看也不是什么可以轻松解决的。

    “菲特……要跑了哦。”

    收回漂浮着的十字剑杖和魔导书，伊莉安一边轻轻的叫着菲特，一边拉了拉她的手。早就知道自家姐姐一定会做出这种决定的菲特听到伊莉安的话之后立即扭头就飞，完全没有要等伊莉安的意思。看到这样的菲特，伊莉安略微错愕了一下，然后紧随其后开始跑路的大业。

    “跑？”

    心中其实已经做好了牺牲自己，换取至少将这个“恶魔”重伤的结果，奥托尔和全体教廷的成员心中齐齐出现了一个问号。凭刚刚那个“终焉之光”的实力，应该不会做出如此举动才对啊。难道刚刚那一击其实并不是这位伊莉安斯菲尔的力量而是有着其他的什么因素在里面？难道她们两个其实并没有什么实力吗？

    但是伊莉安和菲特的速度可不会给教廷的人想清楚这个问题的时间，在这个瞬间她们已经几乎要脱离攻击范围了。

    “攻击！”

    见此情形也顾不得魔力还没有蓄满，奥托尔下达了攻击的指令。听到命令的同时，所有参与攻击的教廷成员同时大喝一声，将右手食指指向了伊莉安与菲特逃跑的方向。当这个动作完成之时，一道耀眼的白色光束从驱魔阵之中激射而出，尾随伊莉安与菲特就攻了过去。

    这急速追上的攻击让伊莉安和菲特都同时心中一惊，然后同时使用了瞬移类技能，贴着这攻击的边缘闪了出去。那魔力流甚至已经让伊莉安与菲特的皮肤都感觉到了灼热感。这种威力如果是在没有防备的情况下击中她们，那么也必定会受伤的吧。

    “菲特，看样子我们还不能就这么走啊，如果这样落荒而逃，以后的追杀恐怕就没完没了了，这个世界的教廷怎么这么不讲道理啊。”

    何曾如此在大庭广众之下丢脸，伊莉安咬咬牙，找了一个攻击的借口。不过明显菲特并没有做好这种攻击普通人的心里准备，她犹豫了一下，然后弱弱的问道：

    “要攻击普通人吗？”

    “没有要你攻击普通人了，对着他们的神殿砸，给我狠狠的砸！用最吓人的招数。”

    听到只是要吓人砸房子，菲特的心里负担立马就放了下来，然后举起了自己的雷光战斧。与此同时伊莉安也再一次召唤出了她的魔导书——既然这一次只是要吓人的效果，那么用广域攻击自然是最能够震撼人心的啦。

    “冰之神端坐于天，终焉的光芒将迎来闪耀，冰凌风暴！”

    “雷之神矗立临世，终焉的雷鸣将带来毁灭，天降狂雷！”

    几乎重叠的发动语从两个萝莉口中发出，同样的轻软的声音通过魔法的效果进入了每一个人的耳中，带给每个人以无限的威慑。天降狂雷是菲特在看过伊莉安释放冰凌风暴之后研究出来的魔法，同冰凌风暴一样是一个极大范围的广域攻击。但是以现在两人的实力，实际有效的攻击范围却是非常有限的。

    但是这并不意味着这两个技能就真的没有用处，比如现在就很有效果。

    感知着空气的温度急剧下降，看着那天空之中滚滚的闪电，教皇奥托尔后悔了，这种可以令天地变色的魔法竟然是存在的吗？自己的对手拥有着这样的魔法怎么又可能被自己这种程度的人伤到？自己真是坐井观天啊！

    但是他就算后悔又有什么用呢？

    天地间开始下起了暴雪，无数的冰晶和雪花带着魔力的光华出现在人们的眼前，天上的惊雷开始落下，每道雷光闪过，教廷那原本华丽的建筑群之中就会多出一堆惨淡的废墟。旋转的冰晶和雪花在教廷祭司们裸露的皮肤之上划过，带出一道一道的血丝。没有人有任何闪避的意思，因为这漫天的冰雪不会给他们闪避的机会，也不会有安全的庇护所。

    甚至最后的一刻，突然又出现了大量的黑色暗魔法攻击，不过没有人知道这攻击却不是伊莉安和菲特能够使用出来的，直接将这威力强大的攻击也算在了两人头上。

    看到这样的魔法前奏，那些原本将魔法仅仅当做天方夜谭来看的普通人就只能这样傻呆呆的等待着死亡的降临，地面一片寂静。

    如果说恐怖会让人换乱，但是过于突然的震惊则会让人失去反应的能力。对于现在地面上的人群来说，正是这第二种情况，他们已经全部呆了。

    但是相像中的死亡并没有真正到来。

    当人们缓过神来的时候，天色已经再次恢复了最初的阳光明媚，眼前那魔鬼一般的两个小女孩已经再也不见踪影。但是那明显已经降低不少的温度以及残破的建筑证明着这并不是所有人一起做了一个大梦。

    “她们手下留情了吗？”

    喃喃的说着，奥托尔还是没有能够缓过神来。但是他身边的斯卡德米斯却明显镇定得多。只见斯卡德米斯摸了摸自己身上那浅浅的血痕，然后又看了看四周的伤亡情况，最后再扫了一眼被破坏的建筑。继而撇了撇嘴抬头向奥托尔报告道：

    “我想她们不是手下留情，而是只能做到这个程度。”

    “什么意思？”

    听到这个意外的回答，奥托尔皱起了眉头。

    “就如字面上的意思，在被那些雪花以及冰晶攻击的时候，我下意识的布置了魔法障壁，这些攻击就完全无法突破我的防御，然后我解除了部分防御之后发现这些攻击看上去非常可怕，但是实际上并没有什么威力。现在看看周围的人群，并没有一个受伤的，全部受伤的人都是我们的祭司，而且一个死亡的人都没有。换句话说，使用出这一招的那个女孩甚至并不能将所有的雪花以及冰晶都转化为攻击力，攻击力也非常的低。”

    “那控制天雷的那个女孩呢？明明那么多建筑都不堪一击的被粉碎了！”

    “是啊，确实不少建筑都被破坏了，但是只要当时仔细看一下，其实大多数的雷都没有造成什么破坏，同一时刻只有一道雷对建筑进行了破坏，而且同样也没有攻击任何一个拥有魔法障壁的祭司。这么想的话，她在一个时刻应该也只能控制一道具有攻击力的闪电，而且这个闪电也不一定能够保证一击破开我们的防护，因此才没有以此来吓唬我们。”

    “斯卡德米斯，你的意思是我们这一次完全就是被吓唬住了？”

    听到这里，奥托尔的脸色已经要多难看有多难看了。堂堂的教廷教皇竟然被两个徒有外表的魔法所吓倒，说出去恐怕会被人笑掉大牙吧。

    “我想确实是这个样子的，不过我想应该没有多少人能够看出来，毕竟那两个小姑娘确实还是有着不弱的战斗力的，而且最后那些暗魔法……”

    这一次斯卡德米斯的话没有说完，因为他面前的奥托尔那个铁青的脸色已经让人情不自禁的感到了威胁，就像是一只要择人而噬的猛兽一般。这让斯卡德米斯后半段话并没能说出口。

    其实斯卡德米斯接下来是准备说那两个女孩既然能够释放出这种程度的魔法，虽然攻击力有些虚，但是魔力却是实打实的，以教廷现在的战力情况，恐怕别说单挑，就是小队人员遇见了也是不可能战胜其中任何一个吧。而且最后的暗魔法，那种攻击怎么看也像是另外一个令无数人颤抖的人物——吸血鬼真祖依文洁琳·安塔娜西亚·凯瑟琳·麦道威尔的攻击啊。

    但是他没有继续说了，因为他怕说出来之后奥托尔就会打发他去追捕那两个女孩。

    “斯卡德米斯，帮我宣布下去，今天的祭祀活动之上，有两个异界的恶魔来到了这个世界上，教廷为了阻止她们做出了巨大的牺牲。宗教裁判所成员全部负伤，现在发布泛大陆通缉令，赏金六百万！”

    “需要通知魔法世界吗？”

    “当然！我要让她们知道什么叫做走投无路！”

    “这些平民呢？”

    “全部洗去记忆！”

   

077－03、通缉犯的梦幻小队

    “嗯嗯，赏金六百万啊，还真不少，摊到你们两个人头上，每个人都是三百万呢。”

    就在离战斗不远之处，一个金发碧眼肩膀上坐着一个小傀儡人偶的成熟女人正盯着眼前的魔法光幕研究着，这是伊莉安临走之时放下的一个探测魔法用意就是在了解对方对于自己两人的态度，却想不到竟然得知自己和菲特两人刚刚来到这个世界就要被全世界通缉了。

    而这个金发碧眼的女人，正是在最后帮助伊莉安和菲特两人补充了一些暗魔法，为那末世一般的场景平添了不少威慑力的人。她现在正带着一丝不明意味的笑容看着那光幕，顺便对伊莉安和菲特念叨着上面的话。

    “这个……好像这是属于我们两个人的共同通缉来着，不能分着算吧？”

    不知道眼前这女人究竟是什么来路，伊莉安可没有就顺着对方思路走的意思。

    “当然要分着算，我的通缉赏金就是三百万，如果让你们算一起，你们不是要超过我吗？现在最多就是平手而已。”

    带着理所当然的语气，这金发的女人无视了伊莉安的意见。

    “好吧好吧……比谁被通缉的赏金高，这种游戏我可没有兴趣，你先说说你究竟是什么人吧。你好像也不是人类？”

    无奈的放弃纠结，伊莉安提出了自己的问题，至于她为什么知道这女人也不是人类呢？那是因为她嘴中那虽然小巧但是却绝非人类所能够拥有的獠牙实在是太显眼了。

    “我啊，我可是伟大的吸血鬼真祖依文洁琳·安塔娜西亚·凯瑟琳·麦道威尔，被全世界通缉赏金三百万的存在啊！听说过黑暗福音吗？听说过不死的魔法使吗？那都是我。”

    “还有人形师！”

    看着面前得意的女人和挥舞着手中的小菜刀突然插嘴的人偶，伊莉安有些无语，原来她最得意的地方还是被全世界通缉赏金三百万啊，还有那个人偶，竟然会自己说话，难道是使魔之类的东西吗？不过对于依文洁琳这种特殊的癖好伊莉安可没有在意，只是继续问道：

    “那么我们可以问一下你为什么要帮助我们吗？”

    “嘿嘿，这一次你可问到点子上了……”

    听到伊莉安的问题，依文洁琳突然神秘的笑了起来，然后低下头凑近了伊莉安和菲特的耳边——她的身高比起伊莉安和菲特来说还是高了不少。

    “……你们传送过来的时候我就看到了，你们至少也都是AAA级的实力了吧？现在你们又被全世界通缉，那么我们一起组成一个小队吧，让我们成为世界上最无敌的通缉犯组合，要让世界上所有的人听到我们的名字就会颤抖，让我们成为可以阻止婴儿夜啼的存在！”

    说道这里依文洁琳的脸上露出了嗜血的笑容，这种阴森恐怖的笑容确实可以让普通人看了心惊胆颤，也确实可以阻止婴儿夜啼吧，不过伊莉安却没有任何反应。

    “那个，打扰你妄想了真是非常抱歉。如果你想要我们加入你至少请先将幻身魔法解除可以吗？”

    伊莉安的轻清软音平平淡淡的响起，但是却让依文洁琳小小的吃了一惊。

    “你能够看穿我的伪装？这不科学！我可是拥有真祖级魔力的吸血鬼，单纯魔力蕴涵量就达到S级的存在啊，你们两个区区AAA级的存在怎么可能看穿？”

    一边说着，依文洁琳一边用她那碧绿的眼睛盯着伊莉安和菲特两个人猛看，好像只要这么盯着就能够看穿她们所有的秘密一般。这种程度的小小伎俩自然是无法让伊莉安有丝毫动摇的，不过菲特可不一样，她被盯了半天之后，实在受不了这种气氛，弱弱的开口了：

    “那个……我们不止AAA级，我已经达到了S级，而我的姐姐已经是S+级以上了……”

    “这……这更不科学了！”

    “不科学！”

    听到菲特的解释，依文洁琳大声叫了起来，同时还带上了小傀儡的二重奏。这小傀儡神奇的插话有一句没一句的，感觉上像是没有完全做好一样。

    “如果你们已经达到了S级甚至是超过了S级的话，怎么可能使用出来的魔法还是那样的连吓人都无法真实一点的空架子？”

    这个说法有意思！

    从依文洁琳的话语中听出了一些端倪的伊莉安提起了自己的兴趣，自己的魔法是空架子这种说法还是第一次听说，难道在这个世界上魔法还有别的使用形式吗？就像在导力的世界中那种导力魔法一样。

    不过此时伊莉安却没有插入菲特与依文洁琳对话的意思，反正眼前这个活泼的吸血鬼应该会主动将自己想要知道的内容说出来吧。

    果不其然，依文洁琳在几乎是用吼的说出了之前的话之后继续自顾自的解释道：

    “你们那种魔法所带动的魔法精灵那么少，冰系的冰之精灵和雷系的雷之精灵几乎都没有出现什么，威力也那么低，你们怎么可能有S级以上的实力啊！想骗我吗？”

    “冰之精灵？雷之精灵？那是什么？”

    恰到好处的提出了自己的问题，菲特脸上的疑问毫不掩饰的表露了出来。

    “你们不知道？魔法精灵都不知道你们是怎么使用魔法的？”

    “我们就是直接将自己的魔力释放出来进行攻击啊。魔法精灵什么的完全不了解。”

    “自己的魔力？！没有请求魔法精灵的帮助？！”

    对话进行到这里，依文洁琳身上突然一下冒起一阵白烟，然后整个人像是缩水了一般变成了一个仅仅只有一米三高的小萝莉，然后呲牙咧嘴的双手按在了菲特的双肩之上，简直就是想要将菲特吃了一样，但是这萝莉的外貌怎么都无法让人兴起恐惧感。

    依文洁琳太激动以至于连幻身魔法都无法保持了呢。

    “嗯……自己的魔力……”

    看到变得和自己差不多高的依文洁琳，菲特愣了一下，然后轻轻的回答着。依文洁琳过于激动，以至于菲特原本就没有多少的底气完全的消失了。觉得自己实在是无法继续忍受菲特这样被欺负，伊莉安终于站了出来。

    “好了好了，别欺负我妹妹了，你究竟为什么要这么激动啊？”

    推开依文洁琳按着菲特双肩的“魔爪”，伊莉安下意识的比了比两人的身高，然后很满意的发现自己竟然还比依文洁琳要高出三公分，嘴角便微微翘了起来。

    “啊，我知道了，你们是从异世界来的，怪不得不知道魔法精灵。”

    突然用自己的右手握拳轻轻地锤了一下左掌，依文洁琳露出了恍然大悟的神色，然后脸上再次挂上了那个原本应该令人恐怖的笑容，但是配合上她现在那精巧的小脸蛋，却怎么看怎么更加让人觉得可爱了。

    “哈哈，无敌了！我们真的无敌了！你们竟然是本身的魔力蕴涵量达到了S级甚至是S+级，如果再学会使用这个世界的魔法精灵，那么你们绝对可以达到和我一样的高度，那么我们三个人就算想要统治这个世界也是绰绰有余啊！嗯……超过我还是不太可能……”

    激动万分的依文洁琳又开始了她成为大魔王的幻想，但是不知道是突然想起了什么，在最后时刻语气一变，正儿八经的补充了一句话，却是此地无银三百两，让伊莉安顿时知道了她的想法——依文洁琳说她是魔力蕴涵量达到S，而自己已经是S+了，如果真的学会了这个世界的魔法精灵使用方法，同时达到和依文洁琳同样的高度，那么自己的战力绝对是凌驾于依文洁琳之上的。

    当然啦，再怎么说伊莉安现在对于魔法精灵没有一丝了解，要达到同样的高度，可不是短时间内可以做到的。

    “但是我们好像还没有说我们要和你组成一个小队吧？”

    看着好像认为组队已经成为既定事实一般的依文洁琳，伊莉安忍不住泼了一盆冷水，直接将依文洁琳那兴奋的笑容凝滞在了她的脸上。

    “你们不同意？”

    “也不是绝对不同意啦，只是我们貌似对你还不是很了解唉。我们成为通缉犯可是被逼无奈，但是你貌似是主动要犯罪的？”

    仍然是淡定的语气，伊莉安怎么看都比依文洁琳成熟一些，说起来作为吸血鬼的真祖，依文洁琳的年龄应该也已经不小了吧，怎么看上去还和一个小孩子一样呢？

    伊莉安完全没有自己其实大多数时候也同样和一个小孩子一样的自觉性。

    “主动犯罪还是不会，只是遇到碍事的人、调戏我的人我一般都会直接杀了！当然，我可是从来不杀女人和小孩的。”

    说着说着，文洁琳的声音里带上了一些仇恨嗜血的感觉，不过这种嗜血给人的感觉却更像是一种迷茫的发泄，而并不是真正本性的邪恶。当然依文洁琳对于本性的表露其实完全不明显，只是因为伊莉安自己过去也是和依文洁琳这种情况有些类似，所以将心比心的联想了。

    “嗯，如果只是这样的话，那我代表我们两个同意加入了。”

    意外的听到了伊莉安认可的答复，虽然极力想要让两人加入的依文洁琳还是微微愣了一下，在这几乎不可察觉的停顿之后，她盯着伊莉安问道：

    “嗯？为什么？正常情况下对于杀人犯大家不是都应该避之不及的吗？”

    “因为我的过去和你很相似啊，虽然在这个世界上我是被迫遭到通缉的，但是在以前的一个世界上，我可是真正的杀手啊。‘终焉之光’这个称呼可不是我自己取的，而是我在那个组织里面的代号呢。只是现在后来见到了菲特，才彻底从黑暗模式转换出来呢。”

    听着伊莉安说她过去的事情，早就知道的菲特只是握了握伊莉安的手，表示自己的关心。伊莉安在导力世界都已经很久没有随意杀人了菲特老早就知道，这一次说出来其实只是为了更加贴近依文洁琳的生活而已。

    不知道为什么，伊莉安和依文洁琳之间也同样相互有着当时伊莉安和菲特见面之时一样的亲切感，这种亲切感直接让两人相互之间的怀疑和戒备降到了最低点，这才有了现在这个融洽的交谈，和一拍即合的想法。难道又是因为伊莉安的特殊体质吗？

    既然即将组成小队，那么相互之间更加了解也是必须的。

    “既然这样那就完全没有问题了。那么就让那些惹到我们的倒霉男人们尝尝我们无敌于天下的恐怖吧！”

    发现原来自己面前的两位也是同道中人，依文洁琳立即又完全恢复了正常。只是不知道被依文洁琳归于“同道中人”的菲特会怎么想，她可以说完全只是受到了两个“黑暗”无比之人的“胁迫”“威逼”“利诱”之后迷途的羔羊吧……

    “不过在此之前，能不能麻烦你先交我们如何运用这个世界的魔法精灵？要不然根据你的判断我们只能够发挥出AAA级的实力吧。”

    “是哦……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    修改重发，马上加更1700推荐部分。

    另外还有什么问题请大家在书评区告诉我~不要轻易下架~谢谢梦刚刚的一些意见~

   

078－04、出发前往魔法世界

    对于伊莉安和菲特来说，时间已经成为了不用在意的东西，只不过现在她们却对时间的流逝很疑惑——明明时空庭院将所有空间震荡的余威抵消应该只要几个月，但是和依文洁琳一起作为这个世界上“最恐怖的黑暗”已经差不多十年了，时空庭院却仍然没有将可以回归的信息传来。如果不是依旧有着“震荡尚未恢复”的回讯，那么她们都几乎认为已经和管理局管辖的空间范围失去联系了。

    难道是这个世界的时间流逝速度与时空裂缝之中差距很大吗？

    不过不论如何，她们现在仍然无法回去是一个无法改变的事实。

    “喂！伊莉安，还没有找到可以提高我们通缉令上赏金的目标吗？”

    看到伊莉安又在和自己手中的魔导器联系着，企图得到已经可以回去的信息，百无聊赖的依文洁琳从伊莉安的背后一跳，整个人都挂在了伊莉安的身上。嘴中的小獠牙没事就在伊莉安的脖子上磨一磨，偶尔还咬破点皮，舔舔伊莉安的血液。

    不过依文洁琳可不敢真正吸伊莉安的血。

    因为在某一个夜深人静的夜晚，她就是这样突袭了伊莉安，然后吸到了不少的血液，在仿佛是喝了兴奋剂一般的舒爽感之后，却与伊莉安同时听见了那谜一般的声音：

    “契约成立，契约者依文洁琳·安塔娜西亚·凯瑟琳·麦道威尔脱离时间轴，依附于伊莉安斯菲尔而存在。”

    就是这一个神秘的声音让依文洁琳从此仿佛是签订了卖身契一般屈服于伊莉安的“威胁”之下，再也不敢随意吸取伊莉安的血液了，因为那“绝对命令”的效果可不是开玩笑的。依文洁琳最讨厌的事情就是被人当做小萝莉看待，而惹怒了伊莉安的后果就是被强行命令装作小萝莉到人群中去装可爱。

    这对于依文洁琳来说简直就是要了她的命一般。

    至于菲特那依文洁琳更是碰都不敢碰的，如果说这种咬破一点点肌肤，然后舔舔伊莉安那对依文洁琳来说有着致命诱惑的血液还是伊莉安默认许可的范围，但是如果是菲特的话，只要依文洁琳敢咬破点皮，让菲特皱了下眉头，那结果……

    “最恐怖的黑暗啊！！”

    这是依文洁琳被强行命令穿上哥特萝莉装到大马路上装哭，然后被N群不明真相的围观群众拍照留念后的哭诉——虽然那些人的照相机都被菲特暗中用魔法通入过多电流销毁，但是依文洁琳不知道啊。

    说到魔法，伊莉安和菲特的进步并没有想象中那么明显，因为这个世界的魔法精灵貌似和她们两个外来者并不合契，完全无法听到两人的请求前来帮忙。最多就是在两人使用相关属性的魔法之时，对她们的魔法进行威力方面的有限强化，只是让伊莉安和菲特能发挥出S+级以及S级的应有实力，而没有出现想象中那种无敌，这么说是不是太不知足了呢……

    当然一些新的魔法在这十年间也被两人研究了出来，菲特的实战能力更是大大的提高了，也算是勉强达到了依文洁琳一开始的幻想——无敌的小队。

    也正是因为如此，依文洁琳更是发扬了她那不断提升自己通缉令上赏金的爱好。

    现在的她就是因为闲下来了不到一个月，又无聊了。

    “唉，依文，我和菲特现在在通缉令上的赏金已经累积到了一千二百万了，你个人的也达到了六百万，都是世界第一了，还有什么必要继续提高啊。至从我们上次把那个教廷里面对我们穷追不舍蛮不讲理的骑士团给灭了，后来又帮你把吸血鬼猎人的总部给翻了个底朝天，貌似现在都没有人敢和我们作对了。”

    背着依文洁琳的伊莉安仿佛完全没有感觉到任何重量一般耸耸肩，对面前的菲特露出了一个无奈的笑容——这一次仍然是无法回归的信息呢。

    “是啊，依文，我们可不能对那些没有犯错的人出手啊。”

    收到伊莉安无奈的表情，菲特倒是没有什么想法，对于她来说只要跟着伊莉安一起，在哪都一样，只是她对于依文洁琳这个“黑暗”爱好者实在是有点吃不消。虽然她们已经定下了规定，无辜之人不主动伤害，但是对于杀人这种事情菲特始终不能习惯，也没有下过手。从来都是伊莉安或者依文洁琳去补刀的。

    倒是也幸亏有菲特在这里对“黑暗”中的两人进行纠正提醒，要不然还不知道伊莉安和依文洁琳这两个血液中都含带着黑暗因子的存在会暴走到什么程度。

    同时也因为她们其实杀的都是一些素有恶名之人，所以通缉令挂了这么久，也没有哪个国家真正去纠集力量对付她们，至于面子上过不去的教廷，那也只是自讨苦吃了。

    “对了！既然在这个世界找不到目标了，那就去魔法的世界吧！”

    突然想起什么的依文洁琳兴奋地猛拍了一下伊莉安的肩膀，然后在被伊莉安直接命令做出可爱萝莉样吐了吐舌头之后又老实了。看到依文洁琳讪讪的样子，菲特笑了一下，然后挽住依文洁琳的手臂问道：

    “依文，怎么突然想到魔法的世界了？之前你不是说不想去吗？”

    “是啊，如果是以前我才不去呢，魔法的世界里面人人都是魔法师，时不时的碰到一些人发现我是通缉目标就会一时脑热冲过来抓我，我又不愿意杀了他们，所以干脆就不去了，免得到时候麻烦。”

    “而现在我们三个的‘恶名’已经远播，普通魔法师都不敢对我们出手，不会那么烦了是吧？你是这样想的吗？”

    体会到依文洁琳的想法，伊莉安一边随手顺了顺自己其实并不可能被弄乱的粉银色头发，一边随意的说着。这种程度的“恶名”已经远远的超过了当年在导力世界之中被通缉的程度了，依文洁琳那“阻止婴儿夜啼”的目的是已经达成了呢。

    “啧……这都能让你猜到啊。”

    好像自己刚刚遭受到了什么莫大的损失一样，依文洁琳轻“啧”了一声，然后用脚尖踢飞了地面上一块普通的石头，急速飞行的石头砸到了一颗树上，震下了无数树叶。看到依文这个小萝莉傲娇拿石头撒气的样子，伊莉安强忍笑意，看了看同样没有反对意思，憋着笑的菲特点了点头。

    “既然依文这么想去，那就去，带路吧。”

    “嗯，那么我们首先要去出海口找艘船。”

    留下了最后一句话，依文洁琳转身就飞了起来，一路直行飞向了大海的方向，想要到魔法的世界去，首先要从这个世界的欧洲大陆飞到英国才行呢，最近的传送点就在那个国家里。而去英国就需要乘船过海。

    虽然过海也能够用飞的，不过既然不急，也就没有必要了。

    当然，这个不急仅仅是指的伊莉安和菲特，她们两人看见依文洁琳如此心急的飞了出去相视一笑，同时也飞了起来——在伊莉安的指导以及体质改变之后的特性下，菲特也能够在不着装防护服之时飞翔了。

    不过就在三人都飞离了此处之时，旁边一棵树上突然又传出了一个声音，看着那挥舞的小菜刀，原来是依文洁琳的小人偶茶茶零。

    “啊咧？主人呢？唔……我又被她弄丢了……”

    好吧，这个“又”字就不要在意了，反正茶茶零与依文洁琳之间有着主仆之间的某种联系，真正弄丢是不可能的。

    而此时，在海边的一个港口，工人们正在紧张的为一艘看上去明显比普通船只华丽很多的游船搬运货物。虽然已经是傍晚时分，该要下工了，但是监工还是们时不时的吆喝两声，催促工人们加快速度。这艘船的主人可不是一个好说话的主。他虽然只是一个商人而已，却因为和这个城市的市长有着亲戚关系，在这个地方可是一个土霸主，无恶不作的家伙。

    而更不为人知的是，这位名为克鲁马的商人其实还是一个魔法师，因为拥有着魔法的力量，所以在商业的道路上也是一路“坦途”，在暗中铲除了所有的竞争对手之后，一家独大。

    此时的克鲁马正意气风发的站在自己的游艇之上抽着最好的雪茄，他下午刚刚亲手解决了一个不识相的人，心中很是畅快。晚上他正准备和自己的女伴一起到海上度过一个美妙的夜晚，心中的幻想让他恨不得立即出发才好。焦躁起来的他刚准备再次催促那些工人加快速度，却突然看见从港口外大大方方的走进来了三个萝莉，赫然是冲着他的游艇而来。

    这是三个什么人？为什么会给自己带来危险的感觉？

    克鲁马并没有因为对方的体型而放松警惕，在魔法的领域有很多看似弱小的人却拥有着强大的力量，对于利用着魔法为恶的克鲁马来说，任何可疑都是值得无限放大并且警惕的。

    “你们三个出去！出去！这里可不是小孩子来玩的地方！”

    就在克鲁马警惕着的时候，港口的监工开始赶人了，毕竟这地方确实不是小女孩来玩的地方，更别说是那样三个洋娃娃一般的女孩子了。他其实也是为这些女孩子好，毕竟克鲁马虽然没有被人抓到过证据，但是那无恶不作的恶名却早已远播。

    而这三个小萝莉便是伊莉安、菲特和依文洁琳一行。

    遵守着这个世界的默认规则，没有在普通人面前显露魔法的她们此时看上去就是三个完全无害的萝莉一般，带着微笑伪装的伊莉安、明显温柔可人的菲特和被迫装可爱的依文洁琳让所有看见她们的人都会情不自禁的兴起保护的想法。

    当然，一些特例除外。

    听到监工赶人的声音，伊莉安扫视了一下四周，在看见克鲁马之后，眼睛亮了起来。克鲁马那明显已经开始调动戒备的魔力让伊莉安瞬间发现了他。

    “那边的魔法师先生，能够让我们先上船吗？”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    刷新之后发现2W7点击也差不多啦，今天晚上继续更~~

   

079－05、你知道终焉之光吗

    “那边的魔法师先生，能够让我们先上船吗？具体的事情过会说。”

    虽然这念话之中用的是疑问句，但是完全没有给对方拒绝的余地，伊莉安就截断了念话通讯，同时将看向克鲁马的目光收回，又面对着这好心的监工。

    “我们可是这艘船的主人请来的哦……”

    “啊！对不起！对不起！我不知道真是罪该万死，饶过我吧！我上有老下有小……”

    原本准备客气的请对方让开，但是刚刚说到这里，还没有等伊莉安继续，那名监工就猛的跪到了地上。看到这监工如此啰嗦莫名其妙，最先不耐烦的是依文洁琳，她往前跨出半步，然后语气毫不客气的说道：

    “停！闪开！”

    听到这样的话，监工自知继续罗嗦绝对会起到反效果，立即爬起来闪到了一旁，还不忘记冲着三个萝莉的背影不停的弯腰鞠躬，惹得菲特好一阵不自在，甚至就连伊莉安都用眼神对依文洁琳的强硬表示了一点点的不满，让依文洁琳白眼一翻走到最后去了。

    不管依文洁琳是怎样赌气的闪到了最后，克鲁马可管不了伊莉安三人内部的事情，他在看到伊莉安走上了甲板之后，带着将手中的雪茄掐灭，随手弹入了海中，然后面带微笑的看向了三个萝莉。

    “三位小女士，我们认识吗？”

    此时的克鲁马完全一副绅士无比的样子，任何曾经见过他的人看到他这个样子恐怕都会大掉眼镜吧。这简直可是说是一个奇观了。可是三只小萝莉此时并没有给他任何的面子，对于克鲁马的话是理都没理，唯一会主动对人示好的菲特此时注意力都放到了别的方向：

    “嗯？有血的味道。”

    听到菲特说出“血”这个字的瞬间，原本落在最后面的依文洁琳猛得精神了起来，注意力集中起来的她对于血可是最敏感的，毕竟是一个吸血鬼嘛。而这个时候也嗅到了空气中那对于魔法师来说其实已经不能算淡的血腥气，依文洁琳一个瞬动就冲到了克鲁马的身前。然后轻轻抽动鼻子嗅了嗅克鲁马身边的气息，依文洁琳那原本碧绿色的眼睛瞬间闪出了红光。

    “果然是人类血液的气味啊……”

    语气中带着森然之感，依文洁琳盯着克鲁马就仿佛是看到了猎物一般，结合依文洁琳之前那明显不是普通魔法师能够使用出的瞬动技能，克鲁马心中暗暗叫糟：

    这三个萝莉是什么人啊？好像不太妙啊。

    但是表面上的他还是佯装镇定的说道：

    “我这只是无意中受伤了而已，没有什么问题吧？”

    不过这种简单的谎言瞬间就被依文洁琳给戳破了，她抬起头，嘴中的獠牙都伸了出来。

    “这不是你的血液，气味的区别可是很大的。”

    “吸血鬼！”

    终于知道自己面对的其中一只萝莉究竟是什么物种的克鲁马猛的退后了两部，从袖口之中抽出了自己的魔杖，略带哆嗦地指着依文洁琳却没有敢主动使用任何魔法进行攻击。就看那一次瞬动，克鲁马就知道自己远不是眼前的萝莉的对手，一个都打不过，更别说还有两个看上去同样神秘的存在了，于是他很明智的没有主动发动攻击，只是颤抖着说道：

    “别……别过来！”

    但是这种威胁对于依文洁琳来说有什么用吗？完全没有在意的依文洁琳刚准备继续逼近克鲁马，却被菲特叫住了。

    “依文，我们只是要借船去英国而已，不要再节外生枝了好吗？”

    几乎就是一个老好人的菲特看到被依文洁琳吓得都开始发抖的克鲁马心中又开始发软。她到现在还是没有将克鲁马身上那不属于他本人的血液气味和一些明摆着的事情联系起来。

    “菲特，不用阻止依文，这个人身上的血液气味并不是他本人的，但是又有这么重的量，很明显也是一个刚刚杀了人不久的家伙，不值得你去同情。”

    一直在看戏的伊莉安阻止了菲特准备前进的脚步，同时她的眼中也开始闪现那赤红色的光芒。虽然对于面前这个人的战斗力伊莉安已经有了一定的把握，但是却没有一丝大意的意思——敢于杀人的人往往都是最容易疯狂的，任何产生意外的可能性都要抹杀。

    闻声强迫自己转移了自己的注意力，克鲁马扭头看向伊莉安，瞬间更加后悔，因为映入他眼中的便是又一对闪烁着妖艳之红的双眸。那在这已经逐渐昏暗下来的天色映衬下，那血红的双眸就仿佛是带有攻击性的冲击波一样让克鲁马的手再次一抖，连魔杖都掉到了甲板上。

    “三……三个高级吸血鬼吗？我投降……绝不抵抗。你们想要做什么？只要不杀我，什么我都答应你们。”

    被瓦解了斗志的克鲁马很识相的低下了头，虽然他得出的是一个错误的结论，但是伊莉安三人也并没有解释的意思，只要能够达到目的，过程什么的对于她们来说并不重要。

    “我们原本只是要借你的船到英国去而已……”

    故意着重了“原本”二字，伊莉安却又什么也没有多说，不怀好意的将话中断了。

    “原本？那现在呢？”

    心里一紧张，连克鲁马连害怕都忘记了，马上追问了起来，却在看到伊莉安那似笑非笑的面容之后突然想起了自己现在的处境，气势马上又落了下去，赔起了笑脸。

    “现在啊……暂时也还是只要借你的船到英国去。”

    又一次突出了“暂时”二字，但是这一次伊莉安说完就直接走向了游艇的休息室之中，没有给克鲁马真正弄明白伊莉安意思的机会，但是他又有什么办法呢？

    人在屋檐下不得不低头啊。

    走入了休息室之中，早已忍耐许久的菲特关上了房门，蹭到了伊莉安的身边，脸上的疑问就差没有直接用文字写上去来的明显了。

    “姐姐，这个人真的是个杀人犯吗？”

    “那是当然，我活了这么久，血液的气味还从来没有闻错过，这个人身上的血腥气绝对不是他本人的，而且根据这个血气的浓度，除非是流血的那个人将大部分血液都流出来了，否则是不可能沾染上这么浓的。”

    回答菲特问题的并不是伊莉安，而是对于血液有着专家级研究的依文洁琳。

    “那会不会是他身上无意中沾上了那血液所以气味重一些呢？”

    仍然没有习惯将他人看做是恶人的菲特还在寻找着几乎不可能正确的解释，不过她那天真的假设却被依文洁琳在下一句话完全击得粉碎。

    “不可能。如果是有血液实体的话气味又会更加浓一点，而且他身上也没有发现什么血液。如果是少量的血量沾上，被清理过之后又不会有这么重的气味了。我相信依文不可能在这个方面判断错误。”

    这是伊莉安对依文洁琳信任的发言，在听见伊莉安这个发言之后依文洁琳得意得眼睛都眯成了一条缝，然后马上又意识到这个表情实在是太不符合她“成年人”的身份，立即虚咳了两声，装出一副一本正经的样子，却让伊莉安嘴角带着一丝丝的调笑意味的笑容刺激得脸上红扑扑的，傲娇得扭开头去不再看伊莉安。

    “可是……可是会不会是他正好在杀人者的身边，却不是他杀的人呢？”

    没有注意到伊莉安与依文洁琳没心没肺的互动，菲特低着头心中带着最后一丝期待将自己的猜测提了出来，虽然在这十年间她已经接受了这个世界人命随时会被轻易夺走这个事实，对于伊莉安和依文洁琳时不时杀死一些素有恶名之人或者被她们撞到的恶人，她也开始渐渐习惯，但是善良的她却还总是下意识的去将所有人往好的方面想。

    “菲特，就算是这样，你认为他这样和自己动手杀人有什么区别吗？看他原本那意气风发从心底露出笑容的态度就知道他不可能是被胁迫或者其他什么原因而被迫呆在杀人现场的。他不是凶手就是主谋。”

    被伊莉安这可以说是盖棺定论的结论小小的冲击到，菲特沉默了。

    “菲特，别太心软了，我们不会强迫你去杀人，但是你也不要将所有人都看做好人，这样你会很容易给我们带来麻烦或者遇到危险的。”

    拉过菲特的头发捋了捋，伊莉安随口说着，这种话她已经不知道说了多少次，菲特每次也都是默默的点点头，只是明显没有真正完全在骨子里进行转变，每次说出这种劝告伊莉安也只是想对菲特进行一下潜移默化而已。

    多少有点用吧。

    而就在伊莉安玩着菲特的头发之时，依文洁琳突然将房门拉开挥手一个暗之魔法就攻了出去，而门外正是做出一副偷听样子的克鲁马。见到这黑色的闪电朝自己瞬间袭来，克鲁马想要反应已经来不及了。在黑色闪电击中他的同时，他的身上就冒出了一阵电光，然后扑通一下坐到了地上。

    为了有人帮忙指挥船员，依文洁琳很是小心的控制了魔法的威力。

    “竟然敢偷听？没死吧？残废了都算你运气。”

    带着无限的傲气，依文洁琳双手抱在胸前，气势汹汹的奚落了克鲁马一句。而克鲁马听到之后又是一抖，然后因为被攻击之后状态还未恢复，口齿都有些不清的说道：

    “抱……抱歉。我……我……我只是想……想要知道三位……三位大人究竟是……是谁而已。饶……饶了我吧。”

    他一边这么说着，一边还猛的将自己的头磕下去，狠狠的砸在了地上，那重重的闷响让伊莉安差点以为他是要自尽谢罪了，心中好笑的伊莉安突然露出了甜甜的笑容，红宝石一般的双眸水灵灵的闪动着，盯着克鲁马的脸庞，开始满足对方的好奇心。

    “这么好奇？那我先问问你，你知道终焉之光吗？”

    “终焉之光？据说有着粉银色的巨长头发，一使用魔法就会变得血红的双眸……”

    说到这里，克鲁马看着伊莉安那完全符合描述的外貌愣了，然后突然绝望地大吼起来：

    “就是你！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    2W7点击加更的份额~

   

080－06、谁也不要阻挡萝莉

    终于明白了自己面对的究竟是怎样“可怕”的存在，又联想到伊莉安的出现代表着什么的他下意识的看向了依文洁琳和菲特站立的方向。依文洁琳很是嚣张的笑了起来，然后伸出一只手指指着克鲁马的额头。

    “小子真聪明！你猜对了！我就是大名鼎鼎的黑暗福音，不死的魔法使，依文洁琳！”

    说完还不忘将自己的目光盯向菲特，于此菲特迫于压力，不太好意思的轻声说道：

    “那个，我是菲特。”

    虽然菲特此时的样子完全是一个无害的小萝莉，但是早就“恶名远扬”的三人名头在出现的同时也已经让克鲁马完全没有心情再去在意菲特此时那极不协调的态度了。

    “竟然是‘最恐怖的黑暗’！不论男女老幼、达官贵族还是贫民百姓都不留情的绝世杀星组合。表世界和里世界同时通缉赏金总计高达一千八百万的三人！”

    喃喃的自言自语的克鲁马却没有发现随着他的话语依文洁琳的脸色越来越难看了。在怒气积蓄到一定程度之后，她毫不客气的给了完全没有意识到错误的克鲁马一脚。

    “谁说我们不论什么人都杀了！明明我们就没有杀过女人和小孩！”

    依文洁琳充满怒气的一脚可不是那么好接的，完全没有反应的克鲁马直接就被踢到了墙边，不过就算是这样，大概是因为面前三人是此世“最恐怖的黑暗”的缘故，他竟然还是沉浸在自己被打击过大的心里中没有出来，只是趴在地上继续发呆。

    “这家伙心理素质怎么这么差啊？吓一下就成这个样子了。”

    虽然没有继续蹂躏克鲁马，但是依文洁琳还是不解气的走到他的身边，然后直接踩到了克鲁马的背上站着，话说了一半还跺跺脚，表示自己说的是下面这位。

    菲特只是苦笑一下，倒是也没有阻止依文洁琳的动作，反正是个罪有应得之人，最后必定是会被伊莉安或者依文洁琳杀死的，没有为这样的人求情的必要。而伊莉安则是看着依文洁琳微微瞪大了眼睛。

    “你问我，我问谁啊？倒是他刚刚说的什么表世界，里世界是什么意思啊？这十年间貌似都从来没有听说过。”

    “哦，表世界就是指的不知道魔法世界的普通人类理解内的世界，而里世界则是指的所有我们现在所在的旧世界和魔法世界的人还有魔法师们所知道的真实的世界。这只是一个单纯的区分概念而已，知不知道也没有什么实际意义啦。”

    稍微有点不自然的依文洁琳目光游离的解释着，足足十年没有告诉伊莉安和菲特这个基础知识中的基础知识，依文洁琳的大意实在是达到了一个让人惊叹的地步。

    “好了，依文，还是别踩了吧，要是他死了，我们就没办法坐这艘船了呢。”

    看到依文洁琳又跺了跺脚，菲特还是动了一点点的恻隐之心，虽然是个必死之人，但是也还是利用完了再说吧。

    “好吧……”

    十分不甘心的又踩了克鲁马一脚，依文洁琳才恋恋不舍的从克鲁马的背上走下来，对于敢于污蔑自己的人，依文洁琳最后一定会从伊莉安手中将杀死克鲁马的权利抢到吧，当然，对于这种权利伊莉安也没有任何争取的想法。

    到达英国所需要的时间其实并不多，就算是到达传送阵所在的威尔士也不过就是多了一点点的时间而已。当然，这个一点点是对于伊莉安、菲特、依文洁琳这种生命无极限的非人类来说的。

    而在三个“恐怖”萝莉的要求下，这游艇甚至还特意绕了远路，在海上慢慢晃荡了几天几夜，要不是船上食物不够，很少在海上游玩的伊莉安几人大概还不会让这游艇这么快靠岸吧。

    在到达了威尔士之后，依文洁琳带着甜甜的笑容结束了克鲁马那罪恶的生命，深知克鲁马所作所为的船员们虽然对此感到非常的解气，却又为依文洁琳这样一个萝莉如此血腥而感到恐惧。

    作为表世界的普通人，他们对于魔法没有任何的了解，在他们看见依文洁琳手上带着淋漓的鲜血从克鲁马房中走出之时，那眼珠子都快从眼眶之中瞪出来了。

    而一个萝莉为什么能够徒手杀死一个素有恶名的凶煞也成为了他们口中流传许久的迷。

    当然，这些并不是伊莉安三人所在意的了。

    现在她们三个人已经接近了从旧世界传送到魔法世界的传送阵所在的村庄。在这个村庄里面，所有的人都是里世界的魔法师，或者魔法剑士。能够在这样一个村子里面生活的人，没有一个不是具有魔法素质的。

    此时的伊莉安三人为了不要因为年龄问题而被管理者过于注意，经使用了从依文洁琳那里学来的变化魔法，改变了她们那萝莉的相貌幻化成了成年人的样子。

    伊莉安那长长的粉银色头发在她幻化了外貌之后终于不再是差不多拖到地面的程度了，看上去多少正常了一点，而被伊莉安纠结的万年不变的身高也终于摆脱了一米三三，长到了一米七左右。虽然仅仅只是幻象，但是怎么说也是长高了啊！

    而菲特此时更是成为了一位温柔姐姐的样子，配合上她那可以说是沉稳，也可以说是内向的性格，和伊莉安站在一起，谁都不会认为伊莉安是菲特的姐姐。只会往相反的方向去想。

    至于依文洁琳已经再次变成了第一次与伊莉安两人相遇之时那个御姐的模样。时刻带着诱惑表情的她不知道吸引了多少人的注意力，男女都不能够避免。

    这也是吸血鬼天生的能力。

    不过她们以此来避免遇到啰嗦实在是一个完全错误的决定。

    因为她们三人不论在什么对方犯案用的都是这样一个幻象，也同时低估了魔法师们的观察力和戒备心，要知道她们这副样子虽然在旧世界也是被通缉，但是表世界的人们基本上完全没有人注意过她们，让她们的警惕心大大的下降了。这直接导致她们刚刚出现在这个魔法师的村子门口，就被一大群的人围住了。

    刚一形成合围，一个五十岁左右的中年人提着自己的魔杖指着伊莉安三人就叫了起来：

    “极寒的召唤者，终焉之光！末日的引领者，终焉之影！傀儡师，不死的魔法使，黑暗福音！作为‘最恐怖的黑暗’你们来这里是要做什么？如果你们要屠杀村民的话，虽然可能无法战胜你们，但是我斯丹也决不会让你们好过的！”

    这种看上去很有气势的叫喊在伊莉安三人看来其实也就是他自己壮胆的行为而已，没有任何的意义。至于那给伊莉安和菲特多起的外号，貌似是魔法世界习惯性作法的结果。

    “那个……其实我们只是路过而已，麻烦你们当做什么也没有看见好吗？”

    弱弱的声音从所谓“最恐怖的黑暗”这个小小的组合之中传出，在这种场合下，现在一般都是菲特出来发言。伊莉安是不想啰嗦，而如果由依文洁琳来说的话，恐怕就先要打了再说吧。

    面对着“最恐怖的黑暗”之中传出了如此弱气的声音，基本上都在心中忐忑不安甚至暗暗发抖的村民们都楞了——刚刚那是“末日的引领者”“终焉之影”在说话吗？真的不是什么其他的人假冒的？

    “这个，我们真的只是路过要去魔法的世界而已，完全不是过来打架的。”

    好吧，如果刚刚那一句只是让所有的村民愣了，那么菲特这第二句话算是彻底的将这个村子围上来的所有人的好奇心调动了起来。

    “喂！你真的是那个人称‘末日的引领者’‘终焉之影’的菲特·泰斯特罗莎吗？这么软弱的声音实在是对不起这个名声吧？”

    一个最为胆大的小伙子突然叫出了声，那几乎可以称得上是挑衅的言语都不知道这个小伙子是怎么想到的，难道他真的就不怕眼前三个人报复吗？怎么说也是“最恐怖的黑暗”，整个里世界所有人闻之色变的三人啊。

    于是虽然菲特还是没有任何要报复的意思，但是为了保证自己三人“恐怖”的名声，依文洁琳出手了。只见她一个瞬动就来到了刚刚说话的小伙子面前，单手掐着对方的脖子就将他举了起来。直到那小伙子被举起来的一刻，依文洁琳留在原地的残影才消失。对于依文洁琳的出手伊莉安并没有阻止的意思，谁让对方小看菲特呢？而菲特虽然下意识的前进了一步，却被伊莉安的念话阻止了：

    “别去，让依文去吓吓这些人，只有摆脱了他们的纠缠，我们才能顺利进入魔法世界。”

    而这个时候，依文洁琳也开口了。

    “小子，看不出你胆子还真大啊，不知道你的血是不是也和其他胆大之人一样香甜呢？”

    这么说着，依文洁琳还舔了舔自己的獠牙，在幻化成成年人之后，她的獠牙也相应的变大了不少，让人看了心中就发寒——被那么大的獠牙插入动脉的话一定是会死人的吧！

    “别！黑暗福音大人请千万不要杀了他！三位是要去魔法世界是吗？魔法阵就在村子后面，求您了！别杀他！终焉之影大人，求您也帮忙劝劝。”

    看到这个场景，领头的那位斯丹直接用他自己认为最为诚恳的语气说着，同时各种尊称也都用了上来，其实在伊莉安三人听来都是猛得寒了一下。虽然都是尊称，为什么在这里听上去就那么的诡异呢？

    不过至少有一点他对了。

    那就是他成功的把握了菲特在三人之中最为心善这一点。

    不过就在菲特刚刚准备出声制止依文洁琳之时，突然从人群之后传出了一个声音：

    “主人！我终于又见到你了！”

   

081－07、小觑黑暗就是错误

    “我终于又见到你了！主人！”

    兀秃的从人群之后传出了这么一句话，别说是菲特的动作被阻止了，就连依文洁琳那原本装作邪恶的笑容都无法继续保持下去。

    因为这个声音竟然是属于她的傀儡茶茶零的！

    听到这个声音之后，她才发现自己竟然又把茶茶零给弄丢了，虽然这几百年间也不是第一次弄丢茶茶零了，但是在这么一个时候茶茶零突然出现，实在是完全破坏了依文洁琳塑造出来的恐怖气氛。

    不安的人群在听见了茶茶零那带着欣喜的呼喊之后纷纷转身看向自己的身后，原本与依文洁琳之间一触即发的争斗竟然就这样被打断了。而茶茶零还是毫无自觉性的飘向了依文洁琳，听着那声音，看着那急切的动作，所有人都兴起了一种如果这个人偶也能流泪现在必然已经泪流满面的感觉。

    “可恶！茶茶零，你回来得真不是时候。”

    将自己手中的小伙子像是丢垃圾一样随意的掷到了地上，依文洁琳一把抓过茶茶零那小小的身体，然后另一只手摁着茶茶零的木头脑袋扭了几下。虽然嘴中说的是责备的话，但是很明显她其实是在对自己又弄丢了茶茶零不着痕迹的表达着歉意。

    依文洁琳总是喜欢口不对心呢。

    “想不到这个小人偶竟然还能够自己找到我们啊，依文的人偶技术还真不错，下次要不要学一学呢？不过如果能够不这么脱线就好了。”

    这是站在一旁看戏许久的伊莉安，她正用左手托着右肘，然后右手托着下巴思考中，不过却一不小心将自己所想的内容说了出来，得到的第一句相应却是脱线人偶茶茶零的：

    “哈哈，主人做的人偶很脱线！”

    此话一出，全场无语。只有依文洁琳突然像是炸了毛的猫一样用更大的力气拧着茶茶零的头，同时也不忘记进行她的基础知识普及教育：

    “可恶！我做的人偶不就是你吗？自己说自己是脱线人偶果然够脱线啊！”

    结果一句话刚说完，羞恼的依文洁琳用力过大，吧嗒一下把茶茶零的头拧了下来，那咔嚓一声脆响加上掉了头的人偶突然让已经开始感到好笑的人群回想起自己面前这位正在被围观的金发美女可是刚刚还威胁着所有人的“黑暗福音”啊。顿时所有的差点笑出声的人都将自己的笑意强行压制了下去，不少人差点没给忍出内伤来。

    但是接下来他们还是失败了，因为菲特天真的对着依文洁琳说道：

    “依文，如果你继续和自己的人偶演双簧的话大概你会更脱线吧……”

    果然平时老老实实从不吐槽的菲特突然发威是没有人能够招架得住的，伊莉安看着四周那一个个脸上笑意盎然的村民顿时理解，依文洁琳在这个村子的所谓恐怖形象绝对是已经完全崩毁了。

    “啊！你们笑了吧！刚刚笑我了吧！利克·拉克·拉·拉克·莱拉克，暗之精灵……”

    形象惨遭破坏的依文洁琳恼羞成怒的使用起了魔法，既然不能够找菲特报仇，那就让这些村民们体验一下什么是“黑暗福音”的怒火！随着依文洁琳庞大的魔力突然爆发，天空之上黑色的云层突然聚集，黑暗瞬间降临，让这个小小的村庄彻底陷入了混乱。

    不论刚刚依文洁琳的表现是有多脱线，但是这近在眼前的毁灭性魔法却无法让任何人将依文洁琳和刚刚那个脱线的可爱女子联系在一起。有的只是恐惧和慌乱。为了让自己的魔法不被阻止，已经飞上天空的依文洁琳已经不是下面这些普通的魔法师们可以阻止的了。普通魔法师如果没有特定魔杖的帮助是无法飞向天空的。

    “这就是这个世界的魔法师吗？”

    看到犹如变脸一般已经在刚刚那短短的一段时间之内由警惕变得放松，又由放松变得惶恐，再由惶恐变成嬉笑，最终陷入混乱的魔法师们，伊莉安轻轻的用只有自己和菲特能够听见的声音说着，引来了菲特好奇的目光，只是伊莉安却并没有解释什么。

    在她看来，这个世界的魔法师们实在是太松懈了，大部分松懈得完全就是一群普通的平民。与自己以前所经历的生活实在是相距太远，在这里一不小心就会让自己的战力下降，警惕心削弱吧。一旦能够回去还是离开这个世界的好，要不然伊莉安怕自己为了保持战斗力会真正走上与整个里世界作对的道路。

    安逸并不适合于伊莉安。

    想到这里，伊莉安的心中竟然也兴起了想要在这个村子之中一展身手的想法，就算这个村子之中没有什么高手，但是如果能够杀死几个人，总还是会引来真正的对手吧？

    不过当然，这个冲动的想法在下一个瞬间就被伊莉安给丢到脑后去了。

    因为伊莉安现在已经有了菲特这个让她关心的妹妹了，伊莉安虽然一直以来都是一个极为自我的人，但是在她的自我意识里面，不让菲特对自己失望已经成为了一个下意识的准则。有了善良的菲特在自己的身边，她怎么还能够像在导力的世界一般随意的杀人呢？要杀也必须是惹到自己的人才行。

    不过远在天空之上的依文洁琳可不知道刚刚这么一个小小的瞬间伊莉安的心中已经转动了这么多的心思，她在盛怒之下使用的魔法已经算是一个大型的广域魔法了，如果这个魔法真的砸下来，在没有防御的情况下这个村子里面的幸存者恐怕不会超过十位数吧。

    但是这个村子真的是一点防御都没有吗？

    其实也不然。

    就在依文洁琳从不杀女人和小孩的坚持下，她好心好意的将魔法的威力降低了一大半，然后开始了局部性的攻击。哪里知道就在那黑色的闪电从天而降之时，从村子的街道之上竟然闪现出了许许多多的魔法光芒。这些魔法的光芒在街道之上划出了一道道的纹路，逐渐的对接在一起，形成了一个巨大的魔法阵。

    而这个魔法阵出现之后，一道蒙蒙的光芒出现在了村子的上空，在依文洁琳的魔法攻击砸中那蒙蒙的光芒之后，这看似薄弱的防御竟然只是微微闪动了两下之后便再没有任何破碎的预兆，感觉就像是依文洁琳的魔法仅仅是向水中丢了一块不大不小的石头似地。

    看到这一幕原本还留了一手的依文洁琳立即放开了手脚——既然不怕误伤，那么就狠狠的发泄吧！

    于是只看见依文洁琳突然双掌掌心向下举到胸口位置，然后发出了仿佛是恶魔一般的狂笑之声，于此同时，天空之中的黑云整个翻滚起来，为了增加自己的威势，她甚至还运用了不少雷之精灵辅助，在黑色的云层之中平添了不少金色的闪电。这却是并没有什么实质作用的可以称之为装饰的雷电了。

    当然，不可否认这对于依文洁琳想要重塑她大魔王形象还是非常有用的。

    “现在就让你们尝尝惹怒我‘黑暗福音’的后果吧！”

    伴随着依文洁琳张狂的声音，再次从天而降的是无数黑暗的魔力狂流，这种魔力的狂流如同瀑布从万丈高崖之上倾泻下来一般冲向了村子那薄薄的防御光芒。这避无可避的攻击让所有刚刚还在慌乱中的村民们几乎全部停下了自己逃跑的脚步。面对没有办法闪躲的攻击已经失去了逃跑的意义。

    而依文洁琳这一次的攻击可以说是非常顺利的就击破了村子的那一层防御，顺利到让她自己都大吃一惊。根据刚刚那一次攻击遇到的防御来看这一次的魔力狂流就算能够冲破这防御也应该剩不了多少才对，但是为什么这么快就瓦解了这防御呢？

    同样没有想通的除了依文洁琳之外还有伊莉安和菲特，在她们看来依文洁琳是不可能直接对整个村子的人下死手的，因为村子里面自然是有许多依文洁琳坚持不杀的女人和小孩的。但是事实却是依文洁琳这一次的攻击竟然完全没有留手。

    这是为什么？

    其实根本原因就是在于依文洁琳忘记了，这个魔法阵虽然防御力强大，但是这仅仅只是一个被预留下来的防御型魔法阵，而并不是由某个魔法师释放出来的。虽然临时性的防御之上可能没有什么区别，但是这种预留型的魔法阵最大的弱点就是一旦预留的魔力消耗完毕，那么就会完全失去作用。

    而在依文洁琳这个S级的“魔头”全力攻击之下，这个魔法阵所储存的魔力不够了。

    “冰晶之盾，广域模式。”

    就在依文洁琳的攻击即将将整个村子摧毁之时，一个轻清软音突然响起，这轻轻的声音仿佛是天籁一般传入了所有村子之中魔法师们的耳中，让所有人同时兴起了一种如沐春风的感觉。同时一道亮丽的粉银色魔法防护出现在了村子的上空。那粉银色的薄膜就像是凭空修建出来的庇护所一般保护了所有人不被依文洁琳那巨大的魔力湮灭。

    然后伊莉安的声音再次响起，让所有人才注意到刚刚的声音竟然是出自她这位与依文洁琳齐名的“恐怖”。

    “已经够了，依文。我们不是过来毁灭这个村子的。”

   

082－08、进入到另一个世界

    被魔力冲击带起的气流挑动着伊莉安的粉银色长发在她的身后飘动，闪烁着血红色光芒的双眸像宝石一般熠熠生辉，幻化变大之后的伊莉安面相之上自带一种让人会自然而然的产生亲近感的效果，让人无法兴起太多的敌意。

    但是有了依文洁琳这个前车之鉴，却没有一个人会因为这一次的出手相助就真正将伊莉安当成一个可以依靠的存在。

    临时出手的伊莉安自然还是不可能单纯依靠这样一个广域防护魔法就将依文洁琳几乎可以说是全力出击的攻击阻挡住。但是她阻挡的也并不是依文洁琳的全力一击，因为在村子的魔法阵瞬间破灭之后依文洁琳已经后悔了。

    收回了所有后续魔力输出的依文洁琳这一击实际上就只有那么最初的一波而已，而且这一波也已经被村子之前那一道防御给削弱了不少。种种原因之下，为所有人造就了伊莉安看上去很是轻松的接下了依文洁琳这一击的错觉。

    “依文，到这里就可以了，我们可不是过来摧毁这个村子的。”

    再次轻轻的开口，伊莉安此时的一举一动都牵动着所有已经无力抵抗的村民们的心。

    “切，我还准备给他们一点好看的，既然伊莉安你这么说了，那看在你的面子上就绕过他们吧。”

    又一次说出了口不对心的话，依文洁琳从空中降了下来，缓缓的落在了菲特的身边。而伊莉安扫了一圈再也没有任何纠缠意思的村民们之后扭头走向了村子的另一头。在这村子的另外一头就有着通往魔法世界的传送阵。

    知道自家的姐姐素来不喜欢过于罗嗦的菲特理解到伊莉安已经完全没有在这个村子继续浪费时间的意思。她只是冲着村民们带着歉意的微微一笑，然后小跑两步跟上了已经走开的伊莉安。

    而旁边完全一副意犹未尽样子的依文洁琳则是冲着还在战战兢兢的村民们呲了龇她的獠牙，吓得不少村民们纷纷后退之后才满意的转身跟上了伊莉安。这一次她倒是没有忘记一把抓过一直看着好戏的茶茶零放在自己的肩头带走。

    看着伊莉安三人远去的背影，那位领头的斯丹微微叹了口气：

    “唉……想不到这三位生活在‘黑暗’之中的恐怖存在竟然是如此随性的三个人。我们应该庆幸她们现在并没有要灭杀我们的想法，要不然她们之中任意一位都能够让我们整个村子完全毁灭吧。”

    听到斯丹的话，其他有些见识的村民也纷纷点头。目光更多的是集中在伊莉安的身上，他们的心中都有一个默契的结论——那位粉银色头发的“终焉之光”恐怕才是最强大的吧。

    确实，单纯从本身的魔力蕴藏量来看，达到S+级的伊莉安确实要比S级的菲特和依文洁琳都要高，但是在这个世界上，真正的战斗力或许依文洁琳还要稍微高一点。就算是伊莉安有着无数的战斗经验，但是依文洁琳长达几百年的生命之中遭遇的战斗也不会比伊莉安少了。从各方面看，其实都还是依文洁琳略胜一筹的。

    当然，这些东西村民们不可能知道，而伊莉安和依文洁琳也没有要一比高下的想法。

    到魔法世界的传送阵其实只是一圈看上去很普通的石块而已，只是在这一圈的石块之中各种隐藏的魔法符文其实是非常之多的，而地面之下也暗藏着不少和魔法相关的物品，想必都是传送魔法阵所需要的东西吧。

    这个世界的传送还需要实物摆放魔法阵来支持，在伊莉安和菲特看来已经算是比较低级的技术了，对于她们两个来说，只要知道了对方位置的坐标，而且距离不是特别远，那么想要往来于两个世界是很简单的事情。就算距离有些远，那么只要经过魔力的增幅，也就可以达到传送的目的。她们来到这里便是利用的时空庭院的魔力增幅。

    所以对于这个传送阵两人均没有任何想要研究的意思，仅仅是走到的旁边，在依文洁琳的帮助下，直接进行了传送。

    一道白色的魔法光柱以普通人无法看到的光谱从魔法阵之中升起，直直的插向了广袤的天空。一路上展开了数个神秘的魔法阵破开了空间的壁垒将与魔法世界的空间直接联系在了一起。联系在一起的两个世界之间的距离已经被无限制的缩短，然后便是小小的一个传送魔法将伊莉安三人送到了她们的目的地。

    传送所带来的突然场景变换对于这三位来说已经是常见的事情，并没有任何的惊奇，只是在传送到达魔法世界之后。魔法世界这个传送大厅对于第一次来到这里的伊莉安来说却是值得她好好欣赏的。

    整个传送大厅的主体建筑是巨大的圆柱体结构，钢铁的四壁、用魔法点亮的空间将科技与魔法完美的结合在了一起，与时空管理局有着异曲同工之妙。但是从脚下被施展了悬浮魔法的平台、走道时不时闪烁的魔力光芒都可以很明显的看出，不同于管理局偏重于科技的发展，这个魔法的世界更偏重于魔法。

    而那精致的花纹，或悬雕或镂空或彩漆或墨印，都带给伊莉安以最舒适的视觉享受，还有那许多伊莉安从来没有见过的装饰手法，其中大概蕴涵着不少魔法的影子吧。

    用魔法来进行艺术的加工，这种理念伊莉安也唯独在这个世界有看见。

    每一个国家每一个世界有着各自的艺术观念，有着不同的生活理念，一切的一切所带来的最直观区别都是风景的不同。对于伊莉安来说，能够时不时地看到这些不同的景象，是她除了战斗之外另外一个喜欢的事情了。

    可惜的是，虽然伊莉安很想多欣赏一下这里富有魅力的艺术，但是却有人不想让她这么舒服。

    就在伊莉安、菲特与依文洁琳刚刚到达魔法的世界之时，负责管理传送阵的魔法师就已经认出了面前三人究竟是什么身份。虽然伊莉安和菲特还从来没有来过魔法的世界，但是事实上她们和里世界的人在这十年间接触得已经非常多了，也杀死过不少从魔法世界到旧世界去的人。

    尽管那些人都是罪有应得，但是伊莉安三人被妖魔化的“恐怖”大名还是早就传遍了魔法世界。所有魔法世界的人一度庆幸着伊莉安三人从来也不到魔法世界里面来捣乱，但是从今天开始，他们开始紧张了。

    因为“最恐怖的黑暗”终于来到魔法的世界了！

    “警告！警告！发现泛里世界最高等级通缉犯‘极寒的召唤者，终焉之光’伊莉安斯菲尔·冯·艾因兹贝伦；‘末日的引领者，终焉之影’菲特·泰斯特罗莎；‘黑暗福音，不死的魔法使’依文洁琳·安塔娜西亚·凯瑟琳·麦道威尔。请所有传送大厅附近平民立即疏散。重复一遍，发现……”

    从传送大厅的魔法广播之中传出了一位广播员略带惊慌的声音，而这声音穿出来之后，原本就没有什么人的传送大厅刹那间彻底的安静了下来，然后随着第二遍播报的开始，一个女高音的惊声尖叫猛然间响了起来。那带着不少魔力的超高分贝数直接将传送大厅里面几个比较脆弱的玻璃制品哐当一下震得粉碎。

    这一下更是让其他的人以为伊莉安三人已经开始无差别伤人，纷纷拔腿就跑，就像是遇到了天灾逃荒的难民一般。

    原本不多的人数瞬间清零，让伊莉安和菲特顿时面面相觑莫名奇妙。而素有经验的依文洁琳则是双手叉腰哈哈一笑，然后说道：

    “别惊讶，这很正常。每一次我过来都是这个样子的，以前人群逃离之后我就会在这里破坏一翻，然后通缉令上的赏金就会加不少，后来魔法世界的人学乖了，不给我加通缉赏金了，我也就不再多事了。”

    好吧，原来罪魁祸首就在这里。

    其实伊莉安三人的遭遇也是魔法世界的本身的性质所决定的。在魔法世界之中，每一个人对于魔法都是有了解的，而他们也都知道，伊莉安、菲特与依文洁琳这三个S级以上的“恐怖”组合究竟有着怎样的破坏力。

    这种对于伊莉安三人一知半解的了解使得里世界的人们比起表世界单纯就只能看到通缉令的人来说更加容易被吓到。

    虽然刚一到达就被发现，但是伊莉安三人仍然没有任何所谓的紧张感，因为从依文洁琳的介绍之中她们早就知道，在魔法世界之中S级的存在已经是可以横着走的了，以前就依文洁琳一个人都已经让人闻风丧胆，更何况现在有三个人。

    看着完全清空的传送大厅，伊莉安突然感觉到有一种异样气氛出现了。就算自己三人是几乎没有人可以抗衡的通缉犯，但是也不应该在平民离开之后这么久也没有人进来管自己三人啊。难道魔法世界的政府军已经差到了这个程度？

    想到这里，伊莉安不顾仍然在炫耀这自己过去“辉煌”的依文洁琳走向了传送大厅的大门。站在门口的她却看见了一支庞大的军队已经集结完毕，数量上百的利用魔力飞起来的空艇已经团团的包围了这个传送点，无数重装的士兵更是层层叠叠的堵在门口，大有随时准备冲进来的意思。

    这么多的军队难道是伊莉安三人刚刚来到这里这么短短的时间集结的吗？

    开玩笑啊！

   

双界之舞	 083－09、菲特发威谁也别惹

    在魔法的世界之中，传送阵附近今天的天气并不是特别好，阳光只能透过层层的云朵渗透下来，这使得此处的亮度显得有点偏弱。

    但是即便如此，只要不是瞎子，那已经完全包围着传送大厅的无数军队都不可能被无视。

    “今天这是吹的哪门子风？梅森布利纳联合的军队竟然在这个地方集结了？”

    完全没有任何畏惧的意思，跟着伊莉安出来的依文洁琳脸上带着兴奋的笑容看着面前的军队。

    早就对这个世界有着足够了解的她知道，像她这种S级的战力就算是面对这种军团级的战斗也是可以保证至少全身而退的。如果能够将这样一支军队彻底搅乱，那么自己通缉令上的赏金应该又会加上不少吧。

    前提是只要搅乱而不杀死他们。

    如果杀得太多了，自然就会站到不死不休的对立面之上，这对于依文洁琳来说可没有什么好处。尽管她可以说是属于天不怕地不怕的人物，但是完全可以避免的麻烦，她还是没有兴趣主动找的。

    “梅森布利纳联合的军队在这个世界上是属于什么级别的力量？”

    完全没有想到刚刚到达魔法世界就会遇到这个世界的正规军，伊莉安和菲特在此之前根本没有企图优先了解这些情况。从依文洁琳那里得到的无非都是一些哪里有好看的风景，哪里的东西比较好吃之类的小问题。结果这个时候她们就稍微显得有些无知了。不得已伊莉安只能临时问一下依文洁琳关于这梅森布利纳联合的情报。

    而菲特也是满脸严肃的看着眼前的部队，心中带着不小的紧张感。说起来菲特对于自己的战斗力总是不太自信，虽然在这个世界之上她到达S级比伊莉安更为勉强一点，但是怎么说也是已经达到了。面对这种空有数量的军队是完全不用紧张的。

    “这个世界也就是两个大国而已，一个是赫拉斯帝国而另外一个就是梅森布利纳联合，其他的势力那都是小势力了，你说这个梅森布利纳联合的军队是属于什么级别的？不过完全可以放心的是，在魔法的世界之中就算是军队能够招募到的高手也是少之又少，能够和我们抗衡的人是不存在的，你们大可以放心。”

    随意的回答着，依文洁琳脸上的笑容不减。

    就在伊莉安心中盘算着这只军队的战斗力，而依文洁琳心中臆想纷纷的时候。军队一方的阵列之中晃晃荡荡地走出来一位看上去完全没有军人姿态的小青年。这位小青年走出了队伍之后径直走到了伊莉安三人的面前，完全没有害怕的意思。

    “终焉之光，伊莉安斯菲尔。终焉之影，菲特·泰斯特罗莎。黑暗福音，不死的魔法使依文洁琳。你们三位顶级通缉犯这个时候到我们魔法的世界来是要做什么？”

    “这个，依文说她想要继续增加自己通缉令上的赏金，要到魔法世界里面来……那啥……”

    还是菲特出面交流，但是说要主动犯罪这种事情她怎么也说不出口，只好用“那啥”来临时代替，不过不论是谁结合了前面的内容都能够猜出这个“啥”是什么意思吧。

    “哼！要犯罪还如此的理直气壮吗？不愧是有着‘最恐怖的黑暗’之称的三人啊。如果是平时，我们根本不会在意你们这种跳梁小丑，但是现在是在战争时期，为了不让你们破坏我们后方的安定，实在是对不起，我要捉拿你们！你们几个姿色还不错，特别伊莉安斯菲尔你，到时候只要你来当我的女仆，我就做主免了你们三个人的刑罚，哈哈哈哈……”

    不知道是对自己手下的军队无比信任还是单纯的犯傻，这位小青年竟然气势汹汹的直接站在伊莉安三人的面前说要逮捕她们，竟然还要让伊莉安当他的女仆，也不知道是不是烧坏了脑子，这种突然而来的奇妙发展最先让依文洁琳受不了了。只见她突然又是一个老套路的瞬动就准备直接毙了这个小青年。但是却意外的被菲特挡了下来。

    “依文，等等。”

    挡住了依文洁琳的菲特此时半低着头，额前的刘海挡住了她那暗红色的眼睛，就连伊莉安都不知道她究竟在想些什么。

    “怎么？不敢上吗？”

    不知天高地厚的那位小青年看着被菲特阻挡的依文洁琳，竟然继续主动挑衅了起来。惹得依文洁琳又是一阵躁动就准备冲上去，却再次被菲特按住，同时菲特也对这个青年开口了。

    “刚刚你侮辱了姐姐吗？”

    菲特原本便不大的声音此时显得更加的低沉，几乎让人无法听见。

    “哈？姐姐？那个伊莉安斯菲尔？是啊，就是侮辱她又怎么样啊？”

    完全一副地皮无赖的样子，这个小青年不知道为什么会如此的胸有成竹，这让伊莉安感觉到了一丝不对劲，都没有因为对方的挑衅就激动起来，而是仔细观察着四周，但是又确实没有发现什么具有威胁的人物。

    “不可原谅！”

    突然提高了自己的声音，菲特一个踏步就冲向了那个小青年，同时在下一个瞬间闪到了小青年的面前。在没有穿着上防护服的情况下单独解放出来的镰刀形的雷光战斧带着耀眼的金光在空中拖出一道残影，直直的朝着那个小青年就斩了过去。

    这种突然而来的变化让梅森布利纳联合军一方措手不及，虽然他们在听到这个小青年调戏“最恐怖的黑暗”之时就无奈的做好了恶战的准备，但是菲特的发动实在是太突然了，以他们的实力完全来不及做出反应。

    短短的距离一跃而过，雷光战斧那灼热的光刃已经贴到了那个小青年的腹部，就在这个时候，却突然出现了一把武士刀阻止了菲特的攻击。

    同样拥有瞬移类技能的对手可就没有那么简单了，难道这位高手就是这小青年的倚靠？

    “快！近卫大人赶紧帮我将她们给抓了，你们‘红色之翼’不是最无敌的吗？”

    此时才知道慌乱的小青年对着前来支援的那位手持武士刀的人叫着，自己却是扭头就跑向了大军的队列方向。

    “哎呀，竟然被一个登徒子当做刀使了，可惜我们现在正好是站在梅森布利纳联合一方，实在是无法让一位联合军将军的公子就这么死了，抱歉……”

    这位提着武士刀被称为“近卫大人”的人看上去比较正直，他带着满脸的无奈向菲特解释着，但是菲特没有等他将话说完就又动了起来。

    “弧光飞刃！连击！”

    轻轻的叫出了自己的招式名，菲特拉开架势将自己的雷光战斧冲着前方就是几次挥舞，数道半弧形的弧光飞刃就这么直截了当的冲着手持武士刀的人突袭而去，这完全没有任何手下留情之意的攻击顿时让对方看了出来。

    “神鸣流奥义，斩岩剑！”

    大声的呼出自己的招式名，这“近卫大人”抬起武士刀对着菲特释放出来的弧光飞刃就是一道斩击，这蕴含着大量气劲的斩击带着激烈的风压压向了弧光飞刃，竟然直接将数道飞刃全部击飞之后还有余力袭向菲特。

    这不得不使菲特向后退了半步，然后在自己的面前展开了那金色的魔法护盾。而这护盾在被那斩岩剑攻击到之后还闪烁了两下才重归稳定。

    这一击的威力不小啊！

    但是虽然这一击瓦解了菲特的直接攻击，还让菲特不得不做出了防御的姿态，但是“近卫大人”却还是听见了身后梅森布利纳联合军士兵的惊呼之声。

    顾不得追击菲特，“近卫大人”空挥两刀防御着菲特可能的反击，同时扭头看向了自己的身后。在他的身后，菲特的弧光飞刃已经距离那位小青年不到半步的距离。可以控制的外放魔法在这个世界上是极为少见的，而菲特也几乎没有在这个世界上用过这种杀招，也怪不得这位“近卫大人”完全没有意料到这种情况。

    资料之中完全没有的特殊情况如果预防呢？

    “光子灵枪，连射！”

    就在所有梅森布利纳联合军人都已经来不及对那小青年进行保护之时，菲特那轻轻的声音再次传出。这一次却不知道她要攻击的是谁，看到菲特雷光战斧之前聚集的魔力，所有人都下意识的从自己原本的位置闪开以躲避可能到来的攻击。

    但是菲特并没有攻击其他人。

    因为那位小青年竟然还是没有被那几道弧光飞刃斩中！

    从他的身上一件饰品之中突然出现了一个小小的防护罩，将这位小青年罩在了其中。这大概也是科技与魔法结合的一种产品吧。

    不过这种产品再怎么说也是外力，面对真正的高手是完全没有任何作用的。

    就在这护罩刚刚形成，那小青年认为自己平安之时，菲特的光子灵枪已经攻了过来。多达数十发的光子灵枪连续不断的冲击着那薄薄的防护罩，连绵而又激烈的轰鸣声远远的传了开来，让附近所有的梅森布利纳联合军军人都听得清清楚楚。

    但是却没有一个人主动出手帮忙。

    面对一个S级强者的攻击不是谁都敢出手的。

    要知道虽然菲特很少主动动手，也没有越过那无谓的最后底线亲手杀过一个人，但是她那终焉之影，末日的引领者的称号还是流传了开来这是为什么呢？

    那是因为只要菲特听到谁侮辱了伊莉安，那么菲特就会大逆常态地暴走，虽然她不会杀人，但是被她主动攻击的人却会最后被伊莉安或者依文洁琳轰得连渣都不剩。她自己不是末日，给人带来的却是末日！

    于是这位小青年其实早就已经注定要灭亡了。

    即便是那位“近卫大人”再怎么强也是不可能从一位S级的“黑暗”手中保护他，从S级强者手下救人和自己与S级强者对抗的概念是完全不同的。更何况这里有着三位“黑暗”。

    虽然菲特的这种坚持在外人看来完全就是自欺欺人，但是也正是因为这样一个自欺欺人的行为，让她能够真正保持那份纯洁的天真，而不是和伊莉安、依文洁琳一样在本质上化为“黑暗”。

    终于，菲特的攻击停止了，那浮云一般的防护罩已经消失，深深的弹坑之中只有一位已经深深开始后悔的小青年。他没有想通为什么号称无敌的“红色之翼”成员“近卫大人”也没能够拯救他的性命。却忘记了“红色之翼”并不是一个人总体的无敌，不代表一个人也能无敌。而在他看来空有名头，从没有来魔法世界见识过的“最恐怖的黑暗”却全数在此。

    “你，死吧。”

    轻清软音轻轻的响起，伊莉安的身影出现在了那小青年的身旁，连防护服也未曾着装的她只是将自己的右手食指指向了小青年而已。随后一道粉银色的魔力流就从伊莉安的指尖奔腾而出……

   

084－10、目标就是红色之翼

    从伊莉安指尖爆发出来的魔力流毫无疑问的将那位可以说是傻得天真的小青年轰杀。整个上半身都已经消失的人没有一个人会认为他能够继续保留自己的性命。

    带有极寒属性的魔力充满了菲特砸出来的整个弹坑，在那泥土之上结出了厚厚的一层冰晶，晶莹剔透的冰晶显得是那么的美丽、纯洁。但是那半具尸首毫无疑问从根本上颠覆了这种美好，触目惊心。

    而站立在这尸身旁边的那位粉银色头发的美女的表情仍然是那样淡淡的，仿佛刚刚仅仅只是捏死了一只蚂蚁、爬虫，而不是杀死了一个活生生的人类。

    “最恐怖的黑暗”在这一刻淋漓尽致被体现了出来。

    伊莉安杀人不眨眼的冷漠，菲特下手凌厉的连击，依文洁琳毫不在意的笑容、。

    在这一刻作为从来没有直接接触过她们三人的魔法世界的人们才第一次直观的理解了她们被称之为“最恐怖的黑暗”的意义。

    她们虽然不会随意杀人，但是一旦动手却是宛如海啸、宛如山崩般无可逆转。凡是被她们盯上的人就完全等于是被判了死刑的囚犯，等待着他们的只有死亡。是否抵抗的唯一区别就是在被她们追击的过程之中所受到精神上压迫折磨时间的长短而已。

    或许直接领死反而是最痛快的吧。

    “你，名字？”

    在被惹怒之后暂时进入对敌模式的伊莉安此时又开始以最简约的说话模式与人交谈，这种简单只是因为她并不愿意与自己的对手过多的交流而已。而现在被她指着的正是刚刚曾经和菲特动手的那位“近卫大人”。虽然暂时伊莉安还没有将他列为必杀的敌人名单，但是将他列入不可为友的范围已经是确定了的。在这个世界上生活了十年之后伊莉安对于自己情绪的控制能力反而弱了一些，这是一个奇怪的现象。

    “神鸣流剑士，近卫咏春。”

    仔细看看，这位神鸣流的剑士年龄并不是很大，最多也就是个二十多岁的样子。但是他能够在和菲特的瞬间交手之中不落下风，已经可以证明他的天赋也是属于万中无一的出彩。要知道，在管理局管辖的范围之内那么多的世界，能够像菲特这样九岁达到S级的人可是除了奈叶之外再也没有发现第二个。

    而此时这位近卫咏春虽然被伊莉安指着，知道这看似纤弱、白若凝脂的柔夷可以爆发出来的攻击是何等的强大，但是却仍然没有任何畏惧之意。

    “不知道终焉之光伊莉安斯菲尔有什么指教吗？”

    对于这样大方英杰的人物，伊莉安反而将自己的敌意略微淡去了一些，她收回自己的手指，理了理自己那粉银色的长发，用独特的轻清软音问道：

    “‘红色之翼’是什么？敢号称无敌？”

    看着伊莉安此时仪态大方、旁若无人的样子，听着她那微怀傲意的提问近卫咏春却也没有兴起什么伊莉安不该如此的想法，仿佛这才该是有着“终焉之光”之称的“黑暗”应有的姿态，他只是微微欠身，然后不急不缓、不卑不亢地说道：

    “‘无敌’什么的，我们从来也没有自封过。不过是里世界的人们对我们的一种谬赞而已。我们‘红色之翼’只是一个小小的团队，虚有一些盛名，在过去的战斗中从未一败而已。”

    “呵……”

    轻轻一笑，伊莉安从布满冰晶的弹坑之中一个瞬移回到了菲特和依文洁琳的身边，背对着近卫咏春，然后继续说道：

    “此时只有你一人，战了也不能说明什么问题，那么我们就等你们‘红色之翼’什么时候聚集在一起了再对你们进行挑战吧。不知道你们是否能够继续保持着不败之名呢？”

    说完，伊莉安随意的漂浮了起来，然后看向了依文洁琳。理解到伊莉安想法的依文洁琳看了一眼那碎石乱土非常解气的随手一挥，鼓起了一阵大风，吹得不少梅森布利纳联合军部队的军人都迷了眼，然后转身飞起，率先飞向了一个方向。

    没有停顿的，伊莉安和刚刚恢复正常的菲特同时跟了上去，在这个人生地不熟的地方，依文洁琳的领路是必须的。

    而留下整个梅森布利纳联合军的大部队加上一位“红色之翼”的成员近卫咏春望着那渐渐远去的背影无言静立着，没有一个人有丝毫阻止伊莉安三人离去的想法。别的不说，近卫咏春就对于因为那个白痴一般的小青年惹上了“最恐怖的黑暗”感到了深深的不值。

    这倒不是他害怕或者是认为“红色之翼”实力不足以对抗伊莉安三人，只是这个起因实在是太说不出口。

    因为帮助调戏“最恐怖的黑暗”的白痴而与对方结怨，被他们的敌人听到了一定会笑掉大牙吧。而且说不定还会去请伊莉安三人帮忙对付自己这一方的军势，如果真的发展到这一步，那么情况就更加糟糕了。

    而且这也并不是近卫咏春在杞人忧天。

    在梅森布利纳联合的对手赫拉斯帝国听到了“最恐怖的黑暗”与他们一直头疼的“红色之翼”交恶之后，差点没有高兴得跳起来，庆祝的宴席足足摆了几天几夜。让赫拉斯帝国的国民还差点以为战争已经胜利了。

    同时自然而然的，派去与伊莉安三人交涉的队伍一瞬间派出了无数队，只求能够将伊莉安三人拉入自己的阵营。

    而“最恐怖的黑暗”已经来到魔法世界的消息也以最快的速度传遍了整个魔法世界，一时之间暗潮涌动，各方势力纷纷作出了各种各样的应对措施。

    对于整个世界加起来也不到十位S级高手的魔法世界，这一下子多出了三位，毫无疑问是一件惊天动地的大事。特别是这三位还是这十年间非常活跃的“黑暗”。虽然和她们合作可能会背上一些恶名，但是如果能够取得战争的胜利，那背上些许的恶名又何妨？反正最后的历史是由胜利者来书写的。

    当然未来的这些所谓的幕后消息，自然不可能是现在正在一个小小的城市之中漫步的伊莉安三人所能够知道的。在这里，她们已经恢复了自己萝莉的状态。

    在这个魔法影像无限接近本人相貌的情况下，她们可不想走到哪里都引起一阵恐慌，然后看到的总是四处逃散的人群。

    虽然萝莉化的她们实际上大致特征还是很明显。

    比如伊莉安那长长的粉银色长发、菲特和依文洁琳满头的金发。

    不过有着萝莉的身体，却没有一个人会将可爱的她们与传说中“最恐怖的黑暗”联系起来。毕竟这个感觉上的差距实在是有着不小的距离。

    “呐，伊莉安，既然我们的目标是‘红色之翼’，那么我们是不是应该多打听一点他们的消息啊？为什么连他们有多少人都不知道你就定下这个战约啊？”

    此时又将自己的身体完全挂在了伊莉安的身上，依文洁琳就好像是打了霜的茄子一样没精打采的。大概还是因为刚刚的战斗之中没有能够实际出手而感到无趣吧。

    “我有说要马上去对付‘红色之翼’吗？”

    拉着自己粉银色的长发搅了搅，伊莉安略微也对自己的一时冲动感到了不好意思。

    对于“红色之翼”她确实可以说是完全没有了解。但是从他们被人称为“无敌”就知道他们一定是不会弱的。要不然也不可能被公认为无敌了。虽然对于自己一方的个人实力伊莉安还是非常自信的，但是如果对方有几十个上百个如同刚刚那位近卫咏春一般实力的人，那要是真打起来自己这三个人累都会累死。

    幸好那个近卫咏春说了‘红色之翼’只是一个“小小的团队”人数应该不会那么夸张吧……

    “没事的，我相信姐姐一定会有办法的，而且我们也确实没有约定准确的时间嘛，实在不行就无限拖下去咯，反正我们是不老不死的，拖死他们不也是胜利吗？”

    好吧，菲特这个想法其实才是王道啊，对于人类来说拖时间才是威力最强大的攻击……

    “也是，实在不行就拖死吧。不过这一定要是对方人数远多于我们的情况才行，要不然我是不会甘心的。”

    对于己方个人实力超过对方这个判定貌似不论是伊莉安还依文洁琳，甚至是一直老实并不好战的菲特都没有犹豫。只是因为这十年间她们从来也没有遇到过一个值得她们动用全力的对手，让她们大意了。

    这种情况也正是伊莉安不愿意见到的，只是潜移默化的观念形成并不是说预防就预防的。谁在十年间走遍天下都没有遇到敌手恐怕都会是这种想法吧。

    “咦，那边的三位小美女提到了‘红色之翼’吗？”

    就在伊莉安三人小声闲聊的时候，突然从旁边传来了一个充满活力的声音，伊莉安她们扭头一看，看见的是一个有着一头火红色头发的英俊男子，虽然看上去也就是个二十岁都不到的样子，但是他身上蕴藏的庞大魔力却无法隐瞒实力强大的三人，一时之间就连最为心善容易相信他人的菲特都做出了警戒。

    毕竟刚刚这位男子可以说是偷听了她们的对话来着。

    这种警惕的动作让原本准备接近的那名男子愣了一下，在不远处停下了脚步，与伊莉安三人对峙了起来，只是脸上的笑容一点也没有改变。

    刚刚到达魔法世界竟然接二连三的遇到这种强度的存在，难道现在魔法世界的高手也开始泛滥了吗？

    “你是谁？”

    对于眼前满脸灿烂笑容的男子，又是依文洁琳最先忍耐不住对峙的气氛，跳出来打破这个僵局。

    “我吗？我就是你们刚刚提到的‘红色之翼’的团长纳吉·斯普林菲尔德啊。”

   

085－11、这种家伙死了算了

    “我就是‘红色之翼’的团长纳吉·斯普林菲尔德啊。”

    活力的话语在这喧闹的街道之上清清楚楚的传入了伊莉安的耳中，听到了这最为意外的答案，她眼神一凝，全身的魔力直接调动了起来，瞬间就是一个瞬翼闪离了原地，下一刻便出现在了菲特的身前，虽然动作上没有任何的变化，但是那警惕的戒备却让任何能够真正看出伊莉安实力的人不敢随意发动攻击。

    而菲特的反应也并不慢，就在伊莉安发动瞬翼的同时，她也已经在自己的手上聚集起了她那雷属性的魔力，在手臂之上隐隐闪动的雷光虽然并不明显，但是同样也是蕴涵着极大的破坏力。

    至于最为冲动的依文洁琳已经大笑着冲向了纳吉，挥舞的拳头目标直指对方的脸庞。

    但是令伊莉安三人大跌眼镜的事情发生了。

    作为“红色之翼”的团长，拥有近卫咏春这种高手战友的纳吉竟然连依文洁琳一招也没能接住！

    恢复了本体的依文洁琳那粉嫩的拳头就这样直接砸中了毫无防备的纳吉，那理应战斗力强大的纳吉就这么一路倒飞出去，甚至还在地面上弹起了两次。在街道之中斜斜的划出一道痕迹激起一边烟尘之后撞翻了两个小摊，最后嵌入了街边硬邦邦的石头房屋的墙面。

    就是到这个时候，纳吉的脸上竟然还带着那种热情的笑容。

    “这个……是冒牌货吗？”

    保持着挥拳的姿势半晌，依文洁琳呆呆的看着被自己轻易击飞的纳吉弹出老远，然后缓缓的收回自己的拳头，还下意识的看了看，仿佛在研究自己的拳头什么时候变得这么厉害。

    “不。他在被你击中的时候已经开启了障壁，所以这一击看上去威力十足，其实对他没有造成任何的伤害。”

    相对于已经有点莫名的依文洁琳，伊莉安旁观者清，将纳吉的小伎俩说了出来。

    “哎呀，这位小美女下手还真是狠啊，我们有什么误会吗？”

    刚刚曝光了纳吉的阴谋，这位红发的小伙子就又走了回来，一边走着还一边摸着后脑勺，脸上确实是什么伤也没有，但是空气中那淡淡的血味却让依文洁琳发现了。

    貌似他忘记在最后撞墙的时候保护自己的后脑勺了……

    这也可以吗？这真的是号称无敌的小队“红色之翼”的队长吗？

    难道他成为队长的理由就是因为实在是太傻太天真，所以那些相互不服气的团员才推举这么一个看上去完全无害的人当团长？好吧，伊莉安确实是把对方的队伍想象得复杂了点。

    不过现在这个街道上已经不是适合说话的地方了，刚刚那一记重击已经吸引了太多人的注意力了，而且明显眼前这位纳吉的知名度不是一般的高，已经隐约可以发现不少人已经蠢蠢欲动的想要冲上来做些什么事情了。

    当然这些人大部分都是少女……

    “姐姐、依文，看上去我们还是先脱离这里比较好的样子啊。”

    看着那些准备为自己心中的白马王子报仇的少女们，菲特的心中不禁有一点点犯怵。不要小看平民的力量，在己方无法动用绝对的暴力去对付这些少女的情况下，这些“围攻”而来的少女绝对能够让“最恐怖的黑暗”尝尝“黑暗”的滋味。

    “嗯……明智的建议。”

    故作深沉的伊莉安装模作样的考虑了一下，然后点了点头，拉着菲特就是一个瞬翼离开了原地，被抛下的依文洁琳扭头之时身后已经少了两个人，作为冲动的惩罚，她竟然又被伊莉安强行命令不得使用任何瞬移、飞行类魔法了。

    “啊？啊！伊莉安！我再也不敢了！我以后一定会遇事冷静的！”

    意识到不妙的依文洁琳面对着来者不善的少女群们连退两步，惨叫出声。也不知道这些少女究竟是从哪里来的勇气如此大胆的包围可以一拳击飞她们心目中的英雄纳吉的存在。

    就在这个时候，那位“英雄”纳吉开口了：

    “美丽的女士们。刚刚我只是在和我的朋友们开一个玩笑而已，请不要这样对待我的朋友好吗？这样会让我很为难的。”

    听到纳吉的解说，所有围向依文洁琳的少女们顿时退散，但是却仍然不远不近的盯着纳吉。之所以没有人敢直接上前与纳吉说话或者是求个签名什么的，大概主要是怕被刚刚还是战友的其他少女们群起而攻之吧。

    看到如此迅速化解自己“危险”的纳吉，依文洁琳脸上诡异的红了一下。

    “切……谁是你朋友啊！我可是绝对不会领情的哦。”

    “哦，原来是朋友战术，这个战术对于除了我们从来没有其他朋友，特别是没有异性朋友的依文洁琳来说恐怕确实会有不弱的效果嘛。”

    就在依文洁琳面对突然出现的“友谊”有些不知所措的时候，伊莉安的声音突然就在她的耳边响起，近在咫尺的声音吓得依文洁琳往前就是一跳，却又进入了另外一个软软的怀抱。

    “依文。如果再往前面去的话就跑到人家纳吉的怀里了呢。”

    这是菲特软软的声音，不知道什么时候伊莉安和菲特就又已经回到了街道之上，就好像她们刚刚其实完全没有离开一般。

    “哈哈！主人害羞啦！害羞啦！”

    挥舞着自己的菜刀，依文洁琳的人偶茶茶零开始自己完全不为自家主人留一点情面的吐槽。却在刚刚说完之后被依文洁琳一把抓了下来，干脆的扭掉了脑袋——只要避开了这个尴尬的时间，茶茶零的脑袋随时都可以再上上去，功能完全不会有破坏。

    多好的人偶啊……

    “好吧，纳吉，有点问题想要问你，请跟我们来。”

    内部的小小玩笑结束，又该是一致对外的时候了。站在依文洁琳身后的伊莉安抬头看向了那个虽然应该只有二十岁不到，但是却比自己几个“人”高得多的纳吉淡淡的说道。然后没有给对方拒绝的机会就再一次使用着瞬翼离开了街道。

    这一次依文洁琳的技能可没有被伊莉安禁止，而是跟着菲特一起瞬移离开了这人多口杂的大街。在这里她们引起了太多的注意，只希望这个萝莉的样子还不会那么快被人联想起她们成年的幻象才好。

    这种程度的瞬移魔法作为“红色之翼”的团长纳吉自然是有办法追踪的，在伊莉安三人从他的面前消失之后，他脸上那一只挂着的热情笑容稍微淡了一点，眨了眨眼睛也不知道在想什么，只是紧随其后的也消失在了街道之上。

    在距离这个城市不远之处的一片空地之上，伊莉安、菲特、依文洁琳三人并排站在一起，看着自己面前的红发男子，他此时已经将刚刚在街道之上那一副玩世不恭的模样收了起来，转而变得严肃的看着自己面前的三个萝莉。

    虽然确实没有完全听到伊莉安她们的对话，但是从最初打招呼之时伊莉安她们的反应纳吉就已经看出了这三个萝莉对于他，或者说是对于“红色之翼”并不是怀有友好态度的。就算不是敌人，也是对手。这两个词的区别虽然非常的有限，但是纳吉还是希望最好不要是第一个才好。

    “这里已经没有旁人了，那么三位女士可以告诉我你们为什么对我抱有敌意吗？”

    摒去了装疯卖傻的感觉，不得不说纳吉还是有着不少上位者的气势，终于可以算是无愧于“红色之翼团长”这个位置了。

    “你们‘红色之翼’有多少人？”

    无头无尾的，伊莉安问出了自己的问题，让纳吉感到了一阵莫名，但是还是回到道：

    “团长我纳吉·斯普林菲尔德，团员杰克·拉坎，卡托·神乐·瓦德巴古，阿尔比雷欧·伊马，杰克特师傅，近卫咏春，再算上两个小家伙库尔特·哥德尔和高畑隆道。八个人。这种事情貌似在前些天伟大之桥战役过后现在整个魔法世界都知道了吧？”

    “原来只有八个人，那还好说，应该没有问题吧？”

    继续让纳吉莫名其妙的，伊莉安好像松了一口气一般的看向了菲特和依文洁琳，依文洁琳只是微露出她的小獠牙笑了笑，而菲特同样也是露出了一副放心的样子。

    “那么就让你的团员们在一个星期后再次到那座伟大之桥上去等我们吧。”

    仍旧是没有告诉纳吉任何有价值的信息，伊莉安单方面约定了时间与地点，这一次纳吉可以说是更加如坠云雾之中，丈二和尚摸不着头脑了。他看着说完这些之后转身就准备离开的伊莉安三人赶紧追问道：

    “你究竟在说什么啊？”

    “你还不知道吗？”

    已经背对着纳吉的依文洁琳转头过来，话语间她带上了一丝兴奋之意。

    “我们‘最恐怖的黑暗’已经和你们‘红色之翼’宣战了呀。有什么事情就去问问那个近卫咏春吧，你们就洗干净脖子等着我过来吸血吧。哈哈哈哈！”

    说道最后，已经迫不及待想要与“红色之翼”一战的依文洁琳一手叉腰，另一只手手心向外虚掩在嘴边张狂的笑了起来，仿佛“红色之翼”只有八个人的话，就完全可以被己方随意蹂躏一般。毕竟近卫咏春和团长纳吉现在表现出来的实力都是远不如依文洁琳的。

    “咦？宣战？我们‘红色之翼’怎么可能和你们这么美丽的女士敌对啊？不是哪里搞错了吧？要不你们加入我们算了，和和气气的多好。”

    “你们是英雄，而我们是‘黑暗’注定是不可能走在一起的。”

    这一次是伊莉安没有转身的回答。

    “这还不简单，只要你们承认你们被英雄降服，改邪归正就好了啊……”

    降服？开玩笑啊！让自己不战而降世界毁灭了都不可能！这家伙该死！

    几乎同时，伊莉安与依文洁琳不宣而战对着纳吉释放出了一个她们瞬发魔法中威力最强大的攻击。一道寒流与一抹黑暗在零点零一秒之后接触了纳吉，将他的身影完全从这个世界上抹消——英雄死了！

    这是不可能的，被毁灭的仅仅是一个残影而已，纳吉本人已经不是去向，只留下了空中回荡的宣言：

    “一周后，伟大之桥，我们‘红色之翼’定来赴约！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今晚加更3W点击的份~

   

086－12、红与黑之激突启动

    伟大之桥，作为梅森布利纳联合与赫拉斯帝国交战线上最为重要的据点，一直以来都是双方战斗最激烈之处。其特殊的地理位置决定了不论是哪一方掌握了这个据点，那么就会掌握到极大的主动权。而就在不久之前，原本在这一次战斗之中已经处于极度劣势地位的梅森布利纳联合在“红色之翼”的帮助之下竟然奇迹般的逆转了赫拉斯帝国这一波的攻势。

    仅仅几个人却攻陷了对方整个集团军防守的伟大之桥，直接让全魔法世界的人都对“红色之翼”的强大有了一个最为直观的了解，加上他们从未有过败绩，直接成为了魔法世界公认的“无敌”。

    但是就在这一场可以说是改变了战局的战斗结束之后不到一个月的时间，“无敌”的“红色之翼”就遇到了他们最大的挑战——早在十年之前，便开始恶名传遍天下，不老不死的噩梦级组合“最恐怖的黑暗”竟然离开了她们从来没有离开过的旧世界，来到了魔法的世界。而来到这里之后，她们做的第一件事情就是对“红色之翼”发起了挑战。

    决战之地还是那军事重地——伟大之桥。

    尽管理论上作为一个如此重要的军事要地是不可能让外人随意踏足的，更别说在这里决战什么的了。但是不论是“最恐怖的黑暗”还是“红色之翼”此时的战力都不是普通军队可以抗衡的存在，因此也就不会有什么人会胆大到冒着被两个强大到变态的团队记恨的危险去做出反对了。

    于是全魔法世界的目光再次聚集在这伟大之桥之上，等待着结果的出现。

    而现在伊莉安、菲特与依文洁琳已经率先来到了这伟大之桥。

    第一次来到魔法世界的伊莉安与菲特自然是要来观察一下即将战斗之地的环境的，尽管对于自己的战斗力有着足够的自信，但是成功永远都只会眷顾有准备之人，如果大意，说不定就算能够赢的战斗也会因为各种情况而落败。

    而依文洁琳虽然以前来过此处，但是那也是十多年前的事情了，这么多年足够一个地方的环境发生翻天覆地的变化。特别是这个地方刚刚还经历了一场战争。

    战争这种毁灭性极大的存在对于环境的改变总是非常明显的。

    现在这一座伟大之桥之上已经被梅森布利纳联合军很配合的清场了，除了伊莉安三人之外再没有任何一个碍事的人存在，就连依文洁琳的人偶茶茶零也没有被依文洁琳带在身边，茶茶零虽然也还是有着不算太弱的战斗力，但是对上S级的对手就完全只是累赘了。

    感受着迎面吹来的狂风，伊莉安的脸上没有任何的表情。这一次的战斗环境可以说是非常的复杂。刚刚结束的战斗让整个伟大之桥处于一种极为破败的状态，虽然之前战斗双方的魔法的攻击都并没有直接攻击伟大之桥的意思，但是流弹却难免会要在这座巨大的大桥之上留下它们的痕迹，或深或浅的弹坑，残缺的桥面让战斗的场地并不平整。

    如果说这对于几乎完全都是空战的伊莉安三人来说还不算是什么问题，那么今天这呼啸的狂风却让她们不得不多放点心思在这上面。在这种环境之下，如果对方擅长风系的魔法的话，那么就会给她们带来难以预测的麻烦。

    魔法之一物，可变性实在是太大了，没有任何人能够宣言他知道所有的魔法。相应的，在不知道对方擅长何种魔法的情况下，预防一切可能的麻烦就是作为一个战斗者需要考虑的事情了。

    有意无意的，伊莉安三人现在所站的位置正好就是靠近赫拉斯帝国的一侧，与从对面梅森布利纳联合一侧意气风发走出来的几位高矮不一的“红色之翼”成员遥相呼应。她们与他们之间的战斗仿佛就已经成为了赫拉斯帝国与梅森布利纳联合战斗的再开，毫无疑问的，这一仗打完，双方的胜负将给整个魔法世界的局势带来一个巨大的震动。

    “哦哦，这三位小姑娘就是传说中‘最恐怖的黑暗’吗？怎么都是这么可爱的小萝莉？”

    还未走近，“红色之翼”中个子最大的杰克·拉坎就大大咧咧的叫嚷着，他那大嗓门直接让距离还老远的伊莉安三人都听得清清楚楚。这一次伊莉安三人并没有使用幻化魔法对自己的体型进行幻化。这一次的对手可不是平时那样随随便便就可以战胜的，如果不用本体作战的话，战斗力会稍稍打上一个不大不小的折扣，这在高手的对战之中却是不能够允许出现的问题。

    当然对于伊莉安三人体型与通缉令上有所不同，他们并没有任何的在意，幻身魔法在魔法的世界中是有着很常见的利用率的。

    “拉坎，不要小看这三位美丽的女士哦，她们在十年前可就已经出名了，外表并不能够代表一个人的一切，特别是对于她们这种不老不死的存在来说更加如此。”

    这是有着一头深蓝色头发的阿尔比雷欧·伊马，一副淡然风范的他带着看似不论遇到什么情况都会完全处变不惊的口吻说着，双手拢在自己宽大的长袍袖口之中的他在所有“红色之翼”的几人中显得是最具有高手风范的一位了。

    而紧跟着阿尔比雷欧·伊马的则是之前见过一面的近卫咏春，他的脸上是满脸的郑重，在“红色之翼”中，他的战斗力并不是特别突出，在与菲特交手过后，那完全无力保护他人的沉重让他的心情不可能轻松起来。紧紧握着自己手中的武士刀，近卫咏春的目光从一开始便没有离开过菲特，大概这一次他必定是以菲特为对手了吧。

    “三位美丽的女士，‘红色之翼’赴约前来，你们准备好了吗？”

    略带轻佻的声音响起，纳吉面带着微笑最后开口，在他的身边还漂浮着一位满头白发的小男孩，站着一位中年的大叔。那“小男孩”杰克特大概和伊莉安她们有些类似，是属于非人类的存在吧，能够随意使用浮空性质的魔法，而且从他的一举一动都可以看出他的战斗素养与他的外表年龄完全不相称。而那位中年大叔卡托·神乐·瓦德巴古插在裤口袋之中的双拳已经握紧，就像是放在剑鞘之中的利刃一般，这种备战姿势是伊莉安第一次看见，恐怕也不是那么简单。

    “纳吉，你不是说‘红色之翼’有八个人吗？怎么现在才来了六位？”

    任凭狂风吹拂着自己的粉银色长发不断的飞舞，伊莉安用她那独特的轻清软音说着，同时也用魔力将这轻轻的声音在这狂风的呼啸声中带入了面前六人的耳中。这种技术可是刚刚仅仅只能通过将自己声音变大才能够传的较远的“红色之翼”中那几位无法媲美的。

    就这一手已经透露出了伊莉安对于魔力的控制力远远超过“红色之翼”几人的事实。

    其实这种技术对于精通念话的伊莉安和菲特来说是简单至极的，就连依文洁琳现在也已经学会，只是“红色之翼”的成员们在这个世界上对于利用魔法精灵协助作战早已习惯，对于这种程度的自身魔力控制的研究自然比不上伊莉安了。于是带着极为细微的表情变化，纳吉回答道：

    “我说过了，我们‘红色之翼’之中还有两个只是小鬼头而已，大人之间的战斗就不要让他们两个参与了吧。”

    听到纳吉的话，伊莉安还没有做出什么反应，依文洁琳却抢先做出了反应：

    “哼哼，这种事情随便你们，只是到时候输了不要找借口就是了。”

    “这怎么可能？我们‘红色之翼’是不可能输给你们的，找借口什么的事情不可能出现在我们的身上。这一次我们虽然来了六个人，但是实际上出手的也只会有三个而已，免得你们能够找到借口啊。”

    随意的耸耸肩，纳吉脸上的微笑没有改变，只是他眼中锐利的目光已经带上一种极端的自信，这并不是自大，而是对于自己的队员们极为信任的自豪。

    “看样子已经是多说无益了呢？”

    脚尖轻轻的点地，伊莉安微微漂浮了起来，然后用着看似疑问的语气向纳吉问道。

    “嗯，是啊。开始吧！”

    充满着活力的纳吉宣告着战斗的开始，而没有被列入战斗阵容的那位白发“小男孩”杰克特，中年的大叔卡托和让人感觉深藏不露的阿尔比雷欧·伊马三人在其他三位开始冲锋之时便迅速向后移动，离开了战场。在远远的一个高处停下来之后，另外两个被称为小鬼头的库尔特·哥德尔和高畑隆道也出现了。

    “卡托老师？我们需要离开这么远吗？”

    隆道用那尚未变声的童音问着，心中带着不小的疑惑。

    “这是必须的。在你们的面前，战斗中的六人全部都是S级以上的高手，他们之间的战斗必然会惊天动地，如果离得近了一不小心被误伤可就绝对划不来了。”

    随意的回答着，卡托的目光没有从前方的六人身上离开一刻，因为“红色之翼”的三人与“最恐怖的黑暗”三位存在虽然在评价上都是S级以上，但是成名时间相差足足十年，拥有不老不死能力的那三位存在的战斗力究竟高到了什么地步，没有一个人知道。卡托虽然对自己那同样和不死小强一般的团长以及战斗狂人拉坎有着足够的信心，但是对于近卫咏春确实是把握不足。

    近卫咏春的战斗力在“红色之翼”的六位主力之中应该可以算是最末的了吧。

    观众虽然紧张，但是战场中的六位却都是兴奋了起来，任何负面的情绪在这一刻都已经消失。看到“红色之翼”的三人冲己方冲来，伊莉安、菲特、依文洁琳三位几乎同时跳上了天空，自由的飞翔是伊莉安三人最大的优势。

    但是明显对于这一点“红色之翼”的几人也算是有备而来，近卫咏春直接一个虚空瞬动，踏着空气就来到了空中，而纳吉和拉坎则是直接从地面发起了远程的攻击。

    对决终于开始，两大传说中的团队究竟谁更强？

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    3W点击的加更份额~

   

087－13、红与黑之战况激烈

    激烈的战斗没有预热就直接进入了白热化的阶段，刚刚悬浮到空中的伊莉安就看见纳吉站在地面随手释放出了数量达到四位数的魔法射手。一时之间满眼都是各种色彩的魔力射线在空中飞舞，一波又一波的冲向了伊莉安。

    这不同颜色的魔法直接代表着属性的不同，根据这个世界魔法的释放原理，要释放出不同属性的魔法就需要多次进行咒语的吟唱，可是以纳吉的战斗力已经完全省略了吟唱咒语这个过程，挥手间魔法便已经形成。释放时间相差无几的魔法射手几乎在同时来到了伊莉安的身前，这种密集程度已经让伊莉安避无可避。

    但是这种程度的攻击怎么可能难道伊莉安？魔法射手只是最低级的魔法而已。不论它的数量再多，其杀伤力还是极为有限的，或者说对于伊莉安来说伤害就是零吧。

    于是只看见伊莉安非常轻松的在自己的身前展开了一个冰晶之盾，甚至连自己的防护服都没有穿上就已经将这一击暴风雨一般的攻击给挡了下来。然后伊莉安也以其人之道还治其人之身，随手就抛出去了四发冰棱光枪，直直的插向了拉坎。

    是的，伊莉安攻击的对象是拉坎而不是纳吉。

    这时候的拉坎正好将自己的从者道具“持有千种面孔的英雄”解放，随手就抽出了一把巨大的斩舰刀，这斩舰刀足足有几十米长，比起伊莉安的圣**式那种武器与人的比例还要夸张得多。

    对于拉坎来说，是自己手持着这巨大的斩舰刀在进行“近战”，但是实际上和远程战斗也没有任何的区别了。在看见伊莉安的四发光棱冰枪冲着自己飞来，拉坎咧开嘴露出自己雪白的牙齿用那巨大的斩舰刀像是拍苍蝇一般的将这攻击拍飞，然后大笑了起来：

    “纳吉！你小子不行啊。竟然让你的对手跑来打我了！”

    说话间，拉坎手中的动作并没有任何的停顿，而是直接冲着依文洁琳砍去，在“红色之翼”一方定下的战略之中，纳吉是与伊莉安“王对王”，拉坎负责依文洁琳这个成名已久的“黑暗福音”，看上去最弱的菲特则是由想要亲自解决自己带来的问题的近卫咏春。

    不过就是这样一把巨大的斩舰刀竟然在下一刻就被阻挡了前进，而阻挡的对象竟然还是伊莉安。

    不知在何时已经穿上了自己的防护服，伊莉安从纳吉的攻击方向上一个瞬移就来到了拉坎的身前，然后将自己的十字剑杖挡在了拉坎那巨大号斩舰刀的根部。这种最不好发力的位置毫无疑问就是这种巨大武器的弱点，仅这一下就让拉坎完全无法将这巨大号斩舰刀的威力发挥出来。

    “可恶，伊莉安斯菲尔，你的对手可是我！”

    发现自己预定的对手跑了，纳吉一下子感觉到一阵全力一击打在了空气之中的错力感，十分的难受，仿佛是发泄一般的，他又呼唤出了数以千计的雷元素魔法精灵，然后又是一大片的魔法射手冲着伊莉安的身后急速攻去。但是这个时候被伊莉安从拉坎身前替换出来的依文洁琳却和伊莉安一样一个瞬动就来到了纳吉的身前，随后就是一个黑暗的冲击波冲向了纳吉，直接将那看似强大实则草包的攻击完全抵消之后继续涌向纳吉。

    在这一周的时间内通过现在满大街都有的“红色之翼”的资料，伊莉安三人已经确定了自己的战斗方式，在这种三个人出击的情况下自然是由原本对这个世界魔法最为熟悉，同时应用也熟门熟路的依文洁琳对付最强大的纳吉。菲特与咏春的一战倒是两个人都想到一起去了，没有变化。至于这个看似傻大个子，其实也很聪明的拉坎则是交给伊莉安来对付。

    “纳吉小子，不要在意伊莉安的对手究竟是谁，你先想想你自己是否能够保住性命吧！”

    可以说伊莉安这边最为嚣张的就是依文洁琳了，她几百年的习惯虽然在这十年间已经有所改变，嚣张的性格也有所收敛，但是一旦战斗起来，她的话语还是会情不自禁的嚣张起来。毕竟她的不老不死带让她的魔力远远不是普通人类可以媲美的。

    而就在依文洁琳说话间，拉坎却再次冲着依文洁琳攻了过去，巨大的斩舰刀这一次直接被他抛向了空中，然后直直的砸了下来。

    这一击波及的范围一下子也笼罩上了菲特与咏春的战场。

    以近战为主的咏春遇上了暂时也没有用上远距离魔法的菲特，两人的作战从开始接触到现在为止，相对身旁那战斗得魔光四射、巨剑乱飞的四人可以说是毫无华丽可言。但是实际上确实最为凶险的。

    因为旁边的四人虽然看上去战斗华丽无比，实际上过招次数就那么几下，再怎么威力巨大，打不中也是空的。但是菲特和咏春这边则不一样。将自己手中的雷光战斧转变成一把大剑的模式，菲特挥舞着比自己还要长上将近一倍的魔力光刃与咏春的武士刀进行着最近距离的战斗。就是刚刚短短一段时间，两人已经迅速的交手了不下百次。

    这种速度在普通人看来已经是无法看清他们攻击的路线了！

    这个时候拉坎的巨大号斩舰刀从天而降砸在了地上，这种呆板的攻击果断是不可能击中依文洁琳的，哪怕是偷袭也不可能。但是那巨大的威力却仍就是在巨大之桥的桥面上再次砸出一个几乎对穿的深深的痕迹。

    被气劲激飞的石子如同出膛的子弹一般四散激射出去，来到了菲特与咏春的身边。

    菲特在发现这石子的第一时间就释放出了一个大大的广域防御魔法，在释放了怒气之后，菲特并没有将咏春视为敌人，这一次竟然是下意识的将咏春也纳入了保护的范围。

    这种变化让咏春一愣，怔怔地看了菲特一眼之后，虽然没有趁机偷袭，但是在菲特将护盾收回之后，却是什么也没有说，挥刀继续着自己的攻击。而菲特也什么也没有在意，仿佛刚刚做出的事情是理所当然的一般，完全没有任何犹豫的迎着咏春的攻击就攻了过去。

    这小小的插曲倒是没有让任何一个在战斗中的人发现，毕竟这已经猛然间进入混乱的战斗已经开始渐渐地失去了控制，走向了一个不可预测的方向。

    “红色之翼”的两人纳吉和拉坎好像是原本就有些矛盾还是怎么的，从伊莉安跑到拉坎这边，依文洁琳迎上纳吉之后就开始不停的使用着各种大规模的攻击，纳吉的魔法“暗夜吹雪”、“雷电风暴”、数量每次过千的魔法之箭在攻击伊莉安或者依文洁琳的同时也从来没有忘记将拉坎纳入攻击的范围。

    而拉坎则是不停的使用那“持有千种面孔的英雄”源源不断的召唤出各种武器，然后抄起来就向自己眼前还能活动的对象丢去。自然，其中也包括了纳吉。

    这种不顾友军的大范围的攻击让伊莉安和依文洁琳一时之间完全没有能够理解，使用大型魔法对轰的话，她们又怕伤到友方，如果不用大型魔法又无法和纳吉的大型魔法抗衡。而拉坎这边的武器抛击虽然还是比较好躲避，但是总是这么不断的躲躲闪闪又让伊莉安和依文洁琳心中同时都是大为火光。

    气愤归气愤，在攻击来到自己面前的时候，伊莉安和依文洁琳还是不得不选择躲避。

    其实如果这样打下去，获胜的将必然是伊莉安一方，因为不论纳吉和拉坎就算魔力再强，在伊莉安和依文洁琳两位面前也是不可能有任何的优势的。

    而现在纳吉和拉坎这样疯狂的使用大规模的魔法看上去威力十足，但是事实上却是没有给伊莉安和依文洁琳带来任何的伤害。如果再这样下去，其结果必然是伊莉安和依文洁琳在纳吉和拉坎魔力耗尽的情况下轻易取胜。

    但是她们真的愿意这样获得胜利吗？

    不可能。

    在她们看来纳吉和拉坎的这种战斗方式其实并不是愚蠢的浪费魔力，而是一种对她们的挑衅。对方明明知道这样下去必定会因为魔力耗尽而失去所有的战斗力，但是伊莉安和依文洁琳却不得不在他们魔力耗尽之前展开正式的对战。

    她们是不会要纳吉与拉坎“施舍”而来的胜利的。

    这其实也是纳吉和拉坎临时起意，想到的战术——既然己方的魔力一定没有对方总量大，那么就逼迫对方与自己展开正面的决战，不让魔力的总量差距形成负担。比的就是战斗的素养和能力。

    正面的速战速决的胜负关键并不会取决于魔力总量，而是瞬间的魔力输出和各种战斗方法。这样就可以将伊莉安与依文洁琳的优势大大的缩小了。

    至于对轰可能给对方造成伤害这个问题，对于纳吉和拉坎来说都是不用考虑的。

    他们平时没事干的时候就喜欢对战，两人之间从来也没有真正分出一个高下来，每一次战斗到最后都是伤痕累累，像是和真正的敌人的战斗一样。现在这个程度已经算是非常低级的了。

    “依文，你先去帮助菲特解决了那个近卫咏春，这边我一个人来。”

    终于心中十分不爽的伊莉安开始准备发威了，“终焉之光”不怒还真的当她是一个任人欺负的萝莉吗？

   

088－14、红与黑之魔力惊人

    “依文，你先去帮助菲特解决了那个近卫咏春，这边我先拖拖时间，速战速决，我能够拖延的时间是有限的。”

    已经不愿意继续单纯的躲闪，伊莉安用念话将心中的话语传递给了依文洁琳，同时也让菲特做好了同时发力，打倒咏春的准备。在使用了念话的情况下，三人的战术完全没有泄露出去。因此直到依文洁琳突然离开了纳吉与拉坎的攻击范围，只剩下伊莉安一个人在此的时候，两人同时露出了惊讶的神色——难道那个“黑暗福音”逃跑了？

    但是就在下一刻，他们便无法继续思考那么多额外的情况了。

    因为伊莉安突然一个瞬翼，同时也离开了两人攻击的笼罩范围。作为魔法的瞬翼所能够传送的距离比这个世界的瞬动是远得多的。

    而在离开了两人的攻击范围之后，伊莉安却不同于依文洁琳那看似逃遁的远离这里，而是虚空立于纳吉与拉坎的不远处，手中的十字剑杖一挥，脚下出现的便是在这个世界几乎没有动用过的米德贝鲁卡式魔法阵。那粉银色的魔法阵悬空缓缓转动着，并不算是特别耀眼的光芒此时却是牵动着所有关注着这场战斗的人的心。

    在这个世界之中，这种凭空形成魔法阵的魔法实在是太少，少到一般的魔法师一生都难以看见一次。

    “冰神之怒！”

    伴随着伊莉安的轻清软音，可以说是伊莉安使用得最多的大威力集束炮“冰神之怒”开始释放出它的威力，带着极度寒冷的魔力，粉银色的魔力流冲着体积较大，一直以来看上去行动都不是很灵活的拉坎直直的奔袭而去。这种看似缓慢实则速度极快的集束炮攻击眨眼之间便来到了拉坎的面前，映亮了他那有着一道伤痕的脸。

    这一击拉坎竟然没有能够及时闪开！

    这是为什么？按照拉坎的实力这一击突如其来的瞬发魔炮就算会对他造成一定伤害，但是像这样完全击中也应该是不可能的啊。

    不过即便是出现了令伊莉安意外的收获，她还是没有放松警惕，因为作为“红色之翼”团长的纳吉这一次可是完全没有受到任何的攻击。

    不出意外的，就在伊莉安刚刚解除了使用魔炮的姿态，向后飞行进行习惯性规避的时候，从天空之中就猛然间降下了一道天雷。于此同时纳吉的身影才出现在伊莉安刚刚的位置，同时一声大喝才传入了伊莉安的耳中：

    “雷之斧！”

    同样也是一击瞬发的大威力魔法，纳吉这一次没有继续留手进行着那种几乎可以说是玩笑的攻击，那严肃的面容加上这一次的攻击都证明了纳吉已经真正稍微认真起来了。而躲过了纳吉这一击的伊莉安只是利用着自己能够在空中自由飞翔的能力，带着身后不断用虚空瞬动追击着自己的纳吉在天上转了两圈，然后便看见刚刚被自己攻击的拉坎从被冰神之怒激起的烟尘之中一跃而起，竟然也是追上了空中！

    “真是爽啊！想不到你这个萝莉竟然还能够有这种威力的攻击！”

    看着拉坎身上那因为冰神之怒的低温而产生的冰晶，和他脸上那不应该出现的兴奋笑容，伊莉安心中暗暗叫遭——遇到这种战斗疯子是最讨厌的事情了，虽然自己也很喜欢战斗，但是远远没有达到越是受伤越兴奋的地步呀。不过她却也并没有让拉坎占自己便宜的意思：

    “你才是萝莉，你全家都是萝莉。”

    可以说是毫无气势的轻清软音突然响起，伊莉安突然一个转身甩开了纳吉，正面就迎上了拉坎这个不知何时着装上一套只有四肢部分的华丽钢铁重甲的猛男。这种突然而来的变化让纳吉顿时一个失误，这一次的虚空瞬动顿时岔出了很远，几秒钟之内是不可能返回了。虽然短时间内纳吉必然无法帮忙，但是拉坎对于自己的近战实力还是非常自信的，正在上升中的他大叫起来：

    “正面攻击？！来得好！”

    脸上露出了极为兴奋的表情，拉坎挥拳就对上了伊莉安那相对他来说小小的左拳，这极为不对称的两个拳头对上的一刻，没有任何人看好伊莉安，肉体的力量并不是光靠时间就能够积累的，身体本身的限制也是非常大的。

    但是令所有观战者意外的一幕出现了。

    因为在两拳对上之后，虽然所有人都猜到了伊莉安会输，却没想到她竟然整个人就被这么一拳给轰了个粉碎，在爆出一片冰冷的气息之后，完完全全的变成了一大片碎片，就那么从空中带着闪闪的晶莹之光散落了下去，是人都能够看出这不是伊莉安本体。

    “糟糕！”

    看着眼前的寒冰碎片，拉坎心中一突，顿时知道自己既然已经被眼前的幻像迷惑了，那么现在这个时候一定是最为危险的时候。于是他也顾不上什么形象了，只是将自己那有着华丽重甲的手臂护到了头上，不让自己的头部暴露在随时可能出现的攻击之中。

    这一刻伊莉安确实是准备发动攻击的，只可惜她没有能够做到。

    刚刚在使用了冰神之怒后，伊莉安马上在暗中使用了幻化冰雾，将自己的真身通过空气中残余冰晶的光折射效果隐藏了起来，让一个冰傀儡替身出现在纳吉与拉坎的眼中，随后在冰傀儡与拉坎对轰之时她确实是准备对拉坎再进行一次大威力魔炮轰击，可惜却被纳吉看透了。

    就在伊莉安刚刚准备再次发动冰神之怒之时，一阵闪烁的雷电呈网状带着更为强烈的暴风逼了过来，赫然是纳吉非常拿手的技能雷电风暴。这种大范围的攻击虽然没有明确的目标，却将空气中残留的冰晶全部吹散，让伊莉安的本体出现在了纳吉的眼前。紧随而来的便是继续使用着虚空瞬动冲向伊莉安的纳吉充满气势的一拳，让伊莉安的冰神之怒全无时间准备。

    这种情况下如果强行发射冰神之怒的话，拉坎不知道能不能够伤到，自己被纳吉一拳打飞是必然的了，暂时目标为拖时间的伊莉安才没有兴趣如此拼命的战斗呢。

    到现在为止伊莉安使用的都是各种各样地远程攻击，诡异的魔法虽然无法对他们造成实质性的伤害，但是让他们竟然在一时间无法摆脱伊莉安的纠缠，这让纳吉和拉坎同时有些心有不甘，怎么能够让一个萝莉牵制了他们两个的脚步呢？

    于是紧接着纳吉与拉坎又一次齐心协力对着伊莉安发动了强势的冲击，企图一役毕全功，可惜伊莉安仅仅冲着使用虚空瞬动来到自己面前表情严肃的纳吉和跳起来的拉坎微微一笑，又是一个瞬翼离开了他们的攻击范围。

    瞬翼加飞行实在是太适合拖延时间了，虽然没有实际伤害力，但是恶心人确实是很好的组合。

    看到伊莉安这种表现，突然意识到什么的纳吉突然停止了攻击，而是来到了因为一跃之力已经消失而落到了地上的拉坎的身边。

    “拉坎，看样子这个终焉之光的目的只是拖住我们两个啊，咏春有危险了。”

    “嗯？好像是啊，也不知道咏春那个家伙能够支持多久，既然那个依文洁琳原本就是我的目标，那么这里就交给你了。”

    在见识到伊莉安的各种特殊魔法之后，拉坎也难得的露出了一副比较正经的表情，短短的一句话之后已经冲向了咏春与菲特战斗的方向，虽然这个时候依文洁琳的身影还是没有出现，但是场中的人都不是那种没有经验的菜鸟，他们都明白，这种尚未发动的偷袭才是最危险的，咏春此时的情况虽然看上去没有什么问题，其实已经非常的危险了。

    认真起来的拉坎可是很可靠的，自以为再无后顾之忧的纳吉便再次冲向了伊莉安。

    此时他已经知道伊莉安的战斗力绝对是不比他低多少的，甚至从某种角度来看还要高上一些也说不定，毕竟那种可以随意飞行的能力实在是太头疼了。就算他有着浮游术这种隐藏的底牌，但是浮游和真正自由的飞行还是有一些差距的，他也就没有兴趣拿出来丢人现眼了。

    但是伊莉安能够就这么眼睁睁的看着拉坎跑去增援咏春吗？

    看着面前已经准备缠住自己，不让自己去阻拦拉坎的纳吉，伊莉安突然做了一个鬼脸，这种真正萝莉一般的动作让纳吉猛然间莫名了起来，动作瞬间迟缓了一点点，却又看见了伊莉安的古怪表情一收，转而露出了戏谑的笑容，心中大叫糟糕。一边佩服着“终焉之光”拖延时间的手段之高明，装可爱战术之成功，一边临时性停止了前进，让自己的身体随着大地的引力自由的落下，这个时候伊莉安的轻清软音才迟迟地响起。

    “二极冰矛。”

    亮晶晶的粉银色魔力又一次成为充斥在天空之中的主色调，原来伊莉安早在纳吉落下的时候就开始聚集自己的魔力准备着这一个技能，在纳吉冲过来的瞬间仅仅只差一点点就可以释放。迫不得已的她动用了装可爱的战术成功的让纳吉的动作缓了下来。有了这个一点点时间的差距，她又故意露出了一个仿佛计谋已经得逞的笑容，吓得纳吉停止了攻击。这种战术绝对是一次性的战术，第一次或许有效，以后纳吉就永远也不可能被伊莉安再如此迷惑了。

    而在纳吉停止了攻击之后伊莉安才真正将这一次攻击所需要的魔力聚集了起来，放出了这一击威力更为强大的集束炮——双路线集束炮！

    那粉银色的魔力流在从十字剑杖的尖端冲出一小段距离之后突然分叉变成了两道竟然仅稍微弱上一点点的魔力流，这两道魔力流极速的穿越了空间的阻隔，直接以极快的速度击中了奔跑中的拉坎和下落中的纳吉，将两人的身影竟然不闪不避地又一次被那魔法的光芒吞没。

    被伊莉安的冰属性魔力流淹没的拉坎与纳吉两人体验到了伊莉安那极寒的魔力特性，虽然有着各自防护的他们只是被冻了个七荤八素，却没有什么身体上的有效伤害，但是这种程度的寒气已经足够让两人的动作大大的迟缓下来。

    拉坎心中只能是再次郁闷一下，头脑相对还是简单一些的他并没有发现什么问题。而纳吉却发现了伊莉安魔法的秘密——她的魔力竟然并不是利用魔法精灵的辅助形成的，而是她本身的魔力，怪不得每一次这种大威力的魔法都完全不用吟唱任何咒语就释放出来。

    这短短的时间差也正是他们判断失误而被击中的原因。当然察觉到这攻击威力并没有看上去那么大也是他们没有反应那么快的决定性因素啦。

    只是能够让自己本身拥有的魔力施放出这种威力强大的魔法究竟需要一个怎样可怕的魔力量啊！

    第一次，纳吉的心中对是否能在这场战斗的最后全身而退产生了动摇……

   

089－15、红与黑之搞定一人

    距离伊莉安稍微远一些的地方，菲特与咏春的战斗在被拉坎那巨大的斩舰刀攻击稍微中断了一小会之后，又一次继续展开。

    虽然菲特那雷光战斧剑战模式的光刃足够长，蕴涵这魔力的斩击也有着一定的中程攻击力，咏春的神鸣流剑术也不单纯只是用剑砍的招式，但是相对于那边魔炮、魔法与武器的投掷这种原创作战来说，还是只能算是短兵相接了。

    如果说在伊莉安那边的战斗，双方基本上都是相互在使用着各种战术，高下无法立判。但是这边却是明显可以看出菲特竟然是处于劣势的。

    近卫咏春作为神鸣流最强的剑士之一实力其实是非常强悍的，虽然在之前并没有能够从伊莉安的手中保护得了那位愚蠢的小青年，但那是因为保护一个人和自己战斗完全是两码事，特别是被保护的对象还是那么弱的情况下更是如此。更甚至，其实当时咏春对于保护那样一个人也不是那么的上心，毕竟那种蠢货实在是让他感到颜面大失。至于最后甚至还引发了“最恐怖的黑暗”与他们“红色之翼”的这一场决战更是他不论如何也没有想到的。

    而菲特这边，因为看见咏春是一位基本只能够近战的剑士，竟然放弃了自己的远程魔法攻击力，转而直接展开与咏春的单纯近战，这不得不说是菲特一种很傻很天真的行为。就算菲特其实最擅长的也是近战，但是既然有远程攻击力，那么对付咏春这样几乎没有远程战斗能力的人，使用她的远程战斗方式才是真正正确的选择吧。

    至于菲特看着咏春的虚空瞬动比起飞行而言实在是很不方便，竟然还落到了地面这种行为就更加不用说了，完全可以说是傻得可爱。

    当然，菲特真正的战斗素养还是不可能这么低的，只是因为菲特对于依文洁琳和伊莉安这种到处挑战的爱好实在是有些无奈，虽然心中倒也不会有什么抱怨的想法，但是消极怠工还是偶尔会出现的。而现在，正好就遇上了菲特消极的时候了。

    为什么菲特会突然消极呢？其实主要是因为这两天伊莉安与依文洁琳因为在商量战斗的事情走得太近，菲特“吃醋”了。

    是的，就是“吃醋”了。

    在菲特的心中，伊莉安毫无疑问的占据着最为重要的位置，可以说伊莉安的一颦一笑都被菲特关注着。而一直以来，伊莉安对于菲特无微不至的关心也让菲特非常的满足。但是最近这两天，伊莉安与依文洁琳“突然”变得密切的关系让菲特心中产生了这种吃醋的感觉。为了讨论应对战术，伊莉安和依文洁琳这两天粘在一起的时间已经超出了菲特可以无视的底线。不过为什么这种奇妙的别扭表现会显得如此有爱呢？

    可惜这有爱得不是时候呀，原本剑术就不如咏春的菲特此时竟然还有些心不在焉，进行着消极战斗的她更是错误百出，险象环生。这不，刚刚一个错身之时，菲特动作比咏春缓了不止一筹，早早转过身来的咏春看着仍然背对着自己的菲特心中微微发堵。虽然刚刚她有帮自己抵挡拉坎那斩舰刀砸出来的流弹，但这种心不在焉的战斗态度……她是在藐视自己吗？

    “神鸣流奥义！斩岩剑！”

    心中微怒的咏春激动之下，对着菲特的后背就是一记奥义攻击，甚至连从背后偷袭是一种剑士所不应该做出的行为都忘记了。

    听见背后咏春使用奥义的呼喊，菲特猛然间从懵懂中惊觉，一个瞬移魔法的使用让她避开咏春这一击，那凛冽的刀风将菲特刚刚所处位置的地面狠狠的刮去了一层泥土，深深的痕迹正面着咏春这一击完全没有留手，而这个时候菲特才转过身来看向已经带上怒意的咏春。

    “那个……近卫先生，其实我并不想与你们战斗，实在是姐姐和依文太好战，她们想战斗不代表我想战斗，我们就不能不打吗？”

    保持着最基本的戒备姿势菲特弱弱的问道。同时她还用眼角的余光扫了一眼远处的战场，那里只有还在进行着拖延战术的伊莉安，依文洁琳却已经不见踪影，心中起了疑问——依文洁琳到哪里去了？怎么就只有姐姐一个人在打了？

    “啊……不打了？呃……不行不行。咳咳……战斗有时候就是身不由己的，这一次虽然你不想打，但是我们需要获得这次挑战的胜利，就算你不与我战斗，我也会过去与其他两人战斗，相信在这种情况下，你还是不可能将我放过去的吧？”

    看到菲特那弱气的可爱模样，咏春眼睛都直了，下意识的就准备答应，但是在形势的逼迫下，他用自己武士刀的刀柄拍了一下自己的头，又狠下心拒绝了菲特的提议，同时他再次举起了自己的武士刀，没有等菲特再说出什么话，便又冲了过去。

    “神鸣流奥义！雷鸣剑！”

    缠绕着雷电的一记攻击直直的攻向了菲特，但是在刚刚菲特的可爱攻势之下咏春却好像是忘记了菲特本身的魔法属性就是雷属性，雷鸣剑这种攻击对于菲特来说威胁实在是非常的有限，理论上除了武士刀本身的锐利之外，那些附加的属性伤害可以说完全废了。

    于是菲特略微有些大意了，她先是对于这不可避免的战斗无奈的顿了一下，然后无视了咏春这一击雷鸣剑的雷击攻击，正面迎击而上，金色的魔法光刃利用那远长于咏春手中武士刀的长度优势，直直的斩向了咏春的头颅，如果这一击斩实，这世上将会少一位剑士，多一个大脑损伤的植物人——在没有解除物理伤害限定的情况下，这已经是极限了。

    其实菲特这只是为了逼退咏春而已。

    但是这一次菲特失算了，咏春竟然对于菲特这对于他来说具有极大威胁的一击做到了绝对的无视！为什么？就因为咏春脑子里面现在都是菲特那可爱的模样，开始走神了——无意中的美人计吗？

    可惜为了不真的重伤咏春，菲特也只好将自己的金色光刃偏了偏，错开了咏春的头部，转而只是在他肩膀之上划出了一道口子，继续走神中的咏春仿佛没有知觉一般，眼睛直直的看着菲特，然后使用出了一招大招：

    “神鸣流奥义！密剑！百花缭乱！”

    乱舞的刀刃就像是突然分身了一般出现了难以计数的量，猛然间在菲特的身边划出了无数的反射着光芒之后变得色彩斑斓的光刃痕迹，仿佛是连空间都已经伤痕累累，华丽的斩击仿佛就是那百花绽放，姹紫嫣红般唯美，但是在这美丽的景色中，所蕴含的却是无限的攻势。这种数量的斩击如果真的全部击中菲特的话，那么菲特绝对会重伤的！

    不过就在菲特下意识地闭目之时，她的身前却出现了另一个一个小小的身影，同时还听到了一个略带傲气的清脆声音。

    “利克·拉克·拉·拉克·莱拉克，来吧，冰之精灵，暗之精灵，在黑夜中挂起风雪吧！长夜冰雪！暗夜吹雪！”

    突然出现的身影正是刚刚失踪的依文洁琳，她在离开了伊莉安那一边战场的同时便已经来到了这个地方，却发现了菲特精神状态的不佳，对于这种情况完全没有经验的依文洁琳好奇的思考了一下菲特的想法，不过头脑比较直接的她又怎么能够理解菲特那复杂的思想呢？就在这个时候，菲特已经遇到了这一次威胁，没空多想的依文洁琳立即跳出来帮菲特当下了这一击，同时也发动了她自己的攻击。

    黑色的魔力顺着那包含着气劲的刀刃飞来的方向逆行而去，在吹飞了无数的刀刃之后来到了咏春的身前，对方的突然增援与形式的猛然逆转让咏春完全失去了快速反应的可能，依文洁琳那迅速而又威力强大的攻击已经来到了他的面前。这魔力的洪流像是来自冥界的召唤一般带着死亡的气息接触了咏春的身体，让咏春在下一刻消失得无影无踪。

    依文洁琳的这次攻击是完全以伤换伤的攻击。

    不过咏春并没有死。

    他的消失只是因为自己这一方的援助也已经到达，不同于依文洁琳的是，属于咏春的援助是场外援助——将自己的幻身投递而来，然后又带走咏春的正是本应该只是在观战的“红色之翼”成员阿尔比雷欧·伊马。

    他的这种特殊幻身虽然不是本体，却也拥有着不弱的战斗力，至少在对方没有防备的情况下将一个咏春从依文洁琳的攻击之下救出还是没有问题的。

    “依文……”

    弱弱的轻喃一声，菲特为自己刚刚的大意而面红耳赤，如果不是这从来没有过的“醋意”让菲特有些不知所措的话，有了10多年战斗锻炼的她其实对付一个咏春还是绝对不应该处于下风的。至少一旦使用远程魔法攻击就会让咏春绝大多数剑技连攻击到菲特都成为奢求。

    不过就在菲特心中猜测着依文洁琳会怎样笑话自己的失误之时，却发现依文洁琳竟然完全无视了她的狼狈，而是突然暴怒地跳了起来：

    “这个该死的大叔！竟然只切了我的衣服！！”

    “……”

    面对这种发言，菲特呆了。片刻之后，她突然一改那消极的态度，猛然间焕发出了异样的光彩，她的脸上带上了最为自然的微笑，突然就精神了起来——依文不也早就是伙伴了吗？自己最近想太多了呀，缓缓的，菲特朱唇轻启：

    “啊，是啊，果然是个该死的大叔！”

    说完菲特挥舞了两下手中剑战模式的雷光战斧，长长的金色光刃在空中切开空气，带起呼呼的风声，然后刷的一下飞向了空中……

   

090－16、红与黑之这是团战

    对于菲特心情的各种变化，依文洁琳是完全没看懂，在她看来菲特大概就是莫名其妙地耍了下小性子而已。咏春已经被阿尔比雷欧·伊马接走，那么这边的战斗便已经结束，既然不知道对方现在在哪里，那么还是先过去帮助伊莉安解决掉另外两个人吧。

    而此时伊莉安的状况确实不太好，虽然之前通过突然袭击的两极冰矛暗算了纳吉与拉坎一次，让两人的行动力大大的降低，但是即便如此，在两人发现伊莉安意图以一人之力拖出他们两人之时，同时拿出了他们各自的看家本领开始对伊莉安展开了一波又一波的猛攻。要知道，虽然依文洁琳过去帮助菲特，是二对一对付近卫咏春，但是在这边也是二对一对付伊莉安。

    所幸的是，有着自由飞行能力的伊莉安配合着瞬翼那可以任意方向的瞬翼魔法，神出鬼没的在纳吉与拉坎两人的攻击缝隙中躲躲闪闪，几乎就没有与两人硬拼过。而一旦发现两人有谁准备过去帮助咏春，伊莉安又会拉开距离，然后利用自己那庞大的魔力蕴涵量使用无差别的混乱攻击去阻止他们的增援。

    这下伊莉安给人的感觉就是找虐。

    自己一个人打不过两个，但是却又不让对方离开，死缠烂打。

    说的时间久，其实从战斗开始到现在也不过就是过去了十来分钟而已，在这短短的时间里面，整个“伟大之桥”上又已经平添了许许多多的破口，更显破败。原本就猛烈的狂风在纳吉的魔法干扰下更加的狂暴，这使得伊莉安在空中躲闪更添难度。但是这种环境带来的难度不仅仅对伊莉安有影响，因为桥面上在伊莉安的魔法作用下甚至都已经产生了一层薄薄的冰晶，气温陡降使得战斗中的纳吉与拉坎呼吸间都能够看见热腾腾的白雾。

    远远的看去，伊莉安与纳吉、拉坎交手的地方就好像有一场暴风正在席卷，黑压压的乌云越来越厚，时不时闪过的雷光与粉银色的光芒交错出现，那巨大的轰鸣声传出老远，惊吓了不知道多少小动物。

    至于那“暴风”之中莫名其妙飞出来的无数巨大号的各种武器，则告诉了大家这里其实正在进行着一场激烈的战斗。

    又是一次普通的魔法攻击朝着伊莉安猛烈的攻来，对于纳吉来说，这种普通的魔法攻击基本上可以无限次的释放，他魔力的恢复速度已经超过了这种魔法所消耗魔力的速度。

    如果是刚刚的话，伊莉安面对这种攻击，为了节约魔力是绝对会选择躲避的，不过她脑中响起的念话告诉了她，这一击已经不用再继续没有形象的躲闪了，因为菲特和依文洁琳已经回来了。

    于是原本完全不认为自己这照例的骚扰攻击会有什么效果的纳吉很惊讶的看见自己这一波的魔法竟然完全笼罩了伊莉安的身体，那小小的身体不躲不闪的完全被这一招击中，剧烈爆炸的火光之中那粉银色的头发被爆风吹拂得几乎九十度飘起，但是却没有任何一点被损伤到的感激，照样的鲜亮美丽。

    紧接着，映入纳吉眼中的是一个粉银色的魔法阵，这个圆形的魔法阵缓缓的在伊莉安的身前转动着，非常明显的保护了伊莉安没有受到刚刚那一击的伤害。然后又是一个轻轻的声音带着无比坚毅的语气在空中响起，却不再是纳吉已经听惯的伊莉安的声音。

    “雷鸣震破！”

    诧异间，一边下意识的进行规避，一边扭头看向声音传来的方向，纳吉便看到菲特那金色魔炮冲着他席卷而来。闪烁的雷光环绕在这魔力流四周流淌，雷属性的魔力攻击毫无疑问就单纯的攻击力来说要比冰属性高上一筹。

    “雷之暴风，雷之投掷，暴风的螺旋枪，弑杀巨神！”

    依文洁琳的声音紧随其后地响起，天空之中被魔法精灵带动的乌云滚滚聚集起来，然后也不知道是魔力还是乌云便聚集在她的手中形成了一把巨大的魔法长枪，这长枪带着一往无前的气势轰向另一侧的拉坎，一路上将拉坎投掷出来的普通武器全部绞得粉碎。

    完全没有想到咏春会因为看到菲特可爱的样子而手下留情，顺便在走神不断的情况下被依文洁琳“秒杀”，纳吉和拉坎对于这突如其来的攻击根本就没有做任何的准备，在菲特与依文洁琳的偷袭之下，只能够挺起自己的魔法屏障和重甲防护强行硬抗。

    但是菲特和依文洁琳的全力攻击又岂是那么容易抗下来呢？

    作为能够瞬发大威力攻击的非人类在第一次与他人交战的时候从来都是占尽了先机的。

    刚刚与伊莉安拼斗许久的他们两个仓促之下支撑起的薄弱防御没能够抵挡多久就宣告破碎，同样以雷属性为主的两道攻击便狠狠的砸在了纳吉与拉坎的身上。带着强大魔力的电流在两人身上肆虐的干扰着他们身体中的魔力流动，抢夺着他们的活力，湮灭着他们的生命力。巨大的惯性将两人冲出老远，在那“伟大之桥”的桥面上留下了两道深深的痕迹。

    “咳……这可是犯规，对战不是都应该一对一的吗？”

    躺在地上，身上还冒着缕缕电光的纳吉咳了一声，然后对着伊莉安说道。不过他的声音听上去还是充满了活力，其实纳吉运气还不错，在菲特没有解除物理伤害限定的情况下，他只是因为被雷电麻痹了暂时无法动弹而已。

    “这可是团队战，你们懂吗？而且你们刚刚不也是两个打我一个？”

    可以说已经胜券在握的伊莉安来到了纳吉的身边，对着他还无法动弹的身体将十字剑杖毫不留情的插了下去，在直接将纳吉的右臂刺穿之后，伊莉安才听到纳吉的回答。

    “那可是你自己要拦住我们两个的，我们本来不是一直想要去一个和依文战斗吗？”

    回答的同时，纳吉好奇的看了看自己因为神经麻痹而没有感到任何疼痛的右臂，好像这被刺穿的就不是他的手一样。却没发现紧跟着伊莉安降落下来的依文洁琳刚一落地就听见了纳吉那自来熟的称呼，瞬时间就炸了毛，一个小跳就踩到了纳吉的身上，然后猛的跺了两脚。

    “喂！笨蛋！谁允许你叫得这么亲切的？！”

    而依文洁琳这冲动的行动之后竟然引起了对方队友的赞同，那因为身体强壮已经坐起来的拉坎看见纳吉被依文洁琳踩了之后竟然捂着自己的肚子就笑了起来。

    “哈哈，笨蛋纳吉！竟然被小萝莉踩了！”

    不过当然，这个捂着肚子的动作并不是因为他笑到肚子疼了，而是因为他的腹部已经被依文洁琳那一击“暴风的螺旋枪”给炸了个血肉模糊，如果不捂着点，恐怕这一激动又是会鲜血激射吧。依文洁琳的攻击可是没有什么物理伤害限定的。不过也别以为这伤很重，实际上对于拉坎这个开了**的家伙来说这种程度的伤根本就算不了什么，而且依文洁琳全力一击的“暴风的螺旋枪”竟然仅仅只能够造成这么一点点伤害，本身也证明了拉坎的强大。

    但是拉坎的幸灾乐祸也就只能到此为止了，因为一只同样小小的脚也一脚踢到了他的身上。虽然脚小，但是那比钢铁还要坚硬很多的防护服的战靴却一点也不轻。

    这竟然是菲特踢的！

    “依文……依文才不是什么小萝莉呢。这个……不准你叫依文小萝莉！”

    菲特轻轻的声音犹犹豫豫的响起，用这种轻柔弱气的声音说出这种应该算是替别人傲娇的话怎么看怎么都诡异无比，就是伊莉安和依文洁琳都愣了，眼睁睁的看着菲特的脸越来越红，然后嗖的一下跑到了伊莉安的身后，将自己的脑袋藏了起来。

    “这是什么概念？刚刚发生什么了吗？”

    莫名其妙的伊莉安扭头看向了依文洁琳，但是收到的却是依文洁琳摇头的回应。

    “没有什么吧？菲特今天是不是不舒服啊？”

    同时关心的看向菲特，但是伊莉安和依文洁琳还是没有能够得到什么准确的答案。说起来这只是因为菲特想要补偿一下最近对依文洁琳那弱势到没人察觉到的疏远而做出的维护依文洁琳形象的行为，却没有想气氛突然就变得如此诡异了。

    “好了好了，我不管你们有什么情况，还要继续打吗？”

    就在伊莉安和依文洁琳同时转移了注意力的时候，纳吉一个鲤鱼打挺，已经站了起来，只有略微生涩的动作和无法动弹的右臂证明了刚刚的攻击并不是完全无效。而拉坎也是拍拍自己身上的飞灰，随后立了起来，高达的身形只有在面对面站着的时候才让伊莉安一方的三人感觉到一种体型上的压力——拉坎的身高怕是要比两个伊莉安加起来还要高了吧？

    可怜的三个小萝莉这才发现原来如果她们不能飞，恐怕从体型上看，自己一方就已经是没有多少胜算了。

    当然，战斗是不能单纯“从体型上看”的。

    “真是耐打啊，不过你们也知道，我们三个的飞行能力远远超出你们的想象，只要我们不断的进行远程打击，你们是不可能胜过我们的，要不然你们投降算了吧？”

    看到对方受到了己方的全力攻击之后竟然还如此轻松地站了起来，伊莉安也有些没底气了，对于她这种暗杀者出生的人来说，其实最擅长的还是暗中行动让对手死于无知之中。虽然随着实力的增加，大多数时候已经不用使用暗杀这种手段，但是一旦遇到了实力足够强劲的对手，伊莉安心中那种“黑暗”的小心思就又动了起来——先假装劝降，让对方放松警惕，然后再伺机偷袭吧……

    不过“红色之翼”却不是那么容易骗的。

    因为在伊莉安刚刚说出劝降的话，纳吉和拉坎的身边就突然多出了四个人。“红色之翼”的所有主力在这一刻竟然同时上场了。然后那位救走近卫咏春的阿尔比雷欧·伊马带着在伊莉安看来非常欠扁的笑容向前走了半步。

    “终焉之光，这一次的战斗可是团队战呀。”

   

双界之舞	 091－17、红与黑之迎来终末

    “终焉之光，这一次的战斗可是团队战呀，我们‘红色之翼’可是有八个人，仅仅让其中三位暂时失利就想让我们投降，这可是不可能的哦。”

    猛然间激增的压力让伊莉安心中那点暗算对方的小心思完全打消，如果说是三打二，那么这种暗算可以说是很有希望，但是如果是三对六，那么成功的可能性就微乎其微了。战到这个时候，伊莉安算是明白了，“红色之翼”确实无愧于他们无敌的名声，全S级以上的主力阵容也确实不是任何人可以击败的。

    当然，这个任何人可不包括非人类的伊莉安三人。

    因此，在看见对方六人齐出之后，伊莉安只是看了看菲特和依文洁琳，依文洁琳不用说，好战的她脸上带上了毫无顾忌的笑容，为了一战，她可不怕什么受伤之类的，作为吸血鬼真祖的她想死也不是那么容易的。而菲特却也是一改往常不喜欢战斗的心态，表露出了不甘失败的神色。大概在菲特最深处的意识里面，对于失败也是不可原谅的吧。虽然不好战，但是也不会任凭失败这种事情发生在自己的身上。

    “很好！那就再战吧！”

    从菲特和依文洁琳的脸上得到了答案，伊莉安将手中的十字剑杖冲阿尔比雷欧·伊马一指，然后三人同时跃起，再次飞上了天空。这一次伊莉安甚至将自己的魔导书都召唤了出来——面对更多的人，人数已经失利的她需要动用广域型攻击了呢。在这个世界的十年间，对于广域魔法的研究一直是伊莉安的重中之重，这一次就来试试效果吧。

    而菲特在看见伊莉安召唤出了魔导书之后，将自己的雷光战斧从剑战模式还原回了通常模式，然后守候在伊莉安的身旁，广域魔法的发动，往往需要较长时间的魔力聚集，有人帮忙防御是需要的。

    至于依文洁琳则是挡在了伊莉安与菲特两人的前方，形成了最前沿的防线。她那坚定的眼神告诉了“红色之翼”的所有人，如果想要攻击到她身后的人，就必须将她先打到。因为这一次伊莉安飞得实在是太高了，进入云层之中的她已经不是“红色之翼”一方的人光凭虚空瞬动这种技能就能够轻易攻击到的了。

    在伊莉安她们看来，虽然那位杰克特或许能够飞过来攻击，但是如果是他真的一个人过来，哪怕就是打断了伊莉安的魔力聚集，那也会在伊莉安和菲特的夹击之下落败吧。

    “飞行啊……还真是一个犯规的技能呢。”

    阿尔比雷欧·伊马再次开口，但是却没有人回应他，因为这种超远距离的攻击已经超出了他们的相像，让他们空有一身力气却无法使用的感觉。在伊莉安三人飞起来之后，“红色之翼”的人数优势立即又如同浮云般消失了。

    “下次战斗一定要带一个飞行器，要不然的话再遇见这种飞来飞去的对手我们不是要郁闷死？”

    过了半晌，拉坎无奈的坐了下来，他别说飞行了，就连虚空瞬动的掌握也很成问题，面对这种飞得都已经看不见的对手，他也只能无可奈何的坐下休息了。而云端之上，发现对方完全没有追来的意思，伊莉安、菲特和依文洁琳都安下了心，这样虽然有些**的感觉，但是人家六对三就不是**了吗？

    狂风继续呼啸，地面的“红色之翼”几人不知道在商量着什么，隐隐约约之间听到一些“人多”“放弃”之类的话语已经不足以将原意拼凑出了。而伊莉安脚下的米德贝鲁卡式魔法阵也已经闪耀了很久，聚集的魔力在魔法阵的中心形成了一团粉银色的光华，这魔力的光辉透过云层洒向地面，就像是一个小太阳一般照亮了原本因为厚厚的云层而昏暗的地面。

    “寄托于冰晶之内的魔力在沸腾……”

    轻轻的，伊莉安的声音响起，但是就是这轻轻的软音却带着极强的穿透力响彻在整个“伟大之桥”的上空，就连联合与帝国负责在远方戍守战线的士兵们都听得清清楚楚。心中知道此处在进行着最强对决的他们下意识的看向了这个方向，入目的却是已经被染成粉银色的天空。“红色之翼”之中没有女性，那么这个魔法的释放者自然就是“最恐怖的黑暗”一方了。

    “……天上将会落下无垢的圣洁之雪，聚集的冰雪汇聚在一起，然后欢乐的崩坍吧……”

    不可能知道围观者的心声，伊莉安的咒语在缓缓的继续，伴随着咒语的进行，天空之上的云层开始变白，就好像是内部的水分子已经渐渐消失，厚厚的云层就这样以越来越快的速度消散，露出了空中一个巨大的粉银色魔力光球。

    “崩雪之瀑！”

    最后四个字坚定的从伊莉安的齿间蹦出，那巨大的粉银色魔力光球突然一下冲着地面落了下去，在落下的同时，就仿佛是那维持魔力保持球形的张力再也无法支持那巨大的压力一般，那魔力的光球猛然间如同气球爆炸一样绽裂开来。感觉无穷无尽的粉银色冰雪从天而降狠狠的碾压向了大地，如雪崩、如瀑布般倾泻而下。原本应该美丽圣洁轻若无重的雪花此时竟然带有如此巨大的压力，实在是大悖常理。

    可是这也绝对不是去研究常理的时候。

    面对这种攻击“红色之翼”的六人竟然没有一个后退，而是排成了一队开始发动反击。

    “斩舰刀招来！！”

    最先动手的是有着“千刃”之称的拉坎，只见他随手召唤出了五把巨大的斩舰刀，原地一挥之后，让“红色之翼”的五人分别站到了五把斩舰刀之上，然后狂吼一声，将五把斩舰刀高高的射上了天空。拥有着无穷怪力的拉坎这一扔至少让“红色之翼”的其他五人飞上了超过百米的高空。

    然后分别位于最前端两把斩舰刀之上的卡托和咏春正好迎面遇见从天空之中奔涌而来的魔法。

    “无音拳！千条闪簇！”

    “神鸣流奥义！百烈樱华斩！”

    看上去仍然插在裤口袋之中的卡托的双手此时以肉眼不可见的速度挥舞着，激射出千条气劲的冲击波，不惧气势地攻向汹涌的“崩雪之瀑”。同时咏春武士刀之上竟然附带上了一层蒙蒙的白芒，同样数以千计的刀气逆流而上，直袭向那魔力的狂潮。

    两人的攻击虽然在攻击范围巨大的“崩雪之瀑”面前犹如蚊叮，但是却以点破面，将“崩雪之瀑”的中心之处打出了一条虽然不大却直通天空的通道。

    随后卡托和咏春两人算是完成了任务，调整好身形之后，落向了地面上被他们两个蹬踏之力反砸到地面的巨大斩舰刀之上。

    但是这小小的通道还不足以让剩下的几人飞过去，怎么办？

    “帝国九七式破城锤型魔导铁甲！拉坎冲击波！”

    还是站在地面的拉坎，此时他的右臂竟然变成了一个机器人一般的巨大铁拳，虽然仅仅是立于地面，但是一拳挥出的他那强力的气劲竟然如同直接作用在了天上那剩余的三把斩舰刀之上，为已经力竭，有下落趋势的斩舰刀添加了一股动力。同时又越过了那三把斩舰刀，将被卡托和咏春轰开的“道路”又一次扩张了来开。

    这一次纳吉、阿尔比雷欧·伊马和杰克特终于能够顺利通过了！

    当眼看着三把斩舰刀从自己的魔法攻击范围内飞出之时，伊莉安那惊讶之心已经无以复加了。自己倾尽全力的魔法竟然被从中破开了！这是什么概念？

    刚刚释放了大型魔法的伊莉安正扶着菲特漂浮在空中，正是最为虚弱的时刻。这时候唯一能够自由行动的也只有依文洁琳了。迅速的拦截在了三人的身前，依文洁琳马上就是一个瞬发的魔法射手冲着三人攻去，数千的魔法射手确实给对方造成了足够的阻碍，斩舰刀上升的趋势再一次结束，不出意外的话，接下来还没有到达伊莉安三人身边，纳吉他们就得乖乖的又落回去。

    就在伊莉安略微安心的时候，杰克特和阿尔比雷欧·伊马的声音同时响起：

    “纳吉，接下来就看你一个人的啦。”

    “重力魔法，反重力领域！”

    施放着魔法的阿尔比雷欧·伊马双手平举到身体的两侧，然后猛然间在自己身前交叉挥舞了一下，随着他的动作，一个透明的波纹以他的身体为中心散开，然后在这空中形成了一个边长百米的透明正方体，将在场的所有人都框了进去。随即便看见他的脸上一阵发白，双眼一闭就晕了过去。而杰克特唯一的行动就是将阿尔比雷欧·伊马给抱住，退到了正方体的外面，利用自己的浮空能力，头也不回的飞了下去。

    大概阿尔比雷欧·伊马这一招消耗是非常巨大而且继续什么恢复措施吧。

    而察觉不对的菲特扶着伊莉安立即转身准备飞出这透明正方体的范围，却发现着透明的墙壁竟然阻止了她的前进。再一回头，失去了上升力原本应该落回地面的纳吉竟然就那么脸上挂着笑容的站在了虚空之中——这就是反重力领域的效果吗？

    “这一下终于到了最后一击的时候了呢？是吧？”

    已经看出来伊莉安暂时失去了战斗力，菲特貌似也无法参战，纳吉的目标直接放在了看上去唯一一个可以战斗的人员依文洁琳身上。接到纳吉的挑衅，依文洁琳眼睛瞬间变得血红血红的，身后站着虚弱的伊莉安，她已经毫无退路了。

    不过就在这个时候，一个轻清软音传了过来。

    “依文，等等，让我来。”

   

092－18、红与黑之冰雷降临

    “依文，让我来吧。”

    轻清的软音从依文洁琳的身后传来，惊讶的她回首一看，竟然是伊莉安强行调动起魔力，离开菲特的搀扶，歪歪斜斜的漂浮在空中。已经恢复了少量魔力的她至少在这个反重力领域之中还是可以飞了。

    “伊莉安斯菲尔，你这样了也要战斗吗？”

    看不出心中在想着什么的纳吉向伊莉安问道，而伊莉安只是捋了捋自己那长长的粉银色头发，然后轻轻的说道：

    “你不也是一样吗？被我的九幽冰狱插中的手臂不可能还有战斗力，寒气入体的你也绝对不可能像是表面上这么光鲜，如果我没有猜错的话会重力魔法的那位阿尔比雷欧·伊马自己一个人的话是会飞行的吧？这样的话加上杰克特你们应该对上现在的我们还是有不小的胜算，但是为什么？”

    “为什么只留下了我一个是吗？”

    定定的看着伊莉安那因为使用了魔法而散发着血红色光芒的双眸，纳吉脸上的笑容稍微褪去一丝，然后正色说道：

    “因为你们都是女孩子啊，我们用六个人突破你的攻击来到这里已经是以多欺少了，如果再让他们两个来和你们打不是太不够意思了吗？女孩子是要照顾的，而不是敌对的！”

    说道这里，纳吉突然凑到了伊莉安的面前，速度快得连菲特和依文洁琳都没有能够反映过来，这突兀的接近让伊莉安下意识的就是一拳挥了过去将纳吉打飞。然后看着从那反重力领域的“地面”上爬起来的纳吉又不好意思的搅了搅自己那粉银色的长发。

    “哦，不好意思，手滑了。”

    当然，这个不好意思完全不是因为纳吉那看上去非常体贴的语言，而是因为那一句明显得不能再明显的谎言——“手滑了”谁信啊？

    “打得好，这个小白脸自不量力一个人过来挑战我们三个，还弄这么一个怪异的领域让我们都不能出去，还是赶紧杀了吧，这种S级高手的血液我还没有吸过呢。”

    看到伊莉安那一记重拳，依文洁琳开心的露出了她的小獠牙，这一次可以开开荤了吗？

    不过很显然，纳吉并没有给依文洁琳这个机会，他在爬起来之后第一句话就让伊莉安三人再无出手的理由。

    “我投降！代表‘红色之翼’向你们投降！”

    就是这么短短的几句话让已经摩拳擦掌的依文洁琳脸上的笑容突然就那么冻结了，嘴角抽搐了两下之后，依文洁琳猛的飞到了纳吉的面前，拽着他的衣领吼道：

    “怎么能投降？！你可是英雄唉！英雄怎么能够向邪恶的我们低头呢？”

    “依文……我们只是黑暗，并不邪恶啊……”

    针对依文洁琳那已经开始暴走的情绪，菲特弱弱的吐槽，不过貌似除了伊莉安认可的点点头，正在激动中的依文洁琳和被摇晃着的纳吉却并没有注意。

    “你们其实也不是那么邪恶不是吗？这一次我们就认输了，毕竟一开始被你们的战术打了一个措手不及呢。而且你们的飞行能力也确实让我们很头疼啊。好了就这样啦，我闪先。”

    说完，纳吉竟然就这么直直的穿过了反重力领域的透明边界直直的掉了下去，但是掉下去的他并不是自由落体的感觉，而是好像是在向下飞行一般。这样一个意外让依文洁琳一时之间没能反应过来，让纳吉成功的从依文洁琳的手下溜走了。暂时还无法穿过这领域边界的依文洁琳只能郁闷的跺跺脚，然后回转到伊莉安的面前。

    “呐，伊莉安，我们就这样让他们认输了吗？”

    听到依文洁琳的抱怨，伊莉安挑了挑眉。

    “那你还想怎么样？刚刚我也说了，其实他们刚刚确实可以让我们陷入更加为难的地步的，即使还是让纳吉一个人来，如果他们早些发动攻击而不等我的魔法完成再来的话我的魔法也必定会被打断。在他们有人数优势的情况下我们暂时情况下确实是无法战胜他们啊。”

    “是啊，人数优势啊，如果奈叶也在就好了。”

    听到伊莉安提到“人数优势”这个词，菲特轻轻的说了一句，在奈叶看来或许才过去了很短的一段时间，但是对于伊莉安和菲特来说却是实实在在的已经过去了十年多了。

    “嗯，如果有了奈叶的帮忙，甚至还有玲和拥有夜天之魔导书具有极佳潜质的疾风，我想我们对上‘红色之翼’将会得到全胜的结果吧。果然我们想要真正的无敌还要多邀请一些伙伴来加入我们的队伍呢，这样拥有无限生命的我们生活也会更精彩不是吗？只是不知道导力的世界的时间流逝情况是怎么样的，如果比这里还要快的话，这么多年过去了玲也该长大了吧？甚至……”

    想到最后，伊莉安强迫自己不再想下去，因为她不知道如果真的确认玲死亡的话，她会出现怎样失控的情绪。

    “姐姐，别想那么多，这个世界的时间流逝这么快，我想应该不可能还有比这个世界更快的了，所以玲一定没有问题的。”

    知道玲是伊莉安的第一个认可的妹妹，菲特只能够如此安慰一下而已。就在这个时候，有意无意的，依文洁琳插了进来，将话题岔了开来。

    “伊莉安、菲特，原来这个反重力领域这么脆弱啊。”

    扭头看向依文洁琳的方向，伊莉安发现这个反重力领域竟然只是看上去强硬，虽然菲特当时没能冲出去，但是实际上刚刚依文洁琳随便使用一个攻击魔法就将其完全破坏了。这样的情况却让伊莉安心中猛然间升起一股怒火：

    “纳吉那是藐视我们吗？施舍给我们的胜利？如此脆弱的领域那位阿尔比雷欧·伊马不可能释放了之后就昏倒，唯一的解释就是他们不想继续和我们战斗，一切都只是在演戏而已。是啊，现在看来，刚刚纳吉的表现出的应该是什么飞行类魔法吧？那何必让阿尔比雷欧·伊马再多此一举的使用反重力魔法？人数啊人数，如果我们也有六个人又何惧他们？”

    轻轻的说着，伊莉安的粉拳紧紧的捏了起来。

    这可是她第一次被人小瞧到这种地步。

    连最后一战都已经不愿意进行了吗？

    刚刚自己那一击仅仅只是为了试验一下魔法的效果，但是却被他们认为是不会战斗了吗？破了这一击就甚至将最后的战意都已经打消了吗？既然如此那又何必那样冲破自己的魔法来到这天空之中向自己投降？

    奚落？蔑视？

    出生于黑暗之中的伊莉安盛怒之下完全没有想到纳吉是真的认为女孩子不应该是他的敌人，也真的是认为以六人之力去与她们三个作战不太公平所以才承认失败的。至于这过程中的种种做作的行为仅仅是为了让己方看上去更狼狈一点。不过却没想到伊莉安在想通了事情的过程之后直接将用意往暗黑的方向靠拢，她现在所能够想到的都是纳吉那可恶的笑容，原来自己在刚刚那一刻是一直都在被取笑吗？

    怒火中烧的伊莉安也不知道是从哪里又来了一股力量猛然间爆发出了强烈的魔力，一个巨大的米德贝鲁卡式魔法阵再次出现在她的脚下，这一次的魔法阵虽然并没有刚刚使用“崩雪之瀑”时大得那么夸张，但是其复杂的程度却是要高上不止一筹。

    没有任何前奏的，这个粉银色的魔法阵在形成之后，伊莉安身前的魔导书自动打开至某一页，然后一排又一排的符文开始自动出现在上面，这种符文的登记记录证明这现在伊莉安使用的魔法完全是以前从来没有使用过的新魔法！因为只有这样，伊莉安的魔导书才会需要重新登录相关内容，计算协助伊莉安使用这个魔法。

    剧烈震荡的魔力让伊莉安身边的菲特和依文洁琳都不得不向后闪避了一段距离才避免自己体内的魔力不会因为伊莉安的调动而混乱。

    然后伊莉安竟然闭上了自己的眼睛，右手握着的十字剑杖却猛得一挥指向了下方某一个方向，就好像是能够看见她的目标正在那个位置一般。紧接着，伊莉安的轻清软音再次在天地间回响起来：

    “冰雷降临。”

    这轻轻的呼唤就好像是情人之间的低语，但是那苍穹之上划开空间的一道粉银色闪电迅捷的从天顶之上连接到了地面，在这闪电闪过许久之后才呼啸而起的雷鸣之音却让所有人都清晰的感觉到了这一击的威力。

    地动山摇！

    用这个词来形容这一击的结果也不为过。

    而这一击过后，附近只要看着这个方向的人都能够看见天空之中一粉银金黄两道光芒从空中迅速的离开，眼尖的人还能够看见在这两道光芒的旁边，还有着一个小小的黑点。渐渐远去的三位自然是“最恐怖的黑暗”，因为只有她们才能够在天上自由的飞翔。

    而在伊莉安三人飞走之后，在伊莉安攻击的地方，几个灰头土脸的人从泥土的掩埋下冒出头来，被“崩雪之瀑”和“冰雷降临”两道大型魔法犁过的地面已经全是浮土，甚至“伟大之桥”都崩塌了一段。就算没有解除物理伤害限定，但是这超大型魔法的魔力已经不再是能够完全限制住的了，那被魔力激荡起的飓风同样具有了不小的破坏力。

    之后最先开口的是已经风度不再的阿尔比雷欧·伊马。

    “唉……纳吉你又怎么惹怒那位了呀？”

    而接下来从泥土之中爬出来的纳吉更是狼狈不堪，作为第一目标的他可是直接中了这一击的，被这特殊的冰雷击中的他受着雷电和极低温的双重影响，现在不但所有防护都被破得一干二净，同时还被冻得说话都哆嗦了起来。

    “我……我怎么……怎么知道啊！走……走的时候还……还好好的。”

    是的，倒霉的纳吉怎么也不可能想到是因为他的过多考虑，才惹得伊莉安大怒，弄巧成拙了呢。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    晚上还有一章，补上周发错时间的加更~

    另外为感谢梦和哀公主两位的推荐票，于是明天也额外再加更一章~如果点击和推荐到位了，那就要出存稿了呀。即开心又纠结的感觉……

    再次感谢支持~

   

093－19、前面的萝莉看过来

    离开了那战斗之地，伊莉安三人随意的落到了一处密林之中。褪下防护服的她跳到一块干净的大石头之上将自己那粉银色的长发一甩之后一屁股坐了下来，平时站着已经觉得这长长的头发有些夸张，在伊莉安坐下之后，这在石头上摊开成绸缎一般的头发就更加显眼了。而此时，伊莉安又一次用指尖搅起一缕那粉银色的银丝，熟悉她的人都知道，她这是突然感到了害羞或者是不好意思了。

    “姐姐，你怎么了？”

    走到伊莉安的身边，菲特帮伊莉安理了理那因为接触了石块而稍微有些不顺的秀发。

    “也没什么，只是在发泄了之后突然想到，如果那个纳吉真是那种热血笨蛋的话，会不会真的是看在我们人少的份上才认输的呢？”

    “……”

    伊莉安的话刚刚说完，三人同时沉默了下来，貌似从一开始纳吉就是这么说的吧？

    “算了。反正打也打过了，再说也没有什么意义，只要最终结果是我们胜利了就好。”

    没有理会那开始奇怪的气氛，伊莉安右手握拳往左掌上轻轻一锤，敲定了最后的结论。倒霉的纳吉就只能因为伊莉安的一时冲动而白白挨上一击而无处伸冤了。就在这个时候，突然从较远处传来了一阵微微的喧哗声，好像是有一群人在追捕某个人一样，这个距离虽然不短，但这声音却仍然被伊莉安三位那非人类的灵敏听觉给捕捉到了。

    然后刷的一下，最活跃的依文洁琳就从伊莉安两人面前消失了，下一刻她就出现在了被追捕的人上空。而令依文洁琳吃惊的是，被追捕的竟然是一位衣着非常华丽的萝莉。这位萝莉有着一身浅褐色的皮肤，头上还有一对小巧的弯角，这弯角就像是稍微大一些的发饰一般贴在头发之上，看上去没有任何难看的感觉，反而显得平添了三分可爱的感觉。

    “原来是赫拉斯帝国亚人类呀。”

    摸摸自己光华的下巴，依文洁琳挂着似笑非笑的笑容看着下方完全没有注意到她的人们。她已经做好准备要去帮助那个萝莉摆脱大叔们的追捕了。

    “哦……这就是亚人类啊。”

    就在依文洁琳马上准备动手的时候，身侧突然响起了一个声音，这个声音的突然响起却没有让依文洁琳有任何的惊吓，因为伊莉安的声音她已经很熟很熟了。就在最**的依文洁琳冲出去之后伊莉安和菲特也是紧随其后的赶了过来。有热闹不凑，她们这漫长的生命怎么度过呀？

    “姐姐，我去帮她。”

    柔柔的，菲特的声音也响了起来，在她看来下面被追捕中的萝莉明显是弱势的一方，而且怎么看也不像是坏人。或者说除了伊莉安她们自己这种不老不死从外貌看不出年龄的存在以外，一般的萝莉都不可能是坏人吧。不过令菲特没有想到的是，伊莉安竟然拦住了她。

    “看上去很有意思的样子，你们先等等……”

    话还没有说完，伊莉安已经一个瞬翼瞬移了下去，只留下自己的尾音飘荡在空中，然后便突兀地出现在了追捕者的队伍之前，而且还是背对着这一群看上去凶神恶煞的大叔们。如果只是单纯的一个萝莉的话，追捕者们自然是不可能有任何犹豫的冲过去，但是伊莉安出现的这种方式实在是太骇人，让这群追击者下意识的停顿了下来。还算是训练有素的他们倒是并没有出现自相冲突的情况。

    “前面的女孩等一等。”

    轻清软音的声音虽然不大，但是仍然足够让前面奔跑中的萝莉听见了。在刚刚最后的一波袭击中失去了所有的侍卫，她现在只能一个人逃跑，只有一个人能逃出，或者说只是在做出徒劳的挣扎。就她这么一个小萝莉正常情况下怎么可能从这么多人的追捕中逃脱呢？

    就在她听着身后越来越近的脚步声，听着追兵们叫嚣的声音，心中那希望的光芒越来越暗之时，如此一个轻轻的声音传来着实是让她猛然感觉到了一阵放松。

    莫名的放松。

    照理说这样一个毫无魄力的声音不是应该很难给人带来安全感的吗？

    于是就在这莫名的安心作用之下，这位萝莉停下了她逃跑的脚步，气喘吁吁的撑着自己的双膝先缓了缓神，然后转身看向了自己的身后。

    在她的身后，入目第一吸引她目光的便是一头极长的粉银色长发，那夸张的长发走到哪里必然都是最为吸引人的标志。然后她就看清了叫自己的究竟是一个怎样的人。

    明明也只是一个萝莉而已，但是为什么她背对着的那些士兵都不敢前进了呢？

    “呐~他们为什么要追你？”

    视身后数十强壮的大汉如无物，伊莉安面上带着甜甜的笑容看着自己眼前的萝莉，为了发泄刚刚那战斗不知道究竟算是赢还是输的纠结之心，伊莉安此时开始找乐子了。

    “妾身乃赫拉斯帝国第三皇女戴奥托拉，我怎么知道这些宵小是为什么要来追我啊,明明我出来只是为了去找那三个‘恐怖’的。”

    “哦？找‘恐怖’？”

    听到貌似和自己有关的词，伊莉安更加感兴趣了，她愈发笑得灿烂，只不过这种可以说是非常反常的表情已经让还在天空之中观望的菲特和依文洁琳齐齐心中一寒——经过十年的相处，还不知道伊莉安这个表情往往意味着她心中正在谋划某种奇怪的计划，那她们也算是白和伊莉安相处这么久了。不过很显然，面前这位萝莉是不可能知道的，她正因为暂时的安全而感到了一阵放松，话匣子也就这么打开了。

    “是啊，‘恐怖’啊。有着‘最恐怖的黑暗’之称的那三位大人，听说今天要在‘伟大之桥’和‘红色之翼’的那些家伙战斗。如果三位大人赢了的话，我们赫拉斯帝国将会在接下来的战斗之中获得不少的好处呢。”

    活跃的小萝莉眼睛水灵灵的望着自己面前的伊莉安，却完全没有想到其实她所找寻的“恐怖”已经站在了她的面前。

    这也难怪，虽然赫拉斯帝国也是有着关于伊莉安三人的资料，但是那毫无疑问是经过幻象魔法变幻之后的成熟状态的三人形象，就算是主要的特征没有变化，但是光凭这身材上的差距就足够让所有人在第一眼的时候无法认出了。当时在“伟大之桥”上也只有咏春曾经见过伊莉安三人，其他人之前连资料都没有见过，在有着约定的前提下，才会没有任何误会的。

    不过这种事情都不是伊莉安现在关心的了，只见她在听着眼前这位赫拉斯帝国第三皇女戴奥托拉毫无心思的将自己目标说出之后，更加走近了一些。

    “那如果你找到那三位大人之后准备怎么办呢？”

    “当然是远远的看着啊。”

    “为什么？”

    “为什么？她们可是‘最恐怖的黑暗’哎！如果不是远远的看着难道你还跑到她们面前去招惹她们吗？听说她们可是无恶不作，杀人不眨眼，男女老幼全不放过的嗜血狂魔啊！”

    天真的点了点自己下吧，戴奥托拉左掌拖着右手肘，脸上完全是一副“你真傻”的表情。这种表情大大的刺激了一下伊莉安，有着“遇见什么年龄的人，就有什么年龄的心里状态”这种神奇属性的伊莉安脸上甜蜜的笑容都快溢出来了。

    “哦？无恶不作啊……喂，那边的大叔们，你们又是为什么要抓戴奥托拉呢？”

    说道最后，伊莉安突然转身看向了自己身后的那一群大叔们，他们此时正刚刚摆脱伊莉安出场时的余威，跃跃欲试想要冲上来将两个人一起抓住在说后事。不过却被伊莉安这一个突然的转身又给打断了，站在最前方的几位面面相觑一会，其中一位跨出了一步。

    “我们是谁不用你管，你只要知道我们不是你们这种普通人可以对付的就好了！”

    不知道哪里来的勇气，站出来说话的这位竟然用他最大的声音吼了出来，同时手中的武器也毫不客气的指着伊莉安。不过这种程度的威胁对于伊莉安来说完全是一个笑话，对于小萝莉戴奥托拉无意中的冒犯她还是带着玩耍的心情，准备容后解决，但是眼前这些喽啰的冒犯她可没有那么好的脾气。

    因此接下来的一刻，对面的那群大叔的眼中就再也没有看见伊莉安的影子。直接使用了瞬翼的伊莉安已经不知不觉间来到了这群大叔的队伍之中。然后一个幽幽的轻清软音从队列之中响起：

    “好久没有近战了，真怀念啊。”

    随着这淡淡的声音，那群大叔们原本就不是很整齐的队伍之中突然就像是喷泉一般的飞出了不少的人影，从中心开始不少人都惨遭毒手，一不小心就挂到了附近的树上，躺倒了路旁的泥地之中。然后就像是突然加快了速度的电影一般，在一道黑影来回冲撞之间，所有的大叔全部在接下来的小小一段时间之内噗通倒地，连哼哼的机会都没有的晕倒在尘土之中。

    这真是刚刚那个笑的那么漂亮的姐姐吗？

    戴奥托拉无语的看着某些已经开始流出红色特殊液体的大叔呆了——伊莉安的下手并不轻啊……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    补加更2000推荐份额

   

094－20、送给黑暗的好人卡

    “呼~活动了下手脚真舒服。”

    长出一口气，伊莉安拍拍自己手上并不存在的灰尘站在满地“尸体”之前露出舒坦的表情，与“红色之翼”产生的纠结心情仿佛在刚刚已经完全发泄出去了一般，再也无法影响伊莉安的思想了。

    “那个……他们死了吗？”

    戴奥托拉小萝莉畏畏缩缩的从伊莉安的身后向她靠近了一点，然后问到，尽管是一个皇女，理论上对于杀伐之事不会陌生。但是她毕竟还小，对杀人这一类的事情虽有耳闻，但是还是没有见过现场，这也算是她的初体验吧。

    “可能，大概，或许死了几个吧？不太清楚。”

    完全没有任何心理负担的，伊莉安丝毫不负责任地回答道。对于这种本身就是具有优势的成年男人，还一起欺负一个小萝莉的家伙们，伊莉安可没有任何手下留情的意思。而在戴奥托拉看来就完全不一样了，能够如此随意痛下杀手的萝莉绝对不简单啊，这种眼光她还是有的，于是她又稍微退了两步。

    “请问，你叫什么名字？”

    伊莉安转身，然后没有顾忌戴奥托拉那略带畏惧的表情，缓缓的贴近了戴奥托拉：

    “我是伊莉安斯菲尔·冯·艾因兹贝伦……”

    轻轻的声音这一次并没有带上任何的魔力效果，但是起的作用却和带着定身术一般让戴奥托拉被瞬间定住。而她的表情此时那叫一个精彩啊，惊讶、惊叹、惊悚，凡是和惊字有关的消极属性表情形容词基本上都可以用到她的脸上。而伊莉安的话却还没有说完：

    “……知道的吧？我就是‘终焉之光’。不听话的宝宝你要悲剧了哦。”

    说道最后，伊莉安的嘴唇已经贴近了戴奥托拉的耳垂，那微微的吐息让戴奥托拉浑身不断的变冷变凉变得如同中了石化术一般的僵硬。

    “好了，姐姐就不要玩弄人家了啦。”

    就在戴奥托拉如堕冰窖一般心冷的时候，一个软软的温柔之音在她的身后响起。让她瞬间感到一阵感动——啊！这是多么亲切的声音啊！应该是多么温柔的大姐姐呀！

    紧接着转身的戴奥托拉就看见了菲特那金黄色的双马尾长发因为飞落之时的惯性而缓缓舞动，暗红色的双眸之中透出一种仿佛是救赎的光芒一般的视线，不过这个视线为什么看的不是自己？

    终于回过神来的戴奥托拉想起了刚刚那温暖的话语具体内容之中的关键词——姐姐！

    但是还没有等戴奥托拉下定决心确定菲特的身份，又一个比较嚣张的萝莉音响了起来：

    “伊莉安，好像又来了一个人，而且这一次可不是菜鸟了。”

    抬头看向声音的来源，依文洁琳那与菲特相似的金发便落入了戴奥托拉的眼中，这一位的金发虽然是披散的，但是那柔顺亮洁的感觉却让同为女性的戴奥托拉兴起了一丝丝的嫉妒之意。不过这种嫉妒的感觉以最为迅捷的速度被她压了下去。

    因为这个时候能与“终焉之光”在一起的两位不就必然是“最恐怖的黑暗”中的另外两位了吗？而从外貌特征上看，也是完全符合资料中的介绍。虽然不知道为什么三人都变成了萝莉的身材，但是这不妨碍在戴奥托拉得知了伊莉安的身世身份之后，联想到另外两人同样也是可以变小的。

    不过，相对于戴奥托拉那看上去已经不知道是害怕还是已经害怕过头，不再担心自己的命运这种复杂的表情而言，伊莉安感觉感兴趣的是依文洁琳刚刚说出的信息。

    有高手来了吗？

    看着依文洁琳那蠢蠢欲动的样子，已经发泄足够的伊莉安这一次没有准备抢依文洁琳的“生意”了。她只是在飞向空中的同时对着依文洁琳点点头，依文洁琳便像是吃了兴奋剂一般冲向了看上去还只是一个小黑点的新来之人。

    速度都是极快的双方在伊莉安浮空的短短时间之内已经相遇在一起。随后竟然二话没说就展开了战斗。同为这个世界魔导师的两人之间战斗与之前以伊莉安为主对战“红色之翼”时大不相同。没有武器的贴身近战和大型高阶魔法的对轰在一瞬间就已经进行了几个来回。战斗中的两位却甚至连表情都没有变一下。

    赶来的这一位是一个有着一头白色短发的男性，看上去外貌年龄也不过就是二十岁左右，但是很明显，他的战斗力并不能从外貌来评判。因为他在依文洁琳抢先发动攻击的情况下竟然只是略占下风，暂无败象，难道他的战斗力已经能够和“红色之翼”中的主力媲美了吗？这种高手什么时候像是雨后春笋一般随意冒出了呀？

    “你们是谁？”

    又是一次拳掌相交，对攻的反作用力让依文洁琳与对方的距离稍微拉开了一些，趁着这一段小小的时间，那白发的青年加速后退了一段距离之后，停了下来，扫了已经飞起来的伊莉安和仍然站在地面之上的菲特以及戴奥托拉一眼之后缓缓的说着，好像刚刚进行着激烈战斗的人并不是他一样，既没有什么发火的感觉，也没有什么害怕的趋势。

    “哼哼，我们就是传说中‘最恐怖的黑暗’，我就是‘黑暗福音’依文洁琳。你说她们是谁？好吧，虽然遇到了对手心情不错，提前自我介绍了，难道你就不准备说一下你自己的身份吗？还有，你们为什么要追捕戴奥托拉？”

    带着兴奋的笑容，依文洁琳虽然还在与对方做着自我介绍，但是手头竟然还没有忘记聚集着魔力，好像是不论对方怎么回答都要继续攻击的样子。

    “我是非特·亚维路克斯，‘完全的世界’的成员。听从‘造物主’的命令前来抓捕戴奥托拉以完成‘造物主’的计划。”

    平静的说着，这位非特·亚维路克斯对于伊莉安三人已经传播天下的恶名并没有什么反应，淡定得像是从来没有听过伊莉安三人的名头。如果不是真的没有听说过的话，光是他这一份定力就让依文洁琳完全失了气势。不论依文洁琳再怎么撩拨人家，别人一直不为所动的话，那依文洁琳再怎么想打也不好出手不是吗？

    毕竟伊莉安三人虽然是“黑暗”，但是那只是因为她们太过于我行我素而已，并不是因为她们是真正的“邪恶”。

    “哦？造物主？完全的世界？都是从来没有听说过的名词哎？能仔细说一下吗？”

    就在依文洁琳刚准备不再罗嗦，发动攻击的时候，伊莉安突然来到了她的身后，拉住了她的肩膀，让依文洁琳没有办法立即加速冲出去。

    “伊莉安，有什么好说的啊，这种时候应该打了再说啊。把他打败了还不是想问什么问什么？”

    不满的露出了自己的小獠牙，依文洁琳抱怨了起来。但是伊莉安却并没有理会依文洁琳的抱怨，而是用自己的眼睛定定的看着非特·亚维路克斯这个和菲特有着同音名字的青年。她突然而来的预告告诉她，这个非特·亚维路克斯一定会让她们在这个世界的旅程更加的有意思。

    “造物主就是创造这个世界的人，为了某一个计划，我们需要抓到戴奥托拉而已，既然是同属黑暗阵营的你们，请不要妨碍我们的计划。我们的计划对于从旧世界过来的你们是没有任何的影响的。”

    创造世界？

    这也是人力可以做到的吗？该不会是什么以讹传讹或者是弄虚作假吧？对于亚维路克斯的话更加感兴趣的伊莉安闪身到了依文洁琳的身前。

    “真的是创造世界的人吗？还真想见一见啊，能不能带我们一起去呢？放心，我们绝对不会插手你们的计划，戴奥托拉就让她和我们一起去就好，毕竟我们也是‘黑暗’嘛。”

    兴致来了的伊莉安好像是完全没有察觉到身边的依文洁琳那因为不能继续战斗而散发出来的莫名抑郁感，随口就定下了三人接下来的行动方针。其实这也是一种习惯了，因为从遇见起，不论是三人谁心血来潮做出了什么决定，其他两人都是无条件的支持。因此这一次不论是菲特还是有些郁闷的依文洁琳也都没有做出任何的反对意见，或者说本来就是到处旅游的她们也没有必要反对。

    只是这个时候被当做条件之一的戴奥托拉突然跳了出来，好像所有的畏惧都突然不见。

    “喂喂！你们不要无视我这个当事人的意见啊？！你们说让我跟着你们走就跟着你们走吗？我可是赫拉斯帝国第三皇女戴奥托拉！任何人都不能替我做出决定的！”

    不过很显然，这个“微弱”的呼喊声并没有引起伊莉安和亚维路克斯的任何注意，对于戴奥托拉没有弄清楚情况的态度他们直接选择了无视。当然作为皇室成员的戴奥托拉是不是真的没有弄清情况还是别的什么原因那就不是强势的他们关注的了。

    不过这个时候，一直都只是看着的菲特却轻轻的将自己的手按上了戴奥托拉的肩膀，同时这个世界只有伊莉安三人懂得使用的念话传入了戴奥托拉的耳中：

    “戴奥托拉小妹妹，姐姐这是在帮你哦，就算我们此时打败了这个人，将你送回去，也不知道那个‘完全世界’的人会不会继续去抓你。这样的话还不如在我们的保护下送你去他们那里看一看，再视情况决定对策。至少这样的话，你不会有任何的危险。”

    心中好奇的看了看身边没有张嘴就将声音直接传入自己脑中的菲特，戴奥托拉有样学样的也在心中直接说了起来：

    “为什么我不会有任何的危险？”

    听到戴奥托拉的疑问，菲特只是微微的翘起的嘴角。

    “因为我们可是‘最恐怖的黑暗’啊，谁敢和我们抢人？”

    听到菲特的话戴奥托拉眼睛微微瞪大了一点，又抬头看看正满脸不甘的依文洁琳和一副好奇样子看着亚维路克斯的伊莉安，片刻之后，她心中的声音缓缓在三人脑中响起：

    “原来你们是好人啊……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    晚上还有一章，感谢梦与哀公主的大力支持~

   

095－21、偶尔变坏也不错嘛

    悬立与树梢之上，白发的亚维路克斯毫无表情的看着自己身前的伊莉安，也不知道他对于伊莉安的提议究竟有着怎样的想法，那种毫无活动的面部肌肉任谁看了都无法通过察言观色这种方式判断亚维路克斯心中的想法。

    不过对于伊莉安三人来说，最不缺的也就是时间了。

    没有反应的亚维路克斯固然是随意的站着，但是伊莉安也仅仅只是看着亚维路克斯没有继续做出其他的表示，难得笑眯眯的她此时脸上的表情已经有很长一段时间没有变化了，但是却仿佛是对伊莉安没有任何的影响一样，那种好像完全透露出真心的笑容没有一丝一毫的变化，完全让人无法看出她这只是在装模作样而已。

    “那个……菲特姐姐，伊莉安姐姐这是在做什么？”

    等了老半天，发现伊莉安和亚维路克斯竟然完全都没有什么动静，暂时处于好奇宝宝状态的戴奥托拉扯了扯菲特的衣袖。不知道什么时候，她对伊莉安、菲特的称呼都已经变了。

    “大概是在等待那个亚维路克斯的回答吧？”

    犹豫了片刻，菲特也拿捏不准地用弱弱的声音回答着。这种“莫名其妙”的状态也确实让菲特都“莫名奇妙”的和戴奥托拉一起“莫名其妙”了起来。啊啊！真是“莫名其妙”！好吧，这其实是依文洁琳的心声。本来性子就比较直的她忍耐已经达到了极限，在伊莉安与亚维路克斯对峙了这么久之后才开始有所行动已经是伊莉安与菲特这么长时间影响下的结果了。

    作为吸血鬼真祖，有着“黑暗福音”之称的依文洁琳不动则已，一动那就是带着强大威压带着一往无前之气势的攻击，

    “暗之魔法，术式兵装！装填——暗夜吹雪！”

    暗夜吹雪，原本作为高阶大范围魔法照理来说是需要较长的魔法咏唱，然后释放出去，攻击较大范围的释放性魔法，但是在依文洁琳独有的技术之下，竟然只是在她的手心之中出现了一个小小的魔力球。这魔力球虽然小，但是那四溢的强大魔力却不会让任何一个人质疑它的威力。

    在这小小的魔力球形成之后，依文洁琳直接握拳，那掌心之中的魔力球一阵迅速的波动之后，直接融入了依文洁琳的体内，与此同时，依文洁琳的发色竟然直接由金色就转变成了冰蓝色的状态，她的身边也同时猛然降温。

    她已经将整个暗夜吹雪魔法的威力全部吸入了体内，直接作用在她的身体之上！

    此时依文洁琳挥出的右拳虽然仍然是那么小巧精致的粉拳，但是一个广域魔法的力量集中于一身之后的攻击，可比一般的高阶魔法的实际破坏力要强上数倍的。毫无疑问，如果是面对普通人的话，这一击完全可以做到一击毙命。

    可是，就算是面对如此具有威势的一拳，亚维路克斯仍然做到了不为所动，竟然完全连闪避的意思都没有，只是在依文洁琳即将击中他的一瞬间轻轻的开口：

    “好吧，我同意了。”

    紧接着，一个小小瞬动，亚维路克斯就从依文洁琳的拳下消失，失去了目标的依文洁琳发泄式的将自己身上暗夜吹雪的魔力猛然间爆发了出来，呼啸而过的魔力流将原本亚维路克斯身后的一片林木在瞬间撕裂粉碎，一条坦途的大道凭空出现，就连树桩子都没有一根。

    “啧……不动手就装模作样的站着，一要被打了就忙不迭的同意了吗？”

    多次出手又多次被打断的依文洁琳此时心中的郁气已经可以说是积累到了无以复加的地步，看到亚维路克斯这种行为之后她不屑的“啧”了一声，但是在看到伊莉安那“甜甜”的笑容之后还是中断了继续发动攻击的冲动。

    “我并不是装模作样，只是你出手的时机与我思考完毕的时间恰好撞上了而已。”

    仍然是那副天塌不惊的样子，亚维路克斯淡淡的说着，就好像依文洁琳那鄙视的目光完全与他无关一样。

    “有这么巧吗？”

    站在一旁看不过去的戴奥托拉竟然下意识的对亚维路克斯的话进行了小小的吐槽，不过这种吐槽完全被亚维路克斯无视了，反而是伊莉安转过了身，脸上带着笑容的她虽然很纯洁很可爱的样子，但是却让戴奥托拉心中猛然间一寒，仿佛正在看着她的并不是伊莉安这样可爱的小萝莉，而是一只正盯着猎物的巨兽一般。

    “既然亚维路克斯同意了，那么可口的戴奥托拉，从现在开始，你就是我们的俘虏了哦，作为我们这三个‘无恶不作’的‘恐怖’的俘虏，你有做好心里准备吗？”

    “可口”二字一出，戴奥托拉的身上已经不是发寒，而是已经被万载的寒霜给冻结了。足足有数十秒中的停顿之后，戴奥托拉才做出了反应，而这第一个动作则是一个闪身将身躯完全藏到菲特身后，然后双手各揪起一点点菲特衣服背后的布料把脸埋了进去，就好像菲特的身后就是她唯一的避难所，只要在这里就能够让伊莉安再也无法对她进行“残害”了。

    看到戴奥托拉这个被吓到了的小鸵鸟一般的动作，伊莉安心中一乐，差点破了功，嘴角扯动两下的她没能够在第一时间继续“追击”，但是急于发泄的依文洁琳理解了伊莉安的意思，心中一动，一个瞬动出现在了戴奥托拉的身边，将自己的魔掌伸向了戴奥托拉那可怜的小脑袋。

    “哈哈，戴奥托拉，虽然菲特在我们三个‘黑暗’之中算是最‘白’的了，但是她可也是‘终焉之影’啊，你竟然如此依靠她吗？”

    虽然此时的依文洁琳还是处于尚未幻身的萝莉状态，但是比起此时的戴奥托拉来说还是要高上一些，她单手张开五指抓住戴奥托拉头顶虽然感觉有点怪怪的，却也至少不算是过分的违和了。

    而被依文洁琳突然出现一把抓住头顶之后，戴奥托拉听着身边响起的身影吓得浑身一震，连泪水就这么哗啦啦的淌了出来，泪眼朦胧的她紧紧的拽着菲特的衣服不肯放松一点，完全没有将依文洁琳的话听进去。不过却很不幸的被依文洁琳强行拖离了菲特的背后，将头扭向了依文洁琳自己。

    “哼哼，就是你刚刚说我们‘无恶不作’的吧？”

    “不是啊！绝对不是我啊！不要啊！我不要死啊！我不要被吃掉啊！我绝对不可口啊！”

    发现自己的避风港竟然真的没有对自己做出期望中的庇护，戴奥托拉绝望了，双脚发软的她一屁股就要做到地上去，却被转过身来的菲特从背后扶住，心中一紧张的她哭喊了出来，重点直指伊莉安那一个“可口”。不断挥舞的双手和挣扎乱蹬的双脚让所有人都知道，她确实是不想被“吃掉”呀。

    好吧，这里其实是没有人要吃掉她的……

    看着由伊莉安一手策划，依文洁琳无师自通的“恐怖威胁游戏”，菲特哭笑不得的抱了抱这个比她看上去小不了多少的萝莉，然后用她软软的声音轻轻的说道：

    “戴奥托拉，不要哭了，姐姐和依文只是在吓唬你呢。如果她们真的要吃掉你，你早就不可能还这么活蹦乱跳的了。”

    不愧是菲特，从来都是最为理智的她在第一时间找到了最为重点的地方让戴奥托拉稍微安心了一些，至少让她停止蹦跶的动作是一个立竿见影的效果。仍然是雨带梨花的戴奥托拉在依文洁琳暗中好心收回五指山之后仰起那仍然带着哭意的小脸瘪着嘴问道：

    “真的吗？伊莉安姐姐和依文洁琳姐姐真的不会吃掉我吗？”

    不知道是不是安心了一些的原因，戴奥托拉对伊莉安与依文洁琳的称呼之中仍然带上了姐姐二字，让伊莉安和依文洁琳顿时再也兴不起继续欺负戴奥托拉的意思，直接都是绽放了一个灿烂的笑容，然后伊莉安率先开口：

    “哈哈，你还真信了啊？我们虽然是非人类，但是也不是什么食人魔呀，就算是依文最多也就是吸吸血呀。”

    “嗯嗯，从某种意义上来说你确实很‘可口’呢，比如说血液。”

    紧接着伊莉安发表自己言论的依文洁琳却不像是伊莉安一样让戴奥托拉安心。

    “就算是吸血也不行啊！”

    不知道哪里来的勇气，戴奥托拉冲着依文洁琳猛的叫了一句，她那清脆的声音动听无比，但是却让依文洁琳噎着了。舔着自己的嘴唇，依文洁琳的眼中突然间就冒出了那属于吸血鬼的红色光芒。

    “哼哼！看样子你果然还是想要被吃掉吗？”

    看着貌似准备继续捉弄戴奥托拉的依文洁琳，菲特将戴奥托拉藏到了自己的身后。

    “好了好了，别和一个小孩子一个见识啊。”

    必杀技出现!

    虽然依文洁琳确实还是心性和一个小孩子一样，但是却死活不愿意让人认为她还是一个小孩子，每次这种必杀出现，依文洁琳就只有可能偃旗息鼓的乖乖听话。这一点其实伊莉安也差不多，原本年龄最小的菲特倒是和一个大姐姐一般在照顾约束两人中。

    “咳咳！啊，嗯，那个，我们是不是该要问问那个亚维路克斯我们该去哪了？”

    依文洁琳此话一出，顿时伊莉安和菲特愣了一下。是哦，这里还有一个事没有完成来着……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    额外加更，感谢梦与哀公主的大力支持~

   

096－22、你们什么都没看见

    当再次开始出现脱线状态的伊莉安三人想起亚维路克斯的时候，他却仍然是那么没有任何在意的立在旁边。一个人怎么能够对周围的事情无视到这种地步呢？

    这个疑问同时在伊莉安三人的心中浮现，但是却并没有随便地问出来。

    “亚维路克斯，那么接下来我们就跟着你走了，去哪？”

    随手理了理自己的长发，伊莉安看向了被自己三个晾在一旁许久的亚维路克斯，我行我素惯了的她并不会因为犯了这么一个小小的错误就产生任何的心理负担。

    “奥斯提亚。”

    一个短短的地名被亚维路克斯干脆的吐出，他根本就没有想要和伊莉安几人进行更多交流的意思，在告知了地点之后又马上闭上了嘴，一个字也不愿意多说。

    “奥斯提亚？那个有着‘空中王都’‘千塔之都’等称呼的奥斯提亚吗？”

    眼睛一亮，依文洁琳和戴奥托拉几乎同步的叫出了相同的一句话，这种默契让伊莉安和菲特同时扭头看向了两人，依文洁琳和戴奥托拉脸上那种意外的表情非常明确的告诉了伊莉安与菲特，这个奥斯提亚绝对不是一个普普通通的地方。而且这种特殊也绝对不是因为这是王都或者是悬浮于空中这么简单，毕竟单纯的王都是绝对不可能让作为一个皇女的戴奥托拉如此意外的。浮空的话，那么又不会让见多识广的依文洁琳吃惊了。

    于是好奇的菲特带着满脸的疑问用她那软软的声音问道：

    “依文，那个奥斯提亚有什么问题吗？”

    “奥斯提亚可是一个不一般的地方，那里是雅丝贝尔丹帝雅王国的王都，而雅丝贝尔丹帝雅王国的初代的王女阿玛迪鲁女魔法使据说是创造神的女儿，他们王国王族的血统之中具有创造神的遗脉，几乎每一代的王族都会拥有各种各样特殊能力的神代魔法。这种魔法有的可能没有什么用处，但是有的却是非常强大的。”

    稍微带着一丝丝敬畏的感觉，依文洁琳这种表情可以说是这么久以来伊莉安第二次看见，至于第一次就是依文洁琳在吸取了伊莉安血液之后发现自己无法拒绝伊莉安的命令之时。注意到依文洁琳这种表情，伊莉安心中也开始对奥斯提亚产生了向往之心。

    “嗯，那么我们就往奥斯提亚走一趟吧。争取能够见识一下所谓的神代魔法究竟是什么感觉。创造神吗？也不知道和那个所谓的‘造物主’有什么关系……”

    出发前往奥斯提亚的一行人队伍已经达到了五人，其中亚维路克斯自从指明了前进的路线之后就再也没有说过什么话了，完全和一个人偶似地不远不近的跟着伊莉安几人。看上去像是在监视，但是又完全没有透露出什么敌意，让伊莉安也完全无法摸透他究竟在想些什么。他那至始至终完全没有表情的脸庞实在是让任何人想要通过表情的变化而窥视他的内心都是老鼠拉龟无从下手。

    而被绑架中的戴奥托拉已经“被迫”穿上了一件大大的斗篷，这种魔法师的斗篷在魔法的世界之中随处可见，既不会引起什么人的注意，又不会让正在找寻她的赫拉斯帝国军人发现。不过走在大街上的她现在比起原本最热闹的依文洁琳都还要活跃，也不知道这个“被迫”是不是真的像她表现的那样不情愿了。

    正好来到一个小城镇的一行人现在正随意的走在大街上。看着前方一蹦一跳在到处乱逛的戴奥托拉和临时充当保姆工作的菲特，伊莉安心中突然涌起了一种怪怪的感觉——菲特虽然自己也还是一个小孩子的模样，但是已经是一个合格的母亲了吗？

    虽然菲特那贤妻良母的属性很早就已经有一些端倪，但是在这么久的时间过后，才真正爆发出来了呀。

    就在伊莉安心中胡思乱想的时候，前方正在玩耍的戴奥托拉突然遇到了麻烦。

    身材小巧，仍然是一个地地道道的萝莉的戴奥托拉转身看着菲特倒退着小跑之时，菲特正好好奇的看着身旁走过的一位亚人类，在赫拉斯帝国之中，绝大多数的人都是亚人类，这让菲特非常的好奇。不过她怎么也没有想到这一没注意，戴奥托拉就撞到了身后另外一个小摊位之上，然后扑通一下坐到了地上。

    这一撞可不轻，那小摊位伸出来的木杆子方方的，直接撞上之后让戴奥托拉眼泪水都快疼出来了。

    但是这违章占道的小摊老板不但没有道歉，竟然还几步走到了戴奥托拉的面前，抓着她那纤细的手臂就将她提了起来，被那老板铁箍一般的大手抓住左手手臂的戴奥托拉下意识的就将空闲的右手扶了上去，看样子这老板抓人的动作下手也不轻啊。

    “小家伙！竟然敢撞我的摊子！找死啊！”

    恶声恶气的小摊老板喷出满口的唾沫星子冲着戴奥托拉就骂了过去，那看上去脏兮兮的手将戴奥托拉原本遮掩住面孔的兜帽一下，留下了几个灰色的指印之后成功的让戴奥托拉那特殊的带着可爱的小弯角的头部露了出来。

    可惜的是，虽然现在几人仍然还在赫拉斯帝国境内，但是这位小摊老板貌似不是什么关注时事的人，自己国家最近失踪的皇女长什么样子，他完全不知道，这个时候自然也没有能够认出戴奥托拉来。

    “疼！疼！疼！”

    面对这种没有丝毫怜香惜玉之心的粗人，戴奥托拉这一次算是受到了出生以来最大的伤害。平日里在皇宫被众心捧月的保护着，怎么可能受到这种莽汉的欺负？心中委屈的她声音中的哭腔已经非常的明显了。

    幸好作为临时保姆的菲特就在她的身边不远处，就在戴奥托拉的兜帽刚刚被拉下之时，菲特终于反应了过来，一个小小的瞬移来到了戴奥托拉的身边，然后看似轻轻的冲着那小摊老板的臂弯处一点，瞬时喷出的魔力在小摊老板的手上一冲，让他顿时失去了力气，手头一松，戴奥托拉就往地上软了下去。

    不过自然，被菲特及时扶住没有真正再一次坐到地上。

    “干什么？不就是撞了一下你的摊位吗？又没有什么损失，这么凶干什么？”

    英姿勃发的菲特一手扶着戴奥托拉，另一只手已经处于了戒备的状态，随时可以发动攻击。但是菲特那软软的声音再怎么严肃也让人无法兴起畏惧感，那小摊老板虽然手上刚刚被击中之后失去了力气，但是却仍然以为只是一个巧合，毫不客气的用另一只手挥拳打向了菲特，口中还不忘气势汹汹的叫道：

    “该死！哪里来的野丫头！竟然敢惹你大爷我？！”

    这一拳打过来，戴奥托拉心中一慌，眼一闭就扭开了头，她虽然知道以菲特的能力是不可能被这种攻击打中的，但是作为一个小女孩下意识的反应还是这么做了。

    菲特看到这蛮不讲理的一拳砸来，也是从心底升起了一丝怒意，正准备动用点真本领教训教训这个“以大欺小”的蛮子，却突然发现这人的攻击已经被阻止了。

    “你！街上严禁斗殴的你不知道吗？！”

    夹带着些许威严的声音响起，一队穿着重型装甲的军人已经站在了离几人不远的地方，说话的正式为首的那一位。虽然他仅仅是说了一句话，但是却让那个小摊老板的拳头再也无法往前前进一分。

    然后在下一刻，这小摊老板脸上原本装模作样的愤怒表情就像变脸一样的变了，陪着猥琐的笑容对着那队军人的队长连连弯腰道歉不止：

    “大人！对不起大人！我不是故意的大人！是这个小女孩先撞到了我的摊位上，然后还不道歉我才动手的大人！你要为我做主啊大人！”

    这一句话一个大人一次鞠躬地谄媚态度让那原本看上去还很正义的队长顿时露了馅，他先是点了点头，然后带着无边的傲气鼻孔朝天地看向了菲特和戴奥托拉。

    “嗯，原来是这样，那你们就应该道歉啊，怎么能够撞了人家的摊位还不道歉呢？这样吧，我做主，你道个歉就算了，要不然……”

    正当那队长说到“要不然”，终于缓过神来的戴奥托拉转头看向了他，让对方的话语在戴奥托拉转头的瞬间中断了，同时那队长的表情就好像是吃了苍蝇一样的难看，外加几乎快要把眼珠子都瞪出来的惊讶。

    “戴奥托拉皇女殿下！属下不知道是您大驾光临，竟然对您无礼，属下罪该万死！！”

    猛然间高呼出戴奥托拉的名号，这队长在反应过来的第一时间单膝跪了下去，低下的头颅再也没有刚刚的趾高气扬。这短短的时间内，小摊老板和队长态度的变化之快让在一旁看了很久的伊莉安乐了——虽然这种现象或许说明了很多问题，但是和伊莉安无关不是吗？

    而在发现对方认出自己之后，戴奥托拉的第一反应竟然不是露出可以“得救”的欣喜表情而是撅起了嘴，那不满的感觉非常明显的出现在所有人眼中。

    “谁让你认出我来的？你什么也没有看到知道吗？”

    戴奥托拉眼睛一瞪，一句让所有人难以理解的话就喷了出来。

    这真的是一个被绑架的人自己说出来的真心话吗？

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    晚上继续，加更3W4点击的份，话说这周推荐的份要差那么一点点吗？待会洗澡就要去学校了，下个目标周一放出来，欢迎大家多多点击推荐，吃我存稿~

   

097－23、这绝不是狐假虎威

    听到戴奥托拉这种奇怪的发言，这队长的一地反应就认为戴奥托拉是受到了胁迫，他站起来将自己腰间挂着的利剑从剑鞘之中抽了出来，指向了刚刚扶着戴奥托拉的菲特。

    “竟然敢绑架我们的皇女殿下，你们真是好大的胆子！大家给我……”

    最后一个“上”字还没有出口，这位悲剧的队长就被戴奥托拉一脚踢到了小腿之上，虽然穿有铁甲的他不可能因为戴奥托拉这轻轻的一脚而受伤，但是接下来的话却怎么也说不出口了。

    戴奥托拉怎么看都是生气了吧？

    “猪脑子！你见过绑架犯会帮助被绑架的人吗？！我没有遇到危险，你们回去告诉父王我现在很安全，暂时不用来找我。”

    “是是！属下遵命！”

    完全是丈二和尚摸不着头脑的队长连连弯腰点头，然后扶了扶因为动作幅度过大而有些歪掉的头盔转身就跑走了，生怕戴奥托拉再给他一脚，这种轻轻的攻击虽然不会给他带来什么身体上的伤害，但是让人知道了他惹怒了一位皇族，那么他的前途必定就一定没有了。他可不敢冒这个险。

    “对了！告诉搜索部队的指挥官，让他们全部给我到与联合对峙的前线去，不要让我认为他是为了偷懒而到后方来找我的！”

    就在那队长跑了一段距离之后，戴奥托拉好像突然想起什么似地，又叫了起来。听到这命令的队长回头就是一个标准的军礼，然后继续“落荒而逃”。

    “哼！竟然想把我带回去？门都没有，好不容易能够出来玩，怎么能够就这么回去了？”

    已经完全忘记了身上的疼痛，得意洋洋的戴奥托拉拍拍自己小手上不存在的灰尘转身。看到的是一大片处于目瞪口呆状态的人。就连伊莉安也不例外，她虽然表面上不动声色，但是实际上已经呆了。

    这戴奥托拉也太强悍了吧？

    “哈哈，小公主发威啦！大家发呆！发呆！”

    不知道依文洁琳什么时候找回来茶茶零坐在依文洁琳的肩膀之上挥舞着她的小菜刀嘲笑着四周的人群，可惜的是她完全没有注意到她自己的主人依文洁琳也因为戴奥托拉的奇妙行为而愣住了。羞恼之下的依文洁琳在听见茶茶零的调笑之后又一次抓着茶茶零的身体和脑袋一掰，世界安静了……茶茶零这就是一副嘲讽脸呀，谁见谁想打。

    然后脸上带着一丝红晕的依文洁琳开始了她转移话题的“艰巨任务”，带着好像很是不屑的态度瞟了戴奥托拉一眼，依文洁琳佯装得意地说道：

    “切……戴奥托拉，你笨呀，被我们绑架了也不知道趁机逃走。”

    于是在依文洁琳的话一出口，现场突然多出了许多中了“语言石化术”的围观群众。伊莉安忍不住拉了拉依文洁琳的衣袖，摇了摇头。戴奥托拉发了疯，那还可以说是因为她小，不懂事，但是依文洁琳可是一个百多岁的“恐怖”了，说出如此无头脑的话实在是太掉价了。

    但是依文洁琳却没有能够理解伊莉安的意思，而是微微望天一秒钟，然后仿佛是恍然大悟一般重重的点了点头。

    “是哦，在我们的实力之下，她是不可能逃跑的，要逃跑也要趁我们不注意的时候跑，想不到戴奥托拉你也很聪明嘛。”

    说道最后，依文洁琳已经看向了戴奥托拉，却猛然间感觉到自己的后脑勺被敲了一下。然后还没等她产生任何生气之类的感觉，就听见了伊莉安那带着无奈的轻清软音：

    “戴奥托拉笨，难道你也傻了吗？”

    终于再也受不了依文洁琳和戴奥托拉两个人你来我往的犯傻，伊莉安出手了。说起来平时也没见依文洁琳有这么“天真”啊，今天这是怎么了？

    “好了，好了，姐姐你就别生气了，戴奥托拉和依文也是的，就不要再在这里丢人现眼了啦，我们走吧？”

    同样发现了依文洁琳不对劲的菲特再次充当了和事老的作用，她双手竖在身前在伊莉安的面前悬空推了推，做出一副挡着伊莉安的样子，然后又看向戴奥托拉和依文洁琳两人，那为难的眼神让戴奥托拉和依文洁琳同时点了点头，答应得飞快。

    不过最后，戴奥托拉还走到一开始那位小摊的老板面前，看着双膝都跪到地上的对方居高临下的用下巴对着对方，高傲的开口了：

    “好了，妾身就原谅庶民你的罪孽了，下次记得不要再这么欺负人了哦。”

    这话虽然一开始用的人称都很讲究，但是最后却露出了她还是个小萝莉，考虑问题很单纯的本性。不过，这才符合她一个小萝莉的身份嘛。

    心中好笑的伊莉安在戴奥托拉刚刚将话说完之后，一手搭在了她的肩膀之上，然后冲菲特和依文洁琳点点头，毫无预兆的使用出了瞬移技能，在众目睽睽之下消失了，这种能力顿时让那小摊的老板吓得瘫倒在地。他这才知道原来刚刚如果不是那几位军人的出现，倒霉的一定是他自己。

    瞬移来到小城外的伊莉安放下戴奥托拉之后揉了揉戴奥托拉的头发，将那原本整齐的头发揉乱之后轻轻的说道：

    “真是个狐假虎威的小公主呢，没有一点本领也敢随意命令军队吗？”

    “讨厌，谁说我是狐假虎威啊？妾身本来就拥有指挥全国军队的权利，这可是父皇交给我的大权。领军打战的本事你们一定是不如我的。”

    推开伊莉安的“魔掌”，戴奥托拉一边恼怒的整理着自己的头发一边撅着小嘴反驳着伊莉安的话。不过戴奥托拉这随口的话让伊莉安微微一愣，她确实没有想到这样一个小公主竟然拥有着整个赫拉斯帝国的军马指挥权。

    “好吧好吧。不过你可要知道，你现在还是我们的俘虏哦，不要再给我们惹麻烦了，说不定什么时候我就让依文吸你的血了，相信依文一定会很乐意的。”

    被戴奥托拉的言语堵得有些尴尬的伊莉安突然就耍起赖皮，威胁起戴奥托拉起来。而戴奥托拉听着这威胁，下意识的就看向了一旁的依文洁琳，然后她就发现依文洁琳真的露出她的小獠牙冲她笑了一下，浑身的汗毛都竖了起来，一个闪身又逃到了菲特的身后，恢复了拽着菲特衣服不放的状态。

    看到戴奥托拉这个动作，伊莉安也忍不住再次动用了瞬移闪身到戴奥托拉的身后，又一次将戴奥托拉的头发揉乱。

    “哈哈，戴奥，你真可爱~”

    带着微微上翘的尾音，伊莉安大概理解了依文洁琳失态的原因，面对淘气可爱的戴奥托拉，任何人大概都会不知不觉的被影响，然后恢复小孩子的心性吧。或许唯一的例外就是菲特啦。她是转化为姐姐模式了，或者说是母亲模式？

    嗯……说是母亲还是太夸张了吧……

    伊莉安心中暗暗腹诽着，悄悄瞄了菲特一眼，却发现菲特正带着无比温柔的眼光看着自己，让伊莉安心中突然暖暖的，不好意思的用指尖搅起一缕发梢玩弄起来，却没有发现菲特看她的这个眼神和看戴奥托拉的是那么的相似。

    不过这个时候戴奥托拉又突然从菲特身后露出了自己的小脑袋。

    “妾身什么时候允许你叫妾身戴奥了吗？不要叫得这么亲切啊！”

    戴奥托拉脸上那愤愤不平的表情进入了伊莉安的眼中，完全没有任何威胁的感觉，反而更是可爱了，就在伊莉安准备再一次揉揉戴奥托拉的头发之时，这一次依文洁琳先动手了，同样也是瞬移过去的她将自己的小獠牙在戴奥托拉的脖子上划了划，一副马上就要咬下去的样子。然后她略带着魔法之音的声音幽幽响起：

    “多么鲜美的血液香味呀。”

    这陶醉的声音在伊莉安与菲特听来完全就是开玩笑，但是在对依文洁琳还不够了解的戴奥托拉听来却好像是地狱的呼唤一般，那依文洁琳鼻息就好像是来自地狱的呼吸一般让戴奥托拉的血流速度突然加快了无数倍，然后……晕倒了……

    “依文？”

    “呃……我不是故意的……”

    在戴奥托拉被吓得晕倒之后，依文洁琳看见的就是菲特那突然变得阴暗起来的脸庞，听见的是那软软的声音，脸上的笑容很少消失的菲特的脸上失去了笑容之后有多恐怖这也只有和她最为亲近的伊莉安和依文洁琳知道了。

    当然，这基本上都是伊莉安在旁观，而依文洁琳接受着菲特的“摧残”。

    不过这一次伊莉安倒是拯救了依文洁琳一次，她拍了拍菲特的肩膀，然后让菲特抱着戴奥托拉放到旁边一处稍微干净些的草地上躺着休息同时说道：

    “之前都不知道戴奥托拉竟然是整个赫拉斯帝国的军队总指挥，现在知道了，那么亚维路克斯想要抓住戴奥托拉的目的或许就明了了呢。大概是要利用赫拉斯帝国失去总指挥的混乱进行什么事情吧。”

    趁着亚维路克斯暂时没有追上来，伊莉安轻轻的说出了自己的猜测。

    “嗯，很有可能，但是他所代表的并不是国家啊，打仗什么的如果没有国家的支持，就算赫拉斯帝国少了一个总指挥，也不可能被短时间内打败吧？这样的话……”

    认可的点点头，菲特也随口分析着，但是还没有等她说完，突然一阵晦涩的魔力波动远远传来。这种魔力波动怎么看都是有人正在急速向几人所在的位置赶来，就在伊莉安几人还以为是亚维路克斯追上来之时，却发现出现的并不是熟悉的身影……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    3W4点击加更份额~

   

098－24、魔族的战士并不凶

    看向那特殊的魔力波动传来的方向，进入伊莉安眼中的是并不是亚维路克斯那还算是眼熟的身影，而是三个高大的非人类存在。那颜色灰暗的皮肤，高出成年人类至少两倍的身高，像是鸟类一般的头部都告诉伊莉安四人他们甚至不可能是亚人类。

    “魔族吗？”

    带着一丝轻蔑的看着眼前的三个身高比例与己方完全不成比例的对象，依文洁琳仍然没有任何担心的述说着。就算是传说中的魔族，对于一个吸血鬼真祖来说那又算得上什么呢？

    其实不但是伊莉安这三位有底气的非人类，就是戴奥托拉心中也没有因为这区区的三个魔族而产生什么畏惧感。作为皇女的她自然知道魔族的战斗力大概是一个什么程度，虽然比普通人类要高不少，但是在“最恐怖的黑暗”面前还是远远不够看的。

    不过，这一次冲着她们奔过来的魔族却比以往听说过的更加奇怪。

    这三个魔族竟然完全是一副正在专心赶路的样子，眼看着伊莉安几人就在他们正前方挡着道路，竟然也没有露出丝毫的敌意，一下子左右散开绕过伊莉安几人继续奔跑着。虽然魔族的表情很难通过他们那和人类大不相同的面部结构看出来，但是伊莉安从这三个魔族的行动之中却感觉到了他们是正在逃跑，而不是单纯的赶路。

    魔族虽然从来没有见过，但是在传说中不都是非常好战的吗？

    照理来说，就算是遇到了什么仅仅是难以抵抗的敌人，只要不是必死，一般的魔族也是会奋不顾身只求一战的呀。如果差距太大，那么这些普通的魔族想逃跑也是不可能的吧？

    基于这种不理解的好奇心，时刻处于没事找事做状态的伊莉安一个瞬翼挡在了刚刚绕过她们跑到身后去的三个魔族面前。然后用她那因为刚刚使用了魔法而闪烁着血红色光芒的眼睛带着一种在三个魔族看来莫名的好奇盯着他们。

    “你们为什么要逃跑？”

    轻清软音缓缓响起，伊莉安有意的无视了三位魔族那着急的样子，不紧不慢的说着。但是她那一招瞬翼的速度却让三个魔族面面相觑一下，同样反常地没有在第一时间对挡路的伊莉安发动攻击，只是不约而同的低吼了一声，然后其中一个往前跨出一步，又挥舞了一下他的爪子，用低沉的声音吼道：

    “让开啊！”

    没有说明任何理由的，这魔族只是简单的用命令的口吻冲着伊莉安低吼，这种看似怒吼的样子让戴奥托拉微微一抖，小小的被吓到了。没有任何战斗力的她还是很有自知之明的，她知道如果没有伊莉安三人的保护，她自己独自一人面对强壮的魔族，必然没有任何反抗的能力。这种不安让她的心中并没有直接面对魔族的勇气。

    而察觉到戴奥托拉的畏惧，菲特轻轻的摸了摸戴奥托拉的头发，依文洁琳竟然又像是逗一只猫咪一般挠了挠她的下巴，让戴奥托拉的注意力一下就被分散了，竟然还眯了眯眼露出了一种舒服的表情。这种随意的动作让无意中看见的伊莉安嘴角微微翘起——戴奥托拉还真是一个有趣的“玩具”呀。

    而三位魔族并没有看到自己身后菲特、依文洁琳与戴奥托拉的互动，在看见伊莉安那仿佛是嘲笑一般的笑容之后，他们终于动手了。他们与伊莉安这个萝莉身材之间几乎达到四倍的体型差距让他们再也无法忍受伊莉安的挑衅，发动了攻击。

    带着呼呼拳风的直击就算是伊莉安也难以无视，就算不能够击穿她的防御，但是被打中的话多少也还是有些难看吧。

    于是伊莉安将自己魔力向脚尖之上微微输送，然后轻轻点地，轻巧的跃了起来，行云流水一般的动作让人看着赏心悦目，随着她的动作舞动的粉银色长发更是给这一幕平添了许多美感。然后在此时她身上穿着的黑色长裙那带着哥特风格的裙边微微飘起之际，她已经落到了这魔族挥来的大拳之上。

    四倍的体型差距让这位魔族的拳头就像是一个大砂锅一样，伊莉安很轻松的让自己的双脚脚尖都点了上去。然后又是小小的一个前跳，伊莉安那小巧的黑色皮鞋就那么看上去轻飘飘的命中了这魔族的前额。

    在一个极为短暂的停顿之后，那块头比伊莉安大上那么多的魔族就像是断线的风筝一样飞了出去，在地上翻滚着飞出了过百米，比起前些天依文洁琳给纳吉那一拳的威力都有大上数倍。如此轻巧的一击竟然有如此威力，让其他两个动手略慢一筹的魔族那攻击的动作顿时僵住了。

    而伊莉安则是满意的点了点头——用魔法覆盖在身体之上对于近战能力的强化有着不小的作用，在这十年间她对于这门技术的研究已经深有体会。

    “那么，现在你们愿意告诉我，你们为什么要逃跑了吗？”

    还是那样一成不变的轻清软音，但是这一次那三位魔族听了之后，却再也不敢无视了。就连被踢飞的那一位都是连滚带爬的来到了伊莉安的身前。这时候还不知道伊莉安的战斗力远远超过他们，那他们也不要混了。

    “大姐！你就放我们过去吧。我们后面可有一个高级魔族在追着我们呢，我们不小心惹到了她好不容易才逃脱的，我们不想死啊！”

    就在那个被踢飞的魔族爬回来的同时，另外一个看上去体型稍微小一些的魔族开口了，不过这不开口则已，一开口惊人。什么时候魔族变得如此胆小怕事了？这三位还真是极品啊。

    “高级魔族吗？正好呀，我们还没有见识过高级魔族的战斗力呢，要不要试一试呢？”

    一听见有架可以打，按耐不住的依文洁琳又激动了。只见她舔了舔自己的嘴唇，然后眼中闪烁着好战的光芒。她虽然不能算是一个特别好战的人，但是最近的战斗总是打了一半就中断了，全部都没有真正分出个胜负，这让她很是郁闷呀。

    “你们要和那两位大人战斗吗？！她们可是很强大的啊！”

    下意识的，那位被踢飞的魔族畏惧的惊叫到，竟然能够让一位魔族害怕到这种程度的高级魔族，想必战斗力确实不差吧。

    更加兴奋的依文洁琳已经转头看向了三位魔族刚刚跑来的方向，一股挑衅的魔力已经喷涌而出，只要是一个战士见到这种魔力的挑衅就不会无动于衷吧。而伊莉安却稍微多留了一点神。为什么都过了这么久了，亚维路克斯还没有赶上来呢？就算他的瞬移魔法不像伊莉安她们用得这么熟练，但是在伊莉安的控制下，这一次其实离开的也并不是很远啊。

    趁着这个空当，那三位魔族见机不可失，互望一眼之中竟然二话不说撒腿就跑，见到这个情况的菲特微微犹豫了一下，并没有追上去，她到底还是不太喜欢到处惹事，就算是无聊了，只要跟在伊莉安和依文洁琳的身边，那么她们两个惹的事情就已经够三人好好应付一段时间了。因此，菲特最为老实的性格很幸运的还是保留了下来。

    而依文洁琳已经没有闲情去找这三个普通魔族的麻烦了，因为她放出的魔力已经得到了回应，同样一股强大的气势已经在不远处升起，遥相呼应的两股力量在空中激烈的碰撞着，还没有见面她们就已经交上手了。这一次伊莉安也知道，如果自己再抢了依文洁琳的对手，大概依文洁琳会郁闷死的，所以捏了捏她的拳头，又松了下来。

    越来越近的高等魔族让依文洁琳愈来愈兴奋，眼中闪烁着红光的她几乎快要忍不住直接冲出去才好，但是却不知道是什么原因让她还是留在了原地。伊莉安稍微看了一眼身边的戴奥托拉，大致理解了依文洁琳的想法。大概依文洁琳是想要在自己新的朋友的面前展现一下她的战斗力吧。之前和亚维路克斯的一战并没有得出胜负，在依文洁琳看来已经是失败了。

    终于，等待已久的高等魔族出现了，但是就在对方出现之后，两方那已经积聚到顶点的气势却意外的同时降了下来，在几秒钟之后就落到了谷底，就连身边的人也无法察觉了。

    这是为什么呢？

    因为站在伊莉安几人前方的竟然也是两个小女孩！

    这两个长得一模一样的小女孩有着一头淡金色的头发，浅棕色的皮肤虽然第一眼看上去并不是那么漂亮，但是仔细一看却能够感知到这肌肤的水嫩。她们左脸颊上那像是绘画画出来的一个水滴状图案和竖直穿过右眼上下的一道长长的痕迹怎么看都是马戏团中小丑的化妆。

    有着这种奇怪装束的人真的是高等魔族吗？

    而对方的两位在看到伊莉安这四人之后也是瞬间收去了攻击的想法，在她们看来，面前这四位小女孩一个个生得精致可爱，各有特色，而且虽然刚刚发出了挑衅性质的魔力，但是却没有任何凶暴的感觉。大概只是一次误会？

    于是在和谐的萝莉光环作用之下，双方瞬间偃旗息鼓，你好我好大家好的面对面走到了一起。就在这个时候，又是一阵魔力波动袭来，失踪已久的亚维路克斯终于出现了，不过他此时的样子分明就是刚刚进行了一场大战，狼狈不堪。

    以他和依文洁琳都可以短时间内相持不败的战斗力究竟是谁能够把他逼成这个样子？

   

双界之舞	 099－25、黑色的同盟成立了

    造型上显得狼狈万分的亚维路克斯行动上却并没有任何的不便，仍然不断使用着瞬动一闪一闪的就来到了伊莉安等人的面前。不过他身上破损的衣服和带上了一些灰黑的白发却是看上去有些破坏他冷漠的形象了。

    尽管他仍旧是没有任何的表情，但是对比他那一身造型实在是让人不敢恭维。

    “嗯嗯，亚维路克斯，刚刚在地上打滚了吗？怎么变成这个样子了？”

    能够在第一时间发出这种嘲讽言语的自然是和亚维路克斯打了一架却没有分出胜负，心有不甘的依文洁琳了，幸好这个时候她身边的茶茶零还处于身首分离的状态，要不然果断又会吐槽了。

    “不是打滚，只是和‘红色之翼’的那几个家伙偶遇了。”

    彻底无视了依文洁琳的嘲笑，亚维路克斯淡淡的说着，他身上的惨状并没有给他带来任何情绪上的波动。就是这种状况面对挑衅也能够做到完全无动于衷，亚维路克斯的神经承受能力已经不是伊莉安能够想象的了。

    说起来难道亚维路克斯根本就没有情绪这种东西吗？

    或许他也不是人类？

    “说起来，是‘红色之翼’吗？刚刚才和我们打了一场，现在竟然还是这么生龙活虎，要不要我们再去打一场呢？”

    面对“红色之翼”已经产生了一股怨气的伊莉安轻轻的说着，不过围绕着她身边突然浮现的诡异黑雾却让所有人都明白了她现在心中绝对是没有准备给“红色之翼”的诸位留任何情面的。就算她已经领悟之前大概是她自己理解错误了，但是纳吉那种对于胜负无所谓的态度也还是让她很恼火的。

    “但是我们人数还是比他们少啊，就算加上了亚维路克斯，但是……”

    柔柔的说着，菲特扫了一眼亚维路克斯。

    不用过多的言语，与菲特早已形成了默契的伊莉安就知道了菲特的意思——亚维路克斯这样子明显就是已经在红色之翼的手底下吃了亏。而且根据之前的战斗也知道他的战斗力比起依文洁琳来还要弱上不少。就算加上他，伊莉安这一方也还是只有四个人而已，对上有着六个主力的“红色之翼”还是处于劣势的。

    “那个……你们……在……说什么？”

    就在伊莉安轻轻的咬着自己下唇犹豫的时候，从她的身边传来了一个断断续续的声音，这话语断续得就好像是一个刚刚学会说话的小孩子一样，每说出一个词都还要想一下下一个词应该怎么说。

    被这特别的说话方式打断思绪的伊莉安这才想起身边还有两个双胞胎的高等魔族在这里呢。微微一顿之后，伊莉安的目光就突然亮了起来，她用左掌托着右手肘，然后竖起右手食指悬空点了点。

    “一、二、三、四、五、六！我们不是也有六个人了吗？”

    “哦！是啊。毫无疑问我们也有六个人了呢。”

    “不是吧？姐姐。可是她们……”

    就在伊莉安点完了数之后，菲特和依文洁琳就同时做出了反应，不过这态度自然是天差地别，同意的毫无疑问是依文洁琳，而提出质疑的果断是菲特。不过还没有等菲特的话说完，伊莉安已经兴致勃勃的看向了那一对双胞胎高等魔族。

    “呐~你们愿意和我们一起玩吗？待会可以和这个世界上最一流的对手战斗哦，对于你们魔族来说应该是不错的挑战吧？”

    没有任何客套的，伊莉安就直奔主题，这种直白的话语让听见之后的菲特满脸无奈的捂住了自己的额头，微微的摇了摇头，对于伊莉安偶尔的脱线，菲特虽然早已习惯，但是果然还是不可能完全认同的。

    这毕竟是脱线啊……

    而一旁的依文洁琳则是不住的点头，完全没有认为伊莉安的做法有什么不对，就差没有自己冲上去将那两位高等魔族直接拉入队伍了。当然，如果她真的冲上去强行拉人的话，那就不知道最后究竟会拉来两个队友还是两个敌人了。

    “能够战斗吗？还是最一流的对手？你们三个的战斗力已经很强大了，为什么还要邀请我们一起？”

    这是另外一位高等魔族的话语，很明显的，这位高等魔族的说话要比她的孪生姐妹要流利得多。

    “我也不想要找人帮忙啊。可是那该死的‘红色之翼’可是有六个人一起的，而且还是六个S级以上的高手，我们三个人少了，之前那一次也是打得莫名其妙的。从刚刚你们和依文洁琳对峙的魔力看来你们的战力合作起来的话也超过S级了吧？怎么样？来不来？”

    直接无视了亚维路克斯的意见，整个就是一个闷葫芦的他没有什么交流的价值，反正事情因他而起，他是不可能置身事外的。

    “原来如此，札吉你说呢？”

    微微的点了点头，这位高等魔族的脸上已经露出了好战的笑容，虽然刚刚伊莉安的话语很直接，完全没有任何要婉转的意思，但是貌似对于魔族来说这完全不算是什么问题。或许她们对于这种直白的态度反而更加喜欢也说不定。

    “姐姐你自己决定就好了。”

    这位被称为札吉的高等魔族这一句话说出来已经完全没有了之前那种不流畅的感觉，或许只是因为她不习惯与人交流所以之前的话语才那么不顺吧，这一次是和自己的姐姐对话就完全没有问题了。

    意外的是一个内敛的魔族呢。

    “那就战吧！”

    带着兴奋的笑容，札吉的这位姐姐已经将自己的目光越过了伊莉安等人看向了她们的身后。她的好战之心和普通的魔族并无区别，这才是真正的魔族应该有的性格呀。如果不是因为神奇的萝莉光环，大概她在之前遇见依文洁琳的时候两人就会打起来了吧。

    从这一刻起，“黑暗”的力量更加壮大了呢。

    于是当“红色之翼”的诸位老熟人再一次看见“最恐怖的黑暗”之时，在伊莉安的身边已经不再是只有两位姐妹了。追着亚维路克斯赶来的纳吉等人很荣幸地见证了“黑暗同盟”的成立。

    漂浮在空中的伊莉安粉银色的头发反射着微微的光线，面带微笑就像不食人间烟火的精灵一般用她那正闪耀着血红色光芒的双眸盯着“红色之翼”的诸人，那样子就好像他们并不是对手，而是许久不见的老伙伴，伊莉安正在以最热情的态度在迎接他们。只是她身上那已经着装完毕的防护服和在她脚下熠熠生辉的米德贝鲁卡式魔法阵则告诉了纳吉他们，伊莉安并不是真正如同表面上那么“好客”。

    而在伊莉安的身边，竟然漂浮着四个女孩子！

    带着邪邪笑容的依文洁琳和略微无奈表情的菲特都能够算是熟人了，好战的依文洁琳和虽然不喜欢随便战斗，但是却从不反对伊莉安意见的菲特出现在伊莉安的身边“红色之翼”的几位自然是没有什么意外。但是她们身边的另外两位高等魔族是什么时候出现的？

    那两个一模一样的双胞胎魔族姐妹现在已经开启了属于高等魔族特有的战斗模式，恢复了魔族真身的她们总体上看和人类还是非常相像，但是头上伸出来的四支恶魔之角却告诉了大家她们并不是人类。

    那一大一小两对恶魔之角并不是和普通恶魔一样单纯的向天上翘着，而是与戴奥托拉有些相似的弯弯的在头上对称的位置形成了发饰一般的结构。看上去不但没有狰狞的感觉，反而给她们原本的萝莉面孔上添加了不少英气的美感。

    至于她们身后那比她们的身体还要大上很多的黑色魔灵则是代表着她们强大的战斗力，那有着一张美女面孔但是却没有人类身体结构，看上去就是一个躯干之上长着有十数条飘带一般的翅膀的魔灵却显得异样的精美，就好像是一个独特的艺术品一般悬浮在她们的身后。但是就是这样的艺术品，在这两位高等魔族澎湃的魔力完美地融合在一起之后，明明白白地昭显出她们的强大，那战斗力绝对也是在S级以上达到S+的。

    有着这么五个悬浮在空中的萝莉吸引着“红色之翼”诸人的目光，在地上老老实实站着的亚维路克斯就完全无法引起纳吉等人的注意力了，虽然他们已经确认了亚维路克斯确实在这里，但是相对于伊莉安这五位已经做好了战斗准备的萝莉来说，刚刚已经战斗过一次，并且受了点小伤逃跑的亚维路克斯的威胁已经降到了最低点。

    当然，还有那个完全没有战斗力，现在正躲在一棵树后面悄悄露出半边小脸，偷偷看着情况的戴奥托拉则是完全被无视了。

    没有人会在这种时候还去注意一个没有战斗力的小女孩的。

    虽然从站位上来看，伊莉安五人竟然都是下意识的站在了可以防护到戴奥托拉的位置之上。但是有着这么一个拖油瓶，或许这一次的战斗能让以依文洁琳为首的好战分子们尽兴吗？

   

100－26、英雄竟然不战而逃

    一阵暖风习习吹来，舞动着五位萝莉的发梢与衣摆，却让“红色之翼”赶来的六位主力心中微微发寒，虽然不知道新出现在伊莉安身边的那两位高等魔族具体的实际战力如何，但是能够站在这里，那么牵制住“红色之翼”中两人应该还是没有问题的。

    如果再算上下面那位亚维路克斯的话，“红色之翼”在上次对战之中的人数优势便已经消失得无隐无踪了。

    一旦每个人都被牵制住，那么除了纳吉和拉坎之外，其他的人面对伊莉安、依文洁琳和菲特都不能说有能够相抗的把握。如果那两位高等魔族的实力再稍微强一些的话，恐怕这一次落败的就必然是“红色之翼”了吧。

    “哟~纳吉，我们又见面了啊，真‘想’你们啊。”

    就在“红色之翼”有理智之人都在忐忑不安的时候，伊莉安那轻清软音便带着甜甜的问候响起，随之而来的就是“红色之翼”的“笨蛋”队长纳吉的热情回应：

    “是啊！好久不见！想不到竟然有这么可爱的小萝莉如此关心我们，真是不好意思。”

    小萝莉？小萝莉！这是调戏吗？这绝对是调戏吧！

    听到纳吉那白痴的发言，伊莉安的头上终于又一次忍不住冒出了滚滚的黑雾，无边的煞气就这样以滔天之势压向了“红色之翼”的几人，与此同时与伊莉安一起爆发怒焰的竟然不是依文洁琳这个一直念念不忘想要发泄一战的真祖，而是对从来老老实实的菲特。伊莉安被调戏这种事情是菲特最无法接受的事实，她的暴走十次里面有九次是因为伊莉安。

    融合了伊莉安与菲特两人的气势，如排山倒海一般压向“红色之翼”一方的压力让除了纳吉本人和大大咧咧的拉坎之外的所有人恨不得把祸从口出的纳吉拍死。原本和“最恐怖的黑暗”关系还不能算是敌对，最多算是不清不楚。而现在已经差不多可以算是敌对了吧。

    毕竟连对方那边最温柔的菲特都惹怒了……

    “物理伤害限定解除！”

    咬牙切齿的伊莉安和菲特几乎同时对着自己手中的魔导器下达了这个命令。在下达解除物理伤害限定的命令之后，她们又不约而同的将手中的魔导器改变了模式。两把分别闪烁着粉银色和金黄色魔力光芒的巨型光刃出现在了她们的手中。这长度超过了她们身高的巨型武器虽然照理上对于她们来说是很难使用的。

    但是实际上，就算是“红色之翼”的诸位也知道，能够飞行的她们使用这种武器是绝对不会有任何麻烦的。

    而且……

    “物理伤害限定解除吗？”

    缓缓的念叨着，成个“红色之翼”团队中最聪明的阿尔比雷欧·伊马仿佛理解了什么，脸上的表情勃然变色，一手拖着纳吉的后领，直接向后飞去，同时大叫着：

    “暂时退走吧！我们的敌人不是‘最恐怖的黑暗’。”

    大概是已经习惯在关键时刻第一时间接受阿尔比雷欧·伊马的建议，卡托、杰克特、咏春三人同时转身，就开始向后移动，而拉坎则是左右一望，发现身边已经没有队友了，才摸摸自己的后脑，开始后退，一边后退还一边莫名的问道：

    “为什么要走啊？就算不是敌人，打一架也可以啊，我和纳吉不也经常打架吗？”

    这内部的切磋和与外人对战难道是能够混为一谈的吗？这个问题让就算是伊莉安正处于怒气之下，也忍不住小小的分了下心。这一小小的分心就使得伊莉安没有能够在“红色之翼”诸位退却的第一时间展开追击，半落气势之后如果再追，能够取得怎样的成果那就完全说不定了。

    发动迟缓了半拍的伊莉安在冲出去小小的一截之后便已经理解了这一次恐怕是打不起来了。但是，这已经聚集起来的魔力却让伊莉安产生了一种箭在弦上的感觉，无法平静的她对着虚空重重地劈砍下去，一阵粉银色的魔力从光刃之上随之产生，划过了半空，击中了远处的地面。

    纷飞碎乱的泥土四散飞溅，将附近的一些花花草草打压得飘飞零落，呻吟不断，却离“红色之翼”诸位的后背都有上一段距离了。

    “姐姐，最近你好像心不静了呀。”

    看着竟然控制不住自己情绪的伊莉安，菲特有些担心的飞到了伊莉安的身边，然后轻轻的在脑中通过念话将自己的担忧说出。而伊莉安只是稍稍平复了一下自己的心情之后，伸出自己的手，缓缓地抚上了菲特的脸颊，用食指与中指在菲特的耳垂之上微微捏了捏。

    “没事，自从遇见了你之后我一直在调整自己的状态，我早已不再是那个单纯的非人类执行者了，你不觉得姐姐现在更加像一个真正拥有感情的人类了吗？我想菲特你应该更喜欢这样子的我才对吧？是吧？”

    随口说完，伊莉安又顿了顿，用拇指点了点菲特的脸庞，并没有等待菲特做出回答，便降落到了地面上。

    虽然伊莉安过去是执行者，是非人类，但是在导力的世界之中在布莱克之家中生活的那些年已经渐渐将作为执行者时那冷漠的坚冰融解。虽然后来又在无人的世界之中生活了那么久，但是很神奇的并没有因此就将性格转变太多。

    这时，伊莉安的个性可以说已经是越来越被解放出来，愈来愈喜欢跟着自己的感觉，随心所欲的行动了。

    其实，这种无法完全控制自己情绪的状态，大概还可以算是一种进步吧。

    在伊莉安从空中落到地面上之时，除了菲特之外其他几位都已经脚踏实地的落下来了，并且还隐隐的围成了一个小小的圈子，在圈子的中间就是刚刚“返航”的伊莉安。而这个时候依文洁琳正双手环抱在胸前，满脸不屑的说道：

    “逃的真快，还是‘英雄’呢，我看是‘狗熊’还差不多。”

    “嗯，这真的是在魔法界号称无敌的团队吗？”

    点点头，那位尚不知名的高等魔族小女孩认可了依文洁琳那“实事求是”的结论。殊不知她们在这里藐视“红色之翼”的同时，“红色之翼”之中也在“内讧”中，而那位提出撤退的阿尔比雷欧·伊马已经在被笨蛋队长纳吉和肌肉不倒翁拉坎围攻着，谁让他做出了令整个团队丢脸的事情呢？

    当然，除了纳吉和拉坎之外的其他人却都还是觉得不要与伊莉安几位真正的敌对才是最明智的决定，可惜他们并不敢在纳吉和拉坎难得地统一意见的时候出头罢了。

    “那么，虽然没有能够真正舒服的战斗一次，但是能够达到这种效果感觉还是很不错的，这次就不和你们打了，下次见面就不知道我们是继续成为并肩作战的队友还是相互战斗的对手了。”

    在带着轻视的目光看了看“红色之翼”逃走的方向之后，那不知名的高等魔族小女孩又接着说道，说话间已经完全没有了想要继续留下来的意思。听到她这话，最后才刚刚降落下来的菲特脸上还带着被伊莉安抚摸了一下脸颊之后害羞的红晕弱弱的问道：

    “你们难道不愿意和我们一起旅行吗？”

    这话刚一出口，不但那高等魔族的女孩愣了，就连依文洁琳也带上了一种不理解的眼神，为了不让菲特太尴尬，依文洁琳下意识地拉着菲特象征性地向后退了几步，然后用念话说道：

    “为什么要和她们一起旅行？貌似我们连她们究竟是来魔法世界做什么的都不知道吧？而且如果我们这种战力集中在一起的话，还有谁敢和我们对战呢？没见就连‘红色之翼’都逃走了吗？”

    短短的分析让一时间没有缓过神来的菲特顿时明白了。其实这种问题如果是平时的话菲特是绝对不需要比她思想简单得多的依文洁琳来提醒的，只是因为伊莉安刚刚那个许久没有做出来的亲密的动作和话语中的意思让她脑中有些混乱了而已。

    “那么，应该已经没有问题了吧？札吉，我们走咯。”

    率先漂浮起来，到现在为止还不知道姓名的高等魔族女孩呼唤了一声自己的同胞姐妹，头也不会的飞走了，而那位名为札吉的高等魔族女孩则是冲着伊莉安几人微微将身体前倾，行了一礼，然后才追着她的姐妹随行而去。看她那言听计从的样子，应该她是妹妹，而那位不知名的才是姐姐吧。

    不过这都是伊莉安的猜测而已。

    “札吉妹妹还真有礼貌啊，不知道为什么她们姐妹俩的性格怎么会有这么大的差距呢？”

    菲特看着札吉远去的背影，转移了自己的注意力，脸上红扑扑的她不知道刚刚究竟在想些什么。

    “这很正常嘛，就像你和我，我不也是很随意的吗？但是菲特你明显就要文静可爱得多呀。能够有这么温柔的妹妹可是我最自豪的事情呢，如果你变得和我一样了，那不是很糟糕吗？”

    随口说着，伊莉安一不小心让菲特转移注意力的目的完全失败了，看着已经用双手捂上自己脸颊的菲特，依文洁琳躲在一旁窃笑着。在菲特心中伊莉安究竟是什么地位依文洁琳早就一清二楚，而且就算已经相处了十年，菲特面对伊莉安的夸奖还是没有任何的免疫力。每次伊莉安无意中让菲特害羞的时候，就是依文洁琳偷笑的时候。

    谁让她自己在伊莉安心目中的地位怎么都赶不上菲特呢。

    这也是嫉妒呀。

    “好了，接下来我们该去哪里好呢？”

    甩甩自己的胳膊，伊莉安的心情终于好了起来，而依文洁琳听到伊莉安的话之后望望天。

    “貌似我们是有什么事要做的吧？”

    “嗯……什么事来着？”

    伊莉安继续脱线着看向了站在一旁的菲特，这个时候大概也只有菲特才能够解决伊莉安的问题了吧。

    “戴奥托拉，亚维路克斯，奥斯提亚。”

    短短三个音节从菲特的口中蹦出，她感到了深深的无奈——自家的姐姐偶尔的脱线实在是脱得太过分了吧……

   

101－27、绑架一个还不够吗

    空中的王都奥斯提亚，作为雅丝贝尔丹帝雅王国的王都，这是一个完全建立在浮空岛屿上的城市。数十个大大小小星罗密布的浮空岛屿集中在这里，虽然有些可能非常小，完全无法住人，但是却也给这里增添了不少风景。这个神奇的城市就算是在魔法的世界之中也是仅此一处，别无二家。

    繁华的城市将附近所有的浮空岛屿全部覆盖，这里热闹、喧嚣，完全是一副欣欣向荣的景象。人群涌动的街道之上大家比肩继踵而行，就算是一些看上去明显战斗力并不弱的魔法师或者魔法剑士也不敢在这里随意惹事。因为谁也不知道自己遇见的人会不会是深藏不露的高手。

    在奥斯提亚这个巨大的城市群之中，拥有高段魔法师的几率要远远大于那些小城镇。加上现在在战争时期这里作为王都必然拥有的高度警戒的战时状态，在这里胡乱招惹他人无疑是最不明智的行为。

    而此时，在这奥斯提亚最大的主岛的大街之上，却很显眼的出现了三位完全无视了这里紧张气氛的美女。

    她们穿着的都是合适于战斗的斗篷，却并没有带上那兜帽遮掩她们的面容，泯去她们的气势。中间一位那一头粉银色的头发在阳光的照射之下耀眼夺目，左右两位金发的美女一优雅文静一张扬活跃，毫无顾忌的释放着她们的魅力。这种主动吸引人注意力的行为在这个战云密布的时代已经很少看见了。

    不过即使是如此，也没有任何一个人敢于上前去说她们的不是，甚至在她们的身边那些路人们也大都畏畏缩缩的放缓了脚步，减小了动作的幅度，以防使这三位美女不快。

    甚至在离她们三位最近的地方，连城市的喧嚣都无法继续，安静成了主流。

    她们就是伊莉安、菲特和依文洁琳。

    能够造成这样的效果，正是因为她们此时已经再次使用了幻身魔法，变成了成年的状态。换句话说就是她们已经从外貌上再次和全世界最高通缉赏金的“最恐怖的黑暗”完全重合了。

    在前不久传出了“最恐怖的黑暗”要与“红色之翼”决战的消息之后，她们的样子已经被绝大多数的魔法世界之人所牢记。而在随后传出来的消息之中，关于“最恐怖的黑暗”与“红色之翼”的对决胜负竟然完全没有公布。这没有公布实际上也就意味着结果恐怕并不能够让民众接受。

    也就是说“红色之翼”或许是败了！就算不败，也至少是战平。

    这个消息对于广大平民来说绝对不是什么好消息，尽管“红色之翼”现在是站在梅森布利纳联合一方的，他们赢了对于除了梅森布利纳联合一方的人来说也没有什么好处。但是至少他们从来没有滥杀过什么人。而“最恐怖的黑暗”那在外广为流传的恶名却是“无恶不作”。

    这个区别就决定了平民们对于双方的支持率绝对是天差地别的。

    当然，这种误会虽然依文洁琳非常不满，却也不屑去对于那些普通人辩解什么。至于伊莉安，那就更无所谓了，在作为执行者的时候就早已习惯。而菲特的话，只要和伊莉安在一起，名声什么的都是浮云。

    就在伊莉安三人她们出现在这里，以绝大的无形压力对奥斯提亚这条大街进行清场的时候，属于奥斯提亚的禁卫军在很短的时间内就出现在了三人的面前。

    “站住！作为‘最恐怖的黑暗’，你们到王都奥斯提亚来有何贵干？”

    带着无畏的语气，一名禁卫军统领视死如归的站了出来，虽然从表面上看上去他完全没有任何害怕的样子，但是这过分夸张的勇敢动作在伊莉安看来也就是单纯的壮胆而已了。

    如果不是心中害怕的话，面对三个美女正常人会有这种态度吗？

    “这个……是啊，我们是来做什么的来着？”

    听到对方的问题，一直无视了路人们的态度，正在欣赏奥斯提亚街道之上那独特的建筑风格的伊莉安微微一顿，看向菲特用她那轻清软音问道。

    不过这一次就算是菲特也没有办法解决伊莉安的这个问题了，毕竟亚维路克斯也只是说要到这里来，却并没有说要到这里来做什么呢。于是走在前排的菲特和伊莉安在对望了秒秒钟之后，又同时转身看向了她们的身后。也只有依文洁琳还是一副满不在乎的样子还好奇的盯着面前的那位禁卫军统领，大概是准备看看这统领究竟什么时候会露出害怕的表情吧。

    而看到伊莉安和菲特的动作之后，人们这才发现在“最恐怖的黑暗”三人之后竟然跟着的两个人。那个穿着大大的斗篷带着兜帽仅仅露出几缕长发的小女孩竟然能够跟着“最恐怖的黑暗”一起行动，那又究竟是什么身份呢？而那个满头白发毫无表情的小男孩距离伊莉安三人更远，想不到也是同行的呀。

    “我过来的目标就是将艾莉卡公主请去做客。”

    在注意到伊莉安和菲特的目光之后，亚维路克斯淡淡的说出了自己的目的。这明明就是亚维路克斯一个人的任务，但是在此时此刻这种情况下，在伊莉安和菲特这种询问的目光作用之下，亚维路克斯这一句话直接让禁卫军全体成员将他这一句话理解成了“最恐怖的黑暗”的目标。

    于是冷场了，安安静静的度过了一个小小的时间段之后，禁卫军的战士们终于反应了过来，那勇敢的统领一边冲向面对着他的依文洁琳一边高声叫道：

    “警报！敌袭！！”

    这次面对着依文洁琳那嘲讽的笑容，这名统领确确实实是勇敢的冲了上来，对于王室的忠心让他在误认为伊莉安三人的目标是他们尊敬的艾莉卡公主之后，瞬间忘记了胆怯，抄起手中的利剑就砍向了依文洁琳。那一往无前的气势倒还真是不弱。

    可惜的是，这实力相差实在是太远了。

    面对这凶狠的一剑，依文洁琳甚至都没有移动身体，仅仅是抬起了她的右手，五指微微弹动几下之后，那名禁卫军统领就再也无法前进哪怕是一分一毫。

    “人形师”这个称号虽然没有“黑暗福音”那么拉风，但是毫无疑问也代表着依文洁琳一项杰出的能力——通过魔力丝线达到控制他人躯体的目的。这种魔力丝线的控制一般的战士是绝对无法摆脱的，就比如现在，这位勇气可嘉的禁卫军统领便再也无法前进，甚至在片刻之后，竟然转身砍向了自己的队友。满脸痛苦的他不得不时刻提醒着自己的队友注意他的攻击，却没有任何解脱的办法。

    同时依文洁琳手中的冰冻魔法也没有停歇，单纯的冻结魔法释放她甚至不需要咒文的吟唱。

    而这个时候，伊莉安只是深深的看了亚维路克斯一眼，她虽然喜欢惹点麻烦好打发无聊的日子，但是这不代表她喜欢被人利用之后惹上麻烦。不过这一次，她却意外的没有反驳亚维路克斯的话。既然已经绑架了一个公主，那么再绑架一个，或许也会有些什么好玩的事情发生也说不定。如果没有动手也就算了，既然已经动手了嘛……

    本着对自己实力信任，有着能够控制局势的把握，伊莉安也转身开始发动攻击。

    不过她并没有使用什么杀伤性的魔法，只是学着依文洁琳一样随手挥出了一道又一道的含着极寒冻气的魔力，这些魔力甚至都没有集合成有效的攻击魔法就已经被伊莉安放出，在遇见了那些禁卫军战士之后，却还是能够瞬间将他们冻住。这种战术完全可以将对方的战斗力解除，却不伤害他们任何一个人。只要有人来帮忙解除魔法，这种没有解除物理伤害限定的冻气并不会真正给人造成伤害。

    而菲特则是将戴奥托拉护在了自己身边，一道道小小的金色魔力带着细细的电弧冲向了那些突袭而来的禁卫军战士，同样是以麻痹为主的解决方案，菲特更不会随意伤人了。而在巨大的实力差距之下，让她在保护了一个人之后效率比起伊莉安来说也不会有任何低下。

    至于亚维路克斯竟然也只是动用了石化魔法，看不出他竟然也会有手下留情的意思呀。

    奥斯提亚的禁卫军勇气是值得赞扬的，效率也是值得称道的，可惜的是，在绝对的实力差距之下，这一切的抵抗都成为了徒劳。

    响彻整个王都的警报声除了给平民们带来了不小的混乱之外，竟然完全没有能够起到任何作用，反而更是无谓的让更多的战士失去了战斗力。虽然他们都只是临时性失去战斗力，但是这一次“最恐怖的黑暗”外加一个白发小子四个人毫发无损，几乎全灭整个奥斯提亚禁卫军的战绩，将会成为一个传奇被流传下去吧。

    要知道，这种不杀人的全灭比起杀人来说其实难度是更高的。

    奥斯提亚的王宫并没有那种想象中的金碧辉煌，古老而厚重的魔法氛围才是这里的主调。

    而轻松的突破了重重的包围，傲立在一片或被冰冻或被石化，要不就是被电流麻痹之后躺在地上抽搐的禁卫军士兵“遗体”群中，伊莉安身上一尘不染。她身边的菲特虽然依旧心软，但是这种程度她早已习惯。依文洁琳这一次算是熟悉的“虐”了一番可怜的禁卫军战士们，笑容无比的灿烂。甚至就连戴奥托拉这个萝莉也因为是一名握有兵权的皇女而习惯于眼前的景象。至于亚维路克斯就更不用说了，想要他出现什么表情，恐怕比登天还难。

    伊莉安四人在放翻了整个奥斯提亚禁卫军全军之后，竟然没有任何心理负担的站在王宫之前，这令在王宫门口的最后一批守卫们噤若寒蝉。

    然后，奥斯提亚王宫之中终于走出来了一个人。

    而出来之人，正是伊莉安现在的目标——艾莉卡公主殿下！

   

102－28、冰山男也会着急呀

    “你们全部退下吧，我跟她们走就是。”

    随意地迈出自己的脚步，艾莉卡镇定地走出了奥斯提亚王宫的大门。从这普通平民一生也别想跨入的大门之中走了出来。而就在她长发飘荡在身后，还恋恋不舍的在门内挣扎的时候，她的命令已经下达。

    她已经做好了离开的准备。

    两袖清风，任人摆布。

    虽然对于任何一个国家来说，王室的成员被人从王宫之中通过正面强攻的方式掳走绝对是一次巨大的耻辱。一般这种国家不是日薄西山即将覆灭，就是内忧不断，实权已经旁落。

    但是很明显，这两条都并不符合雅丝贝尔丹帝雅王国的现况，可是就在“最恐怖的黑暗”，在伊莉安、菲特和依文洁琳的声望压迫之下，艾莉卡没有任何犹豫的主动做出了这一决定。

    面对一个绝对的实力远远超过一个国家的组合，如果没有同样级别的战力帮助，那么想要抵抗绝对只是一句空话。与其如此做出无谓的抵抗去惹怒对方，不如趁对方还没有生气的时候自觉做出割舍。

    艾莉卡并没有自我牺牲的意思。

    但是她通过伊莉安几人留有极大余地的手下留情就知道她们并不是过来树敌的。

    在这种安全应该是可以得到保障的前提之下，艾莉卡不介意亲自跟着伊莉安几人走一趟。她其实也很好奇，为什么作为“最恐怖的黑暗”会无缘无故的来到奥斯提亚之中捣乱呢？刚刚才来到魔法世界的她们应该不可能和雅丝贝尔丹帝雅王国产生过什么不愉快才对啊。

    当然，如果让她知道整个事件的起因只是亚维路克斯一句话被那禁卫军统领理解错误带来的误会的话，恐怕她会连杀了那个禁卫军统领的心都有了吧。

    “伊莉安斯菲尔、菲特、依文洁琳，现在我已经出来了，你们又准备把我带到哪里去？”

    不同于那名禁卫军统领强行鼓起勇气的样子，艾莉卡的王族仪态丝毫没有消失，仍然站在王宫门口台阶之上的她居高临下的看着伊莉安几人，竟然完全是一副胸有成竹的样子，让旁人见了都无法相信其实这一次她已经是走投无路了。

    “这并不是你所需要关心的问题。”

    轻清软音不急不慢的响起，那语气之中带着一种淡淡的不屑，虽然并不明显，却让所有人都能够辨认出来，与此同时伊莉安向前走出了半步，然后高深莫测地对艾莉卡公主招了招手，就好像她才是一个公主，而艾莉卡公主只是一个可以任她使唤的丫头一般。

    这种诡异的场景让就在伊莉安身边的菲特和依文洁琳都愣住了，她们只能呆呆的看着，尽量不让自己的表情露出什么穿帮的情绪。而戴奥托拉则是完全没能忍住，惊讶之色完全挂到了脸上。这究竟是上演的哪门子戏曲呢？

    在看见伊莉安的呼唤之后，艾莉卡心中也是一阵郁气就堵了上来，然而却不得不按照伊莉安的指示在众目睽睽之下一步一步地走下了高高的台阶，那缓缓的步伐让所有奥斯提亚的军民产生了一种极为不甘的感觉。让人感觉一旦让艾莉卡走下了那高高的台阶，他们的信仰就会崩塌一般。

    但是面对伊莉安愈发强烈的威压，这些人不论是如何不甘，竟然也都无法挪动自己的脚步，冲上去维护自己王国公主的荣誉，甚至连开口发出自己的呼喊也成为了一种奢望。

    在这一刻，伊莉安已经动用了她许久没有使用的杀意，为的仅仅是威慑这些蠢蠢欲动的奥斯提亚的军民。但是令伊莉安没有想到的是，这种杀意虽然并没有针对艾莉卡，可是她那虽然缓慢可是却坚定万分的脚步竟然没有受到丝毫的影响，依旧是那么不急不缓的走着，就好像那杀意完全没有任何的作用一样。

    究竟是怎样的执念才能够让看上去并没有战斗力的艾莉卡公主做到这一切呢？

    难道就是那传说中的神代魔法吗？

    “你很强。”

    再次响起的轻清软音已经没有了那种不屑之意，转而变成了一种承认。这一次气势上的交锋竟然是以艾莉卡获胜而告终。这并不是指伊莉安的气势不如艾莉卡，只是面对一个基本没有战斗力的人，伊莉安竟然没有能够完全压制，这已经是一种失败。

    “那么你现在能够告诉我，你们想要请我到哪里去了吗？”

    知道伊莉安送她那一“强”字所指的是她坚定的心，艾莉卡微微一笑，继续问道。而伊莉安还是没有立即给出答复，只是慢慢地走到了艾莉卡的身前，然后表情一变，嬉笑着挥手比了比自己与艾莉卡的头顶。

    “哦哦~菲特，我竟然比艾莉卡要高唉！”

    此语一出，全场沉默。

    在看着伊莉安一个人绕着艾莉卡左看右看转了几圈之后，实在是已经受不了上万人盯着自己几人那诡异的目光菲特终于弱弱的说道：

    “姐姐……我们走吧？”

    “哦，是哦，走吧走吧！”

    随意的点点头，伊莉安将自己的手搭在了艾莉卡的肩膀之上，然后就在众人一个眨眼的时间之内，伊莉安已经带着艾莉卡再也不见人影，而其他几人毫无疑问也已经不再此地。不过为什么最终结果艾莉卡公主还是被带走了。但是在现场的所有人都无法对伊莉安再产生什么敌意了呢？

    “最恐怖的黑暗”真的有那么恐怖吗？

    这个问题变成了见过伊莉安掳走艾莉卡之前最后一幕的所有人心中的疑问。

    而现在伊莉安她们在哪里呢？

    其实她们并没有离开奥斯提亚，只是在一处没有人的高塔顶上暂时停留了下来。

    奥斯提亚这个城市实在是太大了，单纯使用瞬翼这种技能的话是不可能一次就脱离这个范围的。更别说这里还是处于空中的浮岛之上，如果一不小心瞬翼出去了，那才叫搞笑了呢。

    虽然就算掉下去了，会飞的她们也并不怕就是了。

    “伊莉安斯菲尔，你将我掳来究竟是想要做什么？”

    眼中闪烁着精明的光芒，艾莉卡并没有被伊莉安最后的表演所欺骗，她这个时候才知道，自己面前这个人不但在战斗力上已经超过了她一个国家的战斗力，就连对于人性的把握也已经到了一个不低的地步。只要有了伊莉安刚刚最后的表演，整个雅丝贝尔丹帝雅王国就不会因为一个公主而去和没有真正表露敌意的强大的“黑暗”为敌。

    但是令艾莉卡想不到的是，伊莉安也只是露出了满脸的无奈，随口说道：

    “唉……我也不知道啊。菲特，交给你了，我去找亚维路克斯。”

    说完之后，伊莉安已经再次瞬翼闪身到了不远处的亚维路克斯的身边，竟然连走过去这么短短的一段时间都不愿意浪费，而是进行了超短距离的瞬移。这种表现怎么看都是存在非常之多的疑点的嘛。

    不顾艾莉卡的疑问，伊莉安已经来到了亚维路克斯面前。面对这个没有表情的家伙伊莉安可没有那么客气了，她语气之中带着毫不掩饰的不满冲着亚维路克斯说道：

    “现在艾莉卡也已经带出来了，说吧，你的最终目的究竟是什么？如果不告诉我的话，我们就直接又将戴奥和艾莉卡送回去，我想你是不可能阻止我们的。”

    面对伊莉安这种威胁，亚维路克斯并没有着急，而是看了一眼正在仔细地听着菲特耐心解释的艾莉卡，然后才又看向伊莉安。

    “暂时所有的目标均已经达成，伊莉安大人，请您跟我一起到一个地方来一趟好吗？”

    听到这一句话，伊莉安首先注意到的便是这称呼之中添加的敬语。

    亚维路克斯从遇见伊莉安等人开始基本上就没有任何客气的时候，但是这一次竟然用上了“大人”“您”这一类的词语，这伊莉安大为吃惊。自己以前并不认识这位亚维路克斯呀，为什么会被用这种敬语称呼呢？

    想不通的伊莉安略微思考了一下，抬起头看向了一旁的菲特和依文洁琳。正准备招呼她们却被亚维路克斯半步瞬动，来到身前阻挡了。

    “伊莉安大人，请务必一个人跟我来，时间不会太久的。”

    这一次亚维路克斯竟然微微的地下了他的头，这种异样的就好像是下属一般的态度究竟是怎么回事？

    终于没有能够克服自己心中的好奇心，伊莉安点了点头，随后提高了些许音量叫道：

    “菲特、依文，你们陪着戴奥和艾莉卡在这里玩一下，亚维路克斯叫我一个人去一个地方，我去去就回。”

    说完又冲着菲特和依文洁琳眨了眨眼，在念话之中说道：

    “有事情念话哦~我去看看这个亚维路克斯究竟要搞什么鬼。菲特，不要让依文到处乱跑哦。要是艾莉卡有什么问题就直接尽量说明吧，反正我们也没有什么需要瞒着她的秘密。”

    念话之中说着这些的时候，伊莉安已经跟着突然失去了淡定，变得心急的亚维路克斯飞离了这座高塔。

    看着远离的伊莉安和亚维路克斯，艾莉卡有些无奈的看着还带着大兜帽的戴奥托拉。

    “戴奥？赫拉斯帝国的戴奥托拉吗？很高兴认识你……”

   

103－29、造物主忽悠伊莉安

    跟着亚维路克斯单独离开的伊莉安并没有飞多远就到达了目的地，令伊莉安意外的是他们的目的地竟然就是在奥斯提亚王宫的最末端的守墓者宫殿。既然亚维路克斯的老巢就在这个地方的话，那么为什么还要借用她们这些外人的力量将艾莉卡“请”出来呢？

    并不像想象中那么黑暗，守墓者宫殿的采光系统还是很不错的，至少没有带给伊莉安任何昏暗的感觉。甚至这里面还有这不少的黑袍人在行色匆匆的做着什么事情。不过看他们在见到亚维路克斯之后那恭敬的样子就知道，这些人应该只是“完全的世界”之中一些很低级的成员吧。

    一路上亚维路克斯并没有再多说哪怕是一句话，他在进入了守墓者宫殿之后也是一路前进着，不断地深入这正常情况下都不允许进入的地方。哪怕是伊莉安做出一副不说明就不继续跟上的姿态也没能够动摇亚维路克斯那坚决不开口的决心。

    当然，已经来到这里的伊莉安又怎么可能因为这种小小的问题就真的放弃这一次弄清楚一些问题的机会呢？

    正如亚维路克斯最初所说，同属黑暗阵营的他们在没有利益的冲突的情况下，不需要敌对。伊莉安对于自己的实力也有着足够的信心让她大胆的进行各种冒险。

    但是最终她所见到的场景却是她就是想破头都不可能理解的情况。

    在穿过了整个守墓者宫殿最深处的一个巨大的大门之后，她竟然看见了一个穿着黑色长袍之人就那么单膝跪在地面之上，低低的垂下了头颅。在亚维路克斯瞬间闪开的动作中，伊莉安已经了解到，这个黑袍人竟然是在以最谦卑的态度迎接着她！

    “造物主大人，伊莉安大人我已经接来了。”

    就在伊莉安意外之时，亚维路克斯的话语在她心中投下了一个重磅炸弹，将她原本只是好奇的心情搅得天翻地覆。

    这个人竟然就是那个有着“造物主”之称的“完全的世界”组织的头目？

    为什么他会以这样的姿态迎接自己？

    这一次伊莉安心中的莫名与惊讶是继她意识到自己不是人类以后最为强烈的一次。以伊莉安的眼光看来，眼前这个造物主身上的魔力已经完全的收入了他的身体之中，虽然能够感知到他的实力绝对不弱，但是却无法判断出具体的强度。

    这种情况伊莉安已经很久没有遇到了。

    要知道就算是“红色之翼”的那一群号称在魔法世界之中无敌的人，他们本人的实际魔力量也都没有达到S级，他们所发挥出来的S级以上的实力完全是因为他们有着本土优势，可以利用这个世界的魔法精灵的力量、各种契约力量、气的力量而已。这种情况下伊莉安都能够一眼看透他们的实际魔力量。

    虽然魔力量和战斗力并不是绝对成正比的，但是却是衡量战斗力的一个最重要的标准。而眼前这位“造物主”的魔力蕴涵量竟然已经让S+级的伊莉安都无法看穿了。

    这意味着什么？

    这意味着这位“造物主”的魔力已经超越了伊莉安，达到了至少SS的程度！

    可是就是这样一个人，却以如此郑重的态度面对着伊莉安，怎能令伊莉安不吃惊？

    “伊莉安大人。想不到作为……的伊莉安大人竟然来到了这个世界，在下因为有些工作要做，刚刚才通过亚维路克斯发现您，真是失礼了。”

    无视了亚维路克斯的汇报，“造物主”的话语虽然不卑不亢，可是那种淡淡的歉意还是很清晰的表达了出来。但是最为关键的部分伊莉安竟然完全没有听见，这是怎么回事？伊莉安愈发感觉到一头雾水了。她为了回应对方的尊重，下意识的恢复了自己萝莉的体型，然后清了清嗓子。

    “咳……这个……‘造物主’是吗？你刚刚说我是‘作为’什么？我没有听清。”

    听见伊莉安开始发言，“造物主”又礼节性的微微低头，但是却也得到了他没有想到的回答。刚刚他说话的时候明明吐词什么的很清楚，音量也很正常，为什么伊莉安就没有听清呢？但是不论如何，“造物主”也还是没有做出任何失礼的表情，只是又郑重地重复了一遍：

    “在下是说，‘伊莉安大人作为……’。其实这种事情完全不需要我来说才对，失礼。”

    流畅的话语从“造物主”的口中说出，伊莉安甚至可以判断出空缺的地方应该不多不少有着五个字，可是这五个字伊莉安却怎么也无法听见。仿佛从伊莉安迷惑的表情中意识到什么，“造物主”转头对着亚维路克斯说道：

    “亚维路克斯，把我刚刚说的关键词再给伊莉安大人说一遍。”

    正愁怎么再请求“造物主”重复的伊莉安欣喜的听见“造物主”如此配合的话语，心中暗暗点头，不论如何这位“造物主”对她的尊重应该不是伪装出来的，至少不是单纯的伪装。

    可是刚刚在心中暗暗开心的伊莉安在看见了亚维路克斯的表现之后又头疼了，因为亚维路克斯确实是在伊莉安看向他之后，才开始说出“造物主”刚刚说过的关键词，但是伊莉安竟然还是无法听见。甚至于她竟然无法记住亚维路克斯的口型，无法通过唇语的形式将内容分辨出来。

    这究竟是什么情况？自从见到了“造物主”之后，伊莉安的疑问已经越来越多了。

    稍微等了片刻，“造物主”发现伊莉安还在呆呆的看着亚维路克斯发呆，他暗中皱了皱眉，然后问道：

    “伊莉安大人，刚刚亚维路克斯的话，您可听清了？”

    这个问题一下次让伊莉安不好意思起来，怎么说人家也是已经重复了三次了，但是自己竟然还是无法听清楚，这应该是自己的问题吧？这么想着，伊莉安又下意识的搅起了一缕发梢开始玩弄，这种习惯性的动作她大概已经无法改变了。

    虽然伊莉安并没有直接回答，但是这个明显的不好意思的表情却还是无法躲过“造物主”的判断力，他犹豫了一会，然后说道：

    “大概这个……对于伊莉安大人来说现在还是禁语吧。这样伊莉安大人听不见也是正常的了。”

    “禁语？那是什么？”

    不明情况的伊莉安第一次觉得自己的知识不够用了，虽然“禁语”这个词她还是可以理解，但是这和现在这个情况有什么关系吗？

    “禁语就是……暂时不允许伊莉安大人听见的词语，这种情况下，伊莉安大人不论如何都是无法听见的。既然……这个词现在对于伊莉安大人来说还是禁语，那么我大概知道伊莉安大人现在是一个什么状态了。”

    耐心的解释了一下，“造物主”对于伊莉安时刻保持的尊重让伊莉安完全挑不出什么毛病来，但是那连续出现的无法被伊莉安听见的禁语，让伊莉安还是非常的郁闷。她无奈的看了看亚维路克斯，又盯向“造物主”：

    “那我现在是一个什么状态呢？”

    可是这一次“造物主”却没有提供伊莉安满意的答复，在见到伊莉安之后他第一次拒绝回答伊莉安的问题。

    “抱歉，伊莉安大人。既然您现在处于这个状态的话，我便无法告诉您您所想知道的事情。因为这必然也全部是……的禁止事项。”

    如此短短一句话之中也会出现一句禁语，看样子伊莉安确实是无法得到自己想要得到的答案了。这种入宝山却空手而归的感觉让伊莉安突然非常的不爽，不爽到想要找人打一架才好，这种开始浮躁起来的情绪也一丝不漏的进入了“造物主”的眼中。

    “伊莉安大人，虽然我无法告诉您太多东西，但是我还是想请伊莉安大人不要打扰我的计划，因为这是另外一位大人所需要执行的规则。她与伊莉安大人您身份相当，我无法违背。作为补偿我会满足伊莉安大人一个我可以做到的心愿。”

    又是一个奇怪的说法，为什么伊莉安不去阻止“造物主”的计划，“造物主”还会需要给出补偿呢？貌似伊莉安和“造物主”并没有什么利益上的冲突啊。或者说，在这个世界之上，伊莉安有什么固定利益可以给“造物主”去破坏吗？貌似没有吧？

    另外一位大人又是谁？

    要说就是菲特和依文洁琳现在是属于伊莉安的契约者，但是“造物主”也从来没有表露过要将她们两个怎么样的想法。但是为了确定一下，伊莉安还是问道：

    “你的计划和菲特、依文没有什么关系吧？”

    “绝对和她们无关。”

    “我说要将戴奥和艾莉卡放了也可以吗？”

    不确定的发言使得伊莉安的轻清软音这回和菲特的声音一样弱弱的了。

    “这只是一个非常非常小的问题，她们两个虽然可能会对我的计划造成一些干扰，但是绝对不是什么决定性的因素，只要伊莉安大人您不插手，您马上就可以任意处置她们。”

    处置……

    听到这么一个词语的伊莉安下意识的撇了撇嘴角。不过任伊莉安怎么想，在这个世界上她关心的人也只有这么几个，物的话……有吗？

    “那好，那就随便你吧，反正我现在也就有四个人比较关心而已。和她们无关就行了，嗯。”

    说着，伊莉安还点点头强调了一下自己确定之心。

    “这样就好，既然伊莉安大人也同意了，那我就可以安心的毁灭这个魔法的世界了。”

    仿佛早就知道伊莉安会做出这种选择一样，“造物主”用毫无意外的语气说着，伊莉安也随之点了点头，自从见到“造物主”之后伊莉安已经被忽悠得晕头转向了，只不过这头点着点着她就觉得不对了——刚刚说什么来着？毁灭世界？！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    晚上还有一章，加更推荐的上周目标份额。这周的缺口貌似更大了呀，这不科学，收藏多了，怎么点推降了呢？

   

104－30、第一次被关小黑屋

    当伊莉安意识到刚刚“造物主”究竟说了什么的时候，一切已经来不及了。非常狡猾的“造物主”从自己身边拿出了一个小小的天平，在这天平之上有着一个正欲展翅高飞金色的大鹏像。从这小小的天平之中，伊莉安可以察觉到一直无上的神秘力量正约束着她，使得她无法做出任何违背刚刚约定的事情。

    比如郁闷地踢“造物主”一脚之类的。

    不阻碍“造物主”的计划竟然约束范围广到这种地步，很明显是“造物主”早就已经暗中考虑周全的结果。

    “讨厌！这是什么东西啊？”

    怨念十足的伊莉安在挣扎了半晌之后，发现果然针对“造物主”的所有行动都已经被禁止，甚至连亚维路克斯她都已经无法再攻击到，她终于忍不住开口了。

    而听到伊莉安的问题，“造物主”只是弯下腰将那个金色的小小天平放进了伊莉安的手中，然后带着无比诚恳的语气说道：

    “对不起伊莉安大人，我这一次可是听从了……大人的命令才前来执行任务的，既然您还没有……，那么在下这么做也不算太逾越了。这个有趣的道具叫做‘鹏法玺’。在‘鹏法玺’的鉴定之下，所有签订的契约都会被强制执行。当然一般的‘鹏法玺’约束力是不可能将伊莉安大人您约束住的，这个不过是……大人给我的一个特殊品。为了赔礼，我就将它送给您了。”

    俗话说得好“伸手不打笑脸人”，在“造物主”如此诚挚的道歉之后，伊莉安心中的怨气稍稍降了一些，但是面对毁灭世界这种问题她还是具有着很大的疑问：

    “那你能告诉我你为什么要毁灭世界吗？毁灭了魔法世界，那在魔法世界之中的菲特她们不也会因此死亡吗？你难道是在骗我？”

    面对伊莉安的质疑“造物主”只是摇了摇头。

    “不会的，虽然魔法世界会被我毁灭，但是我还会再创造一个完全的世界，这也是我们组织存在的意义，至于您的朋友们，其实也只有戴奥托拉和艾莉卡需要帮助，要保全下来还是很容易的。”

    世界还会再造？听“造物主”的说法，达到S级以上的实力的人好像可以躲过这场灾难？

    心中转了转念头，伊莉安发现自她来到魔法世界之后，除了戴奥托拉和艾莉卡之外，所有打过交道的人都是S级以上的存在，那么这个世界毁灭与否和她有什么关系吗？没有吧？

    伊莉安可不认为自己是拯救世界的英雄，她没有那种闲情逸致。

    “既然这样，那就没问题了，随便你吧。”

    终于认为自己已经考虑清楚，伊莉安再次点头。这已经是她见到“造物主”之后不知道多少次点头了。不知道是因为那“禁语”的原因，还是“造物主”那自始至终谦卑的态度，伊莉安长期以来锻炼出来的警惕心又一次被她抛弃了。

    其实这也是情有可原的。

    任何一个人实力强劲到在到处惹事的十年间都没有遇到一个值得她警惕的敌人之后，恐怕警惕心的下降都是这么夸张的。

    “那么能请伊莉安大人您帮我照顾一下这位小妹妹吗？在这个地方都是一些男人，照顾小女孩恐怕多有不便。”

    在看见伊莉安再次点头之后“造物主”显得更加随意了一点，他走入了黑暗之中，随后又带了一个小女孩出来。在伊莉安通过了门口那巨大的大门之后，她已经用魔法探查了一下这个昏暗而又巨大的大厅。远处的黑暗之中原本应该没有任何生物才对，但是此时竟然被“造物主”领出了一个人，这让伊莉安心中暗暗一惊。然后立即又使用了一次探测魔法。

    但是这一次，她竟然还是没有能够从对面这个小女孩的身上探测出属于人类的气息！

    可是这女孩明明就是一个人类啊,接触之后那可以通过五官以及敏锐的神经感知到的呼吸、心跳、体温等等都证明了眼前就是一个普普通通的人类。

    可能是看到了伊莉安惊疑的神情，“造物主”缓缓地解释道：

    “她是雅丝贝尔丹帝雅王国的一位神奇的小公主，雅丝娜·威斯佩莉娜·提欧塔娜西亚·艾特欧菲西亚。我们称她为‘黄昏的公主’。属于她的神代魔法就是将所有她身边的魔力无效化。毁灭世界的最终关键就在她的身上。请伊莉安大人能够帮助我照顾她。”

    不过这一次“造物主”竟然用的不再是请求的语气，转而变得好像是已经成为了既定的事实一般。伊莉安将目光从雅丝娜身上移开看向“造物主”却发现他竟然已经站在了那大门之外。“造物主”那超过了伊莉安的实力加上雅丝娜这个特殊体质的女孩的吸引，竟然让伊莉安没有察觉到“造物主”究竟是怎么出去的，他甚至连亚维路克斯都带走了。

    而且这个大厅……

    伊莉安发现自己竟然突然地就无法调动自己体内的魔力了，所有的魔力外放都成为不可能的事项，这种感觉就赫然和当年在导力的世界之中，伊莉安自己释放禁魔领域之时几乎一模一样。这突如其来的转变让伊莉安莫名其妙，“造物主”究竟想做什么？

    然而在下一刻，她明白了。

    因为“造物主”站在门外冲伊莉安欠了欠身之后，竟然直接将那巨大的大门关了起来。

    巨大的石质大门缓缓的合拢，伊莉安却没有想要强行冲出的打算，因为失去了魔力强化的她，此时的力气和爆发力虽然还和一个人类的高段战士在不使用气的情况下差不多。但是实际战斗力相对而言却已经低下得可怜，她不认为这种情况下的她能够与站在外面的原本战斗力大概就强过她的“造物主”抗衡。

    “‘造物主’你要干嘛？！”

    愤愤的叫出声来，伊莉安的轻清软音在这个空当的房间之中回响，却没有能够得到任何的回应。

    大概是“造物主”在签订了契约的情况下还是对于伊莉安并不放心，所以才做出了这种决定吧。“造物主”对于伊莉安的尊重是真的，要不然他完全可以一开始就直接发动禁魔领域，然后将伊莉安留下来。既然做了这么多可以说是“多余”的事情，那么其中尊重的意思确实不少。

    这一个又一个莫名其妙的事情接踵出现让伊莉安一时之间感觉到自己头都大了一圈似地。与其说是愤怒和烦恼，不如说是不明不白的混乱成分更多一点。

    其中最大的不明还是那些“禁语”吧，从来没有到这个世界上来过的伊莉安为什么会在这个世界之中有无法听见的“禁语”？为什么理论上应该是幕后黑手的造物主会以属下的姿态站在她的面前？伊莉安有预感，一旦这问题解决了，她的实力又会大大的往前跨出一步，达到真正的无敌于天下或许也不是单纯的梦想吧。

    不过现在最关键的问题是怎么从这个拥有禁魔领域的大厅之中出去吧！

    心急起来的伊莉安绕着这大厅转了一圈又一圈，却除了那大门就再也没有看到任何可以供她出入的地方，别说是门了，就是窗子都没有一个。也不知道雅丝娜这么一个小女孩究竟是怎么在这样一个小黑屋之中还能保持这种程度的镇定的。

    “雅丝娜，你知道这里可以怎么出去吗？”

    “雅丝娜，你如果想要吃饭上厕所怎么办？”

    “雅丝娜，有没有人帮你洗澡或者换衣服？”

    “雅丝娜，你就不能说句话吗？”

    再又尝试使用念话与就在奥斯提亚之中的菲特和依文洁琳联系都失败了之后，伊莉安开始无聊的逗弄着雅丝娜这个小公主。有着一头橘黄色长长头发的雅丝娜从出现之后就是一直那么呆呆的站着，累了，就跪坐下来休息一会。却从来没有和伊莉安说过一句话。也不知道是不是因为一开始“造物主”的态度让雅丝娜将伊莉安也看成敌人了。

    不过伊莉安越是逗弄，言语之中的问题就越奇怪，什么吃饭上厕所洗澡换衣服都来了。天地可鉴，其实伊莉安早就不需要考虑这种问题很久了。

    但是即便如此，雅丝娜也还是没有任何反应，就好像是失去了控制的人偶一般。

    有一个人在身边也能够无聊成这样，伊莉安也无奈了，虽然她不怕无聊，但是不代表她喜欢无聊啊。

    就在她完全放开了自己的矜持，甚至躺到这光滑如镜，一尘不染的地面上用双手撑着自己的下巴趴在雅丝娜身前研究着雅丝娜究竟什么时候会有一点特殊表情之时。一个意外的念话接通进了伊莉安的脑中：

    “姐姐！听得见吗？”

    这念话的声音仿佛是黑暗之中的阳光一样照亮了伊莉安的心，菲特那熟悉的声音差点没有让伊莉安激动地跳起来。

    “听得见！听得见！是菲特吗？你是怎么接通念话的？”

    “终于接通了，是我，我是菲特，姐姐你现在在哪里啊？为什么普通的念话都完全无法接通？我现在只是无意中按到了胸口的叶纹上，然后就发现好像感觉到了姐姐你的存在，用念话一试就发现可以接通了。”

    “真的吗？叶纹？”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    加更推荐到位份额

   

105－31、叶型纹的小小奥秘

    契约的那叶型纹就算是伊莉安自己也从来没有研究透彻过，每一次总是自然而然就签订完毕了。最初是与疾风签订下第一份契约，然后是菲特。她们两个都是通过亲吻这种美好的形式与伊莉安定下了这神秘的契约。之后的第三份契约就是与依文洁琳的那一次意外，作为吸血鬼真祖的依文洁琳在吸取了伊莉安的血液之后竟然也与伊莉安签订了这一份神秘的契约实属偶然。

    只是后来伊莉安与依文洁琳都没有任何不愿的意思，也就顺其自然了。

    伊莉安根据现在已知的条件判断，这契约签订之后，除了让契约者脱离时间轴，成为一个不老不死的存在之外，唯一的用处就是让所有其他契约者都无条件听从伊莉安的命令。而现在又发现了另外一个作用，那就是避开某些障碍进行通讯。

    这种作用从某种意义上来看也是非常强大的。

    从菲特那得知了这叶纹这一作用之后，伊莉安闭上了自己的眼睛，在与菲特保持着联系的情况下感知着自己能够感知到的所有和魔法有关的信息。如果是在普通情况下，这种毫无筛选的感知一定会感知到许许多多的魔力信息，各种魔力的流动交杂在一起，基本上是不可能有什么实际效果的。

    但是这一次，很偶然的，伊莉安是在一个有着禁魔领域的大厅之内。

    在这里，这个时候，除了菲特与伊莉安的联系之外，便再无其他的什么魔力波动会参杂其中了。不得不说这种幸运的机会完全是可遇而不可求的。

    毕竟谁会闲着无事开个禁魔领域之后又去感受魔力的波动呢？

    闭目搜寻着和菲特联系着的魔力，伊莉安在这空荡荡的环境下轻松的找到了一个正闪耀这金色光芒的魔力源正在她的意识之中散发着迷人的光芒。

    这魔力源代表着的必然就是菲特了。

    不知道为何，伊莉安就对此笃信不已。

    同时，在这个金色的魔力源的附近，竟然还有着两个并没有闪耀出光芒的魔力源，一个是纯洁的白色，而另外一个则是带着丝丝金色与蓝色点缀的墨色魔力源，这两个魔力源和菲特那个金色的魔力源处于同样一个地位，好像正等待着伊莉安的呼唤。

    这难道是依文洁琳和疾风的吗？！

    难道距离如此之远，相隔无数世界之后，伊莉安和疾风也能够联系到吗？

    带着这种伊莉安自己都不敢相信的猜测，她缓缓的让自己体内虽然无法外放，但是还是可以在内部调动的魔力包裹上那两个不同颜色的魔力源，然后那两个魔力源真的亮起来了！

    淡淡的紫色光晕与显眼的白色辉环就那么在两个不同颜色的魔力源上散发出来，与属于菲特的金色光源相映成辉，各自毫不妨碍的散发着它们的魔力。

    “嗯？伊莉安吗？刚刚还联系不上，现在多人念话都接通了？”

    这是依文洁琳略带不满之意的话语，但是其中关心之情却没有掩饰的表达了出来。

    “姐姐，你尝试出了这叶纹的用法了吗？”

    这是菲特软软的声音，就是这暖暖的声音让伊莉安在刚刚这特殊的环境下发现了叶纹的一个小小的奥秘。但是伊莉安在听见两人的声音之后并没有满足，她只是轻轻的呼喊了一下：

    “疾风？能听见吗？”

    伊莉安的轻清软音依旧如常，但是依文洁琳和菲特同时停止了她们试图继续询问什么的想法。疾风这个名字代表着什么她们自然都是很清楚的，但是伊莉安在这个时候叫出来可不是什么寻常的事情。

    “是伊莉安姐姐吗？！我听得见！你听得见我的声音吗？”

    短短的空白时间仿佛是过了整整一个世纪，疾风那带着一种特殊口音的充满活力的声音时隔十年再次传入了伊莉安的脑中，传入了从来没有见过她的菲特和依文洁琳的耳中。在这一刻，她们全部知道了这究竟意味着什么。

    伊莉安那神奇的叶纹竟然可以无视世界的阻碍与远隔不知道多少距离的疾风如此清晰的联系！

    这别说是人类了，就是在非人类的领域之中也是前所未有的能力。

    这能力虽然仅仅只能够提供通讯，但是这种夸张的效果，毫无疑问已经达到了通讯领域已知的最高点。

    “嗯……我……我听得见，真的……听得见！”

    以为自己永远不可能再激动到流泪的伊莉安在这一刻哽咽了，瞬间湿润的眼眶让伊莉安身边的雅丝娜都被惊动了，不解的抬头看着原本还乐观无比的伊莉安突然开始流泪，无法听见念话内容的雅丝娜自然不可能知道伊莉安现在激动的心情。

    虽然有着时空庭院的汇报，理论上在管理局管辖的世界范围内应该还是没有经过多少时间，但是这种理论上的结论和实际上的担心并不会矛盾。

    在伊莉安的生命中，这确确实实是已经经过十年了！

    除了无法准确确定时间流逝的那个莫名的地方，伊莉安记忆之中又有几个十年呢？在伊莉安的一生之中，玲、菲特、疾风、依文洁琳毫无疑问是她最关心的人，最多还能算上奈叶这个有些纠结的“小恶魔”，和提妲这位伊莉安在导力世界中的好朋友。

    在时隔十年之后，能够联系上其中一位又怎能不激动？

    十年生死两茫茫。

    “伊莉安姐姐！你怎么了？怎么好像在哭啊！刚刚的声音是菲特的吗？你们现在还在那个次元震荡的中心吗？为什么还会多一个人的声音？是普蕾西亚吗？”

    又是小小的一阵空白时间，疾风着急的声音再次传来，这一次她连绵不断的问题直接轰炸了过来，反而让伊莉安的心情稍微平复了一些。那短短的时间空白大概就是这通讯在两个世界之间穿越重重阻碍所用的时间吧？或者是时间流逝速度差异导致的？

    “我没事，我只是太激动了而已。刚刚的声音，那软软的就是菲特的声音啦，另外一位是依文洁琳，我们的新姐妹哦。我们现在已经随即传送到了一个原理管理局管辖范围的世界之中了。她就是我们在这里认识的。菲特，依文，给疾风打声招呼吧。”

    “疾风，我是菲特，早就听说过你，可惜一直没能见面真是可惜呢。”

    “我就是依文洁琳呐。虽然从来没有在一个世界生活过，但是我们迟早会见面的，嗯。”

    菲特那软软的声音和依文难得有些紧张的声音先后响起，这跨越了时间与空间的联系让疾风与她从来没有见过面的姐妹第一次直接联系在了一起，虽然仅仅只有声音，但是正如依文洁琳所说，迟早会见面的不是吗？

    “迟早吗……不过琳蒂阿姨不是说你们会在那个震荡的空间之中呆上千年吗？现在到其他的世界去了那又要多久呢？我能活那么久吗？”

    又是一段时间的时差效果，疾风有些迷茫的声音传来，听得让伊莉安阵阵心痛，她听完疾风那丧气的话之后瞬间做出了回应：

    “没有问题的，疾风，时空庭院已经计算过了，将震荡平定只需要几个月的时间，最多不会超过一年的，到时候我们就可以回来了。而且你还记得你胸口的叶纹吗？我就是通过这个叶纹和你联系的，而且有了这个叶纹就代表着你已经和我签订了契约，成为了不老不死的存在，不论多久你都不会死的！”

    这一次疾风的声音停顿得格外久，就在伊莉安都按捺不住想要重新呼唤的时候，疾风的声音才迟迟响起：

    “这是真的吗？”

    “真的，千真万确！”

    “那不是说我只要再稍微忍一忍就又可以见到伊莉安姐姐你了吗？”

    就算是停顿了那么久的时间，疾风对于自己不老不死这个信息也没有在意，只是期待着伊莉安的回归。终于让疾风了解了足够的信息，伊莉安也开始提出自己的疑问：

    “是啊，就是这样。对了，疾风，你在那个世界现在已经过了多久的时间？我的意思是说从次元震开始之后。”

    “二个月。”

    沉默了……

    听到疾风说出这个日期之后，伊莉安三人终于知道为什么时空庭院返回的信息这么久以来始终是尚未平定次元震了。

    在这个世界上足足十年多的时间仅仅是管理局管辖范围内的两个月吗？

    六十倍的时间流逝速度的差距……

    换句话说她们在这个世界上至少还得过个二三十年甚至更加才能够回去呀。

    “呃……那个，疾风，你在那边放心就好了，菲特和依文也都是很厉害的，我们在这边可无敌了，我和你说啊……”

    错愕了片刻之后，伊莉安突兀的岔开了话题，她可不想让疾风也和她们一起因为这个时间差的问题而头疼。开始述说起一些趣事的伊莉安有选择性的讲了一些故事给疾风听，同时也很注意没有涉及到时间的问题。

    十年间的故事被伊莉安精炼成了一年的故事，意外的“一年”的生活还真没哪一天是安稳的……

    而此时，在伊莉安的逗弄之下完全没有反应的雅丝娜竟然主动走到了伊莉安的身边，看着伊莉安那完全神游天外的样子，一时哭一时笑莫名其妙的表演，她轻轻的碰了一下伊莉安的肩膀。

    然后通讯中断了！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    晚上还有一章，加更37500点击的份额~

   

106－32、错过了旷世的大战

    “谁？！谁害得我没法和妹妹们说话的？咬死你！”

    原本其乐融融的聊天被突然打断，伊莉安无意中保持了和自家妹妹们聊天时候的态度，装模作样的看向了雅丝娜，同时还做出了一副要咬人的样子，就差没有直接扑到雅丝娜的身上。然后在发现终于不再是全部表情的雅丝娜露出的第一个表情就是惊到痴呆的模样，伊莉安才想起自己并不是和自家姐妹坐在一起聊天，而是还关在小黑屋之中。

    她不好意思的搅搅自己的粉银色发梢，然后费力地重新和菲特她们联系上告了一声歉意，之后才重新看向雅丝娜。特别是她那放在伊莉安肩膀上竟然能够临时中断伊莉安的神奇通讯的指尖。

    她那魔力无效化的体制竟然能够做让空间与时间的障碍都无法阻碍的伊莉安那神奇的通讯都短时间内被中断，重新连接之时竟然出现了困难的感觉，实在是不简单啊。

    “雅丝娜，你终于愿意理我了呀？”

    左捏捏，右揉揉，伊莉安现在就把雅丝娜的身体当成了一个布娃娃一般玩弄着，就好像这样能够帮助她找出雅丝娜身体的奥秘一样。

    “请你不要再玩弄我了好吗？我可不是什么玩具，你这个庶民！”

    一鸣惊人的雅丝娜不开口则已，一开口让伊莉安差点没有被这反差给惊到眼瞎。为什么眼瞎？眼珠子瞪出来了嘛。被这情况弄得毛骨悚然的伊莉安又点了点雅丝娜的额头。

    “你确定你就是刚刚那个雅丝娜？不是什么精神分裂，一体双魂什么特殊情况？”

    “说了不要在玩弄我了，你这个庶民难道连人话都听不懂了吗？”

    再次被伊莉安玩弄的雅丝娜这一次再也没有那种逆来顺受的无视性态度，而是变得恶劣了许多，那高贵的小公主傲气被体现得淋漓尽致。不过伊莉安也没有就这样被她侮辱了就完全不反抗的意思，她得寸进尺的不再满足于点点额头，而是揉了揉雅丝娜的头发。

    “谁说我是庶民了？我可是传说中的黑暗，‘终焉之光’伊莉安斯菲尔·冯·艾因兹贝伦，在黑暗界可是王者中的王者！”

    挺起了自己没有什么资本的胸脯，伊莉安同样在语气中带上了无边的傲气，这一套她可是刚刚从雅丝娜这现学现用，加上她原本就会的贵族礼仪，倒是也有模有样。从身高上看虽然伊莉安只有一米三三，但是比起现在的雅丝娜来还是要高上一点点，这也令她非常的满足。

    “黑暗界吗？难道和魔法世界是差不多的意思？”

    稍微收敛了一些自己的傲气，雅丝娜不确定的问道，尚未成长起来的她就被“造物主”关注着，她身边的人可不敢教她究竟什么是‘黑暗界’。

    “你想这么理解也没有问题啦，总之你只要知道黑暗界也不是什么小范围的说法就是啦。现在你知道我身份的高贵了吧？”

    没有兴趣当保姆，教小孩子常识的伊莉安只是顺势点了点头，然后却做着和面前雅丝娜这个小萝莉一样的攀比行为，实在是不知道怎么说才好了。而雅丝娜听了之后，竟然也没有任何的怀疑，只是微微欠身，冲伊莉安行了一礼，表达着自己的歉意。

    “既然是黑暗界王者中的王者，那么我刚刚还真是失礼了。我已经被那个‘造物主’带进来很久了，一开始我还以为你是和他同谋的。现在看来，你竟然已经被他关起来，还因为压力而又哭又笑地失常了，我相信你也是一个好人。那么能够告诉我现在外面究竟是什么情况了吗？艾莉卡姐姐又怎么样了？”

    听到雅丝娜这话，伊莉安这才真是哭笑不得呢，刚刚与疾风接通念话的激动竟然被雅丝娜当做精神失常了，她还无法这个时候去多此一举的解释，令伊莉安心中微微有些不快。幸好她还是不会蠢到因为这种小小的不快就去破坏雅丝娜好不容易对她建立起来的信任心。

    就这样，通过一个巧合，伊莉安成功的了解了那叶纹的一个小作用，也瓦解了雅丝娜这个小公主的戒心，可喜可贺。接下来的一段时间，她每天和雅丝娜一起随意的聊着天，时不时的通过叶纹通讯和在外面的菲特、依文洁琳交流一下，了解一下情况。

    至于疾风那边，这里的时间流逝速度是那边的六十倍这种事情她可不想让疾风操心，因此短时间内是不能再联系了。

    反正没有什么目标的她在知道依文洁琳和菲特竟然都跟着艾莉卡和戴奥托拉找到了“红色之翼”的人，跑到一起到处“玩”之后，就并没有让她们急着进来救自己，反正“造物主”也没有准备把她怎么样嘛。就让菲特和依文洁琳开心的“玩”好啦。伊莉安忍耐寂寞和无聊的能力已经是登峰造极，不用吃不用喝的她只要能够有个地方睡觉都不会有什么感觉的。

    更别说这里还有一个雅丝娜可以给她解闷了。

    倒是之前她问的那些奇怪的问题后来她都弄明白了，原来雅丝娜的衣食住行都还是有女佣来专门伺候的，据说雅丝贝尔丹帝雅王国的王也是“完全的世界”的人。他的女儿一个在这里，一个被亚维路克斯利用伊莉安她们带出去的事情他都知道，只是为什么会完全无视，那就不是伊莉安所关心的了。

    当然，雅丝娜同样是这位王的女儿仅仅只是伊莉安的臆断而已，真实的情况嘛……

    只是进入之时她们穿过的那不知道何时出现的重重大门阻隔让伊莉安仍旧没有任何离开的办法而已。

    然后当她再一次见到阳光走出这个大厅的时候又已经过了不短的一段时间。

    这天，伊莉安只是照常懒懒地躺在她让“造物主”派人送进来的大床之上，这一份随意的态度实在是让知道她这是在被关小黑屋的人都难以相信。她给人的感觉就好像她住的这什么都没有的地方其实是奢华的皇宫大殿一样，完全没有其他的要求了。

    在最近的几天，甚至连唯一和伊莉安一起解闷的雅丝娜都因为“造物主”的计划已经经行到了最后而离开了这个地方。在完全没有人来关注她的情况下，她轻松度过了为期数日的假期，终于迎来了大门的敞开。

    这一次敞开的石门并不像往常一般迅速关闭，而是走进来了一个人，一个熟悉的人。

    纳吉·斯普林菲尔德！

    看着身上貌似受了重伤的纳吉一步三摇的走进来，原本躺在床上的伊莉安翻了个身，用单手撑着自己的下巴变成了趴着的姿势，同时双脚翘起在空中一摆一摆地，就好像是某种小动物正在摇动的尾巴一样。她看到纳吉这一副狼狈的样子，心中微微有些诧异——难道他将“造物主”都打败了吗？不过她的口中可没有给纳吉添什么威风的意思。

    “哟，纳吉。怎么变成这么一个鬼样子了？刚刚走路撞了墙吗？”

    而纳吉则是又往前走了几步，来到了伊莉安的面前才低头看着因为位置原因而仰望着他的伊莉安露出了他洁白的牙齿和欠扁的笑容。

    “这种小事不用管啦，听说已经好几天没有人给你送吃喝了，你恐怕已经撑不住了吧？不用装了，让哥哥我抱你出去吧。”

    这么说着，纳吉竟然真的就准备伸手过来抱伊莉安。

    惊怒之下的伊莉安一跃而起，冲着纳吉那个火红色的脑袋就是一拳砸了下去，然后用她可以达到的最高音量吼道：

    “你是故意的吧！你个白痴！我不是人类你知道吗？你知道的吧！几天不吃算什么？想占我便宜！找死！”

    可惜就算是伊莉安的最高音量，她那轻清软音能够拥有的气势也还是很有限的，不过貌似纳吉已经到了强弩之末，竟然被伊莉安这一拳就直接砸到了地上，顿时失去了意识。好不容易吼完的伊莉安这才发现情况不对，蹲下来戳了戳纳吉的头。

    “喂？还活着吗？”

    可惜安心下来的纳吉这一次是真的晕死了过去，不可能给出回答了。不好意思的伊莉安又搅了搅自己的发梢，然后拖着纳吉身上破破烂烂的长袍走了出去。

    于是正在外面等待着他们英雄回归的广大魔法世界联合军看到的便是被伊莉安这个小萝莉拖出来的像是死狗一样的纳吉……

    “啊……那个……纳吉刚刚威武的把敌人都达到，最后力竭晕倒了，这个……他应该还算是英雄吧？”

    第一次看见这么多人迎接，虽然原本的目标并不是伊莉安，但是此时处于所有人目光焦点之中的伊莉安还是拉了拉自己的头发，然后绞尽脑汁想到了一些说辞。她可不敢说是自己最后赏了纳吉一粉拳才击倒纳吉的。

    而就在伊莉安说完这些话之后，随之而来的便是无数人的欢呼声，这些失态的人并不是什么普通平民，而全部都是精锐的军人。雀跃的他们甚至将自己的头盔之类的都取了下来抛向空中。山崩海啸一般的声音让伊莉安的双耳都开始隐隐发麻，这种无数人为了一件事而欢呼的情景是伊莉安从来也没有看见过的。

    看样子伊莉安在被关在小黑屋里的这段时间，虽然有菲特和依文洁琳将大致的情况通知进来，但是还是发生了不少精彩的她不知道的事情啊。这一场旷世大战伊莉安算是彻底的错过了呢。

    不解的伊莉安又一次抚摸了一下自己的头发。看这个样子，人们在激动之下并没有将伊莉安现在这个萝莉的样子和“最恐怖的黑暗”中的“终焉之光”联系起来，她还是趁人们没有反应过来之时闪人好了。

    不过就在这个时候，“红色之翼”的成员阿尔比雷欧·伊马竟然走到了伊莉安的身边……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    加更37500点击份额~

   

双界之舞	 107－33、强势围观灭世魔法

    走到伊莉安身边的用阿尔比雷欧·伊马微微低下头用轻轻的不让任何外人听见的声音说道：

    “伊莉安，菲特和依文就在奥斯提亚的王宫之中等着你呢，因为你和‘造物主’用鹏法玺签订契约的原因她们两个无法参战真是我们的不幸啊。”

    他那一副哀怨的样子配上重伤的姿态还真是很有说服力，不过又怎么可能让伊莉安随便心软呢？伊莉安只是装作什么都没有听见的样子将纳吉的袍子角塞到了阿尔比雷欧·伊马的手中，然后用更加轻若蚊鸣的声音回应着。

    “为什么我认为这是我们的大幸呢？阿尔比雷欧·伊马。”

    瞄见伊莉安脸上微微抽搐的嘴角，阿尔比雷欧·伊马知道面前这位已经对这浪费时间的对话不耐烦了，他正了正神色，然后话语中带上了感激的语气。

    “请称呼我为古奈尔就好，感谢你在最后的时候才将契约的内容告诉她们，前期还真是帮了大忙了，如果不是她们暗中帮忙，这场战争或许还会延长许多。更感谢你这么久以来宁愿被关着也不让她们两位鲁莽行事的气魄。但是完全将功劳放到我们身上真的好吗？”

    “当然好，你们是英雄，而我们可是‘黑暗’啊。”

    留下了最后的话语，伊莉安错身离去，在绕道了一个没有人注意的角落之后，直接通过传送魔法离开了这个万人瞩目的中心。只留下古奈尔扶起纳吉的身体，然后苦笑着面对无数好奇的人群……

    虽然这一次的战斗伊莉安完全错过了，但是既然“造物主”首先做出了关伊莉安小黑屋的事情，那么也就不要怪伊莉安背后捅刀子了。她在联系上了菲特和依文洁琳之后，故意先没有透露与“造物主”签订契约的事情，然后让她们去和“红色之翼”的人一起“玩”。

    因为最初相遇的时候，“红色之翼”并没有和“造物主”为敌，至少伊莉安并不知道，因为这个时候让菲特她们去和“红色之翼”一起行动并不算是违反契约。而之后顺着亚维路克斯这个线索追查到“完全的世界”的秘密的“红色之翼”正式和“完全的世界”作对之后，伊莉安只是让菲特和依文洁琳“低调”行事，做什么事情她不管。

    有着这种提示，“红色之翼”之中的智囊古奈尔自然想到了鹏法玺这一类的东西之上，知道伊莉安暂时是身不由己。于是开始利用伊莉安的通讯能力时刻关注着“完全的世界”主要成员的一举一动。

    别的不说，至少“造物主”和亚维路克斯等高层人员是在守墓者宫殿呢还是出去了这种问题很容易从负责照顾雅丝娜的佣人那里打听到。因为这些问题并不算是直接妨碍了“造物主”的计划，所以并没有被鹏法玺的契约作用屏蔽。

    有了这种帮助，“红色之翼”自然行事轻松很多啦。

    至于最后，纳吉竟然能够战胜“造物主”却是伊莉安怎么也没有想到的情况，在她看来能够让“造物主”头疼头疼就不错了，想不到竟然还是无意中让“造物主”彻底的失败了，真是一个大大的意外。

    在离开了守墓者宫殿之前那个万众瞩目的中心之后，伊莉安来到了现在已经人去楼空的奥斯提亚王宫之中，在这里有着正在等待着她的菲特和依文洁琳。不过她才刚刚来到这里，脚步还没站稳，在不远处的天空之中就出现了一个巨大的黑色圆球。这个圆球以极快的速度迅速扩张，在遇到了来自赫拉斯帝国与梅森布利纳联合恰好赶到的主力航空舰队的封印魔法之后才又不甘地暂时稳定了下来。

    “姐姐，这是什么？”

    看到伊莉安回归，还没来得及开心就遇见了这种事情，菲特气嘟嘟的看着那黑色的大球，恨不得把它当皮球踢了。但是那声音和表情却还是软软的，两种不同的感觉异样的融合了。

    “好强的魔力波动！这魔法足以毁灭这附近的一切！”

    惊讶的依文洁琳摸了摸自己的下巴，缓缓的评价道。只是看她那胸有成竹的样子就知道，这种魔法至少是不可能让她这种S级以上的吸血鬼真祖都无法抵抗的。可是伊莉安却没有这么轻松。她在盯着那黑色的大球看了片刻之后，皱起了眉头。

    “这……是‘造物主’的灭世魔法……刚刚才发动就有这么强大的力量了吗？”

    “你是说这就是灭世魔法？看上去没有那么强啊。”

    有些错愕的依文洁琳摸下巴的动作暂停了，但是手还是那么呆呆的放在下巴之上，没有挪动的意思。

    “是啊，我能够感觉到这个魔法具有灭世的能力，之所以这么弱，大概是因为‘造物主’已经被纳吉打倒的原因吧。”

    说起来这个魔法怎么看也不能算是很弱了，至少这已经不是用人类的魔力计算标准能够衡量的了。只是相对于“灭世魔法”这种概念性的东西来说，只要一比较就知道，现在这个还能够被普通魔法师们通过力量的集合就阻止的魔法确实相对弱了些吧。

    “那我们就在这里看着吗？”

    转头看向伊莉安，菲特软软的声音再次响起。得到的答案就是不断点头的伊莉安，同时伊莉安仿佛是要和菲特比谁的声音更轻似地用她那轻清软音降低音量地说道：

    “就算是‘造物主’已经被打倒了，但是和他签订有契约的我还是不能够插手这个事态啊。我们就只能够在这里围观一下了。反正‘造物主’有说过，就算世界毁灭了我们也不会有事的，不知道怎么的，我也有这个感觉，所以就老老实实的围观吧。”

    伊莉安的直觉嘛，是个神奇的东西，这个东西在小事情之上基本上就没有灵过，但是在一些大事情上却无比准确，而这一次毫无疑问应该是灵的吧……

    毫无对策的三个萝莉就这样自己骗自己的当起了将头埋在地里的鸵鸟，开开心心的开始围观世界毁灭的大事件，就好像在看现场版的电影一样，就差没有弄点饮料零食之类的了。

    在灭世魔法的最近之处，指挥着赫拉斯帝国全军的人赫然是曾经被伊莉安三人绑架，然后好好玩了一阵子的戴奥托拉。她和菲特现在的关系已经非常好了，要不是她是一个实权派的皇女，说不定就真的跟着菲特到处旅行了。

    而在梅森布利纳联合一方，在旗舰荷拉德古娜号之上，舰长李卡德则是整个梅森布利纳联合前线军队中话语权最高的一位。

    在看见了灭世魔法出现的同时，他与戴奥托拉就以最快的速度决定了双方完全放下过去的成见，齐心协力共度难关这一最根本的想法。也正是因为他们这高超的效率，灭世魔法才在尚未成型的时候就被他们各自负责一部分的封印了起来。

    而负责协调双方，进行统一指挥的正是现在战场所在地，雅丝贝尔丹帝雅王国的公主艾莉卡，艾莉卡·亚纳尔奇亚·艾特欧菲西亚作为雅丝娜的姐姐在雅丝贝尔丹帝雅王国国王已经死亡的现在，她当仁不让的成为了最高的指挥者。

    在艾莉卡的指挥之下，可以称之为世界联军的庞大军队发挥出了他们最强大的能力，整个军队机器有条不紊的转动着，各种封印魔法一层又一层地覆盖上那恍若无敌的灭世魔法。就像是浮游撼树一般的行为却没有任何一个人退缩，在灭世的威胁之前，他们已经无所畏惧了。

    耀眼的魔法光芒缓缓的将灭世魔法的黑暗遮掩，但是这只是暴风雨前的宁静而已，虽然表面上光芒已经取代了黑暗，但是大家都知道，在这个耀眼的封印之下，灭世的威胁仍旧存在着。

    “这是世界的危机！在这世界的危机面前我们是不应该再有敌我观念的！”

    有着一头奇怪发型的李卡德在最终封印之前做着最后的演说，于此同时戴奥托拉也好不落后的用她那清脆的童音宣布：

    “让所有人类于亚人类将力量集中在一起！阻止世界的毁灭吧！”

    此时此刻，就算是原本赫拉斯帝国的敌方梅森布利纳联合军的成员也没有任何一个人会因为戴奥托拉的年龄而小瞧她。在这个时候还能保持着这种程度的镇定，撑起一个庞大帝国军队的指挥重任，这本身已经是一个艰巨的任务，一般人早就在这种压力之下崩溃了。更别提像戴奥托拉一样还带着强烈的信心鼓励他人了。

    终于在两个庞大势力的指挥者鼓舞了各自军队的士气之后，作为总指挥的艾莉卡开口了：

    “赫拉斯帝国的战士们！梅森布利纳联合的战士们！全魔法世界的存亡就在此一战，全员皆应全力以赴，我们已经没有退路了！”

    微顿一下之后，仿佛是在给两军将士们鼓起勇气的时间，然后她的声音再次响起：

    “全舰队！在包围这灭世魔法之后张开大规模反转封印术式！成败在此一举！出击！！”

   

108－34、各自的道路与抉择

    魔法的奥秘是非常非常多的，多到没有任何一个人能够将其全部找出。在不同的世界有着不同的魔法使用方式，这也让那些在世界之间旅行的存在每次都能够找到不一样的新鲜感觉。看着眼前巨大的封印术式，伊莉安突然在心中产生了一丝丝的感触，或许在她无尽的生命之中旅行必然将成为贯穿她生活的旋律吧。

    耀眼的光芒慢慢的向中心处那已经被小型封印式覆盖的灭世魔法靠拢，巨大的术式带着玄奥的布阵展现在伊莉安的面前。

    这么多人的魔力通过战舰的增幅之后汇聚在一起，形成了如此规模的大型魔法，这已经不再是个人可以抵抗得了的了。或许“造物主”的失败并不是偶然吧。毕竟如果这么多人的力量能够汇聚成封印术式，难道就真的没有办法转变成攻击术式了吗？

    想要毁灭世界，必然会成为全世界的敌人。

    集合了整个魔法世界人类与亚人类意志的这一次魔法的结果已经没有悬念了。如果这还失败，那么魔法世界之中的智慧生物早就会在各种各样的灾难之中灭亡了吧。

    收拾了一下自己被这惊世魔法搅动得沸腾的心情，伊莉安转头看向了身边的菲特和依文洁琳，在察觉到伊莉安的注视之后，她们不约而同的也收回了自己眺望的目光。

    “好了，这里已经没有我们什么事了，接下来的事情就交给那些‘英雄’们去应对吧。我们这些‘黑暗’还是老老实实隐藏着就好。”

    习惯于行走在黑暗之中，我行我素的伊莉安可没有将自己置于光彩之中，然后接受无数人的评判的兴趣。这就是“英雄”与“黑暗”的差别。虽然同样是众所周知，但是“英雄”的一举一动都必须注意，一言一行都要尽量不为人所诟病，但是“黑暗”则完全相反，她们的行动可以为所欲为，没有任何人敢于说她们的不是。

    “嗯，接下来确实没有我们什么事了，但是我看上纳吉那个家伙了，接下来我要缠着他。这种事情我知道你们两个是绝对没有兴趣的，所以保持联络，我要暂时脱队。”

    带着满脸的正经，依文洁琳坚定地说着。这个内容却是让伊莉安大大的吃了一惊。不明情况的她仔仔细细的看了依文洁琳几眼之后，露出了一个笑脸。

    “开什么玩笑啊，你当玩游戏啊？还脱什么队的……”

    不过伊莉安这笑容仅仅只保持了短短的几个呼吸的时间，话还没有说完的她发现自己并没有看出依文洁琳有任何开玩笑的意思。中断了说笑的伊莉安又扭头看向了菲特，这求真相的意思一目了然。

    而菲特只是点了点头，然后也露出了一种不好意思的表情，声音软软的说道：

    “这个……一言难尽，总之依文就是看上那个纳吉了……”

    不过菲特这个表情怎么也这么怪呢？伊莉安一个紧张双手就按到了菲特的肩膀之上：

    “菲特！你不会也看上了那个白痴吧？！”

    “怎么可能啊！我明明有了姐姐就足够了的……”

    听到伊莉安紧张的疑问，菲特立即反驳，然而话语的最后却是声音越来越小，要不是伊莉安拥有着超常的体制，是怎么也不可能听清楚的。

    “还好还好！已经沦陷了一个依文，如果菲特再……啊！不能想象！不过既然菲特你没有看上那个白痴，为什么你会这样一幅表情？”

    终于放心的伊莉安后怕的拍拍自己没有什么料的某部位，然后狐疑的问道。而菲特只是更加的露出了害羞的表情。

    “我就是怕姐姐误会嘛，因为我觉得‘红色之翼’中那位近卫咏春的剑术很值得学习一下，如果结合我的魔法，可以爆发出来的威力应该会非常不错。最近这么短的时间之内，我的战斗力又有了不少的提高，所以我想接下来一段时间之内跟着他去旧世界修炼一段时间。但是依文竟然先说出了那个话题，我就……”

    “原来是这样，看样子菲特还是真正喜欢近战的呀，那么去学一学也挺好呀。嗯嗯~”

    一边点着头表示自己的理解，伊莉安同时也没有忘记站在一旁的依文洁琳。

    “那么，既然现在知道了叶纹联系这么容易的联系方式，我们接下来一段时间就各自去找一些有趣的想做的事情吧，反正世界只有这么大，想要汇合也很简单。要不这样，反正菲特去的神鸣流所在地是一个不会动的地方。那么有什么事就去那里集合吧。”

    既然可以随时联系，伊莉安心中也就再也没有和妹妹们暂时分别的任何心理负担了。世界只有这么大这种话对于可以使用传送魔法的她们来说确实一点也不夸张。在知道了魔法世界的坐标之后，哪怕是在两个世界之间移动，对于她们来说也是很简单的事情嘛。毕竟这两个世界就是紧靠在一起的，而不像是距离管理局管辖的世界那么遥远。

    说起来要算年龄的话，恐怕依文洁琳比起伊莉安来应该是会要大“一点点”吧？不过貌似两个人都没有要分辨清楚的意思。

    “嗯！那就这样吧。”

    听到伊莉安从善如流的接受了两人的意见，依文洁琳满意的眯着眼睛点了点头，而菲特则是往身前手心向下伸出了自己的手。有着十年相处默契的伊莉安和依文洁琳同时将自己的手放了上去。三只看上去小巧白嫩的手就这么叠在了一起。

    “姐姐们要开心哦。”

    软软的声音从菲特的口中传出——这一次是她第一次称呼依文洁琳为姐姐，这种称呼让依文洁琳微微一顿，然后舔了舔自己的嘴唇。

    “这是必然的，菲特的锻炼也要加油。”

    看着关系好像更加密切的两人，伊莉安什么也没有说，只是暗中开心了一下，然后抽出自己与菲特两人叠在一起的手，将她们一一搂到了怀里抱了抱，然后后退了两步。

    “那么姐姐我就先去寻找自己的事做咯，说不定还能再找到两个好妹妹呢。”

    略带调笑的说着，伊莉安脚尖微微一蹬，带着粉银色的魔光从地上浮起，又冲菲特和依文洁琳挥了挥手，转身在空中划出一道显眼的魔力路线消失在了天边。虽然经过练习，飞行的时候这种魔光已经可以有选择的消去，但是对于伊莉安来说，暂时没有必要多此一举。

    让人知道她在这里又怎样呢？

    看着逐渐远去的一团“粉银色”，菲特和依文洁琳默默无语了片刻，然后相视一笑，依文洁琳缓缓的说道：

    “既然伊莉安这么支持我们，那么我们就期待一下将来与她的再会吧。”

    说完，依文洁琳也漂浮而起，却没有立即飞离，她的目标纳吉和菲特需要去求教的咏春现在可是在一起的。而菲特也没有浪费什么时间，她只是又多望了一眼伊莉安离去的方向，然后便跟着依文洁琳飞行而起，她们的目标正是刚刚伊莉安离开的地方。至于她们要如何去与“红色之翼”的人汇合，那就不是我们需要关心的事情了。

    十年间第一次主动与菲特以及依文洁琳分开的伊莉安现在心中多多少少有那么一些不舍。之前明明已经几个月没有见面了。但是她知道，这个时候她如果跟着菲特，那么一定会影响她学习剑术的心情，而依文洁琳那里就更不用说了，不会有人欢迎这么一个超大瓦数的电灯泡的。

    反正伊莉安倒是也想得通，理论上脱离了时间轴的她们拥有着无限的时间，暂时的分别是更美好重会的前提，她也同样期待着用不了多久之后的重逢。至于还可以随时联系这种逆天的技能，更加是她毫不犹豫转身离开的最重要原因了。

    虽然为了给彼此多一些自由的空间，这种联系还是不太可能经常动用，不过怎么说在真正想念的时候，绝对是排忧解难的一大神技。

    就在伊莉安神游天外，漫无目的的飞行着的时候，突然一抹白色的头发吸引了她的注意力。定睛一看，竟然是应该在刚刚就被“红色之翼”的人杀死了的亚维路克斯。不过这个亚维路克斯给伊莉安的感觉看上去和之前见面的时候有了一些小小的不同。但是当伊莉安具体去分辨的时候却又说不出究竟是哪里不一样了。

    这种明明看上去就是一个人，但是又有本质上区别的异样感让伊莉安有些不适。

    而在亚维路克斯的身边站着的还有之前与她有过一面之缘的双胞胎魔族女孩以及一个有着一头薰衣草般浅紫色发色的女孩子。

    这个女孩子那浅紫色的头发在两鬓编织了两条细细的麻花辫，略长的头发不过是到了腰部的位置而已，比起伊莉安、依文洁琳这种几乎与身高等长的头发还是正常很多很多了。而她那幽蓝色的眼眸也给人一种淡淡的清冷之意，不过她脸上的那种迷迷糊糊的表情却让人完全不会认为她的性格之中有任何傲气。

    这个女孩是谁？

    为什么她会和亚维路克斯在一起？

    而魔族的那两个女孩子为什么也和亚维路克斯走到一起去了呢？

   

109－35、迷路到异界的路痴

    看到了下方的奇异组合，伊莉安心中带着疑问转变了自己飞行的方向。对于她来说，虽然“造物主”坑了她一次，但是他们之间并不是什么敌对的关系，因此亚维路克斯自然也就不能算是敌人，而是一个见过几面的熟人。此时过去交流一下，并不会存在什么问题。

    但是就在伊莉安改变了自己行动目标之后，对方马上就发现了她的存在，然后停顿了一小会之后，亚维路克斯和其中一位魔族女孩竟然没有半点要和伊莉安打交道的意思，转身就动用起瞬步，几个闪现间就远远的消失在了地平线的另一头。那速度就像是老鼠见了猫一样跑得飞快。

    这究竟是怎么回事？

    伊莉安满头雾水的看着远方已经没有任何动静的道路呆了一下，在稍微飞过了点头之后，才想起下方还有两个可以询问的目标，立即转身降落了下来。

    “这个……你是札吉？”

    仔细观察了一下自己眼前这位魔族女孩，在发现她表情基本没有什么变化，更没有主动说什么的话的意思，伊莉安大概猜到了眼前这位究竟是双胞胎中的哪一个，于是稍微有些肯定的求证着。而对方只是点了点了头。

    “嗯，我是札吉·雷妮蒂。”

    “札吉早，上一次都没有相互介绍的，我是伊莉安斯菲尔·冯·艾因兹贝伦，认识你很高兴。另外，你是？”

    看到对方并没有躲避自己的意思，伊莉安很开心的自我介绍了一下，然后又看向了那个浅紫色头发的女孩子。不过那位浅紫色头发的女孩子并没有直接回答伊莉安的提问，只是抬头看了看天色，然后用糯糯的声音问到：

    “原来这个世界太阳快要落山的时候被称为‘早’呀。”

    这就是传说中的吐槽吗？这绝对是吐槽吧？原本只是随意打声招呼而已的伊莉安在被吐槽之后感到一阵小小的尴尬，然后正气凌然的用她那轻清软音说道：

    “不是这个世界太阳快要落山的时候被称为‘早’，而是在我的眼里，什么时候都是‘早’。这个是设定，嗯。”

    强词夺理之下的伊莉安以自己脱离时间轴的特殊性为立足点，强行进行了某项设定。如果此时菲特还在她身边的话一定会扶额之后大叹伊莉安设定的无理，但是现在伊莉安面前这两位却是不约而同的点了点头。虽然没有说话，但是认可的含义不言而喻。

    从某种意义上看，这两位也是无比强大的啊。

    而在点了好一会头之后，就在伊莉安怀疑她们会不会因为点头太久而头晕之时，那位浅紫色头发的萝莉终于想起了之前伊莉安的问题，然后继续用她那糯糯的声音不急不慢的说道：

    “我是圣战天使紫月的说，属于第二煌环剑属性，朋友们告诉我，如果我又迷路了，就请找到我的人将我送回到艾迪鲁庭园中去。貌似现在我又迷路了的说，可以带我回去吗？”

    “艾迪鲁庭园？时空庭院倒是听说过，我就是从那里传送到这个世界上来的，但是艾迪鲁庭园的话在哪呢？另外圣战天使是职业吗？”

    完全不知道艾迪鲁庭园是什么地方的伊莉安看了看同样露出了微微迷茫表情的札吉继续询问着这位圣战天使紫月，如果连身为魔族在世界各地旅行的札吉和同样已经游戏这个世界十年之久的伊莉安都没有听说过艾迪鲁庭园的话，恐怕这个庭园要么就是非常隐秘的小地方，要么就是不存在了。

    “艾迪鲁庭园就在鲁西欧奈大陆呀，我记得是很出名的才对，应该没有人不知道吧？圣战天使你们也不知道吗？不应该啊。能够变成威力强大的武器的圣战天使对于人类来说应该是所有厉害一点的人都知道的才对啊。”

    点着自己的下巴，紫月望着伊莉安眼中带上了疑惑，大概是她无法理解为什么像伊莉安这样一个能够飞行的“厉害的人”为什么会不知道圣战天使吧。不过伊莉安听到的重点明显不在这个方面。“变成强大武器”是个什么概念？急于了解真相的伊莉安眼中微微发出了一点红色的光芒，然后几近无礼地用探查魔法探测了一下紫月的身体情况，然后惊讶的说道：

    “圣战天使是种族名称？！你不是人类？”

    听到伊莉安的话，紫月仿佛是遇到了非常无礼的事情一般瞪起了眼睛，怒气冲冲的她用那无法改变的糯糯的声音叫到：

    “你才是人类！你全家都是人类！你全小区都是人类！怎么能够说紫月我是人类呢？人类什么的最讨厌了……啊，抱歉，我不是说你们，你们是好人，请你们能够带我回家好吗？”

    说道最后，紫月终于察觉到什么了，语调突然一变，又减小了无数的音量，好像只要她这样做了，前面那一段“三连击”就可以完全被无视了。不过当然，如果伊莉安和札吉之中有谁是人类的话，或许会稍微有些不高兴，但是很明显，这种假设是不存在的。伊莉安只是和札吉互望一下，然后冲着明显没有什么开口欲望的札吉眨眨眼，然后对紫月说道：

    “紫月妹妹不用担心，反正我和札吉也都不是人类，你怎么说都是没有关系的。”

    意外的得到了这种答复，紫月竟然没有任何疑问的接受了，她安心的拍拍自己的胸口。

    “好险好险，我记得有朋友说过如果骂了人类，他们总是会记仇很久很久的，要用这种那种的代价才能够弥补。幸好两位姐姐并不是人类呀。难道两位姐姐也是圣战天使吗？你们的核石在哪呢？”

    这个问题倒是难住伊莉安了，为什么不是人类了就是圣战天使呢？她轻轻摇头。

    “不是哦，我们并不是圣战天使，札吉是魔族，而我也不知道我是什么种族呢，只是不老不死这种属性的话应该不是人类具有的吧。”

    实话实说的说明却没有令紫月满意，她只是怔怔地盯着伊莉安。

    “世界上除了人类之外的人形智慧生物不是只有圣战天使了吗？

    这一下伊莉安也不知道该要如何回答才好了，难道还要她重新为这个圣战天使小妹妹进行尝试的教育吗？而且听她之前说的那个鲁西欧奈大陆，不论是在旧世界还是在魔法世界都是没有的，恐怕她和伊莉安自己一样都是从其他世界来到这个世界的吧。这样的话，那情况就更加的复杂了。

    说起来她究竟是怎么来的呢？

    难道还有能够迷路迷到异世界的人吗？哦不对，是迷路迷到异世界的圣战天使……

    “这个，我大概知道了，以后再给你慢慢解释，刚刚你说的核石是什么啊？”

    强行的转变了话题，伊莉安问起了自己好奇的问题，听紫月的说法，好像只要是圣战天使就一定会拥有这个什么核石一般。而紫月也没有令伊莉安失望，在听见伊莉安的问题之后，紫月将自己的衣服稍微撸起一些，露出了位于她腰间的一块银色的石头。这石头竟然是直接长在紫月身上的，毫无间隙的嵌合在紫月那滑嫩的肌肤之上，散发着迷离的光芒。

    “这就是核石哦，每一个圣战天使都会拥有一块核石，这核石的样子就代表着我们的属性呢，像我这个样子的就是属于剑属性的核石啦。”

    不自觉的，伊莉安就被那漂亮的核石吸引了，她缓缓地将自己的指尖触碰到了那核石之上，却发现核石竟然闪耀出了耀眼的银光！

    “这是……”

    看到自己身上的核石竟然自动闪出光芒，紫月明显感到了一种奇异的波动，就连她原本相对迷糊的表情都变得有些认真了。她在感知了一下自己核石的情况之后，又看了一眼仍然将指尖点着自己核石的伊莉安，突然下定了某种决心一般咬了咬下唇，然后轻轻的开口：

    “漫漫长路相伴而行，圣洁之刃划破苍穹，裁决之夜赎罪之日，无法亵渎刃之圣光，缔结契约心之交融。荆棘之中的万仞之剑，荣耀之中的王者之剑，从此吾将与汝同生共死，荣晦无悔，互结契约。”

    伴随着紫月的轻语，从核石之中散发出来的蒙蒙银光逐渐扩张，将伊莉安与紫月同时笼罩了进去，察觉到这一切的伊莉安并没有感觉到紫月的任何恶意，便随着紫月的动作配合地与她十字交互，扣在了一起。同时口中也用那轻清软音跟随着紫月的话语喃喃的念叨着。直到最后，她才知道自己竟然又和一位可人的萝莉缔结了某种契约，而这个契约很明显是属于圣战天使一族的特殊契约。

    “紫月妹妹，这是什么？”

    看着从自己眼前渐渐消失的紫月和随之出现的一把带着神秘的紫色纹路拥有着庞大力量的富有着高贵、华丽气息的长剑，伊莉安呆呆的问到。却完全没有拒绝这长剑贴到她的左臂之上，又幻化出一段护臂将伊莉安整个左臂包容的意思。而直到此刻，紫月那糯糯的声音才从伊莉安的耳边响起，那贴近的声音就好像紫月已经完全与伊莉安合为一体了一般。

    “这是我们圣战天使一族的本命契约，只要签订了这个契约之后，我便成为了你的武器，只要你愿意，我就可以化身为利刃帮助你打倒你所有的敌人……这是终生契约……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    欢迎紫月妹妹登场~作为本作第一个登场的书友，戏份大概会不少的~加油加油~

   

110－36、圣战天使的二十年

    这一章乃偶然第一人称过度，不是改变文章视角，不要误会。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    那一天，我圣战天使紫月第一次缔结属于我的本命契约。缔结的对象就是我这一生的契约者——伊莉安斯菲尔·冯·艾因兹贝伦。

    想想当时，我竟然在与她相见的第一天就把我自己这一辈子卖给她了是多么地不理智啊。要知道她可是一个拥有无尽寿命的存在呀，如果她不是我想象中的那么好，如果我的判断是错误的，那么我这一辈子不就彻底地完蛋了吗？

    幸好……

    幸好她就如同她所表现出来的一样是一个可爱的女孩子而已。

    就算她拥有着强大的战斗力，就算她时时刻刻将自己定位于“黑暗”之中，就算她行事素来都是一切以自我为中心，几乎从来不接受除了她的姐妹之外任何人的意见。但是这都无法将她是一个永远的小女孩这个事实给抹灭。

    当年我与她缔结契约之时，她那呆呆的样子我到现在也无法忘记。化身为武器的我以灵体的模式出现在她身后对她说出我们圣战天使作为武器的职责之时，将这是一个终生的契约告诉她之时，她那惊讶的样子怎么看怎么可爱呀。

    伊莉安就是这样一个女孩子。

    她已经经历了很多很多，如果是一个普通人类早就变得老奸巨猾，再也无法坦诚待人了吧。可是她却能够保持住那一份纯真，对于当时迷迷糊糊外加极度路痴的我竟然也并没有任何区别对待的意思，是否就是她能够那么快吸引我的原因呢？

    虽然在她的指尖触碰到我腰间的核石之时，那种我的契约者非她莫属的感觉也是实实在在的，但是我却一直认为，真正吸引我的必然是她的那份纯洁。

    出淤泥而不染的纯白。

    当时在我主动与她签订了契约之后的情况稍微有些出乎我的意料，她过人的心理素质让她在短暂的惊讶之后迅速恢复了冷静，却又古怪的呆立了片刻。随后竟然就那么轻轻的吻上了我的唇！就在我仍然是灵体的情况下！

    这种女孩子之间的吻她竟然能够做得那么的自然，那轻轻的吻让我感到了浑身无力却又无比的舒服。我当时第一感觉就是她早有经验。而紧接着脑中响起的声音则让我又马上放弃了这种无谓的猜测。

    “契约成立，契约者紫月脱离时间轴，依附于伊莉安斯菲尔而存在。”

    脱离时间轴这种神奇的事情岂是普普通通的非人类就能够做到的？但是几百年前的我并没有现在这么聪明，就算有现在这么聪明缺乏经验的我也不可能得出什么正确的结论来。总之当时的我仅仅只是诧异了一会之后就放弃了对于这个问题的思考。

    总之就理解为与她再多缔结了一个属于她的本命契约不就可以了吗？

    确实，只要是这么理解一切就变得很简单了。

    当我与她缔结了属于她的本命契约之后，就在脑中直接响起了她、菲特以及依文的声音，这被她称之为念话的交流方式真是非常的方便，在与她缔结了契约之后竟然可以无视各种困难进行联系，只有相隔太远了，才会出现联系了之后需要等待类似于“技能冷却”的时间。

    但是这个“远”的概念竟然是以世界为单位的，实在是可以令我们在绝大多数的情况下无视了。

    这几百年过去了，但是与伊莉安那第一次的邂逅却仍然这么清晰的记忆着，应该算是永生难忘的记忆了吧。

    后来在那个世界之中我便跟着她四处晃荡了起来。

    是的，就是晃荡。

    不同于依文与菲特各有各的目标，她那些年完全就是没有任何目的的在那个世界游荡，无聊了就去招惹一下是非，闲了就去找一些熟人联络一下。什么“红色之翼”的白痴纳吉啦，“红色之翼”的肌肉不倒翁拉坎啦，“红色之翼”的色鬼咏春啦之类之类的。

    说起来好像她最熟悉的人大部分都是“红色之翼”的成员呀。

    倒是还有三个传说中的公主也和她有些交情，一个是后来登上了皇位，却又被剥夺了权利，甚至连国家都最终灭亡的“灾厄的女王”艾莉卡，另外一个则是赫拉斯帝国的第三皇女戴奥托拉。最小的则是“黄昏的公主”雅丝娜。

    但是好像菲特以及依文与前两位的交情更好一点，据说是因为她在和我相遇之前曾被那个世界最强大的魔法师关着了。而最后一位雅丝娜虽然与伊莉安关系不错，但是却被“红色之翼”的人带走了，消失了一段时间。

    要是让我早点遇到她，我一定会帮助她随意脱离困境的，毕竟禁魔领域什么的对于我们圣战天使来说完全没有什么作用。可惜我稍微晚来了一点。

    她的旅行是充满欢乐的，她的身影的充满愉悦的，她的目标是充满快乐的。

    好像只要和她在一起，整个生命之中就再也没有了任何的消极情绪。就算是一些再常人看来应该紧张或者是应该害怕的事情，对于强大的她来说也不存在任何的问题。这时候我才知道，其实她就算是不利用我的力量也已经几乎无敌于天下了。

    但是她并没有因此就冷落我。

    时不时让我发挥一下作用的她给予了我最大程度的满足，让我知道她并没有因为我能够起到的作用很有限就对我出现任何轻视之心。作为一个圣战天使，能够有这样一个契约者还有什么需要期待的呢？

    是的，我已经很满足了。

    她是一个足以让我全心全意对待的契约者，一个让我视若珍宝的契约者。

    听一些有过和人类缔结契约经验的前辈说过与人类相处的经历，得到的结论基本上都是人类将我们圣战天使一族视为道具使用，这也就是为什么我们圣战天使一族讨厌人类的原因。能够做到与契约者相互敬重的圣战天使已经是大多数族人羡慕的对象了。

    但是她不一样。

    她和我的关系已经颠覆了我心中一直以来对于圣战天使与契约者之间关系的理念。现在是我已经无法离开她，而不是她将我视为无法失去的武器。虽然有些不甘心，但是我竟然产生了一种只要她不将我丢弃，那么我宁愿被她当做道具使用的想法。

    再次万幸，她并没有因为我对她的依赖就产生任何自傲之心，我们的关系也是百年如一日的融洽，直至现在。

    好吧，话题扯远了。

    就在我与伊莉安缔结契约十年左右的时间之后，那位被她成为“红色之翼的笨蛋队长”的纳吉带着一个襁褓中的孩子找到了她，那个孩子竟然是那个“笨蛋”纳吉与“灾厄的女王”艾莉卡的儿子。

    据这两位所说，因为某些原因，他们不得不离开这个孩子，想要请她代为照看一段时间，但是却被她拒绝了。

    这是我第一次看见她脸上的笑容消失无踪。

    因为她在问到为什么不去交给依文照顾的时候才知道一个事实——纳吉竟然因为喜欢的是艾莉卡，为了避免被依文纠缠而使用了一个极为强大的诅咒将依文困在了旧世界一所名为麻帆良学园的学校之中。就算这个学校够大，但是在这么多年以及不可预计的更多时间之中，只能够生活在一个学校之中，不论如何也是一件非常痛苦的事情吧？

    更别说对象还是最喜欢到处跑的依文了。

    有着这种“仇恨”依文自然是不可能帮助纳吉照顾孩子了。但是这纳吉又是为什么认为她会认同呢？看着无比无奈的两人，想必这两位也曾经找菲特了吧，而且绝对也是被拒绝了。至于为什么不去找“红色之翼”中的队友们，那可就不是我可以猜到的了。

    不过从那一天起，我们的生活又产生了不小的变化。

    因为为了陪伴依文在那个学校里面度过无聊的日子，找到解除诅咒的方法，我也跟着她也来到了那座名为麻帆良学园的学校之中，在威胁了一番那个就像是头上长着一个大肉瘤一般无比畸形的脑袋的校长之后，我们成功的在麻帆良学园中等部女校区教学楼的某间教室之中开了一个小小的超市。当然虽然名义上这是我们开的超市，并且也是我们在那里充当着店员的角色，但是实际上所有进货、清算之类之类的杂事全部都是由学园长派人负责的。

    这可以算是用暴力的手段抢来的店铺吗？

    不过伊莉安说这算是对方支付了聘请她保护这个学园的费用，对方凭这么一点点的付出就换来了像她这么强力的保镖应该是笑都笑死了。这个理由在我看了看那个畸形脑袋的学园长近卫近右卫门那猥琐的笑容之后就不想再想了。

    这个为老不尊的家伙究竟是高兴还是郁闷关我什么事？

    就这样，在这个学校里面，我们与依文一起又度过了平静的十年，这十年间可以说什么值得一提的事情都没有发生，只是我们这永远也没有任何变化的面容让一些有心人感到了不小的诧异，但也仅此而已。

    这个学园里面相貌永远没有变化的人并不止她、依文和我而已。还有在修炼间隙时不时过来探望的菲特；之前和我们分开，最后也无意中来到这里读书的札吉，一个幽灵的小妹妹相坂小夜，以及一些奇奇怪怪的人。

    这里是一个普通人类的学生与魔法世界的一些魔法老师、学生同时存在的学校，一个神奇的学校。就算是如此神奇的学校，我们也仅仅是在这里当了十年的超市老板以及雇员而已，感觉有些对不起自己一身实力的感觉。

    但是终于在这十年过后，平静的生活被打破了，可惜那个时候我还太懵懂，几乎就完全没有什么主见的度过了那精彩的一段时间……

   

111－37、新来的老师是正太

    “啊啊！真无聊，在这个学校一待就是十几年了，一天到晚看着那一群天真的萝莉们悠闲的玩耍真是太无聊了！”

    趴在伊莉安开在教学楼之中的超市收银柜台上，依文洁琳无聊得直咬手指头，能够让她自主做出这么萌萌的动作，绝对是因为她的无聊已经到了一定的境界了。不过就算是伊莉安和依文洁琳研究了这么久，纳吉下的这个诅咒竟然还是没有办法破除，实在是让两人无奈呀。

    “依文，貌似现在已经快要上课了哦，你不去吗？这可是开学第一天啊。”

    早已习惯依文洁琳的抱怨，伊莉安竟然摸了摸依文洁琳的头，然后脸上带着促狭的笑容冲着身边正在整理货架的紫月眨了眨眼睛。只有心中无比郁闷什么都顾不上的时候依文洁琳才可能接受伊莉安这种安抚小孩子一般的动作。

    “是啊，就是因为是开学第一天，所以才更加提不起精神啊。相同的东西听了十多年，我已经不想再听了，逃课吧……反正也不可能把我开除什么的……”

    依文没精打采的继续趴在收银柜台上挥挥手，眼睛都眯了起来，好像就准备直接在这收银柜台上睡觉了一样。幸好在这个开学第一天的早上，就算是位于教学楼之中的这个超市再有地理优势，也是不会有什么人过来买东西的，伊莉安也就无视了依文洁琳这一阻碍她生意的行为，只是继续摸着依文洁琳的头，然后用自己那轻清软音说道：

    “依文洁琳，你难道忘了吗？学园长通知过我们今天那个孩子可是要过来的呀，而且还是当你们班的班主任。就是那个‘葱头’还是什么的来着……”

    此话一出，效果立出，还没等伊莉安的话音落下，依文洁琳就突然从收银柜台上弹了起来，双脚站在收银柜台之上的她一扫刚刚颓废的样子，两眼都放出了光芒一般。

    “是哦！既然那个‘白痴’纳吉将我困在了这里，那么就让他儿子来尝尝被我捉弄的滋味吧！啊！对不起！对不起！”

    兴奋之余，看到伊莉安满脸冰霜地盯着自己踩在收银柜台上的双脚，依文洁琳顿时就像是当头被泼了一桶冰冷的凉水一般连声道歉，然后瞬间跳了下来。很适时的，她身边一位存在感极低的几乎有一个半依文洁琳高的绿色长发女生不知道从哪抽出了一块抹布，将收银柜台上并不存在的灰尘抹去。

    “谢谢啦，茶茶丸。”

    冲着那位女生笑了笑，伊莉安又狠狠的用眼刀剜了依文洁琳一下，让依文洁琳小小的打了一个寒颤。而那位茶茶丸只是微微身体前倾冲伊莉安行了一礼之后，又退回了依文洁琳的身后。

    “你看茶茶丸多乖，比你可要可爱多了。”

    随意地拉拉自己的发梢，伊莉安抱怨地对依文洁琳发着牢骚，不过迎来的只有依文洁琳的白眼。

    “茶茶丸本来就是全功能泛用机器人，如果这种程度都做不到还怎么当我的仆人啊。”

    带着傲气的依文洁琳扬起下巴对着伊莉安，口中虽然说得不是很客气，但是脸上那自豪满足的表情只要是一个明眼人都能够看出来。这让拥有着完全人工智能的茶茶丸感到心中一阵阵的美意。她虽然只是一个被人制作出来的机器人，但是因为那人工智能的完美，让她从感情上看完全和一个人类没有什么两样了。

    说起来自从有了茶茶丸之后，那个不听话的吐槽人偶茶茶零就被打入“冷宫”一直丢在依文洁琳的家中很久没有让她出来放风了。虽然实际原因其实是会说话的人偶对于这个位于旧世界之中的大部分学生都是普通人的学校太惊悚。但是吐槽人偶茶茶零如果出来了自然是要吐槽的……

    “好了好了，这个问题到此为止，我知道你很喜欢茶茶丸，就不用时时刻刻都在我的面前来说了，马上就要打铃了，如果你再不回教室就来不及了。”

    听到这话，依文洁琳下意识的看了看这超市对面的教室——貌似自己的教室就在伊莉安这个超市所在的教室对面，这可是依伊莉安的要求从来没有变化过的位置，她会忘记了？这个距离就算是铃声响了再过去也不会迟到的吧。

    看到依文洁琳的这个动作，伊莉安不好意思的将拉着发梢的动作转变成搅起发梢来，刚刚过于投入到照顾“小”妹妹的模式之中去了，一时间忘记了很多东西，就比如现在这个教室被改造之后，收银柜台所在的这个门就是正对着依文洁琳所在教室的后门，而依文洁琳正是坐在最后一排的……

    就在这个时候，从走廊之中传来了隐隐约约的对话之声，这声音掩盖在对面二年A班的喧嚣玩闹声中若隐若现，但是不论是伊莉安还是依文洁琳，甚至是紫月和茶茶丸都已经敏锐的捕捉到了说话者那熟悉的音色。

    “是隆道，这个当年还是个雏鸟的小家伙现在倒也能独当一面了，原来是他来充当涅吉在这个学校的引导者啊。”

    轻清软音响起，伊莉安稍微有点感叹。当年无敌的“红色之翼”在这些年的时间里面已经都隐藏起来了，就算他们再怎么无敌，也还是不可能永远没有松懈的时候。知道这一点的他们已经纷纷磨去了年轻之时的锐气，各自散去。现在能够联系上的人也不过只有古奈尔、咏春、隆道三人了。甚至那位卡托都已经传来了死讯，纳吉也是生死未卜，这放到二十年前又有谁能够想到呢？

    “毕竟隆道也是当年‘红色之翼’的一员，虽然不算是主力，但是由他在照顾纳吉的儿子，实在是再正常不过了。”

    听到了隆道身边那个清脆的童音，依文洁琳也收拾好了自己的态度，在外人的面前她一直都是尽量保持着那个高傲、强大的“黑暗福音”的形象。

    两句话的时间之中，隆道和那位让伊莉安以及依文洁琳等待已久的涅吉终于出现在了教室的前门口。虽然他们的目标是对面的教室，但是因为教室相邻的问题，却又必然逃不出伊莉安两人的关注。

    “隆道早，他就是涅吉吗？”

    很突然的就在隆道带着涅吉走到了二年A班的教室门口之时，他的脑中响起了伊莉安的轻清软音，这种情况自从他来到这个学校工作之后经常遇见，倒是已经见怪不怪了。稍微看了一眼对面教室的后门处，看见的却并不是伊莉安粉银色的秀发，而是依文洁琳那金黄色的柔发。心中有数的他也直接开始在心中通过伊莉安连接上的念话说道：

    “伊莉安、依文，早。他就是纳吉的儿子涅吉，还请你们也多多关照一下了。”

    随意地打着招呼，隆道在日常与两人的交往之中已经完全没有了当年像是看待传说一样的眼神。他现在也是一个大叔了，而且是一个胡子拉碴的大叔，就算眼前这两个萝莉实际年龄再怎么大，他也不好意思再称呼两人为姐姐或者更夸张的其他说法了。

    当然，这也是因为伊莉安与依文洁琳并不在意的原因。要不然就算隆道再怎么不情愿，也是不该在这两位头上动土的。

    “关照啊……是啊，我们一定会好好‘关照’他的。”

    莫名的，依文洁琳那应该算是甜美的笑容，微微上翘的嘴唇让自以为早已经习惯了依文洁琳气势的隆道都不禁感到呼吸微微一滞，但是幸好另外一支芊芊玉手从后门内伸出将依文洁琳拉了进去才让隆道松了一口气。

    “伊莉安……感谢……”

    很客气的在心中道谢了一下，隆道还是很有自知之明的，该客气的时候还是客气一点的好。不过这一次伊莉安并没有任何的反应，甚至连依文洁琳的念话都已经中断了。不明所以的隆道只是又扫了一眼刚刚依文洁琳所在的方向，然后将涅吉轻轻的推了一把，让他进入面前的教室。刚刚发生的事情实在是太快，心中紧张的涅吉完全没有注意到隆道有什么不对劲的地方,更加没有看到依文洁琳的身影了。

    “好了，依文。不要在隆道面前表现得那么失态。女孩子是要优雅的，你要做什么事我都不会阻止你，不过最好还是不要闹出人命的好。”

    不知道从哪里端出来一杯还冒着腾腾热气的暖茶，伊莉安在喝了一口之后用轻清软音平淡的述说着，完全没有察觉到自己这一番话实际上已经让一个可怜的虚岁十岁的小男孩落入了一个吸血鬼真祖的手中。

    “嘿嘿，人命是不可能的，不过嘛……”

    剩下的话语进入了不言而喻的状态，伊莉安和依文洁琳相视而笑，而站在一旁围观了许久的紫月缕缕自己鬓角的麻花辫，然后心中迷糊地腹诽着——这两位真的存在优雅这种气质吗？

    暂时还处于灵智尚未完全成熟状态和一个小孩子一样的紫月偶尔发现的问题才是这个世界的真谛呀。

    就在伊莉安与依文洁琳笑得“和谐”无比的时候，隔壁教室之中那原本就喧闹的声音愈发的强烈了。紧接着又出现了许许多多少女或惊讶或欢喜的呼喊声。大概涅吉这个小正太要成为她们的老师这件事情已经被公布了吧。

    但是某位女生突然发出的那种极度惊讶的尖叫又是怎么回事？！

   

112－38、混乱的开学第一课

    “呀！！”

    一声频率极高，音量极大的尖叫在伊莉安与依文洁琳其乐融融地对视诡笑的时候从隔壁涅吉与隆道刚刚走入的教室之中传出，这一声尖叫让前前后后、左左右右无数教室之中的学生老师都齐齐一愣，然后骚动的女生们却又在各自教师的镇压之下恢复了平静。

    但是伊莉安和依文洁琳自然是不属于被镇压的范围之内。

    这两位终生萝莉在听见了这一声尖叫之后在第一时间辨认出了这声音主人的身份——“黄昏的公主”雅丝娜。不过现在她在这里的名字是神乐坂·明日菜，身份不过是一个孤儿而已。在某种伊莉安和依文洁琳都不知道的魔法作用下，雅丝娜过去的记忆已经暂时性被封印了。在年龄与外表不对称的情况下，重新开始了一次生命。

    她这一次的尖叫声虽然惨烈无比，但是却没有任何属于害怕之类的成分，又有隆道在里面，那么至少可以知道，这尖叫的出现并不是因为她遇到了什么危险。

    “进去看看？”

    好奇的伊莉安看向了依文洁琳，而依文洁琳也是点点头，没有要拒绝的意思。得到了肯定答复的伊莉安轻轻一跳就从收银柜台的后方跳到了前面，然后一扭头看向了紫月。

    “紫月妹妹，这里就先交给你了哦。”

    在说话的同时，伊莉安顺便给了紫月一个甜甜的笑容，然后甩甩头发，从隔壁教室的后门走了进去。而负责留守的紫月则是心中微甜，冲伊莉安的背影微微挥了挥手。反正只是在隔壁，其实根本就不需要什么告别吧？

    悄悄的在没有引起任何人注意的情况下溜入了隔壁二年A班的教室，刚一走进去就看见了完全没有上课意识的一众女生们正热闹无比地欢迎着她们的新班主任涅吉。而那发出悲鸣的明日菜现在竟然处于仅仅穿有内衣的状态，她的校服神秘的从这个世界上消失了。再看看她身边的涅吉和隆道，伊莉安明了啦。

    就算明日菜现在的性格与原来拥有作为公主的记忆之时有了天壤之别，变成了一个活泼、热闹、过于开朗的女生，但是在被突然脱得只剩内衣，特别是面前还有着男性存在之时，果然还是不可能冷静呀。

    “你！你刚刚做了什么！”

    激动的明日菜下意识地护着自己的要害部位，却又艰难地腾出一只手来指着那个正太涅吉的鼻子。原来罪魁祸首竟然是这个正太！

    想不到纳吉那个白痴竟然生出来的儿子也是这么失礼啊，竟然在见到一个女孩子的第一天就把别人在大庭广众之下给脱了。心中打定主意只看热闹的伊莉安摸摸自己光洁的脸颊，心中盘算着自己可以如何替依文洁琳去找这位正太报仇。但是转念一想，却还是决定让依文洁琳自己解决好了。越俎代庖的事情就没有必要在依文洁琳本人面前做了。

    正好这个时候，明日菜却发现了处于最后排的伊莉安，已经在这里读书一年的明日菜自然是认识这位在她们教室门口开超市的神秘萝莉。她猛地挤开了还围着她的同学们，三步并作两步地跑到了伊莉安的身前，然后拖着伊莉安的手就冲出了后门。一边跑一边说着：

    “伊莉安，卖一件校服给我！”

    被明日菜拉着手倒退两步的伊莉安差一点没有能够保持住平衡，踉跄两步才又被明日菜扶稳，随后无奈地又被强行拉回了隔壁。

    在这里她一直装作一个普通人，有着一个萝莉身体的她理论上自然是无法对抗明日菜这个现在已经成长为一个体能强人的“大姐姐”啦。因此虽然明明不可能被暂时只是一个普通人的明日菜给拉动，但是却不得不装出了一幅弱不禁风的样子。这种伪装虽然很有难度，但是无聊的伊莉安就是想要挑战各种极限，这也算是她的兴趣了。

    当然，实际上这个教室之中的特殊存在并不少，虽然在伊莉安进入的时候她们并没有察觉，但是也正是因为这没有察觉的事实，却将伊莉安实际上也并不简单这个事实暴露在了这个班上的一些特殊存在眼中。这可是伊莉安与这个班对门一年多以来第一次微微展露实力。

    不过这个时候，这种程度的暴露主要还是因为伊莉安并没有要瞒着这些特殊存在的想法，这些可爱的女生都是学园长为了保护她自己的孙女也是近卫咏春的女儿近卫木乃香和“黄昏的公主”明日菜而安排进来的，可信度都是非常高的。

    被拖到了自己超市所在教室之中的伊莉安终于在明日菜前去选择自己的衣服之时获得了“解放”。稍微揉一揉自己因为没有防护而被明日菜捏得有些发红的手腕，又不知道从哪里端出了一杯茶水放到了收银柜台之上等待着明日菜回来。

    当明日菜就地着装，穿上了一套标准的校服出现在收银台前的时候，伊莉安已经差不多喝完一杯茶了。

    “怎么样？找到合适的衣服了吗？”

    又轻轻的将茶水放到唇上象征性的沾了一下，将自己白嫩的小臂以及故意没有消去的红色印迹展现在了明日菜的眼中。果不其然就收到了明日菜歉意的鞠躬道歉。

    “真对不起！刚刚实在是被那个可恶的小子给气坏了，手腕没问题吧？”

    满意地点点头，明日菜的道歉让伊莉安非常的开心，谁让明日菜在还是雅丝娜的时候那么高傲的让伊莉安在一次与她见面的时候尴尬了那么久呢？其实萝莉也是非常记仇的，特别是不死的萝莉，随随便便把一点点的不快记个二十年那绝对是小意思呀……

    “手腕没什么问题啦，你衣服怎么不见了？”

    在心中暗喜过后，伊莉安随口问道。虽然她知道这一定是涅吉小子的无心之失，但是再一次打击一下明日菜的机会却是她不愿意放弃的。

    “我怎么知道！就看见涅吉那那个家伙打了个喷嚏，我衣服就直接消失了，这中间一定有什么问题。”

    想起刚刚自己在隆道面前失态的样子，明日菜就是满脸的羞赧。这种奇异的表情落入伊莉安的眼中之后，伊莉安顿时大致理解了其中的意思——原来明日菜竟然有些喜欢隆道！更加好笑的伊莉安看了一眼留守的紫月，然后说道：

    “需要我提供一件结实一点的衣服吗？我保证这衣服绝对不可能被一个喷嚏给打飞。”

    察觉伊莉安语气之中调笑的意味，明日菜还以为伊莉安不相信她这种不符合常理的说辞，正准备辩解的她却突然发现站在一旁的紫月竟然在她没注意的时候从不知道哪里提出了一套铠甲出来。那全覆式的全身重甲怎么看也有个几十公斤的，竟然就被紫月这么一个有着小巧身材的萝莉给提了出来，这反差感实在是太强烈了。

    但是就算如此，明日菜竟然还是没有察觉出什么异样，只是觉得这铠甲品日里穿着实在是有些太夸张，在头上流下了一滴大大的冷汗之后突然摇了摇头。

    “这不适合平时穿，还是算了吧。”

    说完，丢下了一套校服所要的钱就直接冲回了自己的教室。随之而来的又是紫月妹妹毫不留情的吐槽：

    “伊莉安，为什么我们这么一个小小的超市会要卖铠甲的说？”

    而伊莉安只是又继续跟上了明日菜走向了隔壁的教室，她的轻清软音缓缓的飘荡着：

    “我们这超市可是被整个麻帆良学园的学生称为梦幻超市的地方，要什么没有？卖个铠甲又算什么呢？之前不是还卖过机器人什么的嘛。”

    大大方方走入隔壁教室在最后一排依文洁琳的身边空位上坐下，这个属于伊莉安的专用座椅从来都是这个教室的特色。因为伊莉安时不时的就会进来陪陪依文洁琳听课，所以这个位置也就保留了。

    至于紫月则是迷迷糊糊的点了点自己的下巴，完全没有意识到这里被人称为梦幻超市和必须什么都有卖有什么关系。她现在还太“小”了。

    再次进入二年A班的教室之后，这里已经恢复了安静，终于有了那么一点点是在上课的意思。在发觉伊莉安走入教室之后，涅吉实在是无法确定伊莉安是不是这个班的学生，于是冲伊莉安笑了笑，没有说什么，却是引起了全班女生的注意。

    其中一位深蓝色头发，在自己脑袋左侧扎着一个大大的单马尾辫的女生微微向伊莉安鞠了一躬。伊莉安只是眨了眨眼，并没有其他的反应。

    这位名为樱咲刹那的女生是木乃香小时候的贴身护卫，也是神鸣流的剑士，在伊莉安去看望菲特的时候曾经见过几面。那个时候菲特已经是刹那最为崇拜的前辈了，因此虽然她并不完全知道伊莉安的身份，却知道伊莉安绝对是一个值得尊敬的前辈。

    至少这一份十年如一日，从来不会改变的外貌就让刹那心中无比的佩服加羡慕了。

    只要是女生对于青春永驻自然都是向往无比的。

    注意到刹那这个细微动作的女生至少有那么三四个。依照平时刹那在班上基本上不与同学交流太多的性格会有这样的表现，这令注意到的女生们对于这个在她们教室对面开着神奇超市的萝莉更加的感到了好奇。

    躁动的气氛一直维持到了下课都没有平静下来，之后明日菜与传说中的正太控，二年A班的班长雪广绫香相互攻击的各种行为直接让涅吉的第一堂课彻底的泡汤。一直到下课都没有能够讲什么内容。

    而伊莉安则是在最后与依文洁琳接通了念话：

    “看样子，这一次这个班比起以往的这么多年的所有班都要有趣呢。”

    而依文洁琳则是看似不耐，实际上兴趣万分的轻叹了一下。

    “是啊，这个班有着作为吸血鬼真祖的我，机器人茶茶丸，幽灵小夜，魔族札吉，剑士刹那，近卫咏春的女儿木乃香，‘黄昏的公主’明日菜等等各种神奇的因素，怎么可能无聊呢？”

    “涅吉要出去了哦，我跟过去看看，你去吗？”

    戏谑的看了看装模作样的依文洁琳，伊莉安遥遥地指了指正垂头丧气宣布了下课，从教室离去的涅吉。

    “不了，我回去了，我可是要好好计划一下，怎么‘关照’我们的友人的儿子呢。”

    带着邪邪的笑容，依文洁琳带着茶茶丸头也不回的从教室之中走了出去，伊莉安捂着嘴冲依文洁琳的背影笑了一下，跟上了离去的涅吉……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今晚还有一章，感谢书友王之臣下的大力支持~

    原本因为五一不知道有没有活动，所以没有制定加更目标，但是如此支持，不得不加更。对于一个新人来说，最初几次打赏都是值得纪念的。再次感谢~

    PS：临时发布一个投票，希望大家都能瞄一眼，用不了几秒钟。因为我已经写到修学旅行了，所以这个投票需要快些搞定，请大家都去看看~

   

113－39、女孩子们的名单薄

    尾随着涅吉小子，伊莉安也不知道究竟有什么目的，她只是有种隐隐的预感，认为跟着他的话，一定会遇到不少有趣的事情。同时也会有将依文洁琳从这个不可逃脱的“囚牢”之中解脱的线索。

    不过，心中想着心事的伊莉安却没有发现她现在跟着涅吉的行为究竟被多少人围观了。穿着一身黑色巴洛克风格装饰繁多的套裙的萝莉伊莉安，加上那一头几乎长及地面的粉银色秀发不论走到哪里都是无比引人注目的。而她现在跟踪的人正是在这所女校之中独一无二的小正太教师。

    这种奇异的组合走到哪里自然都会成为焦点。

    只不过被关注中的两人确实没有丝毫的自觉性，就好像他们只是在正常的走路，而旁边也并没有人围观而已。对于伊莉安来说，她早就被围观了很多年，习惯的力量是可怕的，而涅吉大概只是没有察觉吧。

    就这样，在无数视线的“夹道欢迎”之下，伊莉安成功地跟踪这涅吉来到了教师休息室的门口，然后在涅吉推门而入之后，没有任何犹豫地跟了进去。在这个学校还真久没有什么地方是伊莉安不能够去的。

    至少表面上是如此。

    可能是因为刚刚才下课，所以教师休息室之中出了涅吉也就只有一个一直等在这里的隆道了。在看见伊莉安之后，隆道却并没有在第一时间与伊莉安打招呼，而是继续与涅吉交流着。

    “涅吉，这是你们班的花名册，学生们的照片里面都有，那些注释是我给你加的，希望能够对你有一些帮助。”

    看着自己手中得到的名册，涅吉稍微有些激动，虽然刚刚已经有见过二年A班的全体女生，但是在看着手中的名册的时候，涅吉才真正有一种“她们都是我的学生”这样的感觉。这种感觉对于一个年仅十岁的小孩子来说，毫无疑问是一种非常新奇的体验。

    “哦哦，这个名单还真详细。不过我有一个问题啊，隆道。为什么我的照片会出现在上面？”

    就在涅吉专注地看着名册的时候，在他的耳边突然响起了一个柔柔的轻清软音。不过就算是这种柔和的声音，在毫无预兆的情况下突然在耳边响起，还是让涅吉的小心脏不争气的加速跳动了几下。

    这正是好奇的伊莉安。她虽然在去年就已经发现了这个二年A班的与众不同，但是真正的名单这还是第一次看见。而令她意外的是，在这名册的最后原本不应该存在头像的地方出现了学号三十二号，伊莉安自己的名字。虽然仅仅是“伊莉安斯菲尔”，而不是全名，但是出现了也是很神奇的事情。

    “这……这个是学园长的决定，他认为伊莉安你在学校之中如果仅仅是开个商店的话大概会感到无聊，所以就把你的名字也加入了这一届的二年A班了，下一节课应该就会要你进去进行自我介绍了吧。反正其实这一年多的对门生活，你和她们早就认识了吧……”

    看着伊莉安越变越黑的脸色，隆道述说的声音也是不可察觉的渐渐减小，任谁都可以看出伊莉安是不开心了。而伊莉安自己实际上对于稍微改变一下身份，变成一个学生也没有什么意见，只是对于学园长近卫近右卫门的这个擅自的决定表示不满而已。

    “那个……伊莉安斯菲尔同学，请……请不要为难隆道好吗？这是学园长的决定，和隆道无关，而且我想学园长应该也是有自己的原因的吧？像你这么小的女孩子，确实是应该读书的呀。”

    就在连隆道都被伊莉安愈来愈大的气势压制的时候，倒是刚刚被吓了一跳，到现在才稍微平复心情的涅吉战战兢兢的开口了。他那个样子怎么看都不像是一个老师，倒像是正在道歉的学生一样。

    不过“像你这么小的女孩子”是什么意思啊！

    “你才是萝莉！你全家都是萝莉！你全小区都是萝莉！”

    无比羞恼之下，伊莉安傲娇了，她竟然使用着向紫月学习的“三段击”直接将涅吉全家全小区都变成了萝莉。在这种攻势下，毫无疑问涅吉愣了，委屈地眨巴眨巴眼之后，涅吉用几乎听不到的声音说道：

    “我没有说伊莉安斯菲尔同学你是萝莉啊……”

    可惜就算是这种小小的声音也还是让伊莉安轻易的捕捉到，然后这一次她可就没有那么客气了，狠狠地蹂躏了一下涅吉的头发之后，伊莉安甩出来了一句话：

    “自我介绍是吧？下节课？好吧，没有问题，这个本本先借我看一会。”

    听到伊莉安这么说，涅吉才发现不知道什么时候，自己手中的名册已经出现在了伊莉安的手中，而伊莉安也正在细细的研究着。

    在这个神奇的班级中除了即将加入，还没却还没有加入的伊莉安之外，有着吸血鬼真祖依文洁琳，机器人茶茶丸，幽灵小夜，魔族札吉，剑士刹那，近卫咏春的女儿木乃香，‘黄昏的公主’明日菜，忍者长濑枫，半魔族龙宫真名。这些人拥有的战斗潜力都是非常强悍的。

    还有武术研究会的古菲、超铃音虽然看似没有什么特殊身份，但是战力也不弱。

    这还不算上名册上面没有记录，伊莉安没有了解到或者暂时无实力的一些可能存在的特殊人才。比如叶加濑聪美就很是引人注意，要知道这个有着“博士”外号的女孩子就是茶茶丸这样一个几乎和人类完全一样的机器人的制造者。如果她再制作出更多这种机器人呢？这种隐藏的力量也是不容小觑的。

    如此一个可以说是“众星云集”的班级究竟是出于怎样的目的被学园长近卫近右卫门那个老家伙安排到一起来的呢？难道真的仅仅只是为了保护他的女儿吗？还是说是因为知道涅吉要来，所以才在这个学期重新分班的时候将她们分到一起的呢？

    老家伙就是老家伙，脑子里面想些什么总不是别人能够随意猜出来的。

    在隆道给涅吉的注解之中，还有那么一个小小的细节，那就是在伊莉安和依文洁琳的名字之下有那么一行注释——有问题可以找她商量。

    虽然为了避免这名册丢失，秘密泄露，隆道并没有将伊莉安两人的身份写上去，但是“有问题可以找她商量”这种话明显就已经说明了两人身份的非比寻常了吧。如果真的让这么一个几乎什么也不懂的正太一天到晚找自己商量问题，那不是会被烦死？

    心下微微一动，伊莉安用魔法将自己名字之下的注释给抹去了，却又“心怀不轨”地留下了依文洁琳的名字。在这个世界又生活了二十年之后，虽然魔法精灵还是与伊莉安不契合，但是使用出一些方便的生活魔法之类的方法已经被伊莉安研究出来了。

    诸如这种抹去文字的魔法啦，空间存放物品的魔法啦，这一类实用的小技巧。

    不过这中间又有一个小小的细节，那就是存放物品的空间怎么试验都只有伊莉安有，而其他的姐妹们都是通过与伊莉安的契约而借用的空间而已，其他外人就是绝对没有办法学会这个技能了。这也算是伊莉安发现的契约的一个新作用了。

    看到伊莉安双眸中代表着正在使用魔法的血红色光芒一闪，隆道大概了解了伊莉安使用魔法的目的，微微摇了摇头，倒是没有说其他的任何话。随即涅吉就从伊莉安的手中重新获得了这被稍微修改过的名单。

    “那么涅吉小子，我先去准备上课啦，拜拜。”

    轻松挥手，转身间让自己那长长的头发在空中张扬地画出一道圆弧，拂过涅吉的鼻尖，伊莉安志得意满的走出了教师休息室。她最近装弱势装上瘾了，完全没有准备在涅吉的面前那么快暴露自己实力的想法。

    而且在这个和平的年代，有了那么多身怀特殊能力的女孩子们在一个班上，基本上不太可能再需要伊莉安这种程度的战斗力出手了，更何况还有一个依文洁琳呢。

    走出了教师休息室之后，伊莉安回到了自己的超市之中。到了下课的时间，来这里购物的女生们就是人山人海了，紫月此时正在收银台前站着，但是却并没有做出任何动作，只是带着满脸的笑容，安安静静地看着女生们自己走过来，将愿意支付的金额自觉放在收银台上。这种诡异的收银模式在刚开始的时候让所有的女生都不习惯。但是没有多久也就成自然了。

    到不是伊莉安与紫月有多信任这里的学生，只是因为她们对赚不赚钱并不在乎而已，而且反正进货的钱也不是她们出……

    既然不在乎钱，那么必然怎么省事怎么来了。

    这个中间所谓愿意支付的金额虽然自由度非常的高，但是却意外的也并没有让伊莉安与紫月亏多少。因为在这个学校之中的有钱女生还是很多的。有时候她们可能甚至愿意为了一包普通的纸巾而支付数十倍乃至数百倍的价格。

    当然，这种特例还是很少的。只是在绝大多数学生都自觉按照市价给钱的情况下，亏损不多而已。

    “紫月，学园长那个老头让我去和依文在一个班读书，你要不要一起来？”

    刚一到紫月身边，脚步还没有停稳，伊莉安就拍了怕紫月的肩膀。而紫月闻言之后看了看隔壁，犹豫了一下，还是摇了摇头。

    “算了，我还是不太喜欢和人类过多交流……”

    作为圣战天使的她，对于人类的厌恶这种从小形成的观念还是没有那么容易彻底转变的。虽然过了二十年，但是相对于圣战天使那漫长的生命这又算什么呢？

    “好吧，那就我自己去吧，这个超市就交给你了。”

    点点头，伊莉安其实也造就猜到了紫月的想法，这也只是象征性的问一下而已。不过就在她准备说些别的什么的时候，有着一头白发、红色眼眸的幽灵小夜出现在了超市门口眼巴巴地看着伊莉安。

    貌似有什么事？

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    加更，感谢书友王之臣下的大力支持~

    PS：临时发布一个投票，希望大家都能瞄一眼，用不了几秒钟。因为我已经写到修学旅行了，所以这个投票需要快些搞定，请大家都去看看~

   

114－40、幽灵的烦恼真无解

    在看见小夜之后，伊莉安不动声色地从收银柜台后撤了出来，走向了教学楼的天台。作为幽灵的小夜并不是普通人可以看见的，虽然她的学号以及姓名同样出现在了隆道交给涅吉的名册之上，但是事实上涅吉貌似暂时还无法看见这个可怜的小幽灵。

    “小夜，有什么事吗？”

    终于在天台之上找到了一处僻静的角落，伊莉安眺望着学园里的风景，就像是自言自语一般询问起来。作为地缚灵的小夜同依文洁琳一样永远只能够在这个学园之中无法出去，同病相怜的她们在见面之后立即投缘地成为了好朋友，自然伊莉安与她的关系也是很不错的。有什么问题了，小夜如果找不到依文洁琳，那么就会过来找伊莉安的。

    “那个，其实也不是什么大问题啦，只是这一次的班主任好像也是一个魔法师的样子，为什么会看不到我呢？”

    原来是这个问题呀，心中有数的伊莉安环顾了一下四周，在没有人注意这里的情况下摸了摸小夜的脸颊。

    “涅吉小子虽然是一个魔法师，但是他的能力暂时还是太差了，我相信他现在已经有察觉到你的存在，只是无法确定而已。当她最终知道你的存在之时，他就一定能够看到你的。”

    幽灵这种东西从来都是相信的人才能够看见的呢。

    不过很明显，小夜在得到了伊莉安的说明之后却并没有就这么满足，而是在犹豫了一下之后，拉住了伊莉安在手，然后带着无比期待的声音问道：

    “伊莉安是能够帮助我让涅吉老师看到我的吧？是的吧？一定可以的吧？”

    见到这样满怀期盼的眼神，伊莉安又怎么忍心让小夜失望呢？她稍微盘算了一下，就在心中敲定了一个主意，不过从她那诡谲的笑容之中可以明显的想到，这个主意恐怕对于涅吉来说并不是什么好主意。

    “小夜，你现在就跟着我一起去找涅吉小子吧。到时候你要听我的命令，不论我要你做什么你都要听，只有这个样子，我才能够保证涅吉可以看到你。”

    说出这话的伊莉安音调都与往常有了明显的区别，对伊莉安可以说是已经非常熟悉的小夜那身体都没有的灵魂都抖动了一下，默默地为她的新班主任默哀。能够让伊莉安这么记挂的人，永远不可能逃脱伊莉安的掌心。这已经是这么多年来的经验了。

    而当伊莉安带着小夜再次找到涅吉之时，他正坐在学园中庭的一处雕像旁边看着自己手中被伊莉安修改过的名单薄。这个小小的名单薄在他的手中就好像是被捧着的珍宝一般，让涅吉爱不释手。这里面的每一个人都是他的学生，每一个都是他在接下来的一段时间中间负责教导的对象。

    此时满脸笑容的涅吉不但在看着这名单薄，而且还捏着一支小小的黑笔仿佛在添加着什么内容，给人的一种很是畅快和惬意的感觉。故技重施的伊莉安再次收敛了一切的气势，轻手轻脚地来到了涅吉的身后。幽灵小夜更是完全不用担心被发现地飘了过来。

    “伊莉安，你的名字下面写着‘不是萝莉’四个字唉。”

    完全不用担心被发现，或者说巴不得被发现的小夜在看了看涅吉手中的名册之后随意地说道，但是伊莉安却捏了捏拳头，在心中接通了小夜的念话：

    “为什么虽然他注释的是事实，我却这么不爽呢？”

    差点没有忍住自己的怒火，伊莉安咬了咬牙，对着小夜明知故问着，不过小夜却明显没有发现伊莉安的不对劲，直白地将自己的看法说了出来：

    “大概是因为看了这注释你理解到了一个事实，那就是虽然涅吉老师注明了你不是萝莉，但是既然需要这样的注明，也就说明了他认为你还是一个萝莉，是为了记得所以才要注明提醒……”

    于是在小夜不知道是故意地还是无意地刺激之下，伊莉安爆发了，她突然在涅吉的耳边幽幽地吹了一口气。

    “涅吉，我不是萝莉哦，难道你想死一次试试吗？”

    听见伊莉安这幽幽的话语，虽然是在这大白天的，阳光明媚万里晴空，温度也不低。但是涅吉一瞬间就感觉气温好像降到了冰点以下。背后埋汰别人的事情被当事人抓了一个正着，这种丑事涅吉这个小正太可没有足以无视的厚面皮。完全一副做错了事被抓到的小孩子样子，涅吉低着头，转身向伊莉安鞠躬赔礼。

    “对不起！我绝对不再犯了！请原谅我好吗？”

    看到这还算是诚恳的道歉态度，伊莉安抓过那名册指着“不是萝莉”四个字，然后说道：

    “三秒钟中之内我要看到这四个字消失。”

    于是下一刻，涅吉以他这一辈子都没有出现过的速度接过了伊莉安手中的名册，然后猛地用笔在“不是萝莉”四个字上面涂了起来。那发狠的精神让人看着就好像这四个字与涅吉有上面深仇大恨一般。

    “嗯，很好，涅吉小子。作为一个老师可是不能对自己的学生有任何不满哦，因为你就是教导她们的人，如果你不满，那么就不可能真正教好一个学生了。”

    这一番话对于涅吉来说稍微深奥了一点点，无法理解的涅吉眨眨眼天真地盯着伊莉安，让伊莉安都被盯得有些不自在了，但是很明显的，伊莉安也没有给涅吉解释什么东西的意思。她尴尬地想了想，又接通了小夜的念话：

    “小夜，去吧，上涅吉小子的身去。”

    “唉？上身？那是什么？”

    心带疑问的小夜点着自己的下巴问道，却迎来了伊莉安惊讶的眼神。

    “上身你不知道？鬼不是都能够上身的吗？上了身之后就可以控制其他人的身体了，书里面都是这样的啊。只要你上了涅吉的身，那么他自然就会知道你的存在，继而看到你了啊。”

    听到伊莉安的话，小夜先是摸了摸自己的头，然后碰了碰涅吉的手臂，却发现自己完全没有办法进入涅吉的身体，只好无奈的说道：

    “貌似我不会上身唉，伊莉安你都是看的什么书上的呀？”

    闻言，伊莉安倒是先没有给出回答，而是捏了捏涅吉的脸蛋，然后先问向了涅吉：

    “你身上有什么护身符之类的东西吗？”

    而暂时还无法察觉小夜存在的涅吉在看着伊莉安莫名其妙发了半天呆之后，又听见了这样一个奇奇怪怪的问题，涅吉下意识地看向了自己的魔杖。这长长的魔杖是纳吉留给涅吉的。在涅吉看来，这毫无疑问就是他父亲给他的护身符了。

    顺着涅吉的目光，伊莉安也注意到了这原本属于纳吉的魔杖。心中对于生死不明的纳吉稍微产生了一点点的担心，同时还一心二用地用念话对小夜说道：

    “看样子我的计划失败了，你都没有办法上身，那怎么让涅吉小子知道你的存在呢？要重新想办法了。”

    继续转移着注意力，伊莉安完全没将自己为什么知道“上身”这个观念的来源说出来的意思。因为那只是来自于不知道魔法世界存在的旧世界的普通人类写的故事书而已。对于幽灵这一类神奇的存在，伊莉安了解得并不多，出的主意自然也是乱七八糟的。

    幸好可爱的小夜并没有发现伊莉安那故意转移注意力的“险恶用心”。只是郁闷地叹了口气，便晃晃悠悠的飘向了一旁，失去了继续在涅吉面前游荡的兴趣。

    既然暂时看不到，那还是不要在这里丢人现眼自己打击自己的好。

    虽然说就算丢人也仅仅只有永远不会嘲笑她的伊莉安在而已，但是小夜还是不喜欢这种无能为力的感觉。作为一个幽灵，小夜的问题暂时处于无解的阶段了。

    看着飘离的小夜，伊莉安也失去了继续在这里与涅吉纠缠的兴趣，偶尔欺负一下这个正太还是有些意思，但是真正的“复仇”还要交给依文洁琳的，那么她一个人在这里也没有什么意义了。不过就在这个时候，伊莉安想走却没能走成。因为涅吉的脸上突然露出了一种紧张的表情，而他目光的焦点赫然是落在伊莉安身后的。

    转头一看，伊莉安也是一声轻呼从嘴中冒出，同时她还用自己的双手，装模作样的捂住了自己的小嘴。

    原来在伊莉安身后一个高高的楼梯之上，同班同学、图书管理员、图书馆岛探险社成员宫崎和香竟然抱着一大摞的书从楼梯侧边掉了下来。这足足有个三四米高度的落差足以让这个看上去弱不禁风的女孩子在运气不好的情况下摔出个重伤吧。

    涅吉会怎么办？

    伊莉安心中产生了一种好戏就要上演的想法。

    对于她来说，只要在和香落地前零点零零一秒的时间内使用缓冲魔法，和香就不会有任何问题。但是涅吉并不可能知道伊莉安有这个能力，甚至在涅吉的心中，伊莉安现在应该还是一个普通人而已。

    在普通人的面前不允许使用魔法，这是魔法世界的规定，否则将会受到不同程度的惩罚。

    那么在现在这个情况之下，涅吉会怎么做呢？

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    于是今天还有一章。

    本来没有准备加更的五一竟然还是“被迫”加更了两章，朋友们太热情啦。不过这种“被迫”为什么给我的感觉是那么的好呢？感谢书友zjjssg、白~白！白？、湖底星空的大力支持~

    另外关于魔法老师结束点的投票看了现在的票数支持修学旅行就完结的仅6票，支持后两项的各8票，于是今天我已经开始往后写了。感谢大家的支持，新的投票已发起。欢迎继续参加~

   

双界之舞	 115－41、惩罚是变成小动物

    面临着未知惩罚的威胁，涅吉在看见了和香掉落的时候，心中猛地纠结了起来。

    现在自己的面前站着一位班上的女生伊莉安斯菲尔，现在要救到和香的话，必然要用到魔法，但是一旦自己使用魔法被伊莉安斯菲尔看到的话，那么自己将会迎来不可预知的惩罚。严重的话甚至要被变成白貂这种动物！

    由一个人类变成动物，这是多么残酷的刑罚呀。

    至少在对于各种酷刑完全不了解的涅吉心中，变成动物已经是最悲惨的事情了。

    不过怎么说，涅吉也是纳吉的儿子，见死不救这种事情怎么也是不可能出现在他们身上的。于是伊莉安很荣幸的看到了涅吉义无反顾，带着慷慨赴死的决心，悬空将自己的魔杖吸入了手中之时，伊莉安强行忍住自己的笑容，眨了眨眼睛，看向了和香的方向。以免自己因为涅吉那种“自我牺牲”的表情而笑出声来。

    在涅吉魔法的帮助之下，和香在即将落地的时候被突然卷起的一阵旋风托起了一小会，在这短短的时间之中，涅吉竟然甩开了自己的魔杖，然后整个人跳向了和香，然后垫在了她的身下。

    这算不算是占便宜？

    伊莉安心中突然怀疑起涅吉这个小子的真实想法。

    该不会是因为涅吉这小子觉得弱弱的和香很可爱，很容易让人兴起一种保护的欲望，然后就趁机过去占便宜吧。要知道，作为一个魔法师，缓冲魔法可是基础中的基础，任何魔法体系这种魔法都是最简单的。但是涅吉现在竟然还要自己跑过去当垫子，实在是让伊莉安心中起疑呀。

    不过再转念一想，涅吉如果真的有这么复杂的心思，那么完全可以在他当班主任的这么长的时间里面去进行一些不为人知的小活动，而没有必要冒着自己是魔法师这件事情被暴露出来的危险嘛。

    果然还是自己多心了吧。

    短短的时间之中，伊莉安的小心思不知道天马行空地转了多少圈，倒是从表面上看，她现在的形象很符合一般的女孩子第一次看见魔法师真正存在之后的呆滞模样。好不容易从和香身下挣扎出来的涅吉抬头一看，脸色顿时跨了下去。

    “果然伊莉安斯菲尔同学还是看到了呀。”

    低着头，一步一步地蹭到了伊莉安的面前，涅吉的情绪非常的低落。伊莉安的气势虽然在涅吉的面前从来都是收敛了不少的，但是对于涅吉来说还是隐隐的有着不小的影响，因此他在为数不多的面对伊莉安的时候都是处于弱势。完全没有他作为一个魔法师实际上应该比面前的这位“普通女孩子”要强大的自觉性。

    这一次也是一样，在被伊莉安发现了他魔法师的身份之后，他并没有想到要将伊莉安怎么样，而是挪了过来，等待伊莉安的“判决”。

    “你……你这是……”

    很配合的，伊莉安装出了一副惊讶的样子看着涅吉，她伸出自己的右手食指一颤一颤的指着涅吉，同时嘴角还一抽一抽的，仿佛是遇到了什么非常吃惊的事情一般，但是也只有她自己才知道，其实她现在是忍着笑容太辛苦了。

    “正如伊莉安斯菲尔同学所见，我是一个魔法师，刚刚为了救宫崎同学不得不使用了魔法。但是能请伊莉安斯菲尔同学帮我保密吗？如果我魔法师的身份被普通人知道的事情如果暴露了，最严重我可能会被变成一只白貂啊！”

    没有任何谈判技巧的涅吉在第一时间将自己可能遭遇的悲惨待遇给说了出来，同时很明显的表现着他对于这种刑罚的畏惧。光凭这种谈判的技巧，他如果去和一些老奸巨猾的家伙们商量什么事情，毫无悬念的会被剥削得连渣都不剩。

    果然要给涅吉普及一些为人处世的常识吗？

    装作正在闭目深呼吸以镇定自己心情的伊莉安心中却在打着小九九。然后她突然睁开了眼睛，眼中那一闪而逝的精光让涅吉心下突然一寒，更加没有什么反抗的念头了。恐怕就算这个时候伊莉安还是坚持说要将涅吉的身份公布出去他也会老老实实接受吧。

    “涅吉小子，我可以帮你保守这个秘密……”

    “真的吗？！伊莉安斯菲尔同学你真是好人！真是……对不起，请继续……”

    伊莉安组织的话语刚刚起了一个头就被激动的涅吉给打断了，微怒之下的伊莉安稍稍释放了一点点她的气势之后让开心的涅吉就像是被当头泼了一桶冰水一般一个激灵又安静了下来，同时道歉也是少不了的。

    “我不希望我的话再被打断。”

    抬起自己的头，用下巴对着涅吉，态度前后变化差距之大足以让任何人看出伊莉安之前的伪装了吧，但是正处于失落状态的涅吉竟然完全没有发现，伊莉安都说不清楚自己是早知道涅吉无法发现，还是因为自己一时之间难以控制了。

    活得越久，伊莉安越是像一个普通的女孩子了。对于情绪的控制反而差了不少。

    “是……”

    低声下气的应了一下，涅吉已经完全没有了作为魔法师的气魄了。现在的他只是一个正在被大姐姐训斥的十岁小正太而已。

    “首先，我确实可以帮你保守这个秘密，但是我有几个要求。第一，以后如果我有什么需要，你要倾尽全力用魔法帮我实现；第二，如果我有什么事情需要你帮忙，那么就算是在魔法的范畴之外你也必须帮我去做；第三暂时还没有想到，以后再告诉你。”

    随口两条一说，涅吉就如同签了卖身契一样全方位被限定了。“用魔法帮忙”“魔法范畴外也帮忙”就这两条不就是所有事情都必须帮忙吗？

    可是人在屋檐下不得不低头，此时命脉被伊莉安掌握的涅吉已经完全无力回天了。只要他不想被变成一只白貂，那么他就必须听命于伊莉安了。当然，这是建立在他并不知道伊莉安真实身份的基础上，毕竟伊莉安本人也是一个魔法师，其实涅吉的担心根本就是不存在的。

    “是……”

    再次答应着，涅吉更加没有精神了，刚刚到学校的第一天就被迫签订了“卖身契”，他已经觉得自己的前途一片黑暗了。事实上，在伊莉安与依文洁琳的关注下，他的前途想不“黑暗”也难。

    “好了，我想这个时候我已经没有什么问题了，接下来的事情你就去和和香还有明日菜说吧。”

    在涅吉看来莫名其妙的发言之后，伊莉安转身就准备离开，但是却没有成功，因为她也被声音留了下来。

    “伊莉安等下，刚刚你们说的我都听见了，我希望在你的见证之下让我也和这个该死的小鬼签订这么一个契约。”

    听到这个声音，涅吉整个人的僵硬了，在几乎可以听见脖子上的零件咔咔作响的情况下，涅吉艰难地转头，发现不知道什么时候明日菜已经站在了他的身后，这一句话正是明日菜说出来的。而和香也已经苏醒了过来，她双手互握着放在胸口，虽然几乎时刻用自己额前长长的刘海将双眼遮掩住的她让人无法看见她的眼眸，但是惊讶的神色跃然脸上，已不需要那心里的窗口再给出什么明示。

    “怎么会……”

    从刚刚开始就一直处于低落状态的涅吉这一下差点没有直接趴到地上去。在第一天就被自己的三个学生知道了身份，接下来的日子中的难过已经可想而知了。

    “那个……明日菜，伊莉安，我就不用了吧？我会保守秘密的，不需要涅吉老师帮什么忙。”

    胆怯地在一旁开口，和香完全没有想要占涅吉什么便宜的意思，看她那样子如果再稍微给她点什么刺激，大概她会立即转身就跑吧。貌似她有男性恐惧症的样子，能够在涅吉的面前站这么久已经是因为涅吉这个小不点太小，给和香的恐惧感较小的原因了。

    “这怎么行，我就说怎么遇到这个小子以来什么好事都没有，甚至衣服都被吹飞了一次，原来都是他搞的鬼。说！上课的时候你是怎么把我的校服变不见的？”

    大步走到了涅吉的面前，明日菜五指一张，捏住了涅吉的脑袋。让涅吉慌乱得手舞足蹈却无法逃脱明日菜的魔掌。

    “没有啊！没有啊！真的不是我把你衣服脱掉的，我也不知道那是怎么回事啊！”

    看着正在被欺负中的涅吉与在伊莉安的认知中算起来是涅吉小姨的明日菜，伊莉安突然从心中兴起了一种异样的感觉，如果他们两个人打打闹闹最终对上眼了，那不就是那啥了吗？突然而来的诡异想法让伊莉安突然笑出了声，打断了互动中的两人。

    “伊莉安？”

    疑惑地问了一句，明日菜虽然看向了伊莉安，但是手上却完全没有放松，而涅吉则是可怜巴巴的看向了伊莉安，投来了一个求救的眼神。想不到在被明日菜以更直接的形式欺负了之后，涅吉竟然将手段还相对温和一些的伊莉安当做救星了。

    “好了好了，别闹了，待会不是还有欢迎会吗？再不去要迟到了哦。”

    虽然心中好笑，但是时间不等人，她们在这里浪费的时间已经够多了，那为了欢迎伊莉安这个对门一年多的熟人新同学以及新班主任涅吉的欢迎会即将开始。

    一个全班各路人才都到齐的欢迎会。

    恐怕伊莉安想要融入这个集体，这一次的试探交流就是第一步吧。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    加更，感谢诸位书友支持~

   

116－42、没有硝烟的小战争

    回到教室之前，伊莉安来到了二年A班教室对面自己的超市之中叫上了一天到晚迷迷糊糊的紫月。虽然紫月之前才说不愿意与人类交流，但是在伊莉安看来，一定程度的交流却是必须的。而且至少伊莉安生活过的几个世界之中，人类虽然有着许许多多的恶习，但是却远远达不到紫月印象中那种畏之如虎的地步。

    因此为了将紫月这种在大多数世界都不适用的印象改变，伊莉安很乐意让她多多参与各种活动来感受属于人类的好的一面。

    在超市的工作是如此，这一次强行拉她来参加欢迎会也是如此。

    在拉上了紫月之后，伊莉安也没有什么要将超市关门之类的想法，就这样大摇大摆的进入了对面属于二年A班的教室之中。至于这超市之中的东西会不会因此就少上几样，那就不是伊莉安关心的事情了。

    刚一进入二年A班的教室门，那热情的气氛瞬间就涌向了伊莉安和紫月，由于伊莉安与紫月毕竟已经与二年A班的诸位同学当了一年的对门邻居，所以这一次的欢迎会的重点还是放在了涅吉身上。在几分钟之前，涅吉进入教师的时候，欢迎会便已经开始。

    各种庆祝用的彩带、飘带、气球将整个教室装扮得就像是过节一样，欢天喜地的同学们围绕着涅吉这个中心人物不断地说着什么，那种其乐融融的感觉让涅吉差点没有感动得哭起来。正常情况下只是迎接一个老师有必要做到这个地步吗？

    很明显不需要。

    但是这个班上的同学们的思维都是非常诡异的。要不然明显如茶茶丸这种机器人，脸上时时刻刻保持着小丑一般的装饰的札吉这样的存在怎么也会吸引上不少异样的目光吧。

    但是事实上，在这个班上却基本上没有。

    这个班上除了某些特殊存在之外，其他的人基本上都是属于警惕性无限接近于零的人，就算她们发现了什么不对头的地方也总是会下意识的往好的方向去想。一旦让她们找到了什么可以庆祝娱乐的由头，那么便会毫不犹豫地尽情玩耍。

    而那些特殊存在相互之间都是有着不少的了解的，甚至还共同工作，在某些时候负责保护着这个学校的安全。比如依文洁琳在龙宫真名以及刹那她们看来虽然并不知道她真正的身份，但是却都知道她是一个可靠的伙伴。

    这一次伊莉安的加入自然也就让这几位特殊存在兴起了一种好奇心。

    因为伊莉安一直以来虽然表现得和依文洁琳关系很好，但是却没有表露出任何战斗力或者说甚至连魔法的天赋都没有出现过。但是今天早上第一节课的时候，却很是坦然地将自己其实是个高手这个信息悄悄地告诉了这个班上所有的能力者们。再加上刹那那奇异的尊敬，让这些特殊存在更加地关心了。

    此时在伊莉安跨入二年A班教室门的第一步，对她的试探开始了。

    首先袭来的是龙宫真名，就在伊莉安刚刚进入教室大门之时，还没等她完全进入这个房间，从龙宫真名的手中就飞出了一个小小的粉笔头，这小小的粉笔头虽然不大，结构也稀松得可以，但是从龙宫真名的手中飞之后却好像是一颗子弹一般迅速。

    虽然大概只能算是一发没有弹头的子弹，缺乏实际杀伤力，但是用来试探已经足够了。

    可是令龙宫真名奇怪的事情发生了，因为伊莉安竟然完全对于这一个粉笔头没有感觉一般，直直地走了进来，没有做出任何防备的动作，就那么直接用脑门迎了上去。然后毫无疑问的这颗粉笔头击中了伊莉安的额头，在上面留下了小小的一点白色痕迹。

    “呜~倒霉。”

    柔柔自己的额头，伊莉安微微露出一点点委屈的表情，这恰到好处的表演让龙宫真名感到更加奇异了，难道早上那一次示威只是她的错觉吗？但是刹那的尊敬又怎么解释呢？

    可是就在下一刻，伊莉安的反击出现了。

    被龙宫真名射出的那一个粉笔头在击中了伊莉安的额头之后，自由落体一般地落向了地面，但是却在即将触及地面只是转了一个九十度的弯，穿过了热闹的同学们的重重阻碍，在龙宫真名没有发觉的情况下直接命中了她的靴子。

    一个是有备而来一个是随意发挥，却达到了几乎相同的效果，但是龙宫真名知道，她这一次实际上是输了。因为她是在空中用手指将粉笔头弹出去之后击中伊莉安的，而伊莉安则是单纯用魔法控制着粉笔头击中的她。

    毫无疑问，用魔法进行这种程度的微操难度要大上许多。

    更别说伊莉安被击中或许还是放水，而龙宫真名则是真正的没有察觉了。

    这一次伊莉安好像就是那么呆呆的中了龙宫真名这一粉笔头，但是实际上她只是企图用这种方式在告诉这个班上的特殊存在们她只是过来打酱油的，虽然有一些能力，但是没什么大事就不要找她了。

    不过很明显，在这个班上并不仅仅只有龙宫真名发现了她的秘密，就在伊莉安刚刚应付完龙宫真名这一次袭击之后，又是一对组合开始了她们的试探。超铃音与古菲这两位武术研究会的成员直接跳到了又往前走了两步的伊莉安面前，直接你一拳我一拳地开始了表演性质的战斗。可是这表演的过程中，却借着相互格挡的动作，将对方的攻击引到了伊莉安的面前。

    刚准备使用出与对付龙宫真名差不多应对措施的伊莉安却发现这一次自己身后的紫月率先做出了动作，一把从伊莉安的身后抱住了她，紫月这是用自己的手臂帮助伊莉安抵挡了两次攻击。虽然这攻击并不重，但是却也是大大的出乎了伊莉安的意料。

    什么时候迷糊的和个孩子一样的紫月会主动保护自己了？

    想不通的伊莉安只是顺势退了两步不着痕迹地摆脱了超铃音与古菲的纠缠，然后将紫月的双手拉到了身前，用轻清软音带着疑问吐出了两个字：

    “紫月？”

    这短短的两个字虽然看上去并没有什么含义，但是紫月却也知道伊莉安究竟是在问什么，伊莉安这是在疑惑紫月这突然的表现呢。不过紫月自己也是迷迷糊糊的，她自己都说不清楚为什么刚刚就突然做出了那种动作。所以面对伊莉安的问题她并没有出声。

    看到紫月这个表情，伊莉安也大致理解了紫月的心理，无奈地放弃了探究。大概想要让紫月的心智完全成长到可以掌控自己所有的想法恐怕还需要一段时间吧。

    不过很显然，这个藏龙卧虎的班上想要试探伊莉安的人并不只有龙宫真名、超铃音、古菲这三人。在名单上被隆道注明为忍者的长濑枫也开始靠近伊莉安，却被一名叫做春日美空的女生给缠上了。

    接下来迟到的依文洁琳、茶茶丸的出现则让继续试探伊莉安的可能性直接成零，依文洁琳的身份虽然没有暴露，但是她的强大却是所有人有目共睹的。想要在她的身边去试探她的友人那是完全不可能的事情了。

    不过也够了。

    有了前面三人的试探，伊莉安具有不弱的战斗力这个情况已经算是清楚了。既然她与依文洁琳是朋友，那么自然也不可能是什么坏人。

    想到这里，长濑枫便开始安心的与春日美空闲聊起来，一门心思放在伊莉安身上的她倒是没有注意到春日美空在她放弃了试探之后脸上竟然有一种安心的感觉。看样子这个班上的特殊存在至少还得再加上春日美空这么一个人。

    一个仅仅三十二个人的班上，发现的特殊能力者、拥有特殊身份的人加起来竟然已经接近半数，恐怕这个班以后会很有趣吧。

    第一次，伊莉安对于一个普通学校的班级也开始产生了兴趣。

    主要是因为这个班上的成员构成实在是太不普通了。

    在应付了一场小小的战争之后，伊莉安终于可以安心下来体验这欢迎会的感觉了。虽然这一次的欢迎会第一中心是在涅吉身上，但是不可否认伊莉安也是被欢迎的对象。就在依文洁琳与伊莉安站在一起相互使着眼色用念话交流着关于这个班上的特殊同学们得信息之时。涅吉走到了伊莉安的身边。

    “伊莉安斯菲尔同学，这一次欢迎会主要是欢迎我们两个，你就不要站在这个旁边了嘛，和我一起坐到中间来啊。”

    涅吉那自然的态度，就好像是已经完全忘记了之前发生的那小小的意外一般，不过再看看他身边站着的明日菜与一旁悄悄窥视着他的和香就可以知道，其实能够保持如此淡然心态的人也只有涅吉这个不想事的小屁孩啦。

    当然伊莉安是处于超然的地位再戏耍着涅吉玩的，自然不能相提并论。

    在接到了涅吉的邀请之后，伊莉安带着甜甜的笑容四顾了一下，发现几乎所有的同学们都以一种鼓励的眼神看着她，就连刚刚出手试探的龙宫真名、超铃音与古菲也不例外。看样子这一次，伊莉安算是真正融入了这个集体之中了。

    想想也是，她至少已经与这个班门对门地呆了一年多，看着她们从一年级升上二年级，再加上里面有不少的熟人，想要融入自然是很简单的事情了。

    不过就在伊莉安准备走向欢迎会的中心席位之时，站在她身边的紫月却悄悄地拉住了伊莉安的衣角……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    书友zjjssg又来了一个1888砸得我有些晕头了。咬咬牙，今日再加更一次，今晚还有一章，感谢他的厚爱，也希望大家开心。

   

117－43、计划之外的旁听生

    “我也要坐到中间去……”

    不知道是不愿意在这么多人类的环绕之下离开伊莉安还是别的什么原因，紫月突然悄悄地拉住了伊莉安的衣角，微显犹豫地说着。而伊莉安只是稍微停顿了一下，便自然地拉住了紫月的小手。

    “那是当然的，紫月可也是我的妹妹呀。”

    不过就在伊莉安拉着紫月的小手准备往前走之时，却发现竟然从手上传来了一点点的阻力，紫月还是没有往前走的意思。这又是怎么回事呢？不解的伊莉安再次转头看向了已经开始处于奇怪状态的紫月。而紫月则是扭捏地用空闲地那只手学着伊莉安害羞之时的动作，搅了搅自己鬓角处的小麻花辫。

    “我的意思是，我也能够成为这个班上的一员吗？我一定会乖乖的说。”

    此话一出，伊莉安顿时睁大了眼睛。

    就在下午紫月不是还拒绝了伊莉安的邀请吗？怎么才过了几个小时就变了呢？紫月难道不再厌恶人类了？还是说因为这个班上非人类比较多，所以紫月权衡之后决定还是勉强接受？不过不论是出于什么原因，紫月竟然愿意进入一个普通人类居多的班级这个神奇的事实已经产生了。

    而看着伊莉安那惊讶的模样，紫月略显焦急地说道：

    “不要误会的说！我只是不想和伊莉安分开而已，我时刻都想和伊莉安在一起。”

    这话正如早上伊莉安说怕依文洁琳迟到之时一样令人无语，不过这一次无语之人变成了伊莉安。她看了看自家超市的方向，这就相隔一个走廊的距离以及拥有着随时可以走动的自由难道不算是时刻在一起吗？

    可惜的是，紫月可没有察觉到自己这句话很不科学的事实，对于她来说借口就是借口而已，是否有意义那就无所谓了。

    当然，对于伊莉安来说其实这也是无所谓的。

    在收到了紫月的意愿之后，伊莉安已经下定了决心让紫月一定加入这个班上来。她拍了拍紫月的小手，然后一言不发地拉着紫月来到了同样坐在教室之中的二年A班上一任班主任隆道的面前，他已经在这里做了很久的围观者了。

    “隆道，紫月要到这个班上课，你解决一下吧。”

    完全用着吩咐的语气，伊莉安的行为直接让一些精明的女生们从她与隆道的对话态度中发现了一些小小的端倪。只是这种端倪究竟有什么价值却是大多数女生不知道的了。而隆道在听见伊莉安的话之后，倒是没有在第一时间答应，只是用手指在他身前不知道二年A班的女生们从哪弄来的圆桌之上点了两下，然后说道：

    “我们学园之中所有的班最多就是三十二个人，二年A班现在已经满额了。想要再加一个人有点困难啊。”

    隆道这话刚一出口，就从伊莉安的身后传来了一阵阵的威压，这威压只有具有魔法天赋的人才能够感觉到。抬头一开，隆道才发现原来这竟然是从紫月身上传来的。紫月作为圣战天使，虽然不能学习什么魔法，但是属于圣战天使的威压却是不弱于任何高级魔法师的。

    稍微擦了擦额上不存在的汗水，隆道立即改口。

    “这个，虽然已经不能够再插入新的同学了，但是如果只是加一个没有学籍的旁听生还是没有问题的，反正紫月是不需要学籍这种东西的吧？”

    终于得到了满意的答复，紫月开心地点点头。却看见了来自伊莉安和依文洁琳的惊讶目光。原来一直迷糊的紫月也是会使用威胁这种手段的啊！圣战天使果然不是一般的存在，不能够以这个世界上任何种族的特性去推断。

    “那么，我们这一次的欢迎会由欢迎涅吉老师和伊莉安变成欢迎涅吉老师、伊莉安、紫月三位啦！大家重新开始庆祝吧！”

    不知道是哪位女生在看见隆道被迫点头之后，兴奋地叫了起来。已经开展了一般的欢迎会从头开始，所有的节目在伊莉安与紫月入座之后再次上演，食物也不知道从哪里又端出了一份。彩带什么的在伊莉安那神奇的超市中自然有着无限的补充。一个小小的欢迎会在进行两次的情况下直接到了晚上九点多才结束。

    如果这里不是住宿学校，宿舍就在不远的地方，那么是绝对不可能允许她们这么放肆的玩乐吧。其实就算是这样，能够让学生如此随意游戏的学校这里大概也是绝无仅有的。

    当女孩子们吃饱喝足，玩到满足，拖着疲惫的身躯三三两两与涅吉及隆道道别之后，伊莉安的身边已经只有依文洁琳、紫月、茶茶丸了。作为整个学校里面实际地位最特殊的存在，伊莉安和依文洁琳并没有住在女生宿舍之中，而是单独有着自己的住处。

    “依文，你想好了怎么‘关照’涅吉了吗？”

    回家的路上，伊莉安与依文洁琳并肩走在前方，紫月和茶茶丸分别跟在两人的身后。看着消失了一个下午的依文洁琳，伊莉安随口问道。因为诅咒的缘故，她只有在学园长允许的情况下才具有强大的战斗力，要不然就要等待到满月的出现才行。平时的战斗力甚至还不如普通的魔法师。这使得她如果想要“关照”一下涅吉的话，必然没有伊莉安那么简单。

    “这个问题我已经有打算了，到时候伊莉安你就看着吧，我已经要让涅吉那个小子尝尝惹到我‘黑暗福音’的后果！”

    看着依文洁琳那明显没有带上好心思的笑容，伊莉安点了点依文洁琳的额头。

    “貌似惹到你的是纳吉而不是涅吉吧？”

    “那还不都一样，父债子还天经地义啊。”

    随手拍开伊莉安又准备蹂躏自己头发的手，依文洁琳白了伊莉安一眼之后说着。她已经下定决心要让涅吉被欺负一下来发泄她心中的怨念了。

    就在这个时候，一阵窸窸窣窣的声音从一旁的草丛中传了出来。这声音怎么听上去像是什么大型动物在草丛里面供土呢？但是明明附近的结界并没有什么生物进来的感觉啊。难道是可以迷惑结界的高手？

    想到这里伊莉安将自己的左手向旁伸出，紫月立即将自己的手搭了上去。这个伸手的动作是伊莉安与紫月配合的前凑，手拉手的两人一旦发现什么问题就可以立即合契。随时让紫月化身为长剑进行战斗。也怪不得伊莉安此时有些小小的紧张，毕竟在欢迎会上才小小的战斗了一下，将她放下许久的警惕心提升了一些。而依文洁琳现在又没有什么战斗力，再想主动出击也轮不到她。就只好由伊莉安戒备了。

    不过令两人没有想到的是，就在她们刚刚准备出声呵斥对方出来之时，对方已经滚了出来。是的，就是用滚的。学园长近卫近右卫门竟然从一个草丛之中毫无形象地滚了出来，让伊莉安与依文洁琳心中都是大为畅快——恨着纳吉将依文洁琳关到这个学校的同时，对于这个学校的学园长老头她们自然也不会有什么好印象。

    “学园长晚上不好好睡觉，跑到草丛里面去玩泥巴做什么呢？”

    一开口就是讽刺的依文洁琳率先发动了语言的攻势，难得能够抓住这个老头的把柄让伊莉安非常兴奋。

    “没什么！真的没什么，我只是在找点四叶草玩而已，不要多想。”

    幸运的四叶草？

    虽然貌似这个东西确实有那么一点点魔法方面的作用，但是却好像是用来制作媚药的吧？这个老头子都老成这个样子了还找四叶草做什么啊？为老不尊？老牛准备吃嫩草？

    看着伊莉安与依文洁琳两人愈来愈不客气的目光，近卫近右卫门眼神闪烁地看了看四周，然后悄悄地说道：

    “我知道你们都是魔法大师知道四叶草的作用。不过请不要想歪了，我只是想帮我的孙女添加一点魅力而已，如果使用少量的媚药，完全可以做到这一点。你们也知道，我现在也就只是对自己这个孙女担心一下了。放在外面我不放心，放在女校里面又找不到男朋友，这个……你们知道的啦。老人家也就是担心那么点传宗接代的事……”

    好吧，原来是在担心他的孙女近卫木乃香，不过貌似木乃香也才只有十来岁吧，就担心这个问题吗？这都是什么年代了啊。而且传宗接代……好吧，对于拥有永恒生命的非人类来说，伊莉安和依文洁琳从来没有思考过这个问题。

    这个问题离她们实在是太遥远了。

    不过就算是这样，伊莉安和依文洁琳也还是知道，果然用媚药这种方法，不论是处于什么原因都是错误的！

    于是在色老头假装老泪纵横的恶心注视下，伊莉安将老头采集到的四叶草全部践踏在了脚下，还狠狠地碾了几下，然草叶子完全失去了形状才罢休。

    “木乃香的问题就交给我们好了，你个色老头为老不尊的，我们不放心。”

    说完甩甩手走了。

    留下糟老头一个蹲在后面装模作样的哭泣。

    “天啊！‘终焉之光’和‘终焉之影’是百合啊！现在连‘黑暗福音’也差不多了，难道我的孙女也要步上后尘吗？！”

    不过不论是伊莉安、依文洁琳还是学园长老头都没有想到，在这个学园之中，还有一个小小的身影正在收集着幸运的四叶草，同时心中打定的注意竟然也是制作媚药。而某糟老头更想不到他竟然还会为这个小子背黑锅！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    加更，感谢各位书友的支持与厚爱~

   

118－44、敲死那个糟老头吧

    第二天和谐的放学后，没有和依文洁琳一起回家的伊莉安与紫月还留在超市之中做着最后一波的生意。因为是紫月站在收银台前看着女生们交钱，惬意无比的伊莉安无所事事地在附近到处转悠着。

    虽然她们现在在隔壁班上挂了个名，但是和依文洁琳一样，逃课什么的是绝对没有人管的，哪怕就是在隔壁也没有哪个老师敢来叫她们。如果说昨天涅吉还敢来叫一下，但是在签订了那城下之约之后，也失去了这个勇气。因此，她们两个在生意忙的时候就过来照看超市，闲了才去上上课。

    一众魔法老师们自然也不可能有什么意见。

    而就在这个原本和谐的气氛之中，突然传来了不和谐的声音。

    “哇哇！不要追我了！救命啊！”

    求救？

    遇到热闹可以看的伊莉安顿时精神了，向着声音的来源一看，竟然是涅吉这个小子正在被一群班上的女生追赶着。因为急促的呼吸以及紧张的精神，连声音都变调了，也怪不得伊莉安没有在第一时间辨认出来。

    不过为什么这些女生要追着涅吉这个老师到处跑呢？

    甚至班长雪广绫香利用自己社团的优势竟然是骑着马在教学楼的走道之中飞奔的。能够在这种追击之下逃脱，毫无疑问涅吉已经用上了某种加速魔法。这究竟是怎么回事？

    而且怎么今天看涅吉这个小子这么顺眼呢？

    看他那狼狈的样子竟然透出一种异样的吸引力，着急求救的声音也是那么的可爱。使用的魔法是那么的合适，果然是一个天才吗？真是一个可口的小正太啊，好想咬一口……

    想着想着，突然惊觉自己究竟在想些什么的伊莉安猛然间回神了，然后直接对着自己使用了一个抗魅惑的魔法，紧接着一阵滔天的怒火从心底直冲云霄。几乎实质化的寒意让四周的温度都降了不止一个档次。而那些追逐着涅吉从伊莉安身边经过的女生们竟然恍若不觉，仍旧那么热情洋溢地追着涅吉而去。其中穿着溜冰鞋的木乃香在伊莉安的眼中是那么地显眼。

    “伊莉安，发生什么了吗？”

    发觉伊莉安的不对劲，紫月放弃了象征性地看着付费的学生的工作来到了伊莉安的身边，然后便听见了伊莉安咬牙切齿从嘴里挤出来的话：

    “可恶的学园长老头！他竟然还是将媚药制作出来了。而且竟然不是给木乃香用的，而是给涅吉小子用了。最重要的是竟然差点诱惑了我！杀了他！绝对要杀了他！”

    说话间，握上紫月小手的伊莉安已经在心念兴起的瞬间将紫月化身为了圣战天使之剑。然后发动了瞬翼在瞬间杀向了学园长的办公室。所幸刚刚在走廊之中的女生除了伊莉安之外都成功地被服用了媚药的涅吉吸引而去，没有人看见失态之下的伊莉安将紫月变成一把长剑的过程，要不然大概以后伊莉安也会很麻烦了吧。

    当然，现在绝对麻烦的绝对不是伊莉安，而是近卫近右卫门这个糟老头。

    就在伊莉安瞬翼来到学园长办公室的时候，伊莉安也没忘记让这老头死个明白地将木乃香给顺了过来。提溜着木乃香领子的伊莉安就那么用圣战天使之剑指着近卫近右卫门的鼻尖做出一副凶神恶煞的样子发出了她那轻清软音。

    “老头，知道我过来是为什么吗？”

    被迫仰着身子的学园长老头看着近在咫尺的剑尖，又扫了一眼还处于神志不清状态在伊莉安手中满眼迷离挣扎着想要去找涅吉的木乃香，老成精的近卫近右卫门又怎么可能不与昨天晚上的事情联想起来。他缓缓地咽了一下口水，都怕这个动作刺激到伊莉安让她真的就这么一剑刺下来。然后又稍微往后挪了一丁点之后，缓缓地开口了：

    “媚药？不是啊，昨天夜里我收集的所有四叶草都被你给踩碎了……”

    可惜他的话并没有进入伊莉安的耳中，而是被直接无视打断了。

    “我不是过来听谎言的！这个学校之中除了你这个色老头还会有谁会想到用媚药？别告诉我是那个什么都不懂的涅吉小子。他知不知道怎么配媚药还两说，就算知道，他会自己在大庭广众之下喝进去？一定是你用什么谎言告诉木乃香喝这媚药，却不知道她竟然给涅吉喝了！你想怎么死？直接枭首还是捅几十个透明窟窿？！”

    正好在这个时候，一阵喧嚣的声音在校长室门口响起又消失，其中涅吉的求救声清晰可闻，仿佛是在为伊莉安的说辞作证一样。

    心中苦不堪言的近卫近右卫门带着一张苦瓜脸看着伊莉安，却没有能够再说出什么借口来。就算是在他的心中也是怎么都不可能认为涅吉这个正太会配置媚药的，而如果不是涅吉配置的，那又会有谁会配置了媚药之后给涅吉喝呢？

    一切表面上的证据都是直指昨夜里还在收集四叶草的近卫近右卫门，如果站在旁观者的角度，恐怕他自己都会以为是自己配置的媚药吧。可惜天地良心，他昨天晚上确实没有再收集什么四叶草了啊。

    他之所以当时从草丛中滚出来，就是因为他的老腰已经无法继续保持弯腰采草的动作了。

    就在这个时候，伊莉安却感觉到了自己提着木乃香领子那一只手的衣袖被拉了拉，原来是因为已经有一段时间没有看到涅吉的木乃香正好恢复了正常，却正好救了自家爷爷一命。

    “伊莉安，你用剑指着我爷爷做什么呀？”

    完全没有半点紧张感的木乃香好奇地问着，但是却成功让伊莉安已经压迫到近卫近右卫门鼻尖之上的剑尖又稍微离开了一点点。仿佛是见到了救星一般，近卫近右卫门立即说道：

    “木乃香，告诉你伊莉安姐姐，我今天什么东西都没有给你！”

    听到近卫近右卫门如此坚决的请求，木乃香只是奇怪地点着自己的下巴然后听话的对伊莉安说道：

    “今天爷爷确实什么都没有给我，事实上这还是我今天第一次看见爷爷呢，有什么问题吗？话说伊莉安姐姐你的这把剑上的花纹好漂亮啊！能不能借我看看？”

    思维跳跃速度远超常人的木乃香仿佛是刚刚才发现由紫月化身而成的圣战天使之剑那神秘华丽的纹路一般惊叫到。对于木乃香的话还是非常相信的伊莉安带着深切的疑问撤回了指着近卫近右卫门的剑尖，随手一摆就挥到了木乃香的面前。

    这种迅速的斩击似的动作让近卫近右卫门的眉头都是一跳，但是木乃香却没有任何担心伊莉安会伤害她的想法，只是满意的在这圣战天使之剑上摸了摸，前前后后，上上下下的观察了起来。当然，伊莉安可没有这个闲情雅致去关心木乃香观察紫月的动作，她只是用右手捋了捋自己的秀发然后喃喃地说道：

    “如果不是学园长糟老头那还有谁会想到配置了媚药给涅吉小子喝呢？难道真的是涅吉自己配的？”

    看到伊莉安一副疑惑的样子，木乃香摸了摸伊莉安的头发，然后说道：

    “想知道还不简单，直接去问涅吉呀。”

    这可以算是一语惊醒梦中人，伊莉安顿时做恍然大悟状用右手握拳拍了一下原本应该是左掌的位置。现在在被紫月化身的护臂包裹的情况下，这里已经全是金属材质的防护甲胄了。

    “是哦，我怎么就没有想到呢？”

    在得到了自己想要的建议之后，伊莉安竟然连被木乃香以看小妹妹的眼神摸了头发都没有发现，直接转身走出了学园长室。当然在此之前与紫月有着思维交流的她让紫月恢复了人形，要不然在手上挂着那么长一把长剑，在这个学园里恐怕是寸步难行吧。

    走出学园长室之后，伊莉安让紫月先自己回超市去等她，然后却发现木乃香也跟了上来，带着甜甜笑容的木乃香走到伊莉安的身后开心地叫了伊莉安一声：

    “伊莉安，带我一起去，我也很好奇今天涅吉究竟在做什么呢。”

    有着强大魔力蕴涵量的木乃香对于刚刚发生的一切都隐约有着记忆，想起自己刚刚失态的样子木乃香的脸上就带上了一种可爱无比的红晕。看到木乃香这个样子，伊莉安微微一呆，随即清咳两声。

    “咳咳，木乃香，你跟过去的话有可能再次被媚药的作用影响啊。”

    其实她这只是为了缓解尴尬没话找话而已，这种问题对于伊莉安来说其实无比容易，只要对木乃香再使用一个防止魅惑的魔法就可以了。而木乃香在听见伊莉安的话之后，又用指头点上了自己的下巴。

    “不行吗？”

    好吧，这种哀怨的眼神伊莉安是怎么也不可能承受得了的，原本之前就只是没话找话而已，伊莉安很是干脆地拍了拍木乃香的肩膀，一道防止魅惑的魔法就拍到了木乃香的身上。然后一把搂住木乃香的小腰消失在了学院长室的门口，空中只残留着她最后的发言：

    “当然没有问题，我可是‘终焉之光’伊莉安啊。不过你可要替我保密哦，这可是整个魔法世界都为之战栗的称号……”

    情不自禁地，伊莉安就将自己真实的身份说了出来。木乃香作为咏春的女儿自然是值得信任的，从她开始是一个不错的选择。这种身份的曝光只是迟早的问题而已，现在既然学园长安排自己进入二年A班那么也就预示着伊莉安恐怕在接下来的一段时间之中将不再能够安稳地在学园之中混吃混喝了吧。

   

119－45、软妹妹和香的决意

    涅吉喝下媚药之时已经是放学之后，经过了这么久的打打闹闹，整个教学楼里面已经没有几个学生还在了。空荡荡得走廊之中现在没有一个人，出现在这里的伊莉安与木乃香悄悄地接近了这附近图书室的门口。从这图书室之中正传出了明日菜那元气无比的声音：

    “涅吉小子！终于找到你了！”

    相互对望了一下之后，伊莉安和木乃香不约而同的决定不要在这个时候进入凑热闹，要不然绝对会被一天到晚精力永远也用不完的明日菜抓去教训涅吉的。虽然伊莉安对于教训涅吉也很有兴趣，只是那是在没有其他人的情况下才行。要不然自己的形象不就全部被破坏了吗？她可不想让外人认为她是一个精力过盛的萝莉。

    不过悄悄从门框边冒出一个头的伊莉安眼尖地发现原来在图书室之中除了涅吉和明日菜之外，还有总是弱气十足的和香。而且和香那红扑扑的脸庞很明显的说明了和香在应该也是被涅吉喝下的媚药魅惑了的。

    只是大概因为明日菜的介入，现在她已经处于晕头转向的状态了。

    “涅吉小子！想不到你配置的媚药还真的有作用啊！不过我是不会需要这种东西的，我绝对不会用这种手段去诱惑隆道老师的。啊！我到底在说什么啊！可恶！”

    几乎是用吼的说完这些之后，明日菜竟然完全无视了和香的存在，拖着涅吉的衣领就冲出了图书室，扭头就冲向了宿舍的方向。同时又一次忽视了门口伊莉安与木乃香的存在。大概明日菜恐怕永远也不会知道她刚刚的一切行为都被伊莉安两人看了个清清楚楚。

    “那个……明日菜一直都是这个样子的吗？”

    虽然早就知道明日菜在失去了过去的记忆之后性格有了天翻地覆的变化，但是伊莉安总还是感觉有那么点不真实。特别是此时明日菜的形象，与当年同伊莉安关在一起的雅丝娜真实差太远了。伊莉安已经无法确认她们是不是同一个人了。

    而听见伊莉安问题的木乃香继续保持着脸上天然的笑眯眯的样子点了点头。

    “是啊，明日菜一直都是这么有活力呢。和她在一起整个人都感觉轻松很多。”

    得到了肯定的答案，伊莉安心中直接兴起了一种怀疑，明日菜该不会真不是雅丝娜吧？难道是被“红色之翼”的人掉包了？然后真正的雅丝娜就在“红色之翼”的威胁之下做着这样那样的和谐的事情？

    陷入了黑暗模式的伊莉安开始了自己的胡思乱想，突然一下脸上带上了无比诡异的笑容。幸好她身边现在只有无敌乐天派的木乃香，对什么邪恶的东西木乃香都没有任何察觉的可能性。直接无视了伊莉安笑容之中蕴含的诡异，乐呵呵的也跟着笑了起来。哪怕她其实完全不知道伊莉安究竟在笑些什么东西。

    伊莉安对于任何可以将污水泼到“红色之翼”之中那些大叔们的身上的事情从来都是乐此不疲的。

    不过就在伊莉安站在图书室门口将自己的思绪放飞到九重天外之时，图书室内刚刚因为过于激动而失去了对自己大脑控制的和香终于清醒了。对于刚刚发生的事情几乎没有印象的她看到因为某种原因而一片狼藉的图书室，以及站在门口满面春风的伊莉安以及木乃香，她感到了十分的莫名。

    “伊莉安、木乃香，你们怎么到图书室来了？这里怎么变成这个样子了？”

    “哦，是涅吉今天不知道为什么喝了媚药，然后来到了这里，接着你就被魅惑了，幸好明日菜及时感到，放翻了涅吉，于是这里就成了这个样子了。”

    完全没有要隐瞒的意思，木乃香在听见和香的问题之后第一时间做出了最为标准的回答，其中一点模糊不清的地方都没有，想要理解错误都难。

    而和香在听见木乃香的解释之后，顿时愣住了。等她想清楚了“媚药”两个字的意思，然后再看看这四周好似经过了激烈的战斗一般的景象，瞬时间全身的气血都开始向脑门上涌来，脸上的毛细血管都差点爆裂了，红得可怕。

    看到这个样子的和香，伊莉安顺手就吹了一股冰冷的凉风过去，瞬间帮和香降了温。

    “和香，如果再这么激动，可能会脑溢血哦。”

    带着危言耸听的言语，伊莉安走到了和香的面前，然后理了理和香刚刚因为摔倒而有些凌乱的衣服，然后将自己运用上魔法之后冰凉的双手贴到了和香的双颊之上，透过遮挡住和香双眼的刘海盯住了和香的双眸。

    “刚刚其实什么也没有发生，木乃香不是说了吗？明日菜已经及时赶到将涅吉带走了。我们亲眼看到他们离去的，你并没有做出什么不可挽回的事情。不要这么激动。”

    同样看着伊莉安因为使用了魔法而闪烁着血红色光芒的眼睛，和香将自己的双手贴在了伊莉安的手背之上，感知着那正在帮自己脸颊降温的冰凉。然后扫了一眼仿佛什么也没有看见一般的木乃香，弱弱地问道：

    “伊莉安和木乃香也是魔法师吗？就像是和涅吉老师一样的？”

    “不是哦……”

    听到和香的问题，首先做出回答的是木乃香。

    “……我并不是魔法师。事实上对于魔法师的了解我和你差不多，只知道这个世界之中有那么一些被称作魔法师的人，还有许许多多拥有各种特殊能力的人。这都还是最近我听伊莉安说的，我爷爷好像因为不想让我过早的接触魔法世界，所以一直都没有告诉我这些事情，如果不是去年我曾经无意中看见过伊莉安姐姐使用魔法，我还对此一无所知呢。”

    于是在木乃香做出如此解说之后，伊莉安果然接到了来自和香的期盼的眼神。她是在期盼什么呢？难道是想让自己将魔法世界的事情告诉她吗？这显然是一件普通人不应该知道的事情啊。一旦接触了这个世界，生活就会完全不一样了，和香能够接受吗？

    犹豫了片刻，伊莉安不知道现在由自己将魔法世界的情况告诉和香是否合适。但是和香却已经等不及了。

    “伊莉安，求你了，我不想再像这次一样莫名其妙的就被魔法世界的事物影响。看在现在我们已经是同学的份上，告诉我好吗？”

    而就在和香发出请求的同时，木乃香也像是一个好奇宝宝一样将脑袋凑了过来，笑眯眯的她看着伊莉安就好像是伊莉安不可能拒绝一样。有了和香这种诚恳的正式请求，有了木乃香这种天然的无条件信任，伊莉安终于还是无法拒绝了。辜负美少女的信任从来不是伊莉安能够做出来的事情。

    当然，其中最主要的原因还是因为伊莉安对于自己的实力有信心。如果只是和香这么一位的话，以她的实力完全可以让和香的安全得到完全的保障。至于木乃香，学园长老头的防护措施已经非常夸张了，伊莉安想不到自己还有什么必要为木乃香感到担心的。

    “那么，你们跟我来吧，这里可不是适合谈论这个话题的地方。”

    说话间，伊莉安挥了挥手，整个图书室就自动开始了整理以及修复，这种魔法也是天生喜欢偷懒的伊莉安独创的魔法。也不知道为什么，只要是涉及魔法的东西，伊莉安总有着天下无双的天赋。但是现代的机械之类的她就完全没有办法了。就算是在这个世界生活了三十年，但是哪怕是最简单的开车，她也还是没有能够学会。

    在整理完了图书室之后，伊莉安一手一个，楼上木乃香及和香的腰部然后展开了一个小小的传送魔法阵。这一次要去的距离稍微有些远，用瞬翼就不如传送魔法方便了。传送魔法效率很高，在眼前一个恍惚之后，三人已经出现在了伊莉安与依文洁琳居住的二层楼小木屋之中。

    这是个全木质结构的小木屋，经过魔法加固、防腐的原木搭建了这个仅有两层的小屋子。屋子之中除了电灯之外就再也没有任何的电器设备，给人的感觉就是原始，但是居家的气氛却非常的浓厚，让人感觉这里异常的温馨。一切用具看上去都有着不少年历史的感觉，却又绝对是完好如新，不存在任何破损。

    “嗯？伊莉安，你带她们来做什么？而且还是用的魔法？”

    刚一出现在小屋之中，依文洁琳略带惊讶的声音就传了过来。依文洁琳原本只是在房中与茶茶丸一起喝茶闲聊，看见这个情况她也是惊异不已。

    “依文，让茶茶丸将魔法世界的事情告诉这两位好奇的小姑娘吧。原因我单独和你说。”

    摸了摸和香的头顶，伊莉安此时的样子就好像是一个大姐姐在照顾小妹妹一样，可惜的是从身高上看，仅一米三三的伊莉安实际上比和香还要矮那么一点点的……

    “切，学园长那糟老头的孙女竟然还要我们将魔法世界的事情告诉她，真不知道那个糟老头是怎么想的。”

    看上去略带不满，实际上并没有什么意见的依文洁琳冲茶茶丸使了一个眼色，茶茶丸心领神会地走到了和香及木乃香的面前，将两人领到了一旁，然后依文洁琳才将自己的脑袋凑到了伊莉安旁边。

    “你这是什么意思？”

   

120－46、魔法师的伙伴契约

    看着好奇地将脑袋凑过来的依文洁琳，伊莉安神秘兮兮地看了看正在用心听着茶茶丸讲解的和香还要木乃香两人，然后接通了与依文洁琳的念话：

    “她们两个的魔法资质你怎么看？”

    还以为伊莉安只是要轻声说些什么，多此一举凑过来之后却发现伊莉安接通了念话，依文洁琳没好气地翻了翻白眼，又站直了身体，然后同样用念话回答道：

    “木乃香拥有的魔法资质恐怕和纳吉差不多，甚至还要再高一些。而和香那个小丫头的话就比较普通了。你突然问这个干什么？”

    “你想，如果我们将学园长那个老头一直保护着不让她接触魔法世界的木乃香给签订了魔法师的伙伴契约，将她强行拉入魔法的世界来那个糟老头会有什么想法？还有和香也是一样，作为一个普通乖学生的代表……”

    带着满脸“你知道我意思”这种表情的伊莉安半笑着在木乃香两人身上扫视着。念话之中的建议却是那么地“邪恶”。但是却正中依文洁琳下怀。

    “果然是个好主意！如果让那个糟老头知道了，他一定会气得七窍生烟的。但是他又能把我们怎么样呢？伊莉安，看不出你也能想出这么‘邪恶’的注意啊。”

    “你以为我是谁？我可是和你齐名的‘终焉之光’啊，如果不‘邪恶’点怎么对得起我们的身份呢，你说是吧？”

    “那是那是，要不我们今天就将她们两个的契约签订了吧？免得夜长梦多。”

    已经开始有些迫不及待的依文洁琳此时看着和香和木乃香的表情就好像是看到了小羊羔的大灰狼一样。甚至都还舔起了嘴唇。此时此刻的伊莉安和依文洁琳完全没有了任何对于这件事情是否是错误的研究。而是在思考究竟要怎样尽快将两人的期待变成现实了。

    在伊莉安和依文洁琳看来木乃香作为近卫近右卫门的孙女，近卫咏春的女儿是不可能避免进入魔法界的，而和香则是在刚刚自愿进入这个世界的。既然一个是不可避免，一个是自愿，那么她们就没有任何的后顾之忧了。要想让这两个萝莉想到更多更复杂的问题，可这样做之后可能带来的影响那是不可能的了。

    不过在激动了一小会之后，依文洁琳看着开始频频将目光投向自己的木乃香及和香两人，表情突然凝滞了一下。

    “突然想到一个问题啊，签订魔法师伙伴契约可是要接吻的呀，但是我们都是女的啊。”

    听到这个问题，伊莉安只是不怀好意的看了看依文洁琳的嘴唇，然后用手指点了点依文洁琳的额头。

    “你傻吗？当然是你去，如果我去和她们接吻那就不是魔法师伙伴契约，而是我们之间那种脱离时间轴，不老不死的永恒契约了。”

    “哎！那我不是很吃亏？”

    “这有什么好吃亏的呀？这么可口两个萝莉给你‘咬’你还觉得吃亏吗？”

    “可是，可是这是我的初吻唉，怎么能给女孩子啊？”

    一旦遇到这种问题，就算是依文洁琳这个永远的萝莉也开始纠结了，再怎么说她也是个女孩子，对于初吻还是非常看重的。最最重要的是，虽然她的年龄很大了，但是心中却始终是纯真小女孩的心思。这既使得她可以永远保持可爱，也让她对于很多事情都无法完全放开。考虑问题也绝对不可能真正周全。

    “哦哦，原来你的初吻都还没有失去的呀。不过初吻给个女孩子有什么关系，我的初吻也是给了女孩子，就是疾风拉。难道你认为这很不好？”

    愈发显得心怀不轨的伊莉安看向依文洁琳的眼神就好像是看待猎物一般，这让依文洁琳突然想起自己在与伊莉安签订了契约之后，她是不可能真正反抗伊莉安的命令的，这让依文洁琳突然失去了作为“黑暗福音”的所有底气。

    “伊……伊莉安，你……你想做什么？”

    带着无边的恐惧，依文洁琳看着伊莉安伸向她的魔掌却发现自己竟然已经无法动弹了。她甚至无法分辨出这种身体上的僵硬究竟是因为紧张的，还是因为伊莉安使用了强制命令而导致的。

    而伊莉安也在下一刻用行动告诉了依文洁琳她问题的答案。

    一只手直接抚上依文洁琳的脸颊，另一只手将搂上依文洁琳的后背，伊莉安与依文洁琳的身体开始急速地无限接近，直至贴在一起。然后伊莉安那并没有闪烁出光芒的眼眸告诉了依文洁琳一个事实——这一次确实是她自己的缘故没有动弹，而不是伊莉安的强制命令。

    原来自己对于这种事情也是有着一点点期待的吗？终于我也和伊莉安有接吻过了，我不再是和伊莉安缔结契约中唯一一个没有接吻的了。

    依文洁琳这才真正理解了她没有动弹的原因。

    在伊莉安现有的四名契约者中，只有依文洁琳是因为吸取了伊莉安的血液而缔结的契约。就连新来的紫月也与伊莉安有了最亲密的接触，这让依文洁琳心中兴起了一种小小的不平衡感。虽然不至于在平时有任何影响，但是在此时，这种小小的不平衡感猛然间爆发出来，竟然有如此之大的威力，让依文洁琳作为一个吸血鬼的真祖在伊莉安没有任何限制的情况下竟然失去了行动力。

    但是依文洁琳却是那么的心甘情愿，原来自己当年追逐纳吉失败却没有太多心灰意冷的感觉竟然是因为伊莉安吗？

    终于理解了内心真实想法的依文洁琳沦陷了，沦陷在了这百合花盛开的地方……

    仿佛只是一瞬间，又好像过了许久许久，伊莉安终于抬起了自己的头，在她与依文洁琳的唇齿之间还牵挂着一丝丝几乎无法看见的银丝。这银丝在某奇异光芒的照射下闪耀出了一点点的光芒之后，宣告升华。

    其实已经不需要呼吸的两个萝莉无意中再次发出了微微喘息的声音，相互凝望的她们一时之间都没有察觉到旁边还有着三个围观者。

    “茶茶丸……那个……伊莉安与依文洁琳这个……这个……是魔法世界中必须做的吗？”

    发现自己的想法好像有些过于天真的和香在看见伊莉安与依文洁琳这现场表演之后，心中开始打起了退堂鼓。不过另外一位围观者木乃香却仍然是一副兴致盎然的样子。

    “咦？好像很舒服的样子，不知道刹那愿不愿意和我……”

    没有继续说下去的木乃香陷入了一种妄想的状态，她从小和刹那关系就很好，只是在某次事件之后，刹那开始有意识的单方面疏远木乃香，让木乃香在对刹那仍然无比喜欢的同时受到了一次又一次的打击。

    虽然她现在偶尔也还会尝试一下主动接触刹那，可惜每一次都失败了。

    “接吻的话，我这是第一次看见主人和伊莉安大人行进，倒是伊莉安大人和菲特、紫月两位的接吻在我的记录中有很多次。大概确实是魔法世界之中的某一种特定习俗吧。”

    作为依文洁琳的仆人而制作出来的机器人茶茶丸在称呼依文洁琳的时候是直接叫“主人”，而对于伊莉安则是称呼“伊莉安大人”。而在菲特的强烈要求下，在称呼她与紫月的时候便省略一切后缀了。这只是一个称呼上的问题而已，其实没有什么实际意义。

    当然，这所谓的特定习俗只是茶茶丸的猜测而已，她跟着依文洁琳这么久，同住一起的伊莉安茶茶丸自然也是熟悉无比，在这种百合环境之下耳濡目染成长起来的茶茶丸对于这种事情的判断其实是与常人有着完全不同的准则的。不过这种事情和香还有木乃香两位自然不可能知道。

    在听到了茶茶丸的回答之后，和香已经开始准备从这个“邪恶的巢穴”之中逃离了。

    可惜已经晚了。

    终于缓过神来的伊莉安和依文洁琳两位带着热吻过后红苹果一般红润的脸色看向了已经站起身来的和香还有满脸好奇的木乃香。清咳了两声，依文洁琳向前走了半步。

    “想必茶茶丸刚刚已经将魔法世界的一些常识都告诉你们了，现在我只想说，如果想要省略从头开始学习魔法的麻烦，那么和一个高段的魔法师缔结伙伴契约，取得契约道具是最为快速的方法。有了契约道具之后，再学习魔法就会有着事半功倍的效果。当然这个缔结契约的过程正如你们刚刚所见，就是接吻了。伊莉安因为某些特殊的原因无法与你们两个接吻，这个日后有机会再告诉你们。你们的契约对象就是我了，做好准备了吗？”

    没有任何弯弯转转的说法，依文洁琳直接将中心提了出来。听到这么直白的宣言，和香害羞的回想起刚刚伊莉安与依文洁琳旖旎的行为与舒适的表情竟然浑身一软又坐了下来。

    至于木乃香，那是早有心理准备，带着她特有的不想事的笑眯眯表情点了点头。

    一个点头，一个则被依文洁琳当做了默认。

    于是挥了挥手之后，一个粉色的魔法阵出现在了依文洁琳的脚下，这带着迷离光芒的粉红色魔法阵唯一的效果就是能够愈发地解除想要缔结契约双方的警惕心。达到顺利缔结契约的目的。

    于是，又有两个无比可爱的女孩子在自愿以及“被自愿”的情况下，献出了她们的初吻。

    而初吻的对象，则是不死的魔法使、人形师、邪恶之音信、祸因之使徒、黑暗福音依文洁琳·安塔娜西亚·凯瑟琳·麦道威尔。

    属于“最恐怖的黑暗”的力量又一次壮大了。

   

121－47、变异了的契约能力

    迷蒙的粉色光芒在伊莉安与依文洁琳居住的小木屋中闪耀着，迷人的光芒在这白日之中也同样使窗户的框架在地上产生了影子。

    此时就算站在窗口向内张望，那么除了粉色的光芒将会什么也看不清。而就在这蒙蒙的光芒之中，木乃香开开心心地完成了契约的签订，和香则是半推半就地被成功完成了从普通人到魔法师的转变。

    不愿意承认自己沦陷的和香与大大方方的木乃香不一样，她直到契约签订了之后还没能缓过神来，只是呆呆地坐在小木屋一楼之中茶茶丸的床上。而无限乐天派木乃香在与依文洁琳签订了契约之后，却仍然是精神百倍，在依文洁琳还在与和香签订契约之时就蹦蹦跳跳地跑到了伊莉安的身边，开始询问起契约道具的使用方法了。

    “呐，伊莉安，现在我已经和依文缔结了契约，拿到了这张契约卡片，该怎么使用呢？”

    “你只要默念‘阿德阿特’这个咒语就可以将契约道具召唤出来了。”

    顺手接过木乃香的契约卡伊莉安仔细瞧了瞧。在卡片之中，木乃香身着一套白色的阴阳师的服装，双手各持一把香扇做出一副翩翩起舞的样子，宽松的服装虽然显得有些蓬松却丝毫不凌乱。属于她那特有的几乎从不消失的笑靥华丽绽放，带着无比青春的气息。

    单纯这么看，给人的感觉好像木乃香的卡片是隶属于善良阵营的。但是仔细一看的话，那香扇的每一片扇叶顶端都有着一个小小的红色眼眸，同时原本应该是鲜艳大红色的纹边都呈现出一些黑色的细丝标纹，这却是很明显的黑暗阵营的标志。

    之所以有这么矛盾的图案，大概是因为木乃香本人很善良，只是签订契约的对象依文洁琳这个吸血鬼真祖实在是谈不上“白”呀。

    不过能够从表面上看出来的东西也就只有这么些了，具体道具的作用还是要召唤出来了才知道。毫不客气的木乃香在从伊莉安这里得知了契约道具的使用方法之后，一把夺回了自己心爱得卡片，然后在心中默念着‘阿德阿特’这个咒语。

    于是伴随着一道灰色的闪光，木乃香成功地将卡片中她那一身阴阳师的服装和两把香扇都召唤了出来，同时直接出现在了她的身上和手中。

    “快闭眼感受一下道具的作用吧，然后再告诉我。”

    伊莉安看着木乃香如此效率地搞定了一切，心中也感到了一阵阵佩服——不愧是近卫咏春的女儿，有着可以超越纳吉的魔力，还有这么强大的领悟能力。毕竟一般人的话，在第一次召唤契约道具之时，难免会有所遗漏。以木乃香的这个卡片来形容的话就比如是服装没有啦，少一把扇子之类的。

    但是很明显，木乃香做得很到位。

    当然这种程度的佩服只是伊莉安建立在看待普通人的标准之上的。在她的身边，真正与她签订了契约的又哪一个是普通人了呢？

    闭上自己的眼睛，木乃香手握着自己的两把扇子默默地感受着，片刻之后，她睁开了眼睛，满怀兴奋的看向了伊莉安。

    “我知道了，这两把扇子一个叫做东风绘扇另一个叫做南风末广。但是都被暗属性魔力给侵蚀了，作用发生了变化。原本东风绘扇可以完全治好三分钟以内受到的任何伤害，南风末广可以治愈在症状出现后三十分钟内的异常状态。但是现在东风绘扇只能够保证自身所有的伤害免疫，同时将原本应该收到的伤害转嫁给任何目标。而南风末广则变成了可以抵消所有作用于自身的异常状态，并储存起来，在需要的时候攻击敌人。”

    听到木乃香自报这契约能力，就算是走遍多个世界见多识广能力超然的伊莉安也愣了。

    这算什么？

    两扇在手，天下任我行吗？

    被暗化之后，虽然这两把扇子失去了原本的治愈辅助功能，但是对于木乃香个人来说却无疑是更加实用了。免疫任何伤害及异常状态，同时还可以转嫁给任何目标。就算不伤人，转嫁给花花草草什么的，木乃香也是绝对不会收到任何伤害了。

    而且如果安排得当，在团体作战之中，有这么一个刀枪不入的存在，也绝对能够令敌人狠狠地恶心一下。只是这个方法只能够用于对付不了解木乃香能力的对手。如果知道的基本上就没什么效果了。比如区域性限制魔法就可以让木乃香虽然不会受到任何伤害却也无法有任何行动自由。

    不过只要木乃香再学习足够的魔法战斗知识，拥有了这个能力的她绝对是所有敌人最无奈的存在！

    “怎么样？怎么样？我的这两个能力还不错吧？听上去很无敌的感觉唉。”

    对于魔法师之间的战斗完全没有任何概念的木乃香发现伊莉安在听见自己契约道具的能力之后只是呆呆地看着她而没有第一时间做出相应的评价，还沉浸在兴奋之中的她迫不及待地推了推伊莉安追问起来。也让伊莉安从发呆中恢复过来。

    “这何止是还不错呀！这简直真的就是无敌了，以后只要有危险，木乃香你就将这两把扇子召唤出来然后就不用想事了呀。依文！我告诉你木乃香的契约能力呀……”

    兴致冲冲地跳到了依文洁琳与和香的身边，伊莉安开门见山的将属于木乃香的能力说了出来，听得依文洁琳那迷人的碧绿色眼睛也是越整越大，就差没有直接瞪出来了。

    看到伊莉安与依文洁琳的表情，木乃香又不是瞎子，自然知道了自己能力的强大。心满意足的她站在一旁挥舞着那两把看似普通的香扇原地开始舞动着，浅浅的白色光芒便以两把香扇为中心缓缓的亮起。

    这淡淡的白光虽然一点也不耀眼，甚至在将木乃香全身笼罩之后，也完全没有任何扩张出来一丝一毫的意思，但是伊莉安知道。这一点也不起眼的白光正是东风绘扇与南风末广给予木乃香绝对防御力的依靠。有着这白色的光芒，木乃香将立于绝对安全的领域之中。一旦让她学会了足够强大的魔法，那么将会永远立于不败之地。

    当然，前提是木乃香有心思去学习那些战斗魔法。而现在的木乃香很显然完全没有这种想法。充其量就是对辅助类的魔法有那么一点点兴趣吧。

    看着翩翩起舞的木乃香，伊莉安一时技痒，对着木乃香就是一道特别附加了护甲穿透力的小小魔弹砸了过去。在有物理伤害限定的情况下这小小的魔弹就算击中了木乃香也不过就是让她稍微有点头晕而已。

    可是，正如两把香扇介绍所说，伊莉安这小小的魔弹在即将击中木乃香身体之前就已经毫无悬念地被拦截了下来。原本幽幽薄薄的白色光芒在魔弹即将击中伊莉安的时候，那白色的光芒突然闪烁了一下。就是这么短短一瞬间的闪烁，那小小的魔弹已经消失得无影无踪，甚至连一直控制着那魔弹的伊莉安都没有能够发现那魔弹究竟是被弹开了，还是被抵挡击破了。

    紧接着，依文洁琳也是顺手一挥，一道冰冷的冻气冲着木乃香就袭了过去，这单词的冻气无色无嗅，正常人除非是被冻住了才有可能发现这冻气的到来。

    但是很明显，依文洁琳这攻击也被挡了下来。同样只是白光一闪间，依文洁琳就感觉到自己对于那魔法的冻气已经失去了联系。仿佛那冻气就压根从来没有出现过一般。在不明情况的外人看来这恐怕已经可以堪称诡异了。

    察觉到伊莉安和依文洁琳的试探，木乃香又左左右右上上下下的看了一下自己身上的服装，乐呵呵地笑着说道：

    “果然很厉害啊！伊莉安和依文你们两个的攻击都没有办法打破我的防御了。这样的话我就有和刹那在一起的资本了吧？我也要和她签订契约才好啊。”

    心中最重要的还是刹那的木乃香在理解了自己能力的强大之后自然第一个想到的还是刹那。听到这话之后，伊莉安只是对着依文洁琳促狭地眨了眨眼，其中打趣的意味不言而喻。这让依文洁琳也很是不爽。

    毕竟木乃香现在可是她的契约伙伴呀。

    “那个，和香，你这是什么能力呀？”

    就在依文洁琳觉得自己还是应该向木乃香说明一下这个契约不能随意签订的时候，木乃香不小心就无视了依文洁琳的动作，转而看向了还在发呆的和香，同时还将和香手中的契约卡抽了出来。但是就是这么大幅度的动作也没有能够让和香从自己的心思中脱离出来，难道这轻轻的一吻对于和香来说就有那么大的影响？

    其实这吻对于和香来说确实是有着不小的影响，但是这个时候的发呆绝对不是因为初吻被夺走了的原因，而是因为和香在看见了自己的契约卡之后，想到自己从此就要走上一条与过去完全不同的道路而产生的一些异想让她不自觉地陷入了思考。

    当然，这些都不是伊莉安几人能够想到的了，她们正围着木乃香研究着属于和香的契约卡呢。

   

122－48、黑萝莉的战前休闲

    在知道了木乃香那强大的契约能力之后，伊莉安对于和香的契约卡作用也开始包含期待，这一点依文洁琳和木乃香也是同样的。

    属于和香的契约卡之中，和香身穿着休闲风格的浅紫色连衣裙，经过整理的刘海将她那灵动的眼眸展现了出来，那富有神采的眼睛像这样不被遮掩地出现在众人眼前之后，和香的可爱指数迅速飙升了一个层次。

    同时在这个可爱的和香身边，围绕着她虚张的手边漂浮着三本不同颜色的书本。这一黑、一银、一金三本带着玄奥花纹的书分明应该是代表着三种不同的能力。而背景之中则是呈螺旋状的无数书本也不知道这仅仅是背景还是有些什么特殊作用。

    只是这具体的能力便要和香在将这些书本召唤出来之后才有可能知道了。

    “和香？醒一醒了~喂~回神了~天亮了~~~”

    在欣赏完了和香的契约卡之后，伊莉安与木乃香几乎同时转身推了推木乃香，同时木乃香还用无比期待的声音呼唤着。可惜就算是这样，和香的身体也只是随着木乃香的动作晃了晃，但是心思还不知道飞到哪里去了。

    看到这么一幕，依文洁琳轻轻一哼，从伊莉安的身后将她拉了开来。

    “哼，让我来。”

    说罢，依文洁琳猛然间凑到了和香的眼前，用自己碧绿色的双眼与和香那带着一丝丝玫瑰红色的眼眸对在了一起，之前的距离越来越小，越来越让人无法忽视。就在依文洁琳差一点点又要吻上和香之时，和香终于是回魂了。猛然间发出一声短促尖锐的尖叫声，和香整个人往后一仰，噗通一下就躺了下去。

    幸好她现在是坐在茶茶丸的床上，躺下去倒是没有任何问题。

    “终于清醒了？”

    带着调笑的意味，依文洁琳倒是玩上瘾了。在和香找离开自己的个人世界之后，依文洁琳继续爬上了茶茶丸的床，整个人就虚压在和香的身上，一点一点的又将自己的气势压到了和香的身上。而伊莉安和木乃香为了有更好的角度看戏，竟然也跳上了床，一不小心，床榻了，看得站在一旁的茶茶丸嘴角一挑，眉毛一耸。

    不过知道伊莉安会修复魔法的她倒是仍然保持着淡然的态度，纹丝不动地站在一旁围观，没有任何参与的意思。

    不过躺在床上的几位就没有这么坦然了。

    在这个小小的破旧的用了十多年的床承受不住四人的重量外加伊莉安和木乃香的冲击力终于完成了它所有的使命彻底塌陷之时。床上的四位顿时滚做一团，全都安静了。

    虽然这种小小的意外不可能让伊莉安和依文洁琳她们有什么惊吓，不过保持原本对和香进行某种和谐气氛的威压是做不到了。失去了话题的她们先是互望了一下，然后便响起了一阵轻笑之声。这愈来愈大的笑声从小木屋中响起，惊扰了窗台之上散步地对声音极为敏感的小蜘蛛之后又渐渐隐去。

    “呐，和香，将你的契约道具召唤出来让我们看看吧。你以后也是我们‘最恐怖的黑暗’中的一员了哦。”

    霸道的宣布了和香的归属，伊莉安躺在和香的身边随口说道。

    这个时候，依文洁琳是趴在和香身上的，而伊莉安则是被木乃香像是抱着抱枕一样躺在和香的身边。正好能够与和香面对面的伊莉安在看到了和香带着微笑的表情和因为刚刚的意外而第一次完全没有遮掩的眼睛。

    直接对望与在契约卡之中看感觉又有所不同，和香眼的眼波流转，她的弱气性格，让她显得是那么的楚楚动人，这种对视让伊莉安脸上都是微微一红。

    “‘最恐怖的黑暗’是什么？”

    并没有注意伊莉安的脸红，和香只是很在意自己究竟是进了怎样一个听上去如此邪恶的组织。她已经算是任命了，契约也缔结了，她还能有什么后悔的机会吗？而且在和香看来，不论这个组织究竟叫什么名字，至少伊莉安与依文洁琳两人都还是很有趣的人。光凭这一点，那么这个组织应该不算是什么真正的邪恶组织吧？

    “‘最恐怖的黑暗’是一个令全魔法世界畏惧的名称，在这个小小的团体之中，原本只有伊莉安大人、主人、菲特三位。她们三人在人数对等的情况下，在整个魔法世界之中是无敌的存在。同时也是累积通缉令赏金一千八百万的黑色恐怖。现在团队之中增加了紫月、札吉、我三名，以及即将加入的你和木乃香两名，共八人。主人她们的主要事迹有……”

    用完全的陈述语气，茶茶丸在听见和香的问题，又看见了伊莉安的示意之后，轻描淡写的说着。但是却因为和香身上还趴着一个此时笑得诡异无比的依文洁琳，她并没有发现和香的表情已经越变越糟糕，那样子简直就像是被无比恐惧的事情吓着了。

    “杀……杀人！”

    可以说是很傻很天真，将世间一切都想象的非常美好的和香在听见伊莉安与依文洁琳她们作为‘最恐怖的黑暗’而活跃之时的行为，因为极大的刺激而暂时忽略了她们所杀之人的罪恶。甚至无视了两人年龄的惊人，直接将重点放在了“杀人”二字之上。

    不过当然，伊莉安与依文洁琳都没有分辨的意思。因为这种事情只要先告诉了和香与木乃香就好，她们两个在与依文洁琳签订了契约之后就是绝对逃不掉的。

    这么说虽然有些无理，但是却是事实——没有人能够从“最恐怖的黑暗”手心里逃脱。

    刚刚有些良好氛围的小木屋之中此时的气氛温度已经快要接近冰点。几乎可以说是已经被惊得胆战心惊的和香推开压在她身上的依文洁琳爬起来头也不回的冲了出去。原本是普通人家小女孩的她又怎么可能那么快的接受属于伊莉安她们的道德观呢？

    倒是木乃香此时却仍旧躺在那破床上没有离去。

    “茶茶丸刚刚说的都是真的吗？”

    嘴角甚至还稍微带着一点点微笑的木乃香好奇地问着。这种态度倒是让伊莉安与依文洁琳有些不解。在这种情况下，其实和香的行为才是最正常的吧？

    “全都是真的，对于我们杀人，和香看样子是暂时无法接受了，你又是怎么看的呢？”

    “我吗？”

    带着长长的尾音，木乃香用手指点着自己的下巴望着屋顶，小小一段时间过后，她定睛看向带着期待的伊莉安与似乎已经看透她想法的依文洁琳说道：

    “我选择接受。”

    接受！

    竟然是接受！

    这个回答符合了伊莉安的期待，却大大的出乎依文洁琳的预料。像木乃香这样一个生活无忧无虑，家中的长辈已经几乎将她的道路完全铺好的小公主型的人为什么会这么快的接受伊莉安她们这样的“黑暗”中人呢？在伊莉安她们想来，就算木乃香、和香两人会接受，那也是在深思熟虑将茶茶丸的话完全想清楚了之后的事情，而不会是这么快的。

    “你为什么会这么简单的接受？”

    终于忍不住问出声来的依文洁琳带着浓浓的不解看着木乃香。

    “很简单啊，因为刚刚茶茶丸的话中有介绍说你们和我的父亲近卫咏春是好友，你们杀人都是有理由的，那么这种情况下只要我回去问问父亲，那么自然就知道你们说的是不是真的了。而且菲特姐姐对我也那么的好，我和你们一起也很开心，我自然就会接受你们呀。”

    听到木乃香的话，依文洁琳才算是想起因为刹那的关系，所以木乃香和菲特也是有过接触的，这两年她们和木乃香也有着直接的交往。有了这种程度的相互了解，再加上木乃香毕竟是咏春的女儿，有着足够的心理素质，能够在第一时间理解两人，也不是什么不可能的事了。

    “好了好了~依文，反正木乃香都理解我们了，那还想那么多原因干什么啊？和香的话，让她自己好好想一想就是了，如果最后也还是无法接受，那只能表示她不适合知道魔法的世界，也只有消去她的记忆，让她回归成一个普通的女孩子就好。”

    说道最后，伊莉安的轻清软音也像是失去了精神一样，看样子她对和香的印象还是非常不错的。不过伊莉安的话却不幸成为了依文洁琳调节心情的下脚料。

    “也是，想太多也是没有意义的。唉，如果我也能像伊莉安你那么不想事就好了。”

    “谁说我不想事啦！我只是不愿意白费脑筋而已！”

    听着依文洁琳的话，本来还在不断点着头的伊莉安突然意识到依文洁琳究竟在说什么，瞬间将自己的轻清软音音量调大，可惜比起依文洁琳来还是弱势了很多。而站在一旁的木乃香也不甘示弱，参与了进来，带着一副长辈的语气笑言道：

    “嘻嘻，你们两个果然很有意思。”

    此话一出顿时同时惹到两人，伊莉安和依文洁琳几乎瞬间扑到了木乃香的身边，“重重”地压到了木乃香的身上。不要忘记了，她们都还躺在茶茶丸那可怜的床上呢。

    “木乃香！你死定了！”

    咬牙切齿地两只萝莉扑到木乃香身上异口同声的说着，不过因为身高的问题，怎么看都像是两个在姐姐怀里撒娇的小妹妹。

    “哈哈~今天真开心~~”

    毫无压力的木乃香继续嬉笑着，这小木屋之中的欢声笑语越来越响，让其实就在门口没有远离的和香心中也兴起了无数的波澜——这样两个女孩子虽然实际年龄很大，但是真的是冷血杀手吗？

    果然应该有什么苦衷？

    再次陷入思考的和香却错过了小木屋中传出来的依文洁琳的战斗宣言。

    “今天真开心，等做好了准备下个月去和涅吉好好玩一下，伊莉安、木乃香，一起去？”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今天晚上还有一章，加更4W6点击的份额。

    话说今天家中停电，本来通知说下午5点来，结果到5点了通知说要推迟到晚上12点。这不是坑爹吗？！都12点了还是今天？

    于是今天这大好周六彻底没有写，现在到外面来发存稿。因为下周要考试，于是明天也没戏了。因此今天开始的更新加更彻底吃存稿。

    好吧，存了这么久的稿还真要用了。于是下周保证日更还是没有问题，存稿顶上，但是就不会安排加更份额了。我视情况看看是否加更吧。

    望大家见谅

   

双界之舞	 123－49、萝莉与正太的故事

    寂静的夜已经让几乎所有的人都深深的睡去，陷入沉睡的校园之中只有微风拂动着树木的枝叶轻轻摇弋还能够让这里显得有一些生气。原本就算是在这种时候也有着无数路灯将校区点亮的麻帆良学园在某一刻突然失去了电力的支持，失去了这现代最为突出的科技陷入了一片黑暗。

    于此同时在我们熟悉的二年A班众女生所在宿舍楼走道之中，一双闪耀着血红色光芒的双眼在暗中亮起，站在这并不宽敞的走道中央，这血红色双眼的主人正匀速地接近着某个房间。不急不缓移动着的黑影在移动之时甚至完全没有任何脚步声，就好像是悬空飘过去的一般。

    而事实上，她也确实就是在飘着的。

    “伊莉安？依文准备好了？”

    以极小极小的声音轻轻地说着，正穿着自己可爱的小碎花睡衣木乃香站在自己寝室的门口向有着血红色双眸的黑影打了个招呼。而这黑影正是今夜配合着依文洁琳对涅吉展开小小的报复的时候。

    与涅吉、明日菜住在同一个寝室的木乃香被成功策反成为了“最恐怖的黑暗”之中的一员，这如果放在明面上说，恐怕是谁也不会相信的吧。

    但是这就是事实。

    以好玩为理由，以可以更加接近刹那的世界为目的，木乃香在与依文洁琳签订了契约之后毫不犹豫的加入了这个黑暗的阵营。她就是这么天然，伊莉安完全可以确信，木乃香在小笑眯眯地答应加入“最恐怖的黑暗”之时一定没有思考过加入之后会有什么后果的问题。

    当然，伊莉安她们也不会让木乃香陷入到危险之中就是了。

    此时的伊莉安听见木乃香那轻轻的声音之后，第一时间接通了两人的念话。

    “嗯，是我。现在已经停电了，依文正在图书馆岛前的大桥上等着呢。她等这么久就是为了能够恢复一些魔力去与涅吉战斗一翻，怎么可能在这个时候掉链子呢？”

    “嘿嘿，也是。让依文和涅吉战斗，我在一边看看，也好增长一下见识。”

    本着有热闹出现，不看白不看的心情，木乃香出卖了自己的室友和老师。明日菜与涅吉在这一个月的时间之中已经与依文洁琳有了不少的接触，面对依文洁琳作为吸血鬼高调出场的压力，涅吉这个小鬼甚至还与明日菜接吻缔结了临时伙伴契约。这倒是伊莉安与依文洁琳怎么也没有想到的。

    今夜的“决战”也已经是既定的事项了。既然涅吉两人将魔法的事情瞒着自己，那么木乃香玩心一起，也将自己的秘密隐藏了下来。准备给他们一个大大的惊喜。

    “那么，木乃香，抱紧我。”

    感知着木乃香那时刻保持的愉悦心情，伊莉安又搂住了木乃香那纤细的腰部，直接一个瞬移前往依文洁琳与涅吉的战场附近藏起来，一边暗自佩服——走过这么多地方，还真没有见过谁可以像木乃香这样时刻保持笑容，对什么事好像都不在乎，如此随遇而安的。

    不管这边伊莉安和被她带到现场的木乃香。

    在前往图书馆岛大桥之上，依文洁琳正穿着一身黑色的斗篷，与茶茶丸并排站在涅吉与明日菜的面前。这一次的战斗依文洁琳不允许伊莉安插手，她要凭借自己和自己的伙伴茶茶丸的力量去堂堂正正地战胜涅吉与明日菜。

    “涅吉·斯普林菲尔德，想不到你还真的敢出来应战啊。我今天一定要将你身体之中的血液全部吸干！这样我就一定能够破除被纳吉那个家伙施展的诅咒，重获自由了！”

    带着显得嚣张的笑容，依文洁琳的金色长发在桥上更为强烈的夜风玩弄下起起伏伏，强烈的自信心带给依文洁琳的是涅吉一方绝对无法企及的气势。连同着就连站在依文洁琳身边毫无表情的茶茶丸也变得好像强大了许多。

    “依文洁琳同学，打架是不对的。今天我只是过来请你回去上课的，能不能不要打啊？”

    很傻很天真的涅吉就算是在这个时刻也还是没有忘记自己现在是一个老师的责任，竟然不依不饶的对依文洁琳进行着教育劝告。这种将依文洁琳当做小孩子看的态度毫无疑问又是火上浇油，让依文洁琳更为恼怒了。

    “多说无用！涅吉小子，接招吧！”

    随手挥出一道冰冷的气息，依文洁琳此时的战斗力赫然已经达到了普通魔法师的程度，至少不再是全无实际战斗力了。

    这么多年来的经验告诉了依文洁琳，只要学校里面停电，那么诅咒对于依文洁琳的约束程度就会达到最小。虽然还是无法与全盛时期相提并论，甚至也无法和在被诅咒情况下，满月之时相比。但是对付一个涅吉，理论上还是足够了。

    因此她也没有能够耐心等到下一个满月的出现了。

    冰冷的气息直直的朝着涅吉袭去，这属于魔法师之间真正的战斗让从来没有这方面实战经验的涅吉非常的不习惯。特别是依文洁琳这种说打就打，与平日里魔法学校之中的练习战完全不同的打法更是让小菜鸟涅吉在交手的第一时间就落入了下风。来不及反应的涅吉甚至就是那么呆呆地站着，连闪避的动作都没有做出。

    不过涅吉这个小子傻了，不代表他身边的明日菜也会跟着一起发傻。

    活跃的明日菜在她现有的记忆之中有着无数的“战斗经验”，这个“战斗”当然不是什么生死搏斗，而只是一些普通的打架而已。甚至这种打架都还只是和雪广绫香这位她不愿意承认，但是实际上却是最好的朋友进行的伙伴间的增进友谊的“和谐交流”。

    幸好，面对依文洁琳这随手一击的攻击，这种程度的“战斗经验”也足够了。

    看到这么一击攻来的明日菜拖着涅吉小正太就往旁边一闪，成功的让依文洁琳这一击落空，同时也让涅吉终于从被突然袭击的惊愕中拉回来。

    “拉斯·泰尔·马基斯泰尔。雷之精灵29柱，魔法射手，连弹雷之29矢。依文洁琳同学，如果这一次我胜利了，那么以后请不要逃课了。”

    缓过神来的涅吉看着已经飘上天空的依文洁琳与开始向自己冲锋的茶茶丸，咬了咬牙，展开了属于自己的攻击。手中提着纳吉留给他的魔杖，涅吉聚集了一点点的魔力，然后向空中的依文洁琳攻去。在攻击的时候也没有忘记要“教育”一下依文洁琳，这倒是让在一旁兴致盎然进行着强势围观的伊莉安与木乃香感到了一阵哭笑不得。

    “可恶的小鬼，谁要听你的啊？！你没有哪怕一丝赢我的希望还这么嚣张吗？”

    再次在手中聚集了魔力，两道暗属性的纯魔法攻击被依文洁琳狠狠地砸向了反应实在是慢得有点难以令人恭维的涅吉。就算此时依文洁琳是第一次在这种半封印状态下战斗很不习惯，但是她使用魔法与涅吉最大的不同就是可以省略一部分魔法的咒语。做到魔法的瞬发。这样瞬发出来的魔法在这个半封印状态下虽然没有什么威力，但是对于涅吉这种小菜鸟来说已经是需要正视的攻击了。

    随着这两道暗属性的攻击逐渐接近着涅吉，明日菜与冲锋而来的茶茶丸也交上了手。虽然茶茶丸只是一个机器人，但是在被依文洁琳收为仆人之后也还是进行了相当程度的战斗训练，原来的那个人偶茶茶零也在属于依文洁琳的一个魔法的秘密别墅之中对茶茶丸进行了特训。

    虽然茶茶丸与茶茶零的体型有着不小的差别，但是基本的战斗素养还是不会有什么太多的差别。至少她们都是属于不用担心自己身体受伤之后会出现流血过多死亡，甚至失去了半身还能够继续作战的存在。

    这样的茶茶丸对上了原本的雅丝娜公主，现在的明日菜竟然也是斗了一个不相上下。茶茶丸的战斗潜力并没有被完全开发。而属于雅丝娜的无视所有魔法的身体特质对于茶茶丸来说也是形同虚设。她们的战斗完全就是你一拳我一脚实打实的搏斗，不存在任何的花俏。

    或者说其实两人战斗的时候也并没有用心。

    因为毕竟这一次战斗的实际对象还是依文洁琳与涅吉两人，而茶茶丸与明日菜都只是为了让依文洁琳与涅吉能够公平一战。她们两个并没有分出胜负的意义。

    不过就在依文洁琳与涅吉准备真正进入战斗的节奏之中，茶茶丸与明日菜也渐渐开始认真战斗一翻之时，一个意想不到的人竟然突然从大桥靠近宿舍的一头闯入了战场。那隐约可辨的身形并不是很大，但是却让战斗中的四人不约而同的停下了各自的动作。

    毕竟这种魔法师时间的战斗并不是能够让普通人看见的。

    但是当战场上的几位真正看清来者是谁的时候，依文洁琳嘴角微微一翘，眼中的光芒更盛，茶茶丸微微欠身算是和来者打了一个招呼。而涅吉与明日菜则是猛然间瞪大了眼睛，嘴巴张得都快可以塞下一个大大的鸡蛋了。知道来人来到了涅吉的面前，气喘吁吁地向他行礼之时，涅吉才算是反应过来。

    “宫崎……和香同学？！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    终于来电了，加更4W6点击份额~

   

124－50、白正太逆袭黑萝莉

    在正式的战斗即将开始之际，突然闯入的和香让交战的双方同时停下了自己的动作。身着浅紫色休闲连衣裙的和香看上去就像是一个普通的邻家小妹一样无法给任何人带来威胁感。将自己双眸展露出来的她让第一次看见她这个形象的涅吉与明日菜都是格外的意外。

    不过他们至少还是有一点并不清楚。

    那就是和香现在的形象，现在身上穿着的服装分明就是她与依文洁琳的契约卡之上的形象。换句话说，和香虽然当时慌乱地逃出了伊莉安与依文洁琳的小木屋，但是最终却还是没有拒绝她们给予她的这一份能力。

    “依文，我决定了，我暂时还是无法接受你们，但是我会尝试去理解你们。我知道你们要和涅吉老师战斗，所以我来了。而且这一次我要帮助涅吉老师。从与你们的交手之中了解你们。”

    和香刚一开口，伊莉安差点没有直接用瞬翼将她带走。毕竟如果这么早就让涅吉知道她也是一个魔法师，而且还是一个与依文洁琳同级别同阵营的超阶存在，那么这场战斗绝对会因为实力的绝对差距而无法继续，这样的话对于依文洁琳与涅吉来说都不是什么好事情。

    依文洁琳会因为无法发泄而郁闷。

    涅吉却会因为完全无法与“强敌”进行对抗，而失去成长的信心。

    幸好和香的话说得不清不楚，这个“你们”绝对会被涅吉与明日菜两人直接理解为依文洁琳与茶茶丸两人，这样的话，那么这一次的战斗就必然可以继续下去。而且和香实际上也还是很聪明的，此时她既然并没有看见伊莉安与紫月的出现，那么她也绝对不会想着要将这两位也招惹出来。

    因为在之前的相处之中她心中非常清楚伊莉安的强大。

    别的不说，就是瞬移这么一个技能也就足够将和香、涅吉、明日菜三人都给耍得团团转了。这种速度上的绝对优势就算有了和香的契约技能也是无法对付的。走到了涅吉身边的和香只是在对涅吉笑了笑之后便再次开口：

    “依文，我的部分契约能力是读心，契约卡中那黑色、银色、金色的三本主书我还无法召唤出来，也不知道有什么能力。但是后方的书本我已经可以使用，能力便是读心。在知道了对方的真是姓名之后就可以探测到对方的想法。甚至预知到对方的动作。不过以我的力量，暂时还无法看透你的动作，所以不用紧张。”

    听到和香这客气的预先提示之后，伊莉安奇怪地看了看她身旁好像并没有看到任何意外仍然笑得灿烂的木乃香，心中嘀咕了起来。

    难道这个班上的女孩子们都是拥有什么特殊能力的吗？就算是和香这样一个最不起眼的最为内向的女孩子也能够有读心这种战斗中极为重要的契约能力，甚至还能够做到预知对方的动作。要是让和香拥有了足够的魔力，再配合上这两个能力，那么她又是一个如同木乃香一样在战斗中近乎无敌的存在了。而且这甚至还只是契约卡上的附属能力，三本主书的能力都还没有出现。

    随随便便在这个班上抓了两个女孩子就能够有这么强大的能力，那么其他女孩子会不会也有些什么特殊能力呢？

    不过还没有等伊莉安对这个问题进行深入的研究，大桥之上的局势又吸引了她的注意力。只见依文洁琳在安静的听完了和香的说明之后，抚了抚自己的柔发，然后随意地说道：

    “哼，虽然是一个比较麻烦的能力，但是我还不需要你来提醒我该要怎么战斗……”

    “涅吉老师！小心，依文要来了！瞬动至你的左手边进行突袭！”

    依文洁琳试探性地企图分散涅吉几人的注意力，不过她的话才刚刚说了一半，和香已经叫出了声，打断了依文洁琳的话语，此时和香的身前漂浮着一本完全不起眼的小书，这看似一个学生随身携带的记事本一半的书本已经毫不客气地看穿了依文洁琳的心思。

    不过就算是心思已经被看穿，依文洁琳也没有放弃这一次攻击的想法。就像是在遵照着和香的话语执行命令似地，依文洁琳一个瞬动出现在了涅吉的左手边发动了自己的攻击，裹挟着黑暗与寒冰魔力的一拳冲着涅吉就急速地攻了过去。

    这一击虽然突然而且也足够迅速，但是有了和香提示的涅吉却是早早地做好了准备，在依文洁琳的小拳头刚刚挥出之时已经迅速闪避了开来，于此同时带着坚毅的诵咒之声也响了起来。

    “11位风之精灵，变成锁链捕捉敌人。”

    伴随着涅吉的咒语，数条纯白色的锁链凭空形成，直接出现在了依文洁琳的身边，这种低级的锁缚魔法虽然对于依文洁琳来说并没有什么威胁，但是作为一代S级高手，如果被涅吉这么一个小菜鸟给束缚住一瞬间，那也是很丢脸的事情。为此，依文洁琳毫不犹豫的使用出了虚空瞬动，消失在了原地。

    但是令依文洁琳万万没有想到的是，在她出现在了涅吉身后，准备发动连续攻击之时，却发现自己的身边仍旧还是有着那限制魔法的纯白色魔法链条，而此时，和香软软的声音也同时进入了依文洁琳的耳中：

    “身后！涅吉老师，依文准备出现在你的身后发动袭击！”

    就算和香根本不可能预知到依文洁琳的动作，但是只有要了那么一点点时间让和香提前知道了依文洁琳的想法，并作出提示，那么还算是有一点点最基本的战斗素养的涅吉至少不会在应对上处于劣势。

    强行将身边的锁链直接击碎成魔力的光点，依文洁琳稍微后退了一点点——她需要小小的想一下接下来的战斗方针。

    于是该怎么办？我真傻，绕这么多弯弯做什么？直接以实力进行硬拼不就可以了吗？如果只是硬拼实力，那么在绝对实力差距的情况下，涅吉小子是不可能战胜我的。当然，和香应该已经看到了这段话，不过就算看到了又能够怎样呢？

    一行一行代表着依文洁琳想法的文字出现在了和香身前悬浮着的书本之上，但是真的和依文洁琳想的一样，只要是以实力的硬拼和香就无法帮忙了吗？

    不是！

    就在依文洁琳在手中聚集这魔力发动攻击的瞬间，和香再次做出了自己的提示：

    “向左闪，依文的攻击主要集中在右方，左边的攻击稍微稀疏一点。向后跳半步！不能往前了，那是陷阱！”

    闪耀着魔法光辉的魔法射手在依文洁琳的手中就像是绚丽的焰火一般从天而降，密密麻麻的光束在这大桥之上的狭小空间之中织出了一幅天罗地网。看似毫无缝隙的攻击让在一旁已经开始进入围观状态的明日菜与茶茶丸心中都已经认定了这场战斗的胜负。当然，两人都是认为涅吉必然失败。

    可是和香接下来不断传出的提示之音却又让明日菜的心中兴起了希望。在最为密集的第一波攻击过后，一直遮掩着众人视线的魔法光芒渐渐弱去，被攻击中心处的涅吉竟然只是稍微有些喘息，身上完全没有受到任何的伤害！

    “在依文洁琳这种密集的攻击之下，单纯只是依靠闪避就能够做到这个程度吗？”

    在更远的地方利用监视魔法强势围观中的伊莉安轻轻地理了理自己那粉银色的秀发用她的轻清软音嘀咕着。此时此刻对于涅吉她也再没有了那种完全轻视的心里。刚刚这一波的攻击就算是伊莉安亲自去接，在不进行对攻抵抗，没有使用瞬翼以及魔法护盾进行防御的情况下，最多也就是做到涅吉这个地步了。

    就算这是因为和香在一旁提示依文洁琳心中的计较，让涅吉可以提前规避一些陷阱。但是那么密集的魔法射手之中必然还有很多很多无意识的随手攻击，这种攻击想要躲开就不是那么简单的事情了。

    可恶的和香！如果不是她的提醒涅吉小子早就该要进入我的陷阱之中被直接击败了。我这算不算是搬石砸脚？明明和香的契约是和我签订的，竟然联合着涅吉小子和我来作对。下次一定要让伊莉安去教训教训她。啊，不对，是伊莉安让和香和我签订契约的，回去一定要找她赔偿我的精神损失。

    停止了攻击的依文洁琳仍旧是漂浮在半空中没有落下的意思。关心着她每一刻想法的和香便从窥视依文洁琳心中想法的书本之上看到了这么一条抱怨。打不过就找人帮忙，甚至还要精神损失什么的，这种小孩子一般的思维方式让和香一时忍俊不禁噗嗤一下笑了出来。

    和香是怎么也没有想到作为“最恐怖的黑暗”竟然会有如此天真的内心的。

    就在和香这突兀地笑声响起之时，依文洁琳下意识地看向了和香，然后红晕便在瞬间爬上了她的双颊。

    她这才想起和香的能力，意识到刚刚自己的心中所想一定是被和香看得清清楚楚的了。

    这种情况让依文洁琳的心中一下子产生了一种短暂的混乱。任谁遇到一个将自己心中的不能够到处宣扬的秘密全部挖出来的读心术士，恐怕第一时间都是想要将对方灭口，但是和香偏偏又是不能够杀死的人，灭口的想法依文洁琳完全就无法兴起。这种情况下该要如何应对呢？

    毫无经验的依文洁琳就此陷入混乱。

    不过依文洁琳陷入了混乱不代表涅吉也会，他一直打起全部的精神在和依文洁琳战斗，在看到这种机会之后立即就发动了逆袭，那纯白色的魔力链条再次出现……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今晚还有，加更推荐3500份额~

   

125－51、不是一个人在战斗

    终于被涅吉的偷袭绑住，依文洁琳意外的看了涅吉一眼，处于半空中的她虽然是被绑住了处于劣势了，但是还是可以用睥睨的姿态去看着涅吉，哪怕实际上她已经没有了这个立场。

    “啧！利用我的契约者与我进行战斗，涅吉你还真是为你那死鬼老爸丢脸啊。”

    没有挣扎的意思，依文洁琳只是轻轻的“啧”了一声，然后随口说道。她现在只想着怎样可以将这个场子找回来，至于这魔力的束缚她其实并不看重。

    “虽然我确实是有宫崎和香同学的帮助，但是也是因为你失道寡助，不是我的问题，不准你说我爸爸的坏话！”

    一提起纳吉，涅吉就激动了起来，他不允许依文洁琳用这么随意的语气说他的父亲。一个从小没有见过父母，却听着自己父亲“一世英名”长大的可怜的孩子最后的自豪底线倒是非常的坚定嘛。

    但是这种程度的盲目崇拜在伊莉安与依文洁琳看来毫无疑问是非常可笑的。

    要知道，她们两位与纳吉可以说还有这那么不大不小的仇恨呢。

    “你爸爸本来就不是什么好人，我为什么会在这个该死的学园里面待了这么十多年而不能离开还不就是中了你那死鬼老爸的诅咒？！谁说他是好人，我第一个不同意。都不能够全面的了解你自己的父亲，只知道盲目的崇拜，我看你也只是一个乳臭未干的傻小子罢了。你要记住我可不是一个人在战斗！茶茶丸！”

    怒气上来了的依文洁琳对着涅吉直接就教训了过去，最后她干脆地叫了一下茶茶丸，茶茶丸微微点头之后，她突出的机械耳顶端突然打开，出现了一个小小的天线，然后她那没有任何感情的声音便淡淡地响起，吸引了所有人的注意力。

    “破封程序启动，”

    这淡然的声音虽然没有任何的气势，但是内容却让涅吉大吃一惊，赶紧抬头看向依文洁琳的涅吉发现自己对依文洁琳释放的束缚果然已经被解除了。

    “你以为当年我被你那死鬼老爸暗算了之后，还会再次被这种程度的束缚魔法难倒吗？你也太小看我‘黑暗福音’了。现在，我要让你知道‘最恐怖的黑暗’的尊严绝对不是你一个毛都没有张齐的小屁孩能够挑战的。”

    用自己如玉般柔滑的嫩指指着涅吉，依文洁琳说出了有些不雅的宣言，让远处的伊莉安下意识的将自己的牙齿咬得咯嘣一响。

    依文洁琳最近的风度越来越糟糕了，需要“调教”了呀。

    不过就在伊莉安咬着牙，攥着拳头在心中盘算着该要如何“调教”一下依文洁琳的时候，突然在学园之中亮起的路灯打断了伊莉安的思路。

    “糟糕！电力恢复的时间比预计提前太多了！”

    叫出这么短短一句话之后，伊莉安的身影消失在了木乃香的身边，而木乃香只是若有所思地点点头，然后就继续看向了伊莉安留在原地的魔法光屏，饶有兴趣地看着场中的情况。

    依文洁琳之所以能够暂时破除部分封印就是因为学园今夜的电力系统被伊莉安联合茶茶丸一起动了手脚，中断了电力之后，对依文洁琳魔力的束缚力大大的降低了，所以依文洁琳才能够动用一定程度的魔力与涅吉进行这种程度的战斗。

    可是现在电力恢复了！

    这就意味着依文洁琳身上的封印将会立即被重新补上，而她此时还在半空中！

    连接着学园主校区与图书馆岛得大桥上，依文洁琳刚刚指着涅吉说出了自己的战斗宣言，却又仿佛受到了什么强烈的攻击一样，突然一声惨叫。那凄凉的声音划破了苍穹让下方的几个人心中都是一阵战栗。

    “糟糕！电力竟然恢复了！主人！！”

    第一时间理解了事情的缘由，茶茶丸看着依文洁琳在惨叫过在短时间内完全失去了对身体的控制，直直地从天上掉来。

    “茶茶丸同学！依文洁琳同学怎么了？”

    老好人涅吉在茶茶丸惊呼的同时提出了自己的疑问，在依文洁琳遇到了他未知的困难之时，涅吉第一时间想到的不是乘火打劫击败依文洁琳而是想要帮助她。

    “主人能够恢复魔法就是因为今天夜里学园之中停电，现在电力提前恢复了，主人现在就和一个普通的小女孩一样了。这样掉下来她会摔死的！”

    短短的两句话时间，依文洁琳已经从空中落下来，越过了桥面，向桥下的水中落去，或许说也幸好依文洁琳刚刚所处的位置并不是桥面上方，要不然这一下不死也重伤了。可是就算是现在，依文洁琳的危机还是没有完全解决。如果落入了水中，不会游泳的她也一样会淹死，必须有人去救援才行。

    不过就在涅吉提着自己的魔杖就准备利用魔杖飞起来去救援依文洁琳的时候，一道粉红色的影子闪过，依文洁琳瞬间消失在了众人的视野之中。然后下一刻，从他们的头顶又传来了一个轻轻的软音：

    “嗯，终于是安全啦，惊险惊险。依文乖~不要怕~”

    虽然是这么说着，但是听那语气，怎么也不像是真正受到了惊吓的感觉，到像正在戏弄着依文洁琳一般。听到这种调戏，依文洁琳一定会发怒吧？大桥之上，还算是比较熟悉依文洁琳性格的几人不约而同地想到。可是事实上情况却是彻底颠覆了依文洁琳的形象。只听见依文洁琳带着无比弱气的声音说道：

    “嗯~真是吓死我了~谢谢姐姐~~”

    那声音中的甜腻之感撒娇之意差点没有把下面围观的“群众”们给吓死！依文洁琳可能有这种态度吗？不过当然，依文洁琳本人是绝对不可能有这种声音与撒娇的想法的。只是这一刻是伊莉安动用了契约中绝对命令的力量才让依文洁琳屈服了。

    “既然知道怕了依文要记得哦，女孩子一定要保持一定的优雅，什么‘毛都没齐’之类的话再也不要说了哦。”

    仿佛看到了伊莉安使用魔法之后血红色光芒之下眼眸中的黑暗，除了依文洁琳之外所有人齐齐打了一个寒颤。而依文洁琳自然不是没有反应，只是她此时此刻心中的反应已经无法通过自己的身体表达出来了。被伊莉安从身后环着腰部抱着的依文洁琳此时只能够任凭伊莉安摆布，哪怕是露出畏惧的表情都做不到。

    “嗯~我知道了，我以后一定听姐姐的话~”

    还是那种可爱到极点，甜腻到极点的话语。但是这原本应该让人兴起爱护感的声音从依文洁琳的最终说出却有着镇压全场的效果，一时之间大桥上面几人连呼吸后不敢大声了。

    “好了，涅吉，依文洁琳今天算是败给你了，不过你也挑战了我们‘最恐怖的黑暗’下一次，就是实力保持全盛的我来与你战斗了，做好心理准备哦。”

    轻清软音、略带俏皮的语调让伊莉安给人的感觉是她只是在述说着什么有趣的事情，但是实际内容确实代表着让整个魔法世界都不敢挑衅的“最恐怖的黑暗”下达的应战书。再加上刚刚威风八面，气势十足的依文洁琳现在就像是一个乖乖的小羊羔一样被伊莉安抱在怀里，令以涅吉为首的众人尽皆无语。

    粉银色的极长头发在夜空之中晃动，血红色的眼眸熠熠生辉。

    本是一个极为美丽极为可爱的萝莉，是二年A班过去对门一年的超市老板，现在的同班同学，但是却带给了涅吉、和香、明日菜以极大的压力

    “伊莉安斯菲尔同学？你真的是伊莉安斯菲尔同学吗？

    不敢相信自己的眼睛，涅吉有些不确定地问道。

    虽然之前有看见和香获得了契约道具，也有着无比神奇的能力，但是那至少也是可以短时间内做到的。也因为和香是在帮助自己，所以涅吉对于和香现在属于非普通人还是迅速的接受了。

    但是伊莉安在涅吉的面前表现得一直和一个普通人没什么两样，天生的轻清软音让所有人都认为伊莉安是一个非常柔弱的女孩子。但是却成为了对手出现在自己的眼前，而且不但是一个魔法师，还是一个可以自由飞行的高端魔法师。

    这种极度的反差让涅吉无法相信。

    “嗯，就是我哦。我是‘最恐怖的黑暗’之中的‘终焉之光’伊莉安斯菲尔·冯·艾因兹贝伦。我相信你的那个白貂朋友会告诉你我的存在代表着什么的。”

    顺着伊莉安的目光，涅吉看向了正站在明日菜肩膀之上，躲在她头发之中的白貂。

    这个白貂是涅吉在他长大的地方就认识的朋友，是一个拥有智慧的魔兽，虽然没有什么战斗力，性格也很滑头，还有点色色的，但是却是一个很可靠的信息提供者。是在半个月前才来到涅吉身边的。

    “‘终焉之光’伊莉安斯菲尔，与‘黑暗福音’依文洁琳同级别的‘黑暗’，战斗力在整个魔法世界都是在金字塔的最顶层。不同于依文洁琳很明显已经被封印了大部分能力，这位伊莉安斯菲尔看上去力量完全可以使用啊，涅吉大哥，我觉得我还是回老家好了，这里太危险……”

    就在这白貂转身从明日菜的肩上跳下，准备逃走还没有落地之时。粉银色的人影再次一闪，已经提着白貂的尾巴出现在桥面之上。

    “我允许你走了吗？”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    加更推荐3500份额~

   

126－52、果然当学生没好事

    伊莉安将依文洁琳先放在了桥面之上，接着倒提着白貂的尾巴，然后捏吧捏吧白貂的脑袋，轻清软音再次响起：

    “我允许你走了吗？”

    可怜兮兮的白貂努力将自己抱着自己的尾巴让自己能够保持着头朝上的姿势，然后竟然流出了眼泪水。

    “伊莉安斯菲尔大神！我上有老下有小，还有一个可怜的生病的妹妹等着我养，求您饶了我好吗？下次您让我往东我绝不往西，我绝对不敢再在您伟大的光辉照耀之下耍任何花招，您的指令就是我的最高行动准则。您的意志就是我终身为之奋斗的方向。作为一个有作为的白貂，我一定可以履行我的职责的……”

    滔滔不绝开始恭维着伊莉安，这白貂已经彻底放弃了自己的形象，展开了甜言蜜语的攻击。

    不过这种程度的甜言蜜语在伊莉安听来却完完全全变成了讽刺。

    她作为一个不老不死的存在，一个超过S级别的高手，会需要这么一个只知道耍嘴皮子的白貂帮忙？如果还需要这么一个小动物帮忙，那不是伊莉安自己认为自己的能力还不如一只白貂吗？想到这里，伊莉安突然又想起了远在管理局世界的尤诺。变成了雪貂的尤诺和现在这个白貂的外貌是多么的相似啊。

    而且最重要的是，都是同样的令人讨厌！

    不知不觉的，伊莉安抓着这白貂的手上越来越用力，痛得这白貂哇哇直叫，却没有任何一个人敢上前来为它求情。

    至少现在伊莉安还是没有杀意呀。

    “哦呀哦呀，今天晚上可真是热闹啊，有这么多可爱的女孩子在外面打架。”

    就在伊莉安回想起尤诺的讨厌之时，一个苍老的声音带着不着边际的轻浮在一旁突然冒了出来。听到这么一个声音的伊莉安终于恢复了正常，用自己的眼角带着不屑的目光扫了过去。

    “近卫近右卫门你这个色老头就不能说话好听点吗？什么叫打架啊？我们这可是有爱的切磋练习。如果你觉得长夜漫漫无心入睡，我不介意让你那畸形的脑袋上面多出来一个小小的口子，让你那过盛的精力流逝那么一点点。”

    伊莉安的轻清软音是那么的动听，但是内容却是带着毫不掩饰的血腥威胁。这种言语让涅吉与明日菜心中看待伊莉安的那亲切大姐姐、可爱小妹妹的形象彻底的崩塌了。也只有和香因为知道了伊莉安的身份而没有过多的意外。其实这种毫不客气的样子伊莉安也只有面对极少数人才会如此，如果就这么判断伊莉安的性格倒是会出现偏颇了。

    不过就算是受到了伊莉安的威胁，学园长近卫近右卫门也还是没有任何生气的样子，只是用他那特别的笑声笑了起来。

    “嚯嚯嚯嚯，伊莉安你的性格还是那么可爱啊，今晚其实也只是感觉到我那可爱的孙女木乃香突然从宿舍之中消失了所以才出来逛逛的。能够看到你们的战斗纯粹就是偶然而已。你们继续，继续，不用管我的，我现在就走。对了，伊莉安，你要请的长假我已经批准了，麻烦你明天上午到我的办公室来一趟吧。嚯嚯嚯嚯。”

    长假？

    自己什么时候请了长假了？

    莫名其妙的伊莉安看着近卫近右卫门那猥琐的后脑勺一个眼刀狠狠地劈了过去，就差没有真的带上魔力攻击了。

    这所谓的长假一定是近卫近右卫门这个老家伙准备让伊莉安去做什么事情吧。而且这个事情十有八九不是什么简单的事情。需要暂时离开麻帆良学园恐怕是板上钉钉的事情，要不然也不用请假了。至于具体情况大概就要明天在办公室这个老头才会说了吧。

    可恶的老头，就知道答应他成为二年A班的学生没有什么好处。整个就是一个“需要帮助”的明示嘛。只是伊莉安闲来无事答应之后却没有想到这才这么点时间，近卫近右卫门就按捺不住要让自己工作了。还真是不愿意浪费多一点时间啊。

    “咦？伊莉安斯菲尔同学要请假吗？是家里出了什么事情吗？”

    很傻很天真的涅吉在听见了近卫近右卫门的话之后好奇的提出了自己的问题，却只收到了伊莉安一个白眼。

    “你傻吗？我在这个世界上的家人现在就只有菲特、依文洁琳、紫月了，我会在别的地方有什么家吗？”

    说道这里，伊莉安稍微停顿了一下，然后看向了刚刚近卫近右卫门离去的方向，在那里木乃香正带着想要说什么的表情欢快地跑了过来，眼看着木乃香越跑越近，没有理解她想要做什么的伊莉安完全没有做出什么反应，然后就被木乃香一把抱住了。

    “其实我家也是你的家哦，菲特姐姐不是就在我家里吗？”

    突然冒出来一句这种话，听的伊莉安有些莫名其妙，木乃香脱线起来比伊莉安那可是严重多了。伊莉安最多算是偶尔脱线，而木乃香基本可以算是偶尔不脱线吧。

    刚刚这话的意思是在表示亲近吗？

    “木乃香，快放开伊莉安斯菲尔，她可是‘最恐怖的黑暗’中的一员，和依文洁琳一样是一个邪恶的魔法师呀！”

    看到木乃香的动作，明日菜顿时紧张了起来，虽然她个人其实对于伊莉安与依文洁琳还是不怎么害怕的，不过如果涉及到朋友的安全，那么她也不得不稍微多留点心眼了。可是木乃香在听见了明日菜的话之后不但没有松开抱着伊莉安的手，反而楼得更紧了，简直就像是把伊莉安当做了一个大号的布娃娃一样。

    “没事哦，因为我现在也是依文的契约者，与和香一样，都成为了‘最恐怖的黑暗’中的新成员了呢。”

    “什么！！”

    带着无边的震惊，涅吉与明日菜同时吼了起来，就算是想破头他们也是不可能将木乃香这个天然的女孩子还有和香这么弱气的女孩子与“最恐怖的黑暗”几个字联系在一起，要说他们身边究竟谁最不可能是黑暗，这两位一定是排在最榜首的了。

    可是事实却告诉了他们世界的残酷……

    终于让涅吉理解了世界的“残酷”，伊莉安再也没有继续留在这里的意思。今夜本来就是让依文洁琳与涅吉解决一下个人恩怨的。不过很显然，依文洁琳的报复失败了。而且在近卫近右卫门突然冒出来告诉伊莉安大概会有什么事情需要她帮助之后，伊莉安就更加没有了和涅吉这个什么都不懂的小正太继续纠缠下去的心思。

    挥手之间，伊莉安自己、因为被伊莉安的强行命令限制住的满脸委屈样子的依文洁琳、茶茶丸、和香、木乃香五人的脚下都出现了一个粉银色的魔法阵，这个神秘的魔法阵在闪耀过一阵光芒之后，回归沉寂。而伊莉安五人也已经从桥上消失的无隐无踪。只留下了涅吉与明日菜外加一只白貂在这里傻呆呆的面面相觑，相视无语。

    第二天一大早，带着鄙视的心情，伊莉安站在了学园长室之中鄙视着拿自己学生当壮丁的无良老头。

    “色老头，说吧，想让我做什么？竟然假都给我批好了。”

    听到伊莉安没有任何礼貌的发言，近卫近右卫门也没有任何生气的意思，他悠闲地抓着自己的烟斗抽了一口，然后吐出一个个的白色眼圈。

    “那个，即将迎来的考试过后，就要到修学旅行的时候了。这一次二年A班的目的地将会在京都，但是那个地方最近并不是很安稳，我想请你先过去打打前站，将一些宵小解决一下。我相信对于参与考试这种事情你不会感兴趣的吧？”

    “嗯，考试什么的最讨厌了。京都嘛，好久没有见到菲特了，过去一下也很不错啊。说起来仅仅是一些普通的家伙，你的女婿近卫咏春作为关西咒术协会会长在那边有着绝对的权利，在菲特也在那边的情况下怎么可能对付不了？老头，你还是说实话吧，究竟想要我去对付谁？”

    “嚯嚯嚯嚯，想不到你还真是聪明啊。这样都能够从我的话中找到漏洞……”

    近卫近右卫门看上去还准备和伊莉安东拉西扯一下，但是伊莉安可没有什么兴趣和这么一个糟老头进行长时间得交流。直接调动起魔力，用自己那动用了魔力之后就会闪耀血红色光芒的双眸盯着近卫近右卫门，同时她的指尖之上，一道吞吞吐吐的魔力光刃已经伸长出来，驾到了近卫近右卫门的脖子上。

    “你敢不敢不要这么多废话？”

    “好吧，好吧。现在的年轻人啊，真是没有耐心。连多听老人家说两句都不愿意……”

    好似还准备继续顺着耐心的问题说下去的近卫近右卫门再一次被伊莉安的眼刀一插，顿时老实了。

    “……咳咳。其实也没什么，就是听说了有人计划要将封印中的两面宿难给解放出来，我准备将阻止他们的任务交给涅吉，于是想让你提前去看看对方的实力，然后再暗中保护他们一下。”

    “两面宿难啊……那个空有体积的家伙。好吧，这任务我接了，记得给我算工资，要额外的三倍工资！”

    甩甩头发，伊莉安走出了学院长室，却没有发现近卫近右卫门这个猥琐的老头脸上那更加猥琐的笑容。

    “嚯嚯嚯嚯，年轻人就是心急啊，我话还没说完就走了，你要对付的其实主要不是两面宿难呀。不过算了，反正伊莉安斯菲尔的话，就算当场遭遇战也绝对不可能吃亏的。更何况还有她妹妹菲特在那边……”

   

127－53、属于黑暗中的博弈

    潜行与黑暗之中，游走在刀锋之上。伊莉安在接受了近卫近右卫门的任务之后并没有在第一时间前往关西咒术协会寻求菲特与咏春的帮助，而是带着紫月一起传送到了京都城郊外一个偏僻的地方，这地方在以前伊莉安四处游荡的时候有来过，记录下了一个坐标而已。伊莉安是准备先悄悄地探查一下情况，这种事情她已经很久很久没有做过了，想回味一下而已。

    而且这一次，伊莉安准备主要依靠紫月的力量进行战斗，多多培养她们之间的默契。契约者唯有与圣战天使多多配合，才可能释放出更加强大的力量。当然，伊莉安也不可能死板到不论遇到什么情况都不会变通。某些使用了魔法才更简单，并且一劳永逸的时候，伊莉安也绝对不会傻到还是放弃魔法的。

    而现在身处京都郊外的伊莉安与紫月还是没有遇到在传送过来的第一时间就落入地方的陷阱，无意中就闯入了基地之类的狗血情节，但是却也没有什么好事。

    为什么呢？

    因为这个原本偏僻的地方竟然被开发出来了，成为了一个大型的农场。此时此刻，伊莉安与紫月正站在一群憨厚的肉猪群中，看着它们欢乐地哼哼着。

    “伊莉安，这些小动物真可爱。”

    对于猪这种生物完全没有认识的紫月用手指戳了戳自己面前一只肉猪的鼻子，欣喜地看见这只猪鼻子缩了缩，然后又哼哼了两声。好吧，虽然干净的小肥猪或许确实有那么点可爱的感觉，但是眼前这重达上百斤，在猪圈之中摸爬滚打毛都变了色的肉猪怎么也谈不上可爱两个字吧，这是哪门子的“小”动物啊！

    在紫月点着那猪鼻子笑了一下之后，她便发现自己眼前的风景一变，伊莉安已经带着她再次瞬移，来到了猪圈的外面。自动清洁的魔法第一时间将两人从头到脚扫了一遍，伊莉安这才稍微冷静一点。但是在听到紫月的第一句话后，伊莉安又纠结了。因为紫月说道：

    “啊？我还想和那些小动物玩一下。”

    好吧，紫月既然能够天然到迷路来异世，那么在常识上再和普通人有点区别也是可以接受的了。不过接受不代表伊莉安就真的能够和紫月在这里浪费时间。一手拉着紫月，伊莉安已经开始对四周的情况进行着探查，这个农场之中倒是没有什么能力者的感觉。

    “紫月，我们过来可不是玩的哦，要走啦。我们的目标是去敌人经常出没的地方转转，不能在这里浪费时间。如果你喜欢猪的话，以后帮你买一只小一些的，干净可爱的好啦。”

    语气中带着无奈，伊莉安开始对紫月进行着诱惑性劝导。不过不得不说，这种劝导非常有效，紫月在听见之后的瞬间便化身为一个乖宝宝，一言不发地跟上了伊莉安的脚步，向着她们的目的地前进。

    敌人经常出现的地方这种情报伊莉安果断还是掌握了的，要不然谈何侦查啊？

    坐在一个小茶馆之中，伊莉安与紫月正在一个小小的卡座里面装模作样地喝着茶。而在她们的身后另外一个卡座之中，坐着的四个男人便正是此次伊莉安的目标。

    身为小萝莉的伊莉安与紫月两位具有着与生俱来的迷惑优势。就算她们两个是如此大摇大摆地坐在这里偷听，后面那几个人竟然也没有在乎。自以为他们所说的内容伊莉安她们不可能理解的他们在谈论某些敏感话题之时竟然完全没有小声一点的意思，让伊莉安偷听得很开心呀。

    “老大，你说这一次上头是怎么想的啊？竟然想要将那个大家伙放出来，难道他们要毁灭京都吗？”

    “大河，话不要乱说啊，上头一定有他们自己的想法，我们做小弟的听着就是了。上次让你去关西咒术协会总部的结界上做手脚的任务你完成了吗？”

    “当然，不过就是让我去开了小口子吗？如果说要放很多人进去的口子我办不到，这种只能够进入一个小孩体型的口子我还是可以轻松搞定的。”

    “那就好，伊吹你那边呢？”

    “唉……老大，别说了，神鸣流的那个女人软硬不吃，油盐不进，完全不知道她在想什么。虽然表示愿意配合我们作战，但是却完全不愿意听从我们的指令，甚至也没有透露出她自己的任何信息。还真是无比头疼啊。”

    短短的几句话之中，其实已经包含了不少的信息。

    放出“那个大家伙”应该是指的两面宿难，这个算是已经知道的信息了。但是在关西咒术协会总部的结界上已经被开出了一个小口子这种事情应该算是获取到的新信息了。而且既然只需要一个小孩子体型的口子，难道是因为对方还有一个这种体型的高手需要潜入关西咒术协会吗？

    另外听他们所说，应该还有一个神鸣流的女剑士叛变了。倒是不知道是已知的叛变者还是暗藏在神鸣流之中还未表露的人，这个也是一个不小的危险因素啊。

    接下来那四个男人也只是有一句没一句地聊着，却再没有出现什么其他的信息了。

    但是这种程度的信息实在是不够啊，光知道这么些内容，还是无法掌握什么主动权。

    知道有个小孩体型的敌人有什么用？又不知道是谁。同样，知道神鸣流里面有叛徒也是没有用的。唯一有用点的就是结界上有个口子，可以让咏春去查一查，补上。但是这并不能够从根本上解决问题。谁知道在补上之后会不会再被开一个呢？

    淡定的又喝了一口茶，伊莉安放下了手中的杯子，然后站起身来走向了隔壁的卡座。

    “几位大叔，我有个问题想要问一下，不知道可不可以告诉我呢？”

    绽放着可爱的笑容，伊莉安装出一副好奇的样子看着作为他们敌人的四个大叔。长长的粉银色秀发与现在身上华丽的歌特萝莉装让这四人的警惕心降到了极限。

    “什么问题？”

    几个大叔互望片刻之后，一个看上去孔武有力的人首先开口，听声音应该就是之前被称为老大的人。得到了肯定的回答，伊莉安先是冲紫月招了招手，让紫月颠颠地跑到了自己身边，然后握着紫月的小手，伊莉安用她那特有的轻清软音说道：

    “几位大叔觉得自己的性命珍贵吗？”

    这轻软的声音没有半点气势，可是这内容却是让四个大叔都是一愣，然后那位老大笑了起来。

    “哈哈，小姑娘你玩笑了，谁会觉得自己的性命不珍贵呢？对于一个人来说，性命可是最为珍贵的东西了。嗯？你……”

    话才说了一半，这位老大还没有笑够，他的声音已经被眼前的景象惊到而逃回了喉咙。因为伊莉安此时已经调动起了自己的魔力，让她的双眸亮起了血红色的光芒。与此同时，已经手拉手的紫月身上同样是一阵光芒闪过，整个人就化身为了将伊莉安左臂完全保护住带着神秘紫色纹路的圣战天使之剑。

    长长的剑刃直直地指向了这位老大的喉部，剑尖上隐隐的可以看见半寸长的魔力光刃，这光刃已经将这位老大的喉部皮肤划开了一道小小的口子。

    圣战天使这种存在这个世界上的人怎么可能见过，就算是对魔法世界有着不少了解的他们也还是被紫月的存在给吓到了。除了被圣战天使之剑指着的老大之外，其他三个人也是完全不敢动弹。

    他们其实战斗力也是不弱的。

    至少在正面战斗之中，杀过人的他们绝对比涅吉这个天真的小子要强大得多。不过现在气势已经完全被夺走的他们在伊莉安的面前也只能任人鱼肉了。

    “很好，看样子你们对于生命的理解还是正确的，那么事情就好办了。说吧，你们的计划将在什么时候开始？或者说准备以什么为契机？”

    并没有过多的威胁，伊莉安却已经将自己的决心表达了出来。对于生命的理解是正确的，是最为珍贵的东西。那么在利刃的威胁之下，就不会有真正的抵抗。这位老大还没有达到被敌人洗脑至连性命都不要的程度。

    “计划？什么计划？”

    现在有资格说话的也只有这位所谓的老大，但是不知道是装的还是确实不知情，她对于伊莉安的问题竟然做出了一幅莫名其妙的姿态。

    “你们有什么计划还需要我提醒吗？两面宿难你们准备什么时候弄出来？那个神鸣流的女剑士叫什么名字？在哪里？在关西咒术协会总部的结界上开口子又是为了什么？”

    说道这里，话已经完全挑明了。

    伊莉安就是明摆着站在关西咒术协会一方过来刺探情报的，而且同样明显的是，伊莉安这位小萝莉虽然小，但是却不是可以随便忽悠的主。她手中那神奇的由人变化成为的剑更是让这四位大叔心惊胆颤。

    因为他们已经想起了这世界上第一无二的武器究竟是谁的了。

    “终焉之光”伊莉安斯菲尔的名头并没有因为这十多年没有做什么大事就湮灭，“最恐怖的黑暗”在所有了解魔法世界的人眼中依然还是那最为可怕的存在。体型区别完全不是问题，正如“红色之翼”的成员当年没有惊讶一般，这个世界上混淆体型的魔法实在是太多了。

    看着被吓到浑身打颤的大叔，伊莉安皱皱眉头，将圣战天使之剑稍微拉远了一点。她还要审问情报呢，还不想这大叔就因为自己吓自己就这么身体一软，然后自刎了。

    “快点说吧，否则，杀了哦。”

    轻清软音幽幽响起，这已经是伊莉安下达的最后通牒了……

   

128－54、叛变的神鸣流剑士

    “快点说吧，否则，我会杀了你哦。”

    脸上带着甜蜜的微笑，完全一副萝莉样子的伊莉安用她的轻清软音说着威胁的话语，如果忽略了那圣战天使之剑或许根本就不可能造成任何威慑吧。

    可惜伊莉安面前的四位大叔无法忽略这锋锐的利器。

    就算并没有被圣战天使之剑剑锋所指的其他几位其实也已经笼罩在了伊莉安的杀气之中，在力量的绝对差距面前，他们根本就不可能有任何反抗的机会。

    “‘终焉之光’大人，我们真的不知道上头的具体计划啊，我们只是几个喽啰而已。具体计划发动的过程怎么可能提前这么久告诉我们啊！在关西咒术协会总部的结界上开口子的原因我们也不知道啊，这都是上面直接给我们的命令，我们只是负责做事而已……”

    听了一大堆废话，伊莉安终于再也忍受不住，眼中红光更盛，魔力的威压一下子剧增，这四位大叔整个身体都被死死地压在了茶桌与椅子上。就好像是有人正以全身的力量压着他们一般。其中最倒霉的毫无疑问是那位“老大”脖子之上还架着圣战天使之剑的他在扑倒之时半边喉管都被直接斩断，喷涌而出的血液被伊莉安的魔力屏蔽在了身体四周，没有一丝沾染到伊莉安身上。

    “哎呀，一不小心杀了一个了。你们谁要当下一个吗？”

    一边说着，伊莉安那闪烁着红光的眼眸还在不怀好意的向其他三人扫视着，没有半分刚刚已经杀死了一个人的负罪感。就算是十几年没有这么动手了，但是“终焉之光”还是“终焉之光”对于自己的敌人绝对不会有任何的手下留情。

    “不！不要！我们真的不清楚啊！那个神鸣流剑士我们只知道她叫做月咏，她一般就在京都四处游荡，其他的问题真的不知道了啊！请您大人有大量饶过我们吧！”

    几乎是一把鼻涕一把泪地哭诉这，身下的三个大叔沐浴在那位老大的鲜血中崩溃了。其实如果他们的对手不是恶名远扬的伊莉安，或许他们还能够稍微保持一点节操不会这么快的放弃。但是既然知道自己面前的这位萝莉就是传说中“最恐怖的黑暗”之中的“终焉之光”，那么谁还反抗那谁就是傻蛋了。

    可惜的是，对于他们的答案伊莉安完全不满意。

    只是知道了一个对手的名字叫做月咏吗？

    好吧，那么接下来就去找这位月咏好好玩一玩吧，希望这位胆敢叛变出神鸣流的剑士不至于水平太糟糕以至于让伊莉安完全无法尽兴一战。毕竟伊莉安现在只想动用紫月的力量而已。

    习惯性地甩了甩圣战天使之剑上完全不存在的污渍，顺便用剑气直接秒杀其余几人，伊莉安后退半步，然紫月恢复了人性。好奇的紫月看了看躺在伊莉安身前的四人，用她那糯糯的声音问道：

    “他们都死了吗？”

    “嗯，死了，这种在安定的时代还无故挑起混乱之人没有存在于世的意义……别碰！脏。”

    回答着紫月的问题，伊莉安顺便解释了一下，不过很明显，对于紫月来说，人类并不是什么让她有好印象的种族，死了就死了，不解释也没有关系。而最后那几个字则是伊莉安发现紫月竟然好奇地想要去踢一脚对方的尸体而发出的阻止之音。

    “脏东西吗？团团，丢掉~”

    迷糊的紫月在听见“脏”字之后就像是触电一般将即将踢出去的脚收了回来，然后做了一个揉捻什么东西的动作，继而将这不存在的东西双手抛了出去，看得伊莉安是满头的黑线。不得不说，紫月很是乖巧，糯糯的声音也很好听，就是有时候太迷糊，太孩子气了……

    “好了好了，紫月，我们走了，接下来就是寻找那个月咏了呢。先让我去会一会这个神鸣流的叛徒吧。”

    扭头，挠挠紫月的下巴，满足的看到紫月舒服地眯起眼睛之后，伊莉安带着紫月直接用瞬翼离开了这个小茶馆，留下了一片凶案现场。直接导致当天夜里当地新闻之中报道了一则消息，曰“小茶馆四男子惨遭杀害，凶器疑似古代长剑，凶犯现仍然在逃……”

    当然，在逃犯伊莉安现在在做什么呢？她自然是在根据信息寻找那位月咏啦，不过原本准备如果找三天还找不到，就去让咏春发动关西咒术协会的力量去寻找。结果伊莉安却发现搜索月咏的事情进行得其实非常的顺利，因为就在得知了月咏喜欢在京都四处乱逛之后，伊莉安就直接也在京都城内逛了起来。才第二天的晚上就已经遇到了这个实用双刀流的神鸣流女剑士。

    或者说也是一个萝莉而已。

    是的，同伊莉安的形象一样，这位月咏小妹妹也只是一个萝莉，一头褐色的长发加上普通女孩子会选择的粉色衣裙，一副小巧的眼镜，一个大大的圆边帽子。整个人显得轻飘飘的，裙子和帽子的搭配怎么看都不像是一个以近战为专长的神鸣流剑士嘛。

    当与月咏偶遇之时，伊莉安与紫月正舔着冰激凌，走在大街上。

    然后手持着一双武士刀的月咏就这么大摇大摆地走到了她们的面前，当时她也正在随意地逛街呢，这纯属巧遇。

    “月咏？”

    “嗯……是我，你是？”

    “理论上是过来杀你的人，不过现在我们不准备打了。”

    “为什么？”

    “因为你太弱了。”

    短短的对话在伊莉安舔着冰激凌的过程中过去。本以为对方会怒气上升的伊莉安却发现月咏仅仅只是稍微露出有些烦恼的样子，然后用自己手中的武士刀刀柄戳了戳自己的脑门。

    “哎呀，想不到我也有被人当做弱小而无法兴起战意的一天呀。真是头疼。”

    简简单单几句话，伊莉安与月咏之间那原本应该展开的战斗仿佛就是这么一笔带过，连同紫月在内，三个萝莉就是这么其乐融融地站在大街的人行道上，不顾附近人来人往，笑眯眯的对视着，形成了一种奇异的气氛。就好像是她们原本就是许久不见的亲密好友，在偶遇之后正在进行热情的交流。

    而她们那萝莉的外貌更是让一些路人都纷纷放缓了脚步，欣赏这三个不论相貌还是气质都出色无比的萝莉那笑眯眯的美景。

    不过事实上伊莉安与月咏真的可能有这么和谐的气氛吗？这显然是不可能的。

    别看月咏仅仅是用刀柄戳了戳自己的头，表现出一种失望、无奈的感觉，但是事实上月咏的眼中现在已经将伊莉安身上的所有要害全部锁定。头部、喉部、心脏、肝脏等等可以一击致命的地方都已经纳入了月咏的攻击范围。

    但是月咏还是没有能够发动自己的攻击。

    这到不是因为她为了遵守里世界的规则而不想在普通人面前动手。只是因为伊莉安的气场实在是有些怪异。那看似完全没有防备的样子、甚至完全没有任何实质性威压的感觉。都让月咏不知道伊莉安究竟有着怎样的实力。

    要知道伊莉安可是主动找上门来的。而且在看见月咏的第一时间就下定了月咏不值得她出手的坚定。虽然不排除伊莉安只是用这种手法吓人的可能，但是月咏也不敢冒这种险。毕竟在最初之时，是伊莉安首先发现了月咏，并且前来确认的。而月咏直到现在也没有能够感知出伊莉安的强度。

    这事实上已经从另外一个角度说明了伊莉安的实力绝对在月咏之上，至少在气息的隐匿这个角度是如此。

    哪怕只是这一技之长，如果不是伊莉安主动出现而是采取暗杀的形式，那么月咏绝对会要吃不了兜着走。

    不过月咏也不是什么胆小之人，在她的心中没有害怕这个词汇。哪怕是死，在她看来也只是自己实力不够，容不得怨天尤人的心情存在，实力才是决定一切的标准。仔细观察着伊莉安而没有直接动手，只是为了把握住绝佳的机会出手，而不是因为畏惧。

    “看够了吗？”

    轻轻的，伊莉安用她那一成不变的轻清软音对月咏说道。

    “唉……还真是没有看够呢，你的防备还真是严密呀，看了这么久，我也没有看出来从哪里下手可以直接杀掉你。”

    月咏这话也算是对伊莉安号称要杀死她做出的反击，想要杀死她，那么她自然也会反击，而这反击必然也就是生死一线，没有任何其他的选项。可是很明显，月咏这种程度的威胁在伊莉安看来只是一个笑话而已，月咏虽然战斗力也已经不弱了，但是面对伊莉安的话还是相差甚远。

    不过就在伊莉安准备直接离去的时候她突然想起了一个问题——自己不是要练习与紫月的配合吗？在不动用魔法的情况下和这么一个神鸣流的剑士进行生死之战，不是一个很好的机会吗？

    想到这里，伊莉安的眼中突然爆发出了一阵神采。与此同时她的手也伸向了紫月，不出意外的在下一刻，紫月已经将自己的小手送入了伊莉安的手中。

    “月咏，虽然你失去了让我杀死的价值，但是还是请你充当我与紫月配合的试金石吧。”

   

129－55、梦幻般的萝莉剑舞

    终于还是决定与月咏一战，伊莉安拉上了紫月的小手，与此同时她甚至将另一只手搭上了月咏的肩膀，这一瞬间的速度爆发让月咏眼球微微一颤，竟然没有任何反应就让伊莉安抓住了她的肩膀。

    而在抓住月咏肩膀的第一时间，伊莉安便发动了自己的瞬翼，直接消失在了这人潮涌动的大街之上。原本正好奇地看着她们三个萝莉的路人们只觉得眼前一花，便失去了三人的踪迹。这种奇异的景象让那些完全不知道里世界的人们不约而同的揉了揉眼睛，然后心中开始了自我安慰——原来刚刚那是三维立体投影啊，怪不得这么可爱这么漂亮，原来只是假的。不过这三维效果还真好啊，和真的一样……

    不管这些无知的路人们是怎么想的，抓着紫月与月咏的伊莉安几个瞬翼发动过后，已经出现在了城郊一处没有人的废工厂之中。钢筋的铁架与一些看上去破旧的房屋显得是那么的荒凉。墙上那“安全生产”的字样倒还是清晰可见，却已经没有任何一个人会继续在意了。

    “你果然很强。”

    在伊莉安将月咏放下之后，月咏第一句话就是如此，同时她连续几次后翻将自己与伊莉安的距离一下次拉开到了二十米以上。

    “谢谢你的赞誉，不过既然我兴趣来了，那么不论如何今天的架还是要打的，嗯~”

    微微提起自己的裙摆，伊莉安行了一个贵族的屈膝礼，女孩子自然是要优雅一些的，就算是战斗也不能损害自己的形象呀。

    “哼哼，正合我意！”

    拉开了距离的月咏双手一挥，直接将武士刀的刀鞘甩了出去，双持着两把相对于她的身高来说有些偏长的武士刀直接冲着伊莉安就冲了上来，在月咏的眼中什么公平一战，要等双方做好准备再战斗什么的想法绝对是不存在的。

    当然，在伊莉安的眼中这种过时的战斗理念自然也是没有的。

    因此伊莉安在看见月咏直接冲上来之后不但没有感到惊讶，反而是带着认可的微笑直接与紫月开始同契。

    “漫漫长路相伴而行，圣洁之刃划破苍穹，裁决之夜赎罪之日，无法亵渎刃之圣光，缔结契约心之交融。荆棘之中的万仞之剑，荣耀之中的王者之剑，从此吾将与汝同生共死，荣晦无悔，互结契约。”

    伊莉安与紫月淡淡的声音回响在半空，语速缓慢而优雅。闪耀着的紫色同契光芒让月咏在冲击了一半之后不得不停了下来，不知道这光芒为何物的她可不想在冲过去之后才发现这是某种强大的攻击性魔法。

    说时慢，实际上这同契的时间也仅仅只有短短的一瞬间而已。这早已不是伊莉安与紫月的第一次同契了，过程中的时间已经可以大大的缩短，就是这咒语实际上也只是通过某种神秘的方式而播放出来的类似于录音一般的存在。在伊莉安与紫月同契已经结束，紫月已经化身为圣战天使之剑后才缓缓的播放完毕。

    “以人类的身躯化为武器，‘终焉之光’伊莉安斯菲尔的专属兵器紫月。原来你就是‘终焉之光’！”

    终于知道了自己面对的是谁，月咏总算知道为什么伊莉安会对她的战斗力表示出一种不值得一杀的态度了。面对成名已久的拥有着S+级战斗力的伊莉安，月咏的这点战斗力确实是不值一提。虽然她的潜力非常充足，在倾尽全力的前提下也还是能够与伊莉安一战，但是其结果却是注定的。

    可是就算是知道了伊莉安的身份，月咏的眼中还是没有任何的害怕，反而那熊熊燃烧的战意已经让伊莉安都能够清晰的感觉到。

    “我不会动用外放魔法与你战斗。”

    轻轻的，伊莉安如此说了一句，然后圣战天使之剑那神秘的紫色纹路之上开始闪耀起淡淡的紫色光芒。抬起圣战天使之剑，伊莉安也带着盎然的兴致在用魔法从内部强化了身体之后对月咏发起了冲锋。

    这是一场真正的白刃战。

    至从伊莉安离开导力的世界到了管理局的世界学习了魔法之后她便再也没有进行这么单纯的白刃战了。她的圣战天使之剑与月咏的一双武士刀不断交接，发出了密集的碰撞之声，两人之间的空隙之中反射着阳光的利刃挥舞不断，指向的位置赫然是对方身上的要害。

    虽然伊莉安的目标仅仅是锻炼自己与紫月的配合，但是她的攻击仍然是招招致命，没有任何的手下留情。如果月咏真的被伊莉安斩杀，伊莉安也不会有任何的心理负担，因为那只能证明月咏并不是适合让伊莉安锻炼的对象而已。伊莉安不会因此产生任何的负罪感。其实伊莉安也从来没有产生过什么负罪感，任何时候都没有。

    幸好月咏虽然是从神鸣流之中叛变而出，但是她的剑术毫无疑问已经深得神鸣流的精髓。一招一式之间并不存在什么俗套的招式，但是却每一次都能够很好的阻挡住伊莉安的攻击，甚至发动反击。

    伊莉安毕竟不是以剑术为专长的。

    她对于魔法是最有天赋的，对于器械是最不擅长的。而剑术的话，只能算是可以用之战斗而不至于丢脸。但是在真正的剑术大家面前，却绝对不是对手。

    而月咏，已经算是一个剑术大师了。

    就在伊莉安与月咏你来我往地战斗了数个回合之后，月咏已经发现了伊莉安的剑术实在是有些上不了台面，利用这种优势，月咏竟然奇迹般的暂时占据了一线上风，开始攻多守少，处于进攻位置了。

    这种细微的变化虽然不是很明显，但是伊莉安也还是在第一时间便发现了问题，可是确实剑术比较差的她又有什么办法呢？

    “哈哈！原来就算是‘终焉之光’也还是有不擅长的东西啊。神鸣流奥义！斩魔剑！”

    发现了伊莉安的弱点，意气风发的月咏发动了属于神鸣流的奥义，凌厉的刀锋带着强大的刀气一往无前地攻向了伊莉安，这种有去无回，无坚不摧的气势虽然在伊莉安看来并不是什么无法防御的招式，但是却让不准备动用魔法的伊莉安开始有些头疼。如果只用圣战天使之剑强行防御，虽然不会有什么问题，但是毫无疑问会更加陷入被动的。只能够不断后退的她竟然短时间内无法找到一个合适的应对措施。

    就在这个时候，紫月的灵体出现了，她的本体虽然化为了圣战天使之剑，但是在战斗的同时仍然可以以灵体的形式出现在伊莉安的身边，配合伊莉安进行战斗。此时小手搭在伊莉安肩上的紫月灵体在看见月咏发出的斩魔剑之后，用那糯糯的声音地说道：

    “这种程度的招数也想在我的面前呈威风吗？打倒她的说！打倒她的说！伊莉安姐姐，跟我念的说……”

    不知道是不是这白刃战激起了紫月作为圣战天使的骄傲，在看到对方使用神鸣流的奥义之后，紫月突然一改迷糊的状态，变得兴奋了起来，她的灵体依附在伊莉安的身后让伊莉安跟她念什么东西，难道是某种特殊技能的发动前提？虽然心有疑问，伊莉安还是跟着紫月念了起来，她相信紫月至少不会害她不是吗？

    “……紫冥之剑，圣战之剑……”

    二重的声音再次响起，这一次的咒语却是伊莉安从来也没有听紫月告诉过她的，这咒语的出现其实不仅仅是紫月收到了月咏招数的刺激，也是伊莉安与紫月愈来愈默契的体现。只有契约者与圣战天使的默契达到一定程度，这属于圣战天使的特殊技能才会达到可以使用的条件。

    “……无数的剑让世界都为之哭泣。”

    又是一句咒文响起，在伊莉安的身边突然出现了数十把锋锐的光剑，这些与紫月化身而成的圣战天使之剑极为相似，差别仅仅是没有护臂部分的剑悬浮在伊莉安腰部附近形成了一个大大的圆环。同时还在缓缓进行着沿着环边位移的这些光剑直指强攻而来的月咏，随时准备着将来者粉碎，然后这招式的名字出现了——

    “剑刃之环！”

    伊莉安的轻清软音与紫月糯糯的声音同时将“剑刃之环”四字吐出之后，伊莉安开始踏着优雅的步子翩翩起舞，挥手顿足间却总有着或多或少的光剑从这“剑刃之环”上激射而出，直接刺向气势汹汹的月咏。舞动中的伊莉安那极长的头发却也没有给伊莉安的动作增添任何的麻烦，反而因为那粉银色的光辉而让这剑舞更显绚丽。

    一边是剑舞的华丽，一边是势如破竹的气势。

    攻击的实体还未接触，在这两波攻击之间那气劲的碰撞已经激起了这废工厂的满地尘埃，瞬间激起的灰土以两招攻击的接触点为中心向四周扩散出去，却在遇到伊莉安与月咏之前被她们身上的气场给吹飞，无法让她们陷入狼狈之中。

    这剑舞是伊莉安与紫月心灵交汇之后凭空进入她心中的，但是就好像是已经跳过无数次一样，伊莉安跳着这舞步却没有任何生硬的感觉，灵动间就好像是精灵一般，将伊莉安那集可爱、调皮、自我、高傲、自信的复杂性格合而为一，通过这手足的舞动而完全体现了出来。

    就算是伊莉安的对手，此时应该集中精力的月咏都被这舞蹈打动而略微失神了，而就在这一刻，这剑刃之环已经与斩魔剑碰撞在了一起……

   

130－56、姐姐来啦菲特抱抱

    从剑刃之环上激射出去的光剑与月咏的斩魔剑在伊莉安与月咏两人的中间猛烈的碰撞在了一起。看上去就好像是无垠落叶一般的飞剑在瞬间就被气势强劲的斩魔剑砸飞出去。

    可是，那只是第一把而已。

    剑刃之环上的光剑在飞出去一把之后又会自动的补充上一把，看上去只有数十把的光剑实际上却正如咒文之中一样无穷无尽，直到紫月体内蕴涵的力量消耗殆尽。

    是的，这虽然是由伊莉安与紫月共同释放的技能，但是最终消耗的还是紫月的力量，而伊莉安的力量实际上并没有使用多少。如果由伊莉安同时也使用一些魔法进行配合，这一招的威力毫无疑问话产生质的变化，将威力成几何倍数提升。但是这一次伊莉安却没有动用魔法的任何想法。

    这一次战斗锻炼的就是伊莉安与紫月的配合，而不是要打到月咏。

    不过就算是没有动用魔法，这招剑刃之环也已经不是月咏能够单凭斩魔剑这一招能够抵消的了。

    那无穷尽的光剑在被斩魔剑砸飞了数十把之后终于将斩魔剑的威力全部抵消，然后发动了逆袭。倒卷而上的剑雨在月咏惊讶的眼神之中来到了她的面前，带给了她死亡的威胁。虽然死亡的威胁就在眼前，但是作为一个真正的剑士，月咏眼中却仍然没有任何的畏惧之意，举起自己手中的武士刀，高呼道：

    “神鸣流奥义！百烈樱华斩！”

    这曾经在咏春手中释放出，将伊莉安当时正在研究的广域魔法崩雪之瀑强行斩开的神鸣流高级奥义在月咏手中释放出来与咏春相比少了一分霸气却多了一分细腻，重在速度的斩击将剑刃之环上激射出来的光剑一一斩落，弹飞。四周的原本就破旧的铁架与房屋在被弹飞的光剑袭击下纷纷断裂、倒塌。而月咏此时甚至还能够缓缓前进。竟然又一次对伊莉安产生了些许的威胁。

    不过这种程度的威胁确实已经可以被忽视了，这么缓慢的前进速度足够让伊莉安想出一万种应对的方法。就在伊莉安准备将剑刃之环上光剑射出的速度再次提高，威力再次加大之时，突然在空中传来了一个软软的却又包含自信的声音：

    “姐姐！”

    这一声呼唤是多么的熟悉，瞬间放弃了攻击的伊莉安将剑刃之环的光剑再次激射出一波之后往后一跳脱离了对月咏的有效攻击范围，然后眼前就闪现出了一个金色的身影。虽然这种距离已经是伊莉安的警戒范围，如果是外人瞬间来到这个范围之内，绝对会在第一时间受到伊莉安的攻击，不过现在来的这位显然不是外人。

    直接以“姐姐”这个称呼叫伊莉安的人，只有菲特一个。

    是的，这赶来的人正是菲特。

    金色的双马尾辫子，软软的声音，因为着急赶来而稍微透出些苹果红的可爱脸蛋让伊莉安在看见菲特的那一刻顿时克制不住自己的行为一把抱了上去。而紫月也很是配合地恢复了原型，让圣战天使之剑消失了。

    “菲特抱抱~好久好久没有看到你啦，想你啦~”

    带着撒娇一般的语调，伊莉安已经忘记了她此时此刻还是在与月咏的战斗之中。而菲特在伊莉安的一抱之下也是羞得气血猛然上涌，这里可不是什么没人的地方，紫月暂且不说，也已经算是姐妹之一了，但是月咏可还在旁边看着呢。迫不得已之下，菲特轻轻地推了伊莉安两下。

    “姐姐……回去再抱抱好吗？”

    这轻轻的两推让伊莉安回过神来，她抬头看向月咏，然后随口说道：

    “月咏，今天没有兴趣和你打了，以后有机会再继续吧，和你玩很开心~拜拜啦~”

    就是这么说着，伊莉安也还是没有放松抱着菲特的双臂，反而是紧了紧，在说完后又将自己的脸颊贴在在菲特滑溜溜的脸上蹭了两下，甚至还从口中冒出了舒服地哼哼之声。这种种态度让菲特恨不得找个地洞钻进去。自家姐姐就是这样喜欢乱来，在家里抱抱就算了，在外面也喜欢抱抱，多羞人啊。

    不过看到这个情况，月咏倒是也很知趣。

    月咏知道，“终焉之光”伊莉安如果发挥了全部实力，她是绝对不可能有胜利的可能性，这一次的战斗其实只是切磋的性质，而现在菲特也来了，那么月咏就更加不可能获胜了。“终焉之影”菲特在神鸣流学习了这么多年，月咏要是不认识才见鬼了。如果和其中一位对战还算是勇气可嘉，那么同时挑衅了这两位，那就不是勇敢无畏的体现，而是白痴的最佳证明了。

    位于黑暗之中的这两位可不会像自诩正义的那些人那样遵守公平战斗一对一的原则。就算你只有一个人，惹了她们，那么她们也会毫不犹豫的两人一起上将你送入地狱。

    在这形式的逼迫下，尽管极度不甘，但是月咏也只是对伊莉安、菲特、紫月三人行了一礼，然后转身消失在伊莉安三人面前。

    这一次伊莉安与紫月默契度达到了一个新的高度，使用出了一个特殊技能已经达到了锻炼的目的，就算继续打下去也会因为对手实力不足而没有继续进展的可能性。所以伊莉安与紫月如此干脆的放弃继续战斗也是有道理的。

    当然至少伊莉安是这么想的，至于紫月的话天知道迷迷糊糊的她会不会想得这么复杂，这还是个严峻的问题。

    “好啦好啦，姐姐，不要再抱着啦，紫月都要不开心了啦。”

    看着月咏离去的背影，感知着身上死死抱着不放的伊莉安，菲特放弃了追逐这位叛徒的打算，转而拍拍伊莉安的背部，软软地说道。不过认为已经“好久好久”没有看到菲特的伊莉安才没有这么容易放弃。她听见菲特的话之后扭头看向紫月眨巴眨巴眼睛问道：

    “紫月会不开心？”

    听到这个问题，再次恢复了迷糊状态的紫月歪头，指着自己平平的胸口。

    “我吗？为什么我要不开心？看见菲特我也很开心呀，菲特抱抱~”

    好像是经过了菲特的提醒才想起来要抱抱似地，紫月也从菲特的身后抱上了菲特，只不过紫月的手是环绕过了菲特与伊莉安两个人，直接抱到了伊莉安的身后。因为手不够长无法环绕抱住伊莉安与菲特两个人，紫月还挣扎着抱紧再抱紧，可惜最终还是没有办法抱住两人，只好退而求其次，只是将手搭在了伊莉安的腰间。像是夹心饼干一样与伊莉安将菲特给夹住了。

    好吧，以迷糊小紫月为借口实在是菲特最大的错误，现在菲特已经被前后包夹，想要动弹一下都很艰难了。

    “姐姐，紫月。别闹了，我们事实上才有一个星期没有见过面而已吧？上周周末你还瞬移过来看过我你忘记了吗？说说刚刚那是怎么回事吧，你们怎么会和神鸣流的叛徒月咏打起来了？”

    极力地转移着话题，菲特可不想在这个随时可能会出现外人的地方继续保持这种尴尬的状态。不过这个话题倒是很成功的让伊莉安脱离了玩笑的状态，将自己的手从菲特的背与紫月的腹部之间脱离出来站直了身子，伊莉安点了点自己的太阳穴。

    “嗯，也就是前两天探查到了一些小小的没什么用的消息而已，本来准备抓住这个月咏好好问问的，结果刚刚和紫月配合起来一兴奋，等你来的时候忘记了……”

    说着，伊莉安顺便也将关西咒术协会总部的结界之上被人开了口子等情报告诉了菲特，一直跟着咏春学习神鸣流剑术，后来又在神鸣流教授剑术的菲特对于这里的情况可比伊莉安熟悉多了，而且菲特的分析能力一直比不怎么想事的伊莉安要强大得多，伊莉安本着能偷懒就偷懒的原则将问题丢给了菲特。

    “体型相当于小孩子的敌人吗？”

    听完伊莉安的说明，菲特拍了拍因为伊莉安离开终于能够怀抱着菲特的紫月的小手，让她不要再保持这个姿势，然后转身冲乖乖地松手的紫月笑了笑，就这么侧对着伊莉安，看着月咏离去的方向说道：

    “该不会就是月咏吧？不过也不对啊，如果是月咏的话，仅仅只是擅长剑术的她就算一个人进入了关西咒术协会的总部又能够干什么呢？就算我们都不在，有咏春和关西咒术协会的术士们在那里，月咏一个人也翻不出什么大浪来呀。难道还有其他小孩子体型的援军吗？小孩子体型，除了我们之外，还会有小孩子体型的高手足以动摇关西咒术协会的总部吗？”

    想来想去没有想通的菲特因为烦恼微微蹙起了秀眉，不过伊莉安却在看到菲特这个小动作后马上将自己的手抚上了菲特的额头。

    “想不通就别想了，反正就算是关西咒术协会毁灭了和我们也没有什么关系嘛。如果为了这种事情而让你皱眉的话，我可就要亲自将关西咒术协会毁灭让你失去皱眉的可能啦。”

    娇俏的红唇轻启，伊莉安的嘴里说出来的却是极度霸道的言语，那轻清软音与这话语间的内容形成了鲜明的对比，微微上翘的嘴角看上去就是一副平平淡淡微笑的样子，但是菲特却没有丝毫质疑伊莉安这句话真实性的意思。

    伊莉安尽管平时有些脱线，完全一副可爱萝莉的样子，但是照顾起自己的姐妹还是最蛮干的，这一次因为菲特的皱眉，大概关西咒术协会的会长咏春就要遭殃了吧。

   

双界之舞	 131－57、天然呆的萝莉威武

    在伊莉安说出了强硬的话语之后，菲特放弃了思考。正如伊莉安所说，虽然菲特有在神鸣流学习，后来甚至还有负责部分教导工作，但是对于关西咒术协会来说她也还只是一个外人而已。在伊莉安的坚持下，她们“最恐怖的黑暗”不可能加入任何组织。于是菲特只是点了点头，然后说道：

    “好吧，我也不想了，直接告诉近卫咏春让他去处理就是了。姐姐这次来有想去哪里玩吗？”

    “玩？关西咒术协会吧，嘿嘿。”

    带着某种诡异的气氛，伊莉安捂着嘴轻笑了起来，这笑容在菲特与紫月看来属于再正常不过的微笑，诡异的气氛既然不是针对她们两位，那么她们自然是无法感觉到的。而远在关西咒术协会总部的近卫咏春却突然感觉到一阵恶寒。抬头看看天色，艳阳高照，万里无云，近卫咏春摸摸自己的下巴，然后对着身边一位巫女说道：

    “大概快要变天了，让大家做好收衣服的准备吧。”

    是啊，是要变天了，不过这个“变天”并不是天气的改变，而是关西咒术协会的实际老大暂时改变了。就在当天下午伊莉安来到了关西咒术协会总部，见到了近卫咏春，然后在第一时间对近卫咏春进行了气势上的全面压制之后。近卫咏春不得不宣布让整个关西咒术协会总部之中所有佣人全部听从伊莉安的指挥，为期一星期。

    虽然只是佣人，但是在伊莉安的命令之下，佣人们不得帮助近卫咏春打扫卫生，不得帮助他洗衣服等等等等，总之就是什么事都不能帮助他做。唯一还算伊莉安开恩的就是至少做了饭，他还是能够出来一起吃。

    不过吃饭的时候就真的能够让他缓口气吗？

    这显然也是没那么简单的。

    竟然敢利用菲特去帮助神鸣流做事情，那么就要接受伊莉安的怨念。要知道，万年萝莉的怨念是非常可怕的，特别是现在伊莉安刚好是被近卫近右卫门那个老头子骗过来的，而近卫咏春正好是那个糟老头的女婿，于是乎偶尔想着要尊敬尊敬那个糟老头的伊莉安便将怨念一起发到了近卫咏春身上。

    反正近卫咏春作为“红色之翼”的一员，承受打击的能力那是一等一的强呀。

    于是乎，在饭桌之上伊莉安所能够做出的第一件事就是不再管紫月的任何行动。

    这是为什么呢？

    因为紫月是个天然呆呀。天然的紫月在任何时候都可能做出非常神奇的事情，一旦失去了伊莉安的束缚，那么随时可以让所有都为之震惊。特别是在紫月已经感觉到伊莉安对近卫咏春的淡淡敌意之后。

    就比如现在，紫月本来正在吃饭，但是突然就直接将筷子丢向了近卫咏春。别看紫月在没有化身为圣战天使之剑的时候没有什么实际战斗力，但是也正是因为她不可能产生任何的杀意之类的气场，所以她在别人没有注意的情况下突然袭击是最不容易被发现的。

    正委屈地抱着自己那看上去明显比其他人都要差一点的伙食默默地吃着，近卫咏春就感觉到自己的额头上被某物体不轻不重地砸了一下，紧接着，一支筷子就掉进了他的碗中。

    “你能不能不要摆出那种表情的说？看着你这种表情我吃饭都不开心的说。”

    撅着自己的小嘴，紫月一副气嘟嘟的样子看着近卫咏春，一直都是一个乖宝宝样子迷迷糊糊连话都不多说的紫月竟然能够出现这种表情，怎么看都不是正常情况吧？

    于是好奇的人们在看到了紫月的表情之后，便都下意识地看向了近卫咏春，这这两天已经被伊莉安折腾得五劳七伤的近卫咏春此时的状态不得不说是非常的凄凉，没有人帮他整理个人卫生什么的直接导致他现在整个人都显得有些颓废了。

    拉碴的胡子、杂乱的头发、深深的黑眼圈、有气无力地近卫咏春端着饭碗看着紫月的表情也是无辜得很。

    照理上和“红色之翼”一起在野外旅行了那么久，近卫咏春打理好自己的个人卫生还是应该没有问题。但是在剃须刀莫名其妙的消失了之后，他房间的镜子也被伊莉安以女孩子要注重形象而被征收了。而且买一个征收一个。然后夜里又经常听见某些诡异的哼哼之声，连续不断的敲打声，走路的声音等等。这种声音在这个形势复杂，敌我不明的情况下实在是让近卫咏春难以安睡。

    无奈之下，近卫咏春准备动用自己的爱刀保持自己的形象将胡茬刮去，却又被伊莉安挑战，连自己的武器使用权都暂时丢失了。

    当他理解到这是伊莉安的阴谋之时已经来不及了。

    此时此刻的近卫咏春心中那个苦啊，伊莉安对“红色之翼”成员那淡淡的敌意从一开始就没有消除过，虽然现在终于算是亦敌亦友，不是单纯的敌人了，但是作弄什么的那还是家常便饭啊。但是紫月萝莉的刁难这可还是第一次呢，理由竟然是表情让她到了胃口，而且紫月萝莉的表情竟然还是那么的……那么的委屈，好像真的是近卫咏春欺负了她一样。这让近卫咏春自己都不忍反驳了。

    “你怎么能不答应我的说？你欺负人的说!伊莉安~这个大叔欺负人~”

    毫不犹豫，在发现近卫咏春开始“欺负”自己的时候，紫月开始找人出头了，这绝对不是紫月在装模作样，而是作为讨厌人类的圣战天使紫月最为真心的想法。近卫咏春是个怪大叔，近卫咏春那种奇怪的表情就是为了让自己吃不下饭。

    于是在伊莉安偷笑的表情中，还没有等她开始发作，近卫咏春自己放下了饭碗。

    “紫月妹妹，我道歉道歉！真是对不起，我也不想变成这个样子的，实在是因为一些小小的……这个，嗯……意外……能原谅我吗？”

    在说是意外的时候，近卫咏春稍微顿了一下，扫了一眼笑得正开心的伊莉安，忍气吞声的将“意外”两个字说了出来。可是原本就对人类不怎么喜欢的紫月又怎么可能因为这么两句话就改变自己的想法？要知道伊莉安这么多年和紫月一起都没有能够将紫月对人类那种厌恶完全消除的。

    于是乎，伊莉安很满意的看见紫月看到接近自己的近卫咏春之后更加害怕将自己的头埋进了伊莉安的怀中。小手紧紧的拽着伊莉安，生怕这一松手，自己就会被怪大叔近卫咏春给抓走。

    看到紫月这个样子，除了心知肚明的伊莉安与菲特之外，几乎所有的关西咒术协会的成员都开始兴起一个念头——难道是这几天在没有人注意的时候，近卫咏春对这个极为可爱的，天然的萝莉做出了什么人神共愤的事情吗？

    要不然这么乖巧的一个萝莉怎么可能会如此针对近卫咏春一个人呢？

    就这样，一个令伊莉安非常满意的误会就在伊莉安的误导以及天然的紫月完全无意识的配合之中完成了。这种事情如果是伊莉安做出来，那么知道伊莉安身份的人都会抱有一定的警惕，上当的可能性非常之低。但是如果是紫月就不一样了，紫月的天然可是出了名的。只要是稍微与紫月相处一段时间就会知道，任何阴谋绝对都和紫月无关。

    但是毕竟关西咒术协会的人只是和紫月相处了短短的两天而已。完全不知道伊莉安还是可以通过某些小小的手段让紫月对近卫咏春产生厌恶感。

    比如破坏近卫咏春的外表形象。

    在紫月看来，如果形象很糟糕的人自然就是坏蛋，会如此害怕也是正常的啦。

    “啊啦，看样子近卫咏春你在我们不知道的时候对我们可爱的紫月妹妹做了什么不应该做的事呢，待会我们是不是应该好好聊聊？”

    摸摸紫月的头，让紫月稍微安心一点点，伊莉安带着奇怪的音调对近卫咏春说着，这完全与平时不一样的说话音调让近卫咏春心中毛毛的，虽然他到现在也没有相同为什么伊莉安要针对他，但是作为一个“红色之翼”的成员，还是可以判断出伊莉安的一些小伎俩的。

    “对，咏春大人，这一次我们不会再支持你了，紫月妹妹这么可爱，你竟然……竟然……”

    紧接着伊莉安开口的并不是伊莉安的熟人，而是近卫咏春手下关西咒术协会的一位女巫，这位女巫正以一种无比愤慨的眼神看着近卫咏春，就好像近卫咏春真的做了什么值得审判的事情一样。

    “什么？这是怎么了？我怎么了我？谁能告诉我你们为什么都这么看着我啊？”

    发现四周的情况越来越不对劲的近卫咏春因为实际上并没有做什么事情，更不可能往某些邪恶的方面去想，结果实在是没有能够理解现在围绕着他的，原本作为他手下的一众关西咒术协会的佣人们究竟是怎么想的。只能在这愈来愈大的群众围攻的气场中缓缓地想墙角退去。

    不过幸好这个时候，有人出来帮他解围了。而这个软软的声音的主人毫无疑问是除了伊莉安之外唯一知道真相的菲特。

    “好了好了，姐姐，不要再捉弄咏春了啦。我已经说了不会再管他什么事了，这么对他是不是稍微夸张了点啊？要知道现在可不是什么安稳的时候，还有一批不明身份的敌人正在虎视眈眈的看着呢……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    于是今天还是加更吧~晚上还有一章，加更我心目中的目标5W3000点击~

   

132－58、俘获刹那的大秘密

    “好了，姐姐，我们现在还面临着敌人的威胁呢，太过分了可不好啦。”

    终于还是看不下去的温柔菲特在近卫咏春面临这人生最大的危机，即将众叛亲离的时候站了出来，将自家姐姐的阴谋粉碎啦。

    听到菲特这话，只要是稍微明智一点的人都会知道这事态的产生一定与伊莉安有着什么不可分割的关系。再联想一下伊莉安那身为“最恐怖的黑暗”一员的身份，这中间那可能存在的某种计谋就被群众们发现了。虽然还不知道伊莉安是怎么做到的，但是对于近卫咏春的无辜，却是基本上在瞬间确定了。

    一边是自己这么久以来的上司，另一边是“恶名昭彰”的“黑暗”，究竟要相信哪一边，关西咒术协会的人们还是不会判断错误的。

    “唉，真没趣，菲特你怎么能够胳膊肘向外拐呢？呜呜，紫月怎么办？菲特被人拐走了！”

    装模作样的抹了两把眼泪，伊莉安竟然发出了如同小动物一般的呜咽声，同时还将自己的脑袋放到了紫月的肩膀上。这情况看得紫月一愣，都顾不上害怕近卫咏春了，她呆呆地看了伊莉安一下，然后又看了看菲特。最后拍拍伊莉安的肩膀说道：

    “如果谁欺负了伊莉安，我把他团团丢掉的说。没有人能够欺负伊莉安的说，菲特不是还在这里吗？哪里有被拐走了？”

    天然的紫月那特色的“团团丢掉”表达着自己对伊莉安的关心，可爱的语气倒是让气氛彻底的缓和了。如果紫月真的被欺负了，那么怎么可能这么快恢复嘛。刚刚那一定是紫月有什么误会了。

    这个误会还十有八九和伊莉安有关，只是这个中的奥秘，恐怕是关西咒术协会的人们永远也不可能想到的了。

    一场小小的风波过后，近卫咏春的日子终于稍微好过一点了。至少伊莉安已经满足地将他的武士刀换给了他，让他可以在永远也找不到自己新买的剃须刀的情况下能够刮刮自己的胡子茬了。一周过后，佣人们也重新开始为他服务，这天壤之别的待遇让他一下子感觉到自己这个关西咒术协会会长的身份是多么的有用。

    而就在这个时候，本应该在麻帆良上学的樱咲刹那回来了。

    刹那作为木乃香的护卫理论上应该时刻在麻帆良守护着木乃香才对，但是这一次她竟然在期末考试的时间还未到的时候就回到了关西咒术协会，而且在回来之后，她第一时间并没有去找咏春也没有回到神鸣流的道场，而是直接找上了伊莉安，这究竟是为什么呢？

    “伊莉安斯菲尔大人，请能够请您与我缔结契约吗？”

    这是第一句话……

    在遇见伊莉安之后刹那说的第一句话就是如此犀利，这一句话的内容让毫无准备的伊莉安心中一惊，然后下意识地看了看四周，幸好在感知之中附近除了她与刹那之外，就只有菲特与紫月了。虽然仅仅只是“契约”两个字，但是伊莉安知道，一定是依文洁琳将那神秘的契约告诉了刹那，要不然她不可能这么直接找上门来，然后就说出这么两个字的。

    要知道，一般情况下要缔结契约都是要说明契约内容的，而能够在伊莉安面前省略一切内容缔结的契约那就只有那一个了。

    “你知道你在说什么吗？”

    将自己时刻保持的笑容敛去，伊莉安没有任何表情地看着刹那，虽然她不知道依文洁琳为什么会将契约的事情告诉刹那，但是刹那已经知道这个契约已经成为了既定的事实，如果刹那不能给伊莉安一个满意的答案，那么伊莉安绝对会取走刹那的性命绝不手软。因为这不老不死的契约所能够带来的影响实在是太大了。

    “我知道……”

    带着无比坚定的表情，刹那不卑不亢地说着。

    “……我完全知道我在说什么。我也知道如果一个不小心，伊莉安斯菲尔大人你绝对会直接杀死我，但是我还是要说，请让我和您缔结契约吧。”

    “你能给我一个理由吗？”

    多少也算是自己的同班同学，而且还应该算是依文洁琳介绍来的人，伊莉安的态度还算是比较好，摆出了一副倾听的样子。

    “因为我不是纯粹的人类，我的父亲是乌族而母亲是人类，却由于拥有白色翅膀被族人逐出了乌族的村庄。被近卫大人抚养的我一生唯一的目的就是保护木乃香大小姐。但是现在大小姐已经与依文洁琳同学签订了契约，以她的能力，不再需要我的保护了……我不想这样，作为一个异类存在的我如果失去了这唯一的目的我还有什么生存的价值？于是我找到了依文洁琳同学，想让她也与我签订契约，她却告诉我，如果想要成为‘最恐怖的黑暗’中的一员，必须经过你的同意……”

    如此的长篇大论应该是属于刹那内心最深处的秘密，此时此刻却没有任何犹豫地告诉了伊莉安，可是伊莉安却没有从中找到自己想知道的重点，她的眼睛微微的眯起了一点，打断了刹那的话。

    “但是就算这样你还是没有告诉我你为什么会知道契约的事。”

    被伊莉安打断了述说的刹那稍微顿了一下，看到伊莉安那愈发显得冷漠的表情心中开始微微不安起来。但是这种程度绝对还是不足以影响她这个一个神鸣流战力不算弱的剑士的。

    “因为大小姐在某一次到依文洁琳同学那去的时候正好看见了依文洁琳同学胸口的叶纹，被大小姐追问之下，依文洁琳同学便将这神秘契约说了出来。当时大小姐就想要找到你签订这个契约，而正好被再次前去找依文洁琳同学的我听见了。”

    说道这里，刹那再次停了下来，因为伊莉安此时突然用一支洁白如玉的指尖点到了刹那的额头之上。

    “依文还真是不小心啊，不过恐怕木乃香那缠人的功夫也确实很难对付吧。不过木乃香应该就是冲着不老不死这一点才想找我的吧，而你也应该是为了能够永远陪着木乃香所以才找我的。但是你们认为我会因为这样的原因就帮助你们吗？还是说我看上去很好说话？不愿意成为我的姐妹就想与我签订契约，你想得还真美啊。”

    随着伊莉安的话语，赤红色的双眸之中开始闪烁着魔力的光芒，这种时候，只要伊莉安指尖魔力稍稍一冒头，刹那的大脑便会在下一刻被彻底破坏，就连物理伤害限定都无法阻碍这种极近距离的创伤。

    “如果伊莉安斯菲尔大人想要杀死我，我无话可说。但是我的性命是大小姐的，如果大小姐不愿意成为伊莉安斯菲尔大人的姐妹，那么我也不可能答应，哪怕是死也是如此。”

    “但是如果我连近卫木乃香一起杀了呢？要知道，她现在也知道了我们的秘密……”

    终于，面对如此威胁，刹那再也无法保持平静，猛然间睁开原本已经闭上等死的眼睛，刹那全身的气劲瞬间爆发，一对洁白的羽翼转瞬间出现在了伊莉安的眼前，那飘零而下的羽翼柔美却又包含杀意，将自己的双翅展现出来之后的刹那才是她战斗力最强大的时刻。

    不用想也知道，伊莉安刚刚的威胁已经触及了刹那的底线。

    “伊莉安斯菲尔！如果你真的要向大小姐出手，就算我不是你的对手，也绝对会与你一战！‘最恐怖的黑暗’我确实无法战胜，但是我也会让你知道我的决心！”

    “嗯！很好，如此威风的刹那才是真正的刹那嘛，刚刚那小女人的样子算是什么啊？只要你能够保持现在这个样子，那么契约什么的想签就签咯。”

    突然一下，在刹那改变了态度之后，伊莉安也彻底的转换了表情，一扫那冰冷的样子，伊莉安的脸上再次挂上了暖暖的笑容。其实她原本就没有想要为难刹那，只是想要玩一下而已。这种巨大的反差让已经展开自己的双翅悬浮于半空的刹那愣了愣，然后不敢相信地问道：

    “伊莉安斯菲尔大人……这个……你的意思是同意了？”

    “哎呀，刹那你也真是的，我一同意了你就又叫我大人了，不同意就直接称呼我的名字，要不要这么势力呀？”

    带着调笑的语气，伊莉安点了点头，做出了一副不满的样子。虽然只是调笑而已，但是在刹那看来却变成了指责，过于在意某一件事情的结果就是刹那已经无法分辨玩笑与真正责备的区别了。

    于是在伊莉安都没有想到的速度中，刹那从空中直接掉了下来，重重地在地上发出了一声撞击，赫然已经双膝跪到了伊莉安的面前，同时将自己的头深深地伏了下去。

    “十分抱歉！伊莉安斯菲尔大人，我错了！请惩罚我吧！哪怕是不与我签订契约也没有问题，只要你能够答应大小姐就好！”

    缓缓地走到刹那身前，伊莉安用自己的食指挑起刹那的下巴，然后慢慢地让自己的头接近着刹那，直到近在咫尺的两人鼻尖都已经碰到了一起。

    “这种夸张的礼仪我很不喜欢，下次不要再做了。”

    微微用力，挑着刹那的下巴让刹那的身体立了起来，仍然双膝着地的刹那此时抬着头，仰望着伊莉安，也只有这样，身高超过一米六的刹那才可能被伊莉安压制住。仿佛猜到了接下来可能发生的事情，瞬间红透了双颊，略显慌乱的她眼中的焦距四处乱晃，都不敢盯着伊莉安，甚至连呼吸都急促了起来。

    一直在一旁默默看着的菲特都因为伊莉安这暧昧的动作而稍微有些不自然，在暗中，伊莉安有多少次都是这么“挑衅”菲特的呀。不过让，因为身高的原因，伊莉安调戏起菲特来更加是得心应手。而紫月自然是迷迷糊糊，瞪大眼睛强势围观着。

    看着这气氛，刹那心中只有一个想法——终于，要签订契约了吗？

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    加更5W3点击~

   

133－59、别扭的刹那是玩具

    炙热的呼吸被强行压制，封闭在胸腔之中，紧张得几乎开始抽搐的肌肉已经开始不堪重负地呻吟。现在刹那的状态就是这个样子。

    被伊莉安的气势死死压制住的刹那在与伊莉安的秀气的小鼻头碰进行了亲密的接触之后便做好了一切准备，迎接着缔结契约的那一瞬间。早早与木乃香有过交流的她是知道木乃香缔结契约之时的过程的。自然也就知道在这种契约缔结之时需要经历怎样的过程。

    接吻。

    所幸是女孩子之间的接吻。

    可以说是对木乃香心有所属的刹那是绝对不允许自己与哪位男性有如此亲密的接触的，当然，如果有木乃香的命令那么则例外。幸好虽然缔结这契约是需要亲吻，但是伊莉安也是女性，便不存在多余的问题了。

    可是伊莉安在与刹那零距离接触了好一会之后，竟然迟迟没有将最后一步跨出，这种过长时间的停顿让在一旁看着的菲特都开始感到了疑惑。

    “伊莉安？”

    软软的声音，轻轻的响起，要说声音也就是菲特与伊莉安最像了。在菲特这一声呼唤之后，伊莉安扭头冲菲特眨了眨眼睛，然后又看回刹那脸上同时将自己与刹那的距离稍微拉开了一点点。

    “刹那，依文有和你说过与我缔结了契约之后的效果吗？已知的效果。”

    “有啊，一个是脱离时间轴，不老不死。然后就还有超远距离通信，储物空间共享……”

    “她没有和你说这个契约的副作用？”

    “哎？还有副作用的吗？”

    原本以为自己已经做好了足够的准备，刹那在听到伊莉安的话之后发现自己好像还是天真了。这种强大的契约怎么可能只有好处而没有副作用呢？如果仅仅是帮助自己获得不老不死的体制，拥有各种特殊能力，那么对于伊莉安来说可是没有任何好处的啊。作为契约，自然是双方都会获得一定条件的，而现在刹那知道的明显都是自己一方可以获得的条件而伊莉安一方能够获得的刹那却是完全不清楚的。

    “那个，副作用是什么？会很糟糕吗？”

    稍微犹豫了那么无法察觉的一瞬间之后，刹那还是选择直接问出来。而伊莉安则是又看向了菲特，完全一副不想自己说的样子。

    伊莉安绝对不承认这是她感到不好意思了。

    自己对契约的另一方具有绝对命令的权利这种话怎么好意思自己说嘛。就算伊莉安从来没有打算真正对自己的姐妹们使用这种能力，对依文洁琳使用这种能力也不过就是在知道依文洁琳不会真正生气的情况下搞笑一下，开个玩笑而已。但是这种能力却是实实在在存在的。而且伊莉安也无法保证将来在遇到什么特殊情况的时候真的会保证自己完全不会用到。

    这个契约实际上伊莉安自己也弄不清楚究竟是什么东西，天知道会不会出现什么问题啊。

    “其实说是副作用不如说是伊莉安作为契约另一方所能够获得的条件，那就是在签订契约之后，伊莉安拥有对我们的绝对命令权呢。”

    与伊莉安早已默契无比的菲特在收到伊莉安的眼神之后第一时间就知道了伊莉安的意思，她拍了一下刹那的肩膀，然后语速缓慢的说着，这种事情再怎么认真也不为过。

    “绝对命令吗？难道就是说以后不论伊莉安对我下达什么命令我都不能违背吗？”

    “是的，甚至是命令你去杀死木乃香你也不能违背。”

    这一次是伊莉安做出的补充，又一次将自己多余的表情收回，恢复冰冷状态的伊莉安带着一种审视的目光看着刹那。这一次不是什么玩笑，而是一种信任度的检测。如果刹那不能够真正信任伊莉安的话，那么还是趁早放弃缔结契约的想法比较好。

    不过总算这一次刹那没有犹豫了。

    “我答应了，我相信伊莉安你是不可能对大小姐有什么伤害之心的，以你们的力量想要对付我们根本不需要这么复杂，直接杀上门来，我们完全不可能抵挡。来吧。”

    完全没有准备的，刹那在说完这一句话之后竟然直接扶住伊莉安的后脑，然后主动吻了过去。有着身体上优势的刹那在力气上可比没有经过魔法强化的伊莉安要大上不少，而这个时候伊莉安可能动用魔力来阻挡吗？

    显然是不可能的。

    于是伊莉安就这样被“逆推”了。

    先后与疾风、菲特、依文洁琳、紫月、刹那五人签订契约的伊莉安这是第一次以被动的状况被强吻了。虽然之前伊莉安确实已经做好了准备，但是由谁主动这个问题可是很重要的。这种情况也是伊莉安在主动了这么多次之后第一次感觉到自己的主导地位受到了挑战。自己的主导地位怎么能够受到挑战呢？！

    缔结契约的过程很快就结束了。有了好几次经验的伊莉安这一回可没有任何不良反应，至少在身体上没有任何不良的反应。不过在心里上，伊莉安可就没有办法平静下来了。

    “刹……刹那！你竟然敢强吻我！”

    蹬蹬地退后了两步，伊莉安举着因为激动还在颤抖的小胳膊脸色潮红地指着刹那。她脸上的表情就好像是刚刚受到了什么极大的打击似地。看到这个样子的伊莉安，菲特默默地捂上了紫月的眼睛，然后自己也将目光投向了天空。

    天空是那么的蓝，白云是那么的白，今天天气真好啊……

    而这边，刹那看到伊莉安的动作之后还是满脸的镇定，好像就是因为这一个短短的吻就让之前她波澜的心情完全平复了似地。她淡定地看着伊莉安，然后不解地问道：

    “伊莉安斯菲尔大人，刚刚那不算是强吻吧？好像之前你已经有这个打算，而我只是将其继续了下去而已……”

    于是不解风情的刹那的悲剧从此开始。

    一直以来菲特都是伊莉安最好的“抱枕”，依文洁琳是伊莉安最喜欢“欺负”的对象，而紫月则是最乖的“小跟班”。但是从这一刻开始，她们的生活轻松了很多。伊莉安虽然还是喜欢抱着菲特，但是却不会在大厅广众之下进行了。依文洁琳虽然也时不时被“欺负”一两下，但是频率也大大的降低了。至于紫月原本就没有什么负担，现在则是完全悠闲了。

    为什么呢？

    因为伊莉安已经有了新的“玩具”刹那！

    记仇的伊莉安在这种情况下以这种形式签订了契约之后刹那的生活从此发生了翻天覆地的变化。走在街上当紫月保姆不让紫月这个绝代路痴走丢的是她，时不时被伊莉安命令做一些害羞的事情的是她，跑腿打杂的是她，睡觉的时候当众姐妹抱枕的还是她。

    总之这下刹那万能了。

    她甚至连回到自己的房间睡觉都成了一种奢望，每天伊莉安与紫月一定是要轮流抱着刹那入睡的。有了这两位喜欢抱枕的主，刹那的房间干脆就直接搬到了伊莉安她们一起。在这个房里，伊莉安、菲特、紫月加上“新人”刹那每日都是睡在一起。这种状态让刹那几乎有半个月的时间都没有能够睡好觉。

    要知道，伊莉安的姐妹们在一起睡觉可是有偶尔裸睡的习惯的。

    不过也幸好有了这么一段时间的打底，在后来极为喜欢刹那的木乃香也加入了伊莉安姐妹的阵营之后，抱着刹那睡觉的对象里面多了这么一个让刹那最为看重的人，刹那也只是又有半个月没有睡好觉而已。还不至于将她的身体拖垮……

    在刹那知道了自己这“悲催”的遭遇全部是因为最初那一次“逆推”之后差点没有后悔得痛哭流涕，可惜就算如此，在新的“玩具”接替刹那的位置之前，她便永远也不得翻身了。

    多了一个“玩具”的日子是幸福的。

    不过损失了刹那的“小我”满足了伊莉安、菲特、紫月三人的“大我”这段日子是多么的和谐啊。

    不过这种和谐的日子没有过多久便被打破了。

    因为伊莉安虽然无所谓，但是刹那还是要去麻帆良学园参加期末考试的，而在这期末考试之后，二年A班的同学们终于要开始属于她们的修学旅行了。而目的地正是现在这个风起云涌的京都。

    不要以为伊莉安这段时间在这里就是单纯的玩，其实她与菲特、紫月一起已经将京都附近所有可能藏匿敌人大部队的地方全部找了一个遍，但是不论她们用什么方法，还是没有找到任何有什么大部队即将袭击京都的信号。她们甚至都在怀疑敌人是不是因为收到了月咏提供的伊莉安已经到来的信息之后偃旗息鼓放弃了这一次行动。

    毕竟从收到的信息中来看敌人可是要到这关西咒术协会总部来捣乱的。既然胆敢直接杀到总部来，那么敌人的人数应该不会少。

    可惜，这一次确确实实是伊莉安她们判断失误了。

    她们的敌人并不是什么大部队，而是仅仅只有很少数精英的小团队。虽然这个团队比起“最恐怖的黑暗”“红色之翼”这类可是说是变态的队伍来说还是完全不可以相提并论。但是她们的目标也仅仅只是涅吉一行人而已。

    只能算是一个刚开始成长的魔法师，涅吉算是遇到了需要他自己对付的最强大的敌人，而甚至连伊莉安与菲特也没有能够在第一时间阻止这一切的发生。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今晚还有一章，加更心目中的目标4000推荐~

   

134－60、激战前奏月咏来袭

    再次见到刹那已经是二年A班几乎全员到达了京都之后的事情了——除了依文洁琳、茶茶丸与作为地缚灵的小夜之外的全班。天天早出晚归的伊莉安、菲特、紫月三人在得知刹那与木乃香都将在今日回到家中之后便偷了一天的懒，赖在了关西咒术协会的总部之中。

    本来特意跑到关西咒术协会的总部门口，准备在第一时间也给木乃香一个契约之吻快速解决问题的伊莉安却发现貌似情况有了那么一点点的变化。

    因为来的人不止是原本就知道魔法的那几位。

    朝仓和美、绫濑夕映、早乙女春奈这三位本不应该出现的人意外出现了。只要稍微猜测一下，伊莉安就猜到了个中大致的原因。这绝对是与和香大有关系。

    毕竟夕映与春奈两人可是与和香同寝室的闺中密友，而朝仓和美的话，大概是因为她作为新闻社那敏锐的直觉起到了作用，发现了涅吉的秘密吧。看样子在伊莉安不在学校的这几个月时间里面涅吉身边发生的事情也不少呢。

    “伊莉安大人，菲特大人，紫月大人。”

    在见面的第一时间，刹那就开始对伊莉安三人行礼，她这古板无比的性格就算是过了这么久也还是没有消除。虽然经过菲特的努力，刹那已经同意在没有外人的时候对三人直呼名字，但是却又仍旧坚持在外人面前保持最保守的姿态。

    “咦？伊莉安与紫月请假了这么久，原来早就到京都来玩了呀！啊，真是羡慕啊！”

    就像是乳燕归巢一般，木乃香直接扑向了伊莉安，虽然在伊莉安出发之前，两人的关系还没有好到这个地步，但是在刹那将伊莉安同意与她们签订契约的事情对木乃香说过之后，木乃香直接将伊莉安在她心中的地位提升到了一个新的高度。再往上面，也就只有一个刹那而已了。

    对于木乃香来说，刹那永远都是最重要的呢。

    “好了，木乃香，别告诉我你真的不知道我们过来是做什么的，就算那溺爱你到极点的死老头和近卫咏春不愿意告诉你这些事情，但是依文洁琳也应该和你说过了吧。”

    拍拍木乃香的头顶，伊莉安用她那轻清软音说着。不过从身高上看，木乃香可是比伊莉安要高上一些的，所以这个动作怎么看都是怪怪的。当然，这种事情不论是伊莉安还是木乃香都没有任何在意的意思。至于朝仓和美手中的照相机稍微闪了两下这种小小的问题，倒是也无伤大雅不是吗？

    不过身高问题是小问题，但是刹那的称呼问题却比较严重，朝仓和美在为这和谐的一幕拍照完毕之后，记者之魂突然间觉醒，回想起了刹那对伊莉安的称呼，然后好奇地问道：

    “那个……为什么刹那要称呼伊莉安为‘大人’呢？难道有什么我们不知道秘密？”

    这个问题一提出，伊莉安纠结了，虽然这几位是跟着涅吉一起来了，但是对于魔法的事情她们真的知道吗？还是只是因为没有办法甩掉这几个人所以才只好一起来了呢？一个回答不好，说不定就要凭空多出来许多事情。没有办法的伊莉安只好开始顾左右而言他了。

    “这个问题不重要啦，只是刹那称呼的习惯而已。我们先进去吧。”

    刚说完伊莉安就不自然地扭头就走向了关西咒术协会的总部，没有给朝仓和美任何追问的机会，让朝仓和美心中狠狠地批判了一下伊莉安的狡猾。

    关西咒术协会的总部古朴的入口有着厚重的历史气息，木质的门楼显得庄严而恢弘。这并不是说这门楼就很高大，只是那特殊的建筑风格让这仅仅两层楼的建筑体现出了这特殊的感觉。在这门楼之下，任何普通人见了都会产生一种淡淡的被压制的感觉。甚至连一般的能力者都无法抵御。

    这也是关西咒术协会的总部结界的作用了。

    根据伊莉安提供的情报，结界上那小小的缺口已经被补上。这完美的结界理论上是不可能在不惊动内部负责护卫的术士们的情况下让人进入的。

    在这门楼与结界的压制作用下，涅吉一行人也没有那么随意的感觉，而是紧张了起来。甚至涅吉与明日菜还拿出了自己的武器，同时涅吉还叫道：

    “等一下！那可是敌人的根据地啊！可能会有敌人出现的！”

    可惜这为只能被称为儿童的呼喊被伊莉安等人彻彻底底的无视了。

    不明情况的涅吉只知道自己的敌人是来自于关西咒术协会的，却不知道那只是一部分的叛徒，而木乃香正是关西咒术协会的会长近卫咏春的女儿。这里可是她的家呢。

    “欢迎回来！木乃香大小姐！”

    整整齐齐的声音在涅吉一行人惊讶的目光中响起。通过门楼之后的前庭之中，排列得笔直的两列身着阴阳师服饰的青春少女前倾着自己的上身，低着头对木乃香进行了最热情的欢迎。她们都是关西咒术协会的总部的侍女，在这里就算是侍女也都是拥有着一定的灵力，能够成为战力的存在。

    刚刚还在说可能遇到敌人，结果就发现这里竟然是木乃香的家，这种反差不可谓不大。在这种反差的作用下，一时之间涅吉与明日菜两人全部都目瞪口呆，说不出半句话来。不过伊莉安也没有继续搭理这个小正太的意思了。

    虽然依文洁琳对于涅吉正太比较执着，那是因为依文洁琳曾经喜欢过他老爸纳吉的缘故。但是对于伊莉安来说，涅吉也就是一个算是半个熟人的儿子而已，不需要她过多在意。毕竟伊莉安与纳吉其实接触也就那么为数不多的几次而已。

    就在这个时候，在关西咒术协会那威武的门楼之外突然又闪出了一道人影，这人影的闪出是那么的突然，突然到包括伊莉安在内没有任何一个人做好了准备，而就在这个人出现之后，对方所作的第一件事情就是举着自己的武器杀向了这边团团站着的一群人。也不知道她的目标究竟是谁。

    但是有伊莉安与菲特在这里的情况下，就这么一个人冲过来有可能成功吗？

    这显然是不可能的。

    “月咏！上次我心情好放了你一马，这一次你竟然还敢跑到这里来杀人，对于你的胆量我深感佩服啊！”

    带着一定的惊讶，与更多的不解，位置稍微偏后的伊莉安轻轻地说道，却并没有因为月咏来势汹汹的气势而做出什么过多的动作。是的，来人正是之前与伊莉安有过一面之缘的月咏。也不知道月咏是怎么想的，竟然在伊莉安与菲特都在的情况下发动了自己的攻击，这种攻击几乎可以算是自杀性的攻击，而且还是注定无法成功的。伊莉安之所以没有做出什么动作，那是因为菲特就在她的身前呢。

    “雷光护盾。”

    伴随着菲特软软的声音，一道金色的魔力护盾出现在了众人的身前，这恍若实质的魔力护盾之上还带着流动的金色魔力与闪烁着的雷光，一看就知道是一个攻守兼备型的反击护盾。袭击当前，要在普通人面前注意隐瞒魔法的存在这种事情已经被忽视了。

    伊莉安与月咏作战之时是为了与紫月锻炼默契度，因此并没有使用什么魔法，但是菲特可没有这种顾虑。在这个时候，一个能够防守反击的魔力护盾便是最好解决问题的招数了。

    挥刀攻来的月咏看见了菲特这金色的护盾之后倒是也聪明，力道一收的她在前冲的过程中脚尖往地上一点，整个人在地上往前滑了半米之后停了下来。然后将自己手中的武士刀往前一挥。

    “神鸣流奥义!斩岩剑！”

    这在神鸣流奥义之中算是最低级的技术被月咏释放出来之后狠狠地砸在了菲特的雷光护盾之上，不过雷光护盾却连闪都没有闪一下，在吃下了这一击之后仍然是稳如磐石不动如山。不但如此，在那雷光护盾之上一道电弧过后，一道有水桶粗细的雷击顺着斩岩剑攻来的方向反击而去。那月咏倒是也早有准备，直接一个后跳离开了原地。同时竟然还开始了高声挑衅：

    “哼哼，‘终焉之光’与‘终焉之影’两位‘最恐怖的黑暗’什么时候和关西咒术协会这种白色组织合作了？难道两位的‘黑暗’就是如此贯彻的吗？还真是丢脸啊。菲特·泰斯特罗莎，你现在已经是只会帮助神鸣流的忠犬了吗？”

    原本听着前面的话，伊莉安还是满不在乎，她们“最恐怖的黑暗”最大的特色就是想做什么就做什么，哪里需要在乎别人的风评。但是在月咏对菲特开始出口不逊之后，伊莉安低下了头。缓缓低下头的伊莉安并不是有什么不好意思的感觉，而是怒了。不论如何，伊莉安的姐妹都是不可亵渎的对象。

    谁胆敢在伊莉安的面前侮辱她的姐妹就要做好死亡的准备！

    被怒火侵吞的伊莉安身边突然爆发出了一阵强烈的魔力，这魔力之强就是作为普通人的夕映、春奈她们都察觉到了不对劲。紧接着，伊莉安双眸中亮起的血红色光芒在下一刻将所有人的目光吸引了过去……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    加更4000推荐~

   

135－61、不是恶魔胜似恶魔

    “月咏……你已经死了……”

    轻清软音几乎如常般响起，其中略微冷漠、降低的音调只有最为熟悉伊莉安的菲特才能够听出来。每次伊莉安动了真怒想要杀人之时便都是这种语调。向着伊莉安迈了一步，准备拉住伊莉安阻止她暴走的菲特却最终还是失败了。

    “九幽冰狱！”

    动了真怒的伊莉安在菲特的手指即将接触自己的时候呼唤出了自己的魔导器，防护服。三对粉银色的光翼在瞬间展开，缓缓飘起的伊莉安身上那英气逼人的黑底银边的防护服随着粉银色的魔光时隔多年再次出现在了菲特的面前。粉银色的头发在这同色的魔光的照耀下熠熠生辉，显得愈发具有一种神秘的美感。被魔力激起的风带动着伊莉安的战裙与秀发微微摆动。

    悬浮于半空中的伊莉安此时除了杀死月咏已经再也没有了其他的想法。

    什么魔法的事情要对普通人保密与她何干？！

    带着三对翅膀眼中闪烁着血色光芒的伊莉安在那些关西咒术协会的普通术士们眼中已经成为了魔神一般的存在，倒是涅吉与二年A班的同学们对此反而感觉好一些，毕竟她们可不知道“最恐怖的黑暗”这几个字具体的指意究竟是什么。

    举起自己左手的一支手指指向月咏，那手背之处护掌之上的蓝宝石发出了幽幽的光芒，盛怒之下伊莉安几乎调动了自己大半部分的魔力，这庞大魔力的聚集让四周都吹起了一阵剧烈的狂风。就算没有这个世界魔法精灵的帮助，伊莉安本身的魔力也是无人能敌的。看到如此强烈的魔法前奏，月咏如果还不知道伊莉安是动真格的，她才真正是白痴了。不用任何犹豫，月咏转身就开始逃跑，直接跳进了附近的树林之中。

    在她看来，或许为了不破坏着树林，伊莉安会稍微收敛一点。

    可惜，月咏小看了伊莉安对于自己姐妹的感情，也小看了伊莉安属于“黑暗”的本质。

    “冰神之怒！”

    为了更快速地发出这一击，伊莉安连十字剑杖都没有召唤出来，只是用了一支手指。这样一来虽然威力会稍微下降一点点，但是释放速度却会要快上一线。不过就算如此，下降了威力之后的冰神之怒也不是月咏能够承受的。

    带着极寒属性魔力的魔炮从伊莉安指尖那一点凝聚，然后爆发。一道粉银色的魔光划破伊莉安与月咏之间的所有阻碍，然后从月咏的身体上呼啸而过，直直地射向了远方。这耀眼的魔光闪耀了足足三四秒之后才缓缓消褪，即便是光芒消褪，却仍然在众人的眼中留下了一阵残影。许多人在这短时间内甚至双眼都无法视物，眼泪水都被刺激地流了下来。

    而那可怜的树林之中，触目惊心的留下了一条光秃秃的伤痕。

    以伊莉安为端点，向着原本月咏存在的方向伸出去的一条射线之上，所有的树木全部化为了冰晶。晶莹剔透的树木就这么继续立在那里，像是完全没有遭受到什么打击似地。不过只要是有见识的人都知道，这些树木只要在被触碰之后的下一刻就会彻底散落成粉末，不留下一丝一毫存在于此处的痕迹。

    “啧……幻影吗？本体已经逃跑了？还是一开始就没有来过？”

    就在众人还在为伊莉安这一击而震惊的时候，伊莉安轻轻的啧了一声，这轻轻的声音让关西咒术协会的成员齐齐打了一个寒颤，胆小的甚至都已经开始发抖了。这个时候最正常的就是菲特了，只见菲特直接飞到了伊莉安的身边，然后说道：

    “姐姐，刚刚我的护盾上确确实实收到了攻击。”

    不用多说，菲特一句话就说明了月咏确实是来过，只不过大概是在她跳入树林之后便召唤了一个幻影，然后本体暗中潜行离开了吧。

    “哼，逃得了一时逃不了一世，月咏的性命也已经注定被我拿下了，这次一定不能让她跑了。”

    一边说着，伊莉安已经迫不及待地开始朝着树林之中飞去。既然是可以避过伊莉安锁定的潜行，那么速度必然不可能太快，伊莉安这点自信还是有的。既然速度不可能太快的话，那么现在月咏应该还是在树林之中的。

    看着伊莉安远去的背影，菲特无奈地对着下方的众人说道：

    “紫月，你先和刹那她们一起在这里呆着吧，反正近卫咏春也在，我去追一下姐姐。虽然我的探查魔法水平也不怎么样，但是比姐姐还是好一点。我去看一下，免得她到处乱飞也找不着人。刹那，木乃香，紫月就拜托了，别让她迷路了。”

    不得不嘱咐一下，紫月在家里都能迷路的水平实在是让人担心。不过这里毕竟还是有不少人的，总比伊莉安一个人要安全得多。

    虽然大概如果真打起来，伊莉安一个人完全可以将整个关西咒术协会给放翻啦。不过人数多的时候给人的安全感总还是比一个人要大得多。就算是放到伊莉安身上，这个定理也还是适用的。

    可惜这一次菲特的决定可以说是错的的呢。

    因为就在菲特追着伊莉安两人在外面搜索了大半天也还是没有找到月咏究竟在哪里，而当她们返回的时候，整个关西咒术协会总部竟然已经完全沉默了。

    整个关西咒术协会偌大的一个总部所有的人都被石化了，包括近卫咏春在内。

    甚至连与涅吉一起来的几位同学除了不知所踪的涅吉、明日菜、木乃香、刹那、夕映之外也全部变成了冷冰冰的石头，带着满脸的惊讶成为了某种意味中的永恒。而紫月则是又不知道跑到哪里去了。虽然还是属于可以解除的石化魔法，但是被敌人如此摆了一道，中了调虎离山之计，伊莉安心中愈发地愤怒了。

    不过愤怒归愤怒，此时的她反而没有去追逐月咏之时那么冲动，而是强迫自己冷静了下来，看向了正在展开探查魔法的菲特。

    “菲特，发现什么了吗？”

    “嗯，树林那边在我们白天轰出的空地上有大量的魔法波动。另外在更远一些的地方有更加剧烈魔力爆发。恐怕就是涅吉他们正在分头作战。不过他们就那么几个小孩子……”

    “不用说了，菲特，你去树林那边支援，我去更远的地方。”

    着急地飞起，伊莉安头也不回地冲向了远方。虽然对于涅吉他伊莉安看重的程度不高，但是就这么让敌人满足又怎么可能？更何况现在处于危险之中的还有主动找上门来的木乃香与刹那呢。就算她们不是伊莉安主动收为姐妹的，但是也不说明伊莉安就会不关心她们了。

    而菲特只是看了一眼伊莉安远去的背影，然后也穿上了自己久久没有使用的防护服。

    “雷光战斧，很久没有作战了，没有老化吧？”

    “当然！”

    听到雷光战斧那依然如故的声音，菲特满意地点点头，双脚蹬地，嗖地飞向了树林的方向。

    在树林之中，此时刹那、明日菜两人与后来赶到的龙宫真名、长濑枫、古菲三人一起已经陷入了苦战。被侥幸没有被石化的夕映抓住机会从旅馆之中叫来援助的三人都不愧是二年A班明面上的主要战斗力，面对数量庞大的丑陋的低级、中级恶魔，她们虽然已经伤痕累累，但是却都还是精力十足的样子。不论是龙宫真名的枪斗术，还是长濑枫的忍法，亦或是古菲的古拳法都威力十足，加上刹那那神鸣流的剑术，与明日菜那可以直接无视魔法的特殊能力都给她们面前的恶魔带来了极大的伤亡。

    只是这种高强度的作战毕竟不是那么轻松的，如果再这么继续下去，她们五个绝对会死在这些恶魔手中。数量优势在力量优势没有达到一定地步的情况下还是非常有效果的。

    就在这五人渐渐开始处于下风、甚至出现了一些招式上的漏洞之时一道金光闪过，援军终于到了。

    穿着者自己的防护服，菲特刚一到达，直接数十发光子灵枪就激**出去。这些光子灵枪带着各自不同的速度与角度直接如同天女散花一般击中了二年A班四位同学身边最具有威胁所有的恶魔，在一个瞬间就将这些恶魔的身躯击穿，直接夺走了它们的战斗力，让它们失去了可以继续作战的可能性。

    “菲特！”

    作为在场五人之中唯一得知了菲特真正身份的人，刹那在看见那光子灵枪的同时就已经安心了，她的脸上绽放出欣喜地笑容叫出了菲特的名字，甚至都忘记了她自己坚持的‘大人’两字，但是却又在下一刻改变了自己的表情。

    “菲特，木乃香大小姐被敌人抓走了，只有涅吉老师一个人追了上去，我们这里还能够坚持，你先去帮帮那边好吗？”

    在伊莉安的所有姐妹之中，菲特算是最好说话的一个了，就算是天然呆紫月也比不上，因为紫月经常可能听不懂你在说什么。因此在激动之下，刹那已经忘记了要使用尊称的事情，完全以一副平等的语气与菲特在进行交流了。

    不过当然，这其实也是菲特一直以来都希望的。

    “刹那，你终于愿意直接叫我菲特了呀。真好真好~涅吉的话不用担心哦，姐姐已经过去了。”

    软软的声音从菲特的方向传来，顺手又是好几个恶魔直接被菲特在挥手间打得五劳七伤丧失了一切战斗力。不过这都不是刹那在意的，她自然知道能被菲特称为“姐姐”的只有伊莉安一个，现在知道了伊莉安她们的真实身份了，她还有什么好担心的呢？

   

136－62、两面宿难不过尔尔

    而在伊莉安这边，连续几次瞬翼之后，她已经接近了自己的目标。

    在这湖畔之地，风景优美的地方，原本星星点点的灯光已经被一阵强烈的光辉所掩盖。在这光辉的照耀之下，远处的一切的被迫陷入了黑暗。而这强烈的光源正是湖面之上那体积巨大的魔神两面宿难。

    最终还是来完了一步，有着木乃香那庞大的已经被依文洁琳激活的魔力，这召唤魔神的仪式完成的速度实在是太快了。从菲特探查到这召唤仪式的发动到伊莉安直接使用几次瞬翼赶到这里的短短时间之中两面宿难竟然已经召唤完成，冲破了封印再次降临了这个世界。

    那巨大而结实的躯体告诉着所有的人两面宿难拥有着非比寻常的力量。

    不过就算是面对这种敌人，涅吉竟然还是没有任何畏惧，就那么直接站在了两面宿难的面前开始吟诵起属于自己的咒文：

    “拉斯·泰尔·马基斯泰尔，撕裂黑夜的一道光线，寄宿在我的手上，并且咬住敌人吧，白色雷电！”

    这魔法大概已经是涅吉能够使用的威力最大的魔法之一了吧。一道白色的魔法构成的雷电在涅吉挥手间直接射向了巨大的两面宿难，在这魔法的激荡之下向后摆起的袍子猎猎作响。倒还是有那么一些大法师的感觉。

    可惜这毕竟只是一个低级魔法。

    被这白色雷电击中之后的两面宿难甚至都没有什么反应，就好像是人类被一个小小的蚊子叮咬了一下一般，就连痒的感觉就还要过一会才能够察觉。这种巨大的打击终于还是让年幼的涅吉失去了信心，就在这个时候，一个白发的身影出现在了涅吉的身边，直直的一拳砸向了涅吉的脸部。

    这蕴含着魔力的一拳如果是普通人的话，恐怕整个头部都会被打飞吧。

    这种时候伊莉安自然是不可能坐视不理的。

    就在那一拳即将击中涅吉的时候，伊莉安那粉银色的魔光终于在关键的时刻插入了两人之间。一个不大不小正好可以将那白发的身影套入之中的粉银色魔力屏障突然出现，将那白发的少年关了进去。而那少年威力十足的一拳在击中伊莉安的魔力屏障之后竟然连一丝涟漪都没能激起。

    “亚维路克斯？”

    终于看清了那白发少年的脸庞，伊莉安轻轻的惊呼了出来。早在二十年就失踪了的亚维路克斯竟然重新出现在了伊莉安的面前，同时看上去好像还变得小了一些，这种奇怪的现象让伊莉安不得不稍微陷入了微妙的感觉之中——能够有人像她们一样不老不死已经是非常神奇的事情了，但是竟然还可以变小的，这个就出乎伊莉安的意料了。

    “亚维路克斯，二十年前的那场战斗之后，你到哪里去了？怎么力量变得这么弱了？”

    在陷入了微妙的感觉一会之后，伊莉安打破了这突如其来的沉寂，好奇的问道。这个时候她已经完全将两面宿难这个涅吉看上去不可战胜的对手给无视了。

    其实伊莉安对于亚维路克斯并没有什么敌意，哪怕是以前被他忽悠过去然后又被造物主关了小黑屋也是如此。毕竟关小黑屋这种事情对于伊莉安来说并不是什么痛苦的事情。就好像是一个普通人在路上不小心撞了人，虽然两人会有些冲突，但是正常情况下两人都不会生气一样。对于伊莉安来说，那并不是能够让伊莉安将亚维路克斯列为敌人的事件。

    而且在伊莉安与造物主的契约之中，伊莉安无法做出对造物主计划有直接影响的事情。这是契约的死条款，伊莉安无法违背。这其实也是伊莉安无法与造物主也无法与亚维路克斯为敌的原因。

    “二十年前的亚维路克斯已经死了，我是第三个亚维路克斯，刚刚我并没有出全力。”

    还是那副老样子的冰山脸，完全没有任何语气的陈述句。不过总算亚维路克斯还是回答了伊莉安的问题。亚维路克斯不是人类，而是类似于机器人的存在这个事实终于还是被伊莉安知晓了。虽然这个“第三个”亚维路克斯是在毁灭魔法世界的事件之后才被启动的，但是脑中还是有伊莉安的相关内容。

    至少他还是知道，伊莉安不是敌人，也无法阻止他的行动。

    “这个两面宿难你要召唤出来干什么？这种空有一点点力量却没有智商的魔神对于你来说难道有什么帮助吗？”

    隔着魔法的屏障，伊莉安接着问道。不过这一会得到的答案却是伊莉安没有想到的。在听到伊莉安的问题之后亚维路克斯先是摇了摇头，然后说道：

    “这并不是我要做的事情，我过来只是帮助那边那个人战斗一下而已。太久没有活动，动作都生疏了。”

    好吧，怪不得这一次伊莉安竟然可以突破契约的约束阻止亚维路克斯做事了，原来这一次并不是亚维路克斯在执行与造物主有关的事情，而只是他自己出来“放风”啊。

    “那个……那个……他是伊莉安斯菲尔同学的熟人吗？”

    看着伊莉安与亚维路克斯旁若无人的交流，涅吉想了老半天也不知道该要怎么称呼伊莉安，毕竟刚刚得知伊莉安那“黑暗”之中的身份，这与伊莉安平时的表现实在是相差太远，让涅吉有些无法调整好心态。最终他还是决定直接以“同学”二字来解决问题。

    “哦，是啊，虽然不是同一个存在了，但是亚维路克斯可是当年我们‘最恐怖的黑暗’的结盟对象，专门对付‘红色之翼’的呢。哦，对了，你老爸纳吉就是我们当年的对手呢。”

    随口说着，伊莉安完全不知道自己的话究竟对涅吉来说有什么意义。但是涅吉听到以后心中的想法就复杂了。

    伊莉安斯菲尔同学与依文洁琳同学还有那个菲特姐姐都是“最恐怖的黑暗”的一员，是自己爸爸的对手，而眼前这个亚维路克斯和伊莉安她们是盟友，而现在自己的目标是阻止这个亚维路克斯的新的盟友释放两面宿难。这么算起来不是要和伊莉安斯菲尔同学为敌吗？这怎么可能打赢啊！

    完全不知道涅吉开始自己给自己找麻烦的伊莉安随手挥散了亚维路克斯身边的魔法屏障，然后补充性地以肯定句的语气问道：

    “既然不是你的事情，那么我将这个大家伙送回老家你没有问题吧？”

    一边说着，没等亚维路克斯做出回答伊莉安已经再次飘上了空中，飞到了两面宿难的面前。直到这个时候涅吉还在自己那越陷越深的恐惧深渊之中苦苦挣扎，已经完全忘记了自己在前一刻还是战斗的主角。甚至这个时候如果伊莉安真的是敌人，他早就必然死翘翘的事实。

    “那边的女人，你找出来的这个大家伙太有碍观瞻了，我把它送回去了哦。”

    飞在半空中，伊莉安对着位于木乃香身边将两面宿难召唤出来的女人挥了挥手，不过这种随意的态度很显然让那个已经自信心膨胀到极点的女人感到了极度的不爽。

    “你个小萝莉说什么呢！你以为就凭你一个小萝莉还能够将召唤完毕的魔神给消灭吗？！别做梦了！有了两面宿难我就是无敌的！我……”

    “无敌？这个傻大个？别开玩笑了。”

    完全没有听完对方那白痴发言的伊莉安打断了那女人的嚣张的话语。在事实面前，一切虚幻的雄辩都将成为单纯的笑话。一直没有接触九幽冰狱战斗状态的伊莉安将自己的十字剑杖召唤了出来，然后直直地指向了体型巨大的两面宿难。有着这么大的目标，伊莉安甚至都不用瞄准的。

    然后柔和的粉银色的光芒开始突破从两面宿难身上的闪光的封锁，将天空渲染上了淡淡的粉银色。出现在伊莉安脚下那复杂的米德贝鲁卡式魔法阵缓缓旋转，虽然好像薄弱得轻轻一碰就会彻底粉碎，但是却仍然如磨盘一般缓缓旋转着。

    就当能够看到这美丽的魔法阵的人都产生了一种这魔法阵将会这样永远转下去的感觉之时。伊莉安手中的十字剑杖却被伊莉安抬了起来。

    “冰雷降临。”

    轻轻的低喃，第二次使用这个招式，伊莉安在习惯上保持了和上次几乎相同的语言语调。又一次在苍穹之上划开空间的一道粉银色闪电再一次从天顶之上直击地面，永远比声音要快的闪光击中了那巨大的两面宿难之后化为了虚无，在那一瞬间，就好像这一招完全没有起到任何作用一般。

    但是在下一刻，冰雷的轰鸣声传来之后，被这巨大的声波扫中的两面宿难那看似强壮的身躯就这么像是被风吹过的灰尘一般化为了点点光点。

    如果仔细看的话，便可以发现它已经变成了极小极小的冰晶，整个生气都从这个世界上断绝了。

    “秒……秒杀了？！骗人！”

   

137－63、姐妹们的大聚会哟

    夜晚本是寂静的，在经历了一场如同玩笑一般的战斗之后，伊莉安以绝对的实力秒杀了那个只有一个空架子的所谓大魔神，将这湖畔的喧嚣终止。

    呆呆地看着仍旧漂浮于半空之中的伊莉安，涅吉半晌没有能够说出任何的话语。而在他的身后，不知道何时已经到来的菲特带着之前还在苦战的二年A班诸位战斗少女们已经悄无声息的出现了，甚至还已经解救出了被绑架的木乃香。而敌方人包括亚维路克斯则已经全部退走。看着她们那合不拢的嘴便可以猜测出，刚刚伊莉安那一击，她们也是有收入眼中的。

    或许此时在现场唯一还算正常的就是菲特了吧。

    毕竟对于菲特来说，这一击早已见过，甚至她本人也可以放出威力类似的攻击来。这个世界的魔法整体水平要比管理局管辖的世界低上一线。S级已经是这里几乎无敌的存在了。

    而就在菲特准备飞到伊莉安身边的时候，她的影子之中突然出现了一阵魔法的波动，这种波动是那么的熟悉，以至于菲特瞬间就知道这究竟是怎么回事而中断了自己的动作，停了下来。

    因为这利用影子进行超远距离传送的魔法可是依文洁琳的拿手好戏呢。

    果不其然，就在菲特停止了自己的动作之后依文洁琳的眼中带着与伊莉安相同的血红色光芒从菲特的影子之中浮了出来。原本还以为能够难得地解放自己的魔力好好战斗一场，却在出来之后便发现战斗已经结束了。

    “对不起，依文，你来晚了一步。敌人我已经解决掉了。”

    在看到依文洁琳出现之后，伊莉安从空中落了下来，然后拍拍依文洁琳的肩膀，笑眯眯的说道，就好像之前被月咏激起的怒火已经在这秒杀两面宿难的过程中释放掉了一样。

    “切~没意思，好不容易让学园长那个老头将诅咒的精灵蒙骗过去，竟然都不能打架。”

    无趣地撇了撇自己的小嘴，依文洁琳看着伊莉安的眼神就好像是伊莉安刚刚将她的玩具抢走了一样，这种无所谓的态度让涅吉这个战斗力实在是只能算低下的小老师再次理解了一个事实。那就是不论是伊莉安还是依文洁琳都认为刚刚那个在他看来绝对无法战胜的两面宿难并不是什么难对付的对手。

    说不定换个人来，结果还是一样的秒杀。

    如果再算上将刹那一行人带来的菲特，那么现在在涅吉的眼中可是有三个如同神一般的存在了。甚至涅吉已经产生了这样一种想法，那就是只要伊莉安三人在一起，那么就是想要统治全世界都没有问题。

    好吧，我们还是先不要管涅吉这个小子那天马行空的胡思乱想了。

    因为在这个世界中，之前走丢了的伊莉安最后一个姐妹，紫月终于在看见了伊莉安的冰雷之后确定了自己的方向，找过来了。看着她那迷迷糊糊的眼神，恐怕知道现在她也不知道刚刚其实整个关西咒术协会总部都面临着覆灭的危险吧。

    “伊莉安，终于找到你了的说。那个大房子那里怎么了？竟然一个人都没有看见，只剩下了一堆石头人的说。”

    伊莉安在看见亚维路克斯之后就已经知道了那关西咒术协会总部的大规模石化魔法一定是亚维路克斯释放的。那么这也就可以解释为什么紫月并没有被石化了。因为最初伊莉安遇见紫月的时候，紫月不就是和亚维路克斯在一起的吗？也算是熟人了。既然是熟人，在知道紫月这个迷迷糊糊的性格之后，亚维路克斯还是心一软，没有将紫月也给石化咯。

    “没事啦，既然亚维路克斯已经退走，那么那边的人应该就已经恢复了吧，不用担心了。”

    解除了自己的防护服，伊莉安抱了抱紫月安慰安慰她那“幼小”的心灵。看得出虽然紫月并不知道关西咒术协会是被攻击了，但是因为这么长一段时间一个人都没见着，已经产生了一些害怕的情绪。

    “咦？伊莉安、菲特姐姐、依文、紫月、刹那竟然到齐啦~真好~~我也要。”

    看到伊莉安抱抱紫月的动作，突然木乃香眼睛一亮，说出了上面的话。这话在外人听起来可能会有些丈二和尚摸不着头脑的感觉，但是伊莉安的姐妹们听了，自然知道木乃香的意思。因为菲特、依文、紫月、刹那四位可是在这个世界上所有与伊莉安签订了那神秘契约的存在。而木乃香最后一句“我也要”的所指自然就清楚了。

    “你确定现在就要？”

    伊莉安放开了抱着紫月的动作确定性地问道。伊莉安倒是无所谓在哪里啦，反正对于她来说只是亲吻一下已经算不了什么了，不过她倒是没有想到木乃香竟然也这么大胆。

    “嗯~我现在就要。”

    带着咪咪眼的笑容，木乃香连蹦带跳地跑到了伊莉安的面前，然后就抱住了伊莉安。虽然木乃香要比刹那稍微矮一点点，但是相对于伊莉安来说还是有着绝对的优势。

    难道又要被“逆推”了？

    看着越来越接近的木乃香那带着甜美笑容的脸庞，伊莉安却是胸有成竹地点了点头，然后竟然直接飘了起来，搂着木乃香那纤细的腰肢，伊莉安甚至将木乃香都稍微带得离开了地面，使得木乃香下意识地就踮起了脚尖，仰起了自己的头。

    然后就在围观的无知少女们的惊呼声中，在涅吉面红耳赤的注视下，在菲特、依文洁琳这几位“经验老道”的前辈们关注下，伊莉安与木乃香的粉嫩小唇贴在了一起。现在可以说是已经经验丰富的伊莉安早就没有了与疾风、菲特她们缔结契约之时那么害羞。心中更加不会产生什么如同最初之时的那种异样感。

    一切就是那么自然而然的水到渠成了。

    不过木乃香的表现倒是也很不错，其实早在第一次木乃香与依文洁琳签订魔法师之间的伙伴契约之时那表现就已经像是早就做好了准备一样，想必在木乃香的心中，她已经早早做好了推到刹那的准备吧。虽然刹那比木乃香要强壮不少，但是很显然，面对木乃香，刹那是发挥不出她半分力量的。

    同时前一阵子的相处也直接证明了刹那其实就是一个看似立场坚定，实则防御力极差，可以随意当做“玩具”的对象。

    愿主能够原谅这种罪念吧……什么？不信主？那随便来个可以信仰的对象就好……

    签订契约的过程虽然是在众目睽睽之下进行，但是其结果也就是木乃香的胸前多了那么一个小小的叶形纹而已。从外表看根本就无法看出什么异常来。于是在除了伊莉安的姐妹之外所有人还在被这突兀的一吻震撼着的时候，伊莉安已经重新落到了地上，却被木乃香像是抱着一个抱枕般抱着，迟迟不愿意放手。

    难道这是木乃香在帮助刹那报仇吗？

    “欢迎加入我们，木乃香。”

    看着被木乃香抱得连出气都有些困难的伊莉安，菲特不着痕迹地走上前来，拉开了木乃香一只手，表示着自己最真心的欢迎，同时也为伊莉安解了围。这动作感动得伊莉安差点没有眼泪汪汪的啦。

    “嗯嗯，菲特姐姐，以后你就是我真正的姐姐啦。”

    随口说着，木乃香倒是抓住了这个契约最为本质的特征，那就是一旦签订了这个契约，那么她便再也不属于人类。但是为了和刹那能够永远在一起，这又算什么呢？无限乐天派的她根本不会去在意那些不可避免的问题。就像是伊莉安现在已经绝对不会在意自己时不时地穿越到另一个世界到处玩了。

    只要自己在意的人没事，到哪玩，玩多久，以后不都是还会见面的吗？

    暂时的分离是为了以后能够在见面的时候更加的开心。

    现在唯一令她最担心的也就只有在导力的世界之中，已经很久没有联系的玲了。最多还算上她在那个导力世界之中唯一的朋友提妲。至于那个世界的其他人，都各自有着自己的依靠，才不需要伊莉安担心什么呢。

    不过貌似这几位姐妹们忘记了一个最严重的问题，那就是现场除了她们还有一群围观的群众呢。

    “木乃香？你们这是在说什么？”

    与木乃香同一个寝室的明日菜第一个提出了自己的问题，虽然她也知道魔法师的伙伴契约这个东西，甚至还已经于涅吉小子签订过了。但是木乃香与伊莉安这一吻却并没有出现什么魔法阵，而且还有什么姐姐妹妹的，这个区别她还是可以看出来的。

    不过就算是木乃香也知道，这种事情可不能随便乱说，刹那是她的最爱，知道了就知道了，但是明日菜的话，到底还是稍微差了那么一点点。在这一点点的差距面前，这巨大的秘密便不能随便说了。于是木乃香只是对明日菜笑了笑，然后说道：

    “这是秘密哟~我和我的姐妹们的秘密~”

   

138－64、真的有未来人的呀

    终于，在“最恐怖的黑暗”的强势介入之下，二年A班一波三折的修学旅行平安结束了。在返回麻帆良学园的时候，伊莉安等人便没有如同来时一般零零散散的了。看着同行的队伍之中突然多出了伊莉安、紫月、依文洁琳甚至还有后来赶来的茶茶丸与离开了神鸣流，继续追随着伊莉安的菲特这么多人。二年A班的同学们又是好一阵热闹。特别是作为伊莉安妹妹出现的新人菲特更是受到了极为热烈的欢迎。就差没有在车上直接举办欢迎会了。

    这一刻，除了比依文洁琳受限更大的地缚灵小夜之外，所有二年A班的同学都到齐了呢。

    不过却也不是所有同学都真的那么单纯得什么端倪都没有看出来。在自由活动的过程中，少了那么多同学，现在又冒出来了这么多原本没有同行的人。只要是稍微有点里世界常识人都能够从这种异常明显的状况之中看出什么不自然的地方吧。

    比如与古菲同在武术研究会的超铃音。

    这位有着一头深棕色头发，并且在头上左右两侧扎着一对小包子一般的发髻，又从那一对“小包子”上留出了两截不长不短的麻花小辫子的可爱女生此时就以一种奇异的眼光看着正被少女们包围着的伊莉安、菲特、紫月三人，同时嘴里还喃喃的说着什么。

    而在她的身边，正是班上有着“博士”之称的叶加濑聪美。

    毫无疑问的，这两位少女在二年A班这个藏龙卧虎的地方也是各自闪耀着光彩的达人了。由叶加濑聪美制作出来的茶茶丸现在还站在依文洁琳的身边呢。据说在茶茶丸的制作过程中超铃音也是提供了一些帮助的。只是这是不是真的，却从来没有从她们两人的口中得到准确的回答。

    “铃音，你是说在你知道的历史之中，伊莉安斯菲尔同学、紫月同学与那位菲特·泰斯特罗莎都是不存在的吗？难道是因为你的出现使得既有的历史产生了变化？”

    听了超铃音刚刚低喃的话语叶加濑聪美随口确认着。不过其中的内容却是如此令人无法忽视。历史，何谓历史。历史便是过去发生的事情。而现在，超铃音竟然会说在她所知道的历史之中，伊莉安三人竟然都是不存在的。这究竟意味着什么呢？

    如果仅仅只是说过去的日子，那么还有可能是超铃音失忆了。

    但是根据叶加濑聪美的话语中的信息，超铃音的出现貌似也是不应该存在于历史之中的事情，她的出现甚至还有可能令历史发生变化。换句话说，超铃音应该是未来人？

    “不是这样的，我在伊莉安斯菲尔与紫月进入到班级之中后曾经调查过她们的信息。伊莉安斯菲尔与现在出现的这个菲特还有依文洁琳并成为‘最恐怖的黑暗’。是与‘黑暗福音’依文洁琳齐名的黑暗‘终焉之光’与‘终焉之影’，都是不老不死的魔法使。像她们这么出名的人不可能在我所知道的历史之中漏掉……”

    用更小的声音回答着叶加濑聪美的问题，超铃音也知道就算没有涉及到未来人的问题，光是伊莉安她们的身份也不是能够让自己这些大多数还是普通人的同学们知道。

    “……之前，我还认为她们有可能是在涅吉还未成长的时候就死亡，或者永远的离开，消失在了人们的视线之中，所以才没有被录入历史之中。但是从这一次的事件之中我知道我错了。因为在原本应该发生的历史之中，直接秒杀了两面宿难的人应该是‘黑暗福音’依文洁琳，而不是‘终焉之光’伊莉安斯菲尔。也正是因为这个从这个事件之中，涅吉知道了自己的弱小，随后拜了依文洁琳为师。从此走上了一条完全不同的道路。但是……”

    说道这里超铃音停顿了一下，因为她看到伊莉安正好将视线投了过来，也不知道是不是因为她在这个时候还保持着警惕，使用了魔法对自己的听觉进行强化从而听到了超铃音的声音。

    不过在片刻之后，伊莉安就毫无知觉的将自己的视线又移了开来，想必刚刚那只是一个巧合而已。

    “……但是，现在这个历史已经被彻底的改变了。秒杀两面宿难的人变成了伊莉安斯菲尔，有着伊莉安斯菲尔、菲特·泰斯特罗莎、依文洁琳这三座擎天巨柱的出现，涅吉会不会产生一种‘天塌了自然有高个子顶着’的想法呢？这对于一个仅仅十岁的孩子来说还是非常有可能的。历史可能会因此而彻底改变。”

    说道这里，超铃音的话总算是告一段落。稍微喝了一口自带的茶水的她听到了叶加濑聪美对此的评价：

    “我记得你曾经说过，如果在未来‘红色之翼’的纳吉·斯普林菲尔德、拉坎他们都还活着的话，那么就算涅吉不成长起来也可以度过难关。而现在很明显的，伊莉安斯菲尔、菲特、依文洁琳这三位都拥有着不弱于纳吉他们的实力，而且都是不老不死的魔法使，那么你可否直接利用她们的力量度过未来的难关呢？”

    沉吟了一会，超铃音仿佛是在思考叶加濑聪美提出的这个建议的可行性。不过最后她还是摇了摇头。

    “恐怕不太可能啊。就像是在历史之中依文洁琳对于这件事情并没有过多的插手一样，对于她们这些生活于‘黑暗’中的不老不死的魔法使来说，自己开心才是最重要的。她们不会为了别人而战斗。这就是‘黑暗’与‘正义’的最大区别。与其求助于这几位黑暗，还不如继续争取让涅吉成长起来的可能性还要大一点……”

    “但是这是历史中的变数，以前从来没有出现过的不是吗？”

    打断了超铃音的话，叶加濑聪美还是认为可以争取一下伊莉安几人对于她们的计划的支持。对于这种打断，超铃音只是淡淡地看了叶加濑聪美一样，然后点点头。

    “好吧，既然你坚持，我就争取一下。至少，让她们不要成为我们的敌人才行。要不然我们的计划就是绝对不可能实现的了。”

    完全不知道自己已经被两个天才一般的少女，甚至其中一个大概是从未来而来的少女算计了，伊莉安现在正处于一种同紫月一样迷迷糊糊的状态。二年A班的这些同学实在是太热情了。伊莉安的突然出现让这些活跃的同学们心中那好奇的种子都在瞬间发芽成长，直接催生为了一株株顶天立地的八卦之树。在她们的追问之下，伊莉安差点没有把魔法的事情都给说出来，幸好在她的身边菲特还是比较冷静，及时制止了伊莉安的行为，最终保留住了她们的秘密。

    而就在这个时候，与叶加濑聪美商量完毕的超铃音走到了伊莉安的身边。

    “伊莉安斯菲尔同学，在回到学校之后能够抽时间聊一聊吗？作为你超市的最衷心顾客，我很好奇你为什么能够在我们教室的对面开上一间超市呢。地点就在大学部，器械研究室好吗？叶加濑聪美在那里有专门的研究室，还可以有不少新鲜玩意给你们看哦。”

    随意说着一些与之前讨论的内容毫不相关的东西，超铃音向伊莉安邀约一个小小的聊天机会。不过这倒算是超铃音运气好，能够在学校里面用近卫近右卫门那个老头的教室当场地，用他的钱进货，最后赚了钱落进自己的口袋，这种事情一直都是伊莉安非常自豪的事情。于是没有任何犹豫的，伊莉安一口答应了这个请求。

    在她看来，超铃音这个女孩子虽然有时候神神秘秘的，但是也还是可爱的。既然是一个可爱的女孩子的请求，伊莉安怎么可能拒绝呢？

    “到时候能够请依文洁琳同学，泰斯特罗莎姐姐与紫月一起来吗？我稍微点事……”

    又补充了一句，超铃音带上了恰到好处的一种钦佩的眼神看着伊莉安。这种钦佩到不是装出来的，只要一想到伊莉安拥有秒杀两面宿难的力量，作为里世界的一员，超铃音那种钦佩是从心底里产生的。

    不过这一次就让伊莉安稍微有些不解了。

    如果只是要了解和超市有关的事情，叫上紫月倒是情有可原，但是为什么还要叫上菲特呢？要知道菲特可是刚刚才出现在二年A班众位同学面前的，她与伊莉安的超市可没有什么关系。

    不过转念一想，之前介绍了菲特是伊莉安的妹妹，那么大概超铃音只是想顺便邀请一下吧。如果邀请了伊莉安又邀请了紫月，而不邀请菲特的话，或许从礼节上看会有那么一点点的呃问题，于是便也随口答应了下来。

    可是就是这么一个小小的疏忽，当她真正在与超铃音以及叶加濑聪美见面之后，知道了超铃音那属于未来人的身份之时，那所产生的惊讶让她足足比正常情况下多呆立了五秒以上。不要小看这五秒钟，如果是高手对战的话，这五秒钟伊莉安已经不知道死了多少回了。

    而这一次双方都展示出自己真面目的会面，近在眼前……

   

双界之舞	 139－65、伟大的学园祭计划

    大学部机械研究室之中各种器械随处可见，这些伊莉安也不知道是否正在运行的器械有的反复无比，看上去千头万绪的各种颜色的电线盘根错节的纠缠着，让伊莉安几乎认为那就是一团随意摆放的线缆。而还有些则又简单无比，就是几个光溜溜的铁架子，也不知道有什么用处。

    对于机械，伊莉安一直都是一窍不通的。

    这个研究室伊莉安倒也不是第一次来了，因为叶加濑聪美帮助依文洁琳制作茶茶丸的原因，之前也光顾过很多次，但是不论哪一次来，伊莉安都没有看见过这个地方乱到这个程度。就好像叶加濑聪美最近将整个研究室之中所有的机械都拿出来摆着了一般，将整个研究室之中占据得满满当当。

    “欢迎光临，伊莉安斯菲尔同学、依文洁琳同学、紫月同学，菲特·泰斯特罗莎姐姐。”

    毫无异样的，叶加濑聪美热情的迎接了回校之后，第二天就来到这里的伊莉安一行，每一次来到这里她总是这样的表情，从这方面是完全看不出任何不正常的地方。

    “超铃音呢？你们叫我们来真正的目的是什么？”

    直奔主题，伊莉安并没有表露出什么多余的表情。这个研究室一直以来都是叶加濑聪美的地盘，在这里伊莉安她们虽然来过不少次，但是从来也不能为这里的使用权做主。而且也从来没有在这里见到过超铃音。

    而现在超铃音竟然直接邀请伊莉安她们到这个地方来，而且很显然叶加濑聪美早已知情。这样的话，只要抽空稍微想一想就会知道这一次的会面恐怕没有那么简单。

    “嘻嘻，我就知道我这种小小的伎俩不可能真正瞒住你们。拥有‘最恐怖的黑暗’之称的矗立于‘黑暗’之中最顶层的存在怎么可能无法看穿我的阴谋嘛。”

    带着恰到好处的微笑，超铃音从暗处走了出来。看到超铃音的出现，伊莉安的眼睛微微一眯——刚进来的时候她可以已经下意识的使用了探查魔法将这个小小的房间扫描了一边，当时可没有察觉到超铃音就在这个房中呢。

    不过即便是有了这小小的意外，伊莉安她们还是没有任何的动作。就算是一个陷阱，在“最恐怖的黑暗”三人齐集的时候，又有什么陷阱能够真正对她们起到作用呢？

    “你叫我们过来就是为了炫耀你这种特殊能力吗？想不到你也是一个里世界的人啊。”

    带着一种不屑，依文洁琳开口了。

    “当然不是，其实我请你们过来主要是有一件非常有趣的事情想邀请你们一起参加。麻帆良学园的学园祭马上就要开始了，我要将这个学园祭变成这个世界运行轨迹的转折点，我要让所有表世界的人都知道里世界的事情，你们不觉得这件事情很有趣吗？”

    听到这话伊莉安嘴角勾起一抹微笑看着超铃音说道：

    “听上去确实很有趣的感觉，但是这是违背了整个魔法世界规则的事情，我们为什么要冒这个危险来帮助你们呢？”

    “因为我是未来人呀！”

    终于挑破了最后一层纸，超铃音将自己的身份暴露了出来。同时她也很满意地看到了伊莉安那吃惊的样子。再怎么是见多识广的伊莉安，未来人这还是她第一次看见呢。

    “就算你是未来人那又怎么样？”

    代替了还在发愣的伊莉安，菲特轻轻地用自己软软的声音问出了必须问出的问题。

    “因为我是未来人，所以我知道这个世界接下来的走向。因为表世界与里世界可以说几乎毫无联系的现状让魔法世界在未来的一个时期之内遭受了极大的灾难。整个世界都陷入了毁灭的危机。甚至可以说，构架魔法世界的基础已经毁灭，只剩下了我们这些苦苦挣扎的人。于是在走投无路之下，我们发明了时间的机器，将我送回了现在。为的就是改变现在的历史，让未来不至于那么悲惨。”

    “造物主计划的继续吗？”

    终于回过神来的伊莉安仿佛是在思考着什么一般，缓缓地点了点头，同时轻轻地说着。不过在这个并不是很大的房间之中，她这轻清软音还是非常准确的进入了超铃音与叶加濑聪美两人的耳中。

    “你也知道造物主计划吗？”

    显得有些激动的样子超铃音好像找到了继续劝说伊莉安几人的切入点。

    “既然你们知道造物主计划的话，那么你们就应该知道造物主的计划就是要毁灭整个魔法世界，这个计划在现在的二十年前曾经被‘红色之翼’的英雄们破坏过，但是到了现在，他的第二次发动又开始了。虽然这一次的敌人并没有第一次那么强大，但是‘红色之翼’的英雄们也都纷纷死亡、失踪了。那么能够请你们伸出你们的援手吗？”

    带着极度期望的眼神，超铃音已经失去了最初的镇定。在她看来，既然伊莉安几人知道造物主的计划，那么就意味着她们在二十年前很有可能是站在“红色之翼”一方的，要不然有了这几位原本不存在于历史之中的强者出现，那么“红色之翼”根本就不可能有任何获胜的希望。

    “不行！”

    斩钉截铁的回答从伊莉安处发出，异常干脆的将超铃音的希望给彻底破灭。

    “为什么？！你们刚刚不是还帮助了涅吉的吗？为什么就不能够再帮一次？”

    激动地向着伊莉安走了几步，超铃音已经来到了伊莉安身前不到一米的位置，有着身高优势的她此时倒是显得有些居高临下的感觉。不过这种程度的压力对于伊莉安来说那就像是地球引力带来的大气压力一般，虽然大，但是却早已习惯，无法造成任何影响了。

    “因为在二十年前，我与造物主曾经签订了一个契约。只要他不伤害到我身边的姐妹，那么我将不得对他的计划作出任何阻碍。帮助涅吉那一次，亚维路克斯并不是为了造物主的计划出手，因此我可以帮忙，但是如果你让我直接去帮助涅吉完成阻止造物主的计划，那么我是做不到的。”

    “那个依文洁琳你们……”

    不甘心的超铃音又看向了依文洁琳、菲特她们，可惜还没有等她的话说完，伊莉安便又打断了她的话。

    “不行的，因为现在依文洁琳她们都已经知道了我与造物主的契约，如果她们能够主动出现在战场上，那么由于造物主一方不得伤害她们，那么实际上就是对造物主的计划作出了阻碍，这是自相矛盾的。所以她们也是不可能出现在与造物主的计划相关的战场之上的。”

    连续的“不行”二字让超铃音所有的希望全部被彻彻底底地击破成粉末，再也没有留下一丝希望。颓然的她不自觉得向后又退出去两步，失去了继续逼近伊莉安的勇气。就算她是一个未来人，但是她也还只是一个小女孩而已，面对着伊莉安她们能够有一时的勇气已经是非常了不起的了。

    “不过，我对于你那个将里世界的事情公诸于世的计划很有兴趣呀，你不准备继续说一下吗？”

    停顿了片刻，仿佛是伊莉安想要给足超铃音绝望的时间，然后带着戏谑的笑容以及调笑的语气，伊莉安表达了自己的心意。说来说去，还是回到了超铃音原本的计划上来了。

    “真的吗？”

    简直是不敢相信的超铃音在被伊莉安连续拒绝了多次之后已经完全放弃了伊莉安会帮助她的想法，但是竟然就在她失去了继续提起关于学园祭计划的心情之时，伊莉安却主动提了出来。山重水复疑无路，柳暗花明又一村便是现在超铃音心情的真实写照。

    “为什么？为什么这件事情你们又可以帮助我们了呢？”

    带着激动的心情，超铃音好奇地问道。

    “不是‘我们’，而是‘我’。”

    稍微玩了一下文字游戏，伊莉安无奈的看了看自己身边的菲特与依文洁琳，在刚刚念话的交流之中，依文洁琳已经明确的表示了自己对这件事情没有兴趣，也不建议伊莉安插手。毕竟她是在这个世界生活了这么多年的吸血鬼真祖，对于这个世界的默认规则对她还是有一定影响的。

    而菲特虽然不会反对伊莉安，但是她却也同样表达了自己不愿意参与的想法。对于温柔的菲特来说，这种类似于革命的激烈的事情还是不太适合她。至于紫月，迷糊的紫月能够提出什么建议那就见鬼了。

    不过尽管伊莉安对于自己两个好妹妹的不配合感到无奈，与超铃音的交流还是要继续下去的，只听见她用那一如既往的轻清软音说道：

    “而且我也不是想要帮你，只是觉得这个事情比较有趣而已。对了，菲特，要不你就去帮助涅吉吧？我限制自己二个……嗯，少了……限制自己四个等级的实力，然后你限制三个等级的实力然后战斗一翻怎么样？如果只是发挥出AA级的战斗力的话那么应该还是没有问题的。我还想看看你究竟在神鸣流学习了什么呢。”

    突发奇想的伊莉安这一下让超铃音更加晕头了，如果有伊莉安的全力帮助，那么计划成功几乎就成了确定事项了，但是伊莉安也只是觉得好玩而已。不但压制了自己的实力，还让菲特到另一方去帮忙。这么下来，不就只是两人的作用相互抵消了而已吗？

    无奈。

    此时超铃音除了无奈还是无奈，与叶加濑聪美对望一下之后，叶加濑聪美轻轻地说道：

    “至少最基本的目的达到了不是吗？”

    “是啊，也只是最基本的目的呢。‘最恐怖的黑暗’不会阻碍我们的计划……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今晚还有一章，额外加更。感谢给我打赏与评价票的书友流星の漫步、暗月暗月暗月啊、三十六翼金芒天使、白~白！白？，感谢默默点击与推荐的书友们~

    特别感谢书友zjjssg的1888大力支持~

   

140－66、带着幽灵看武斗会

    对于伊莉安她们这种不老不死的存在来说什么东西最不重要？

    时间。

    恍惚间，学园祭已经准备万全，热情地将整个麻帆良学园从小学到大学几乎所有的校区都连通，在学园祭的时刻，所有的学生、老师都可以随意走动，任意玩耍。被无数热情的学生们精心装扮一新的校园此时就像是一个巨大的游乐场，在这里没有什么是需要禁忌的。哪怕是当着这里学生的面使用了魔法也只会被认为是魔术或者是高科技投影之类的东西。

    因为在麻帆良的历年学园祭之中发生的奇妙的事情都可以编撰一本厚厚的书了。

    这便是所谓的见怪不怪了吧。

    而在这种所有人对于异常事态的警惕性都下降到一个可怕地步的时候，正是超铃音这种意图进行某种堪称“革命”事件的人行动的最佳时机。当然，选择在这个时间发动还有一个最为重要的原因就是位于麻帆良学园几乎中央位置的世界树啦。

    这棵巨大的被称为世界树的大树在每年麻帆良学园祭的时候都会聚齐起大量的魔力然后自然散发出来。而这种散发出来的魔力足够让在树下进行许愿之人的愿望以诅咒的形式实现。如果不是依文洁琳身上的那诅咒实在是太怪异，说不定早在过来的第一年就已经通过这种方式将依文洁琳解放出去了。

    而超铃音正是为了利用这一份巨大的魔力所以才会选择在这个时候发动自己的计划的。

    看着场下来来往往做着准备的人群，伊莉安现在正和幽灵小夜一起坐在一个大看台之上。在这个学校不知道原本出于什么目的建立的巨大武斗场之中即将上演一场精彩绝伦的武斗大赛，一场以里世界的人群为中心的武斗大赛。

    这是超铃音计划的第一步，通过现场直播的方式让所有收看这个比赛的人脑中有着“魔法大概是真实存在的”这个浅浅的印象。

    当然，这种事情伊莉安现在并没有与暂时“分道扬镳”的依文洁琳与菲特说。甚至还在暗中小小地撺掇了一把，让她们在不知情的情况下也参与了这一场由同班同学朝仓和美主持的，意图将魔法的秘密暴露出去的第一步计划。为此伊莉安却不得不忍受着自己的身边失去了姐妹陪伴的煎熬。

    因为很不巧的，刹那也主动要求参加这能够让她经受考验的战斗，最喜欢刹那的木乃香自然会跟着刹那一起去啦。而紫月对于人多的地方实在没有主动挤进去的兴趣。

    于是乎，伊莉安就变成了一个“孤家寡人”。

    至于为什么她不自己也去参加，那是因为她在比赛进行时还有事情要办呢。

    不甘心就这么一个人度过这美好的学园祭，伊莉安甚至找上了老熟人札吉。这位与伊莉安在过去有过几面之缘的魔族小姑娘却因为要参加其他的活动而无法前来。最终，还能够与伊莉安有所交流的便只剩下小夜了。

    说起来被伊莉安任性地强拉过来看这种她完全不感兴趣的武斗比赛，小夜也算是挺倒霉的。幸好作为一个存在感极低的幽灵，让小夜满足的条件也是非常非常低的，只要有人注意到她就行。因此就算伊莉安是邀请她看她不怎么感兴趣的东西，但是她还是开心了好久好久……

    “观众朋友们大家好！我是这次武斗大赛的主持人朝仓和美！”

    就在伊莉安饶有兴趣地逗弄着天真的小夜玩的时候，朝仓和美活跃无比，渲染感十足的声音响了起来。她的登场意味着这一场武斗会正式开始，也意味着超铃音的计划正在逐步展开，向着她预定的方向进发着。

    “这场武斗会因为报名参加的人数很多，因此我们要首先举行一场淘汰赛，现在开始分组！A组，佐仓爱衣，高音·D·古德曼……”

    时刻充满着活力的声音响彻在整个武斗会场，朝仓和美那种就算只是在念名单也能够给人带来**的主持效果绝对比大多数职业主持人都要专业得多。而现场的气氛也是随着一个个众所周知的高手名字出现而越来越火热。

    这其中赫然包括了二年A班的古菲。

    原来古菲在普通学生之中的声望是那么高的吗？在朝仓和美报出她的名字之后，竟然引起了全场轰动的效果，这实在是出乎伊莉安意料的。

    而另外一个名字的出现则是让伊莉安开心地掩嘴笑了起来。

    这个名字就是高畑隆道。

    其实从原本意义上看，这个名字并没有什么好笑的，而且在众多学生心目中，这位高畑老师的实力确实是深不可测。虽然他从来也没有真正动过手，但是能够有幸与他交手的人却全部都被放翻了，而且每一次他都还是甚有余裕的感觉。因此一众以麻帆良学生为主的观众们对他的期望还是很不错的。

    可惜的是，在他之前已经报出来的淘汰赛参赛者名单之中，与他同组的人可是有菲特与依文洁琳的。

    有着“最恐怖的黑暗”之中这两位与他同组，在每一组都仅仅只有两个人出线的情况下，隆道其实是没有任何获胜的希望的。就是不知道隆道在听见这个安排之后会做出什么反应。因为这个安排其实是超铃音在得知了这几位都要参加之后，故意安排出来的分组呢。

    在“黑暗”的照耀下，随机分组什么的其实都是浮云，暗箱操作才是王道。

    “伊莉安？你在笑什么呢？”

    看到伊莉安那种窃笑的样子，小夜点着自己的下巴问道。其实说真的，小夜除了性格上比木乃香文静一点，其实样貌啊，习惯之类的很多相似的地方。

    “嘻嘻，小夜注意看哦，隆道这下要倒霉了。”

    随口说着，伊莉安完全没有注意到在普通人无法看见小夜的情况下，自己就这么一个人在那里对着一个空椅子又笑又说究竟是一个怎样刺激的画面。甚至有胆小的人已经有些害怕的从她身边离开了。而还有一些人则是在默默地摇头——这么可爱的一个精灵一般的萝莉竟然是个疯子，真是太可惜了！

    好吧，这种想法如果让伊莉安知道了，这些人才会见识到什么叫真正的可怕吧。

    “隆道老师吗？她为什么会倒霉了呢？难道是因为你的那两个妹妹吗？”

    虽然知道伊莉安与依文洁琳这么多年来一直都与自己一样在这个学校不停的读书，同时也一直是没有任何老去的样子。但是小夜对于她们的了解也仅止于此，如果不是伊莉安表露出自己能够看见小夜这个事实，说不定小夜与伊莉安还有依文洁琳会完全没有交集吧。

    毕竟小夜已经孤单惯了，在这个学校生活的六十年间，她就没有见到过几个可以看见她的人，这让她已经失去了主动找人交流的兴趣。

    “是啊是啊，菲特与依文都是很厉害的，隆道这回一定会在淘汰赛就被淘汰的，哈哈，真是太难看啦。”

    已经不能说是童心未泯，只能说原原本本就还是小孩子心性为主的伊莉安在看见隆道即将遭殃后，一直是处于乐不可支的状态，就算这个结果其实是在她对超铃音的要求下产生的，但是在看到这个要求成为了事实，这个感觉还是不一样的。

    就在伊莉安幸灾乐祸地坐在看台之上兴致盎然地将自己的暗中操作如同献宝一样悄悄告诉小夜之时，下方的淘汰赛也总算开始了。

    同时进行的淘汰赛之中进行最快的果然就是菲特与依文洁琳所在的组。

    在面对着菲特、依文洁琳外加一个隆道的进攻之下，其他那些连杂鱼也算不上的，仅仅是出场凑热闹的人们连半招都挡不住，就纷纷倒地。他们甚至没有能够看清楚自己究竟是被谁打到的。

    而作为主持人的朝仓和美更是眼光犀利，在这边擂台上的特殊情况刚一出现，她那调动气氛的话语就跟了上来：

    “快看！F组已经即将分出胜负了！在比赛开始仅仅不到一分钟之后，F组所有的参赛人员就只剩下了三个人！广域指导员高畑隆道，神秘的女生依文洁琳·安塔娜西亚·凯瑟琳·麦道威尔，以及更加神秘的女孩菲特·泰斯特罗莎。这三位所在的F组竟然如此神速地进入了最后三选二的战斗，真是让人激动啊！顺便说一句，依文同学和我一样来自女生部二年A班哦。”

    说着说着，朝仓和美也没有忘记要稍微调笑两句，顺便为自己所在的班级做做广告，当然对于自己班上存在的各种高级战斗力，她的了解还并不全面。因此她也没有想到，这一次的武斗大会竟然让二年A班全校闻名啦。

    因为在隆道最后面对着气势汹汹的依文洁琳与被依文洁琳强行拉着不得擅自投降的菲特，终于还想思量清楚了双方的实力，没有做出抵抗便认输了。

    再加上其他小组的出线人选朝仓和美彻底惊讶了。

    就算是她自己与超铃音一起安排的分组，将自己班上的人尽量分开以免“自相残杀”，但是她还是想不到原来自己班上是如此的藏龙卧虎。直接导致她最后宣布出线名单的时候声音都是略带颤抖的。

    “最……最后结果，F组，依文洁琳·A·K·麦道威尔、菲特·泰斯特罗莎；D组，古菲、龙宫真名；B组，涅吉·斯普林菲尔德、古奈尔·桑塔斯；E组，长濑枫、村上小太郎；C组，神乐坂明日菜、樱咲刹那……哇哇，这几组之中竟然除了古奈尔与小太郎两位之外，全部都是我们二年A班的同学！原来我们二年A班是如此强大啊！大家尽请期待十六强比赛的开始吧……”

    不过朝仓和美接下来的话伊莉安已经没有继续听下去，因为她已经看到了一个身影悄悄地离开了现场，这个身影正是伊莉安配合超铃音计划的第一个目标！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    为感谢书友们的支持而特别加更的章节~

   

141－67、萝莉的暗杀黑名单

    “小夜，我突然想起有点事情要做，你一个人先随便逛逛好吗？”

    看到那悄悄离开的身影，伊莉安在几乎所有的观众都还在为获胜者们欢呼的时候，伊莉安突然站了起来，一本正经地对小夜说着。这在外人看来对着空气提问的诡异动作又一次吓到了伊莉安身边几位可怜的路人，不过伊莉安自然是没有要为此做出道歉的想法。

    “嗯……问题倒是没有。但是，很要紧的事情吗？”

    多少还是有些不舍，小夜为自己的“幸福”能够多延续一会做出了小小的挣扎。看到小夜那可怜的样子伊莉安一下子心软了下来，可是在犹豫了一小会之后，伊莉安还是用比平时更轻一些的轻清软音说道：

    “确实稍微有些重要不得不现在做呢。”

    为了让自己可以更加的开心，伊莉安权衡之下还是选择了继续配合超铃音的计划。小夜虽然也算是一个熟人，但是暂时也仅仅是一个熟人而已，她甚至连伊莉安的真实身份都不知道的。对于伊莉安来说，小夜还没有重要到能够让她放弃自己的计划的地步。

    “这样啊……那你去吧。我会自己随便逛逛的，反正这么多年也习惯了。”

    微微展颜一笑，小夜并没有出现伊莉安想象中的不满、不甘或者忧伤的表情，只是这么轻轻地笑着，大概正如她所说的一样，六十年来的孤独生活已经让小夜对于这些事情彻底习惯了。今天能够有伊莉安稍微陪她一下，已经是多少年来唯一的体验了。

    六十年呀，如果不算上那不知道过了多久的空白时间，那么比伊莉安的存在时间都还要久不少呢。带着些许的感慨，伊莉安深深地看了小夜一眼，然后直接使用瞬翼离开了看台

    这种神奇的情况在看台上顿时引起了一阵轰动。

    目标就是将里世界的事情公布出来使整个表世界都知道的伊莉安才不会在这个时候注意这种细节了呢。当然现在也不是注意这个事情的时候，因为伊莉安已经通过瞬翼追上了之前离去的身影。静立在某一处二层楼建筑的屋顶之上，盯着眼前的那个身影，伊莉安此时已经处于了一种暗杀的状态。她的潜行技术虽然不是特别出色，但是至少比一般的杀手还是强大多了。

    毕竟实力摆在那里嘛。

    而被伊莉安盯上的倒霉蛋究竟是谁呢？

    明石教授，同班同学明石裕奈的老爸，在麻帆良学园之中任职的魔法老师之一，虽然他的力量或许并不是特别强大，但是作为一个老牌的战斗魔法使，他的力量与经验都仍然是超铃音的阻碍。这一次大概他也是察觉到了这武斗大会的一些不寻常的地方，所以才过来看看的吧。可惜在第一场淘汰赛之中，超铃音并没有做出什么动作，也不可能漏出马脚呢。

    而现在他则已经被伊莉安盯上了。

    其实现在伊莉安的目标并不只有明石教授一个，在超铃音记录的历史之中，几乎所有这个时候在麻帆良学园之中任职的魔法老师以及战斗力稍微强悍一些的魔法学生都成为了伊莉安的目标。这些目标的名字足足写满了一页纸，被伊莉安戏称为她的“暗杀黑名单”。伊莉安的任务就是在学园祭的期间将所有这些可能碍事的人全部“解决”掉。

    明石教授只是第一个目标而已。

    此时，明石教授正随意地走在麻帆良学园的街道上悠闲地四处晃荡着。负责巡查的他们这些魔法老师虽然都比较忙，但是偶尔忙中偷闲也还是没有问题的。

    可惜的是，貌似就是有人不想看见他这么清闲一般。就在明石教授走到一处小胡同的路口之时，从胡同之中传出了一阵小女孩的哭声，这哭声是那么的细小，小到就算是作为魔法师的他听着也是不太清晰的。在这全校欢庆的时刻为什么会有小女孩在哭呢？这绝对不是一个正常现象。

    可以说是艺高人胆大的明石教授再稍微辨认了一下之后，发现传来的声音仅仅只有单纯的哭声，却没有听见欺负人的声音或者是其他的杂音，然后就一个人走进了胡同。理论上胡同之中应该只有一个小女孩而已，那么他就不应该有什么危险。毕竟在整个麻帆良学园之中虽然萝莉体态的高手还有那么几个，但是这几个又怎么可能躲在这里哭呢？

    可惜的是，这一次他是真的大意了。

    在明石教授走到胡同之中，看见正在发出哭泣声音的小女孩之后他理解了、后悔了，不过也已经来不及了。

    因为明石教授看见的正是已经双眼闪烁着血红色光芒带着诡异微笑的伊莉安，那粉银色的极长秀发加上这血红色的眼睛让明石教授想要忘记也困难。至于那所谓的哭声只是伊莉安通过一个小小的录音魔法放出的声音而已。可惜在他看见伊莉安之后也只来得及察觉到那么一丝不对劲，然后在下一刻就被伊莉安随手抛出来，速度却几乎达到音速的某物体击中。

    正当明石教授疑惑地看着可以说是不痛不痒的被击中部位之时，一个黑色的如同结界一般的圆球状魔力罩猛地将他罩了起来。

    “伊莉安斯菲尔你怎么……”

    不明所以的明石教授徒劳地拍了拍这黑色的圆罩，同时激动地叫了起来，他怎么也没有想通为什么老老实实在麻帆良学园待了近二十年的伊莉安会对他突然发难。要知道明石教授现在也不过是三四十岁的样子。换句话说，伊莉安来麻帆良的时候明石教授满打满算最多也就是一个刚二十出头的小伙子而已。对于他来说，伊莉安就是一个“老”前辈了。

    可惜他的话还没有说完就被伊莉安打断了。

    “明石，不好意思，三天后再见啦~”

    轻轻地挥舞着自己的手臂，就好像只是在和自己的朋友在临别之前进行道别而已。伊莉安带着恬谧的笑容，在明石大惑不解的眼神中消失了。从这个世界上暂时消失的其实不是伊莉安，而是明石教授，他已经被伊莉安丢出去的那个小小的子弹放逐到了三天后的未来。

    淡定地看着明石教授从自己的眼前消失，伊莉安心中微微佩服起超铃音与叶加濑聪美来。这种特殊的武器还真让她们利用魔法与科学的结合给研究了出来。要知道魔法与科学一直以来都可以说是完全对立的两个研究方向，从来没有人尝试过去结合它们。超铃音与叶加濑聪美可以说是在此时此刻开创了一个历史性的先河了。

    不过佩服归佩服，伊莉安还是不会耽误自己的“正事”。

    在成功将明石教授送去未来之后，伊莉安随手挥出一个魔法的光屏，在这光屏之中，一个年轻人的头像跃然而出。濑流彦老师——伊莉安的下一个目标……

    伊莉安的行动是迅速而凌厉的。麻帆良学园虽然暗藏的力量并不弱小，但是相对于伊莉安来说却真的是不算什么。

    濑流彦、二集院、伽道尔菲利、刀子甚至是原本应该参加武斗会的佐仓爱衣、高音·D·古德曼都已经被伊莉安在暗中放逐。这些名字其实伊莉安也不是很熟，毕竟她从来都不会管什么事情。最多也就算是听过这些名字，知道他们都是属于学校之中比较精锐的一批战力。可惜就算是这些所谓的精锐在遇到伊莉安的时候竟然连一个有机会放出警告的都没有。

    这一方面是因为伊莉安的强大，另一方面就是他们怎么也没有想到在学校里面老老实实呆了这么多年的伊莉安会突然发作吧。

    行动起来的“黑暗”是雷厉风行的。如同鬼影般四处闪现，带来的是令人绝望的偷袭与背叛，在伊莉安的面前出现的是魔法老师们一双双难以置信的眼睛；在伊莉安的威慑之下，是魔法学生们一个个害怕得颤抖的身躯。绝对的实力差距使得伊莉安从行动开始到不得不结束，仅仅只用了不到半天的时间。而就在这短短的时间之中，她已经将绝大多数的魔法老师以及魔法学生全部送去了未来。他们将只可能出现在三天以后，在一切都成为定局之后再回来了。

    而令她不得不停止的原因只有一个。

    那就是突然开始失踪的魔法老师与魔法学生终于还是引发了学园一方的恐慌。

    如果只是一个两个失去联系，那么还可以解释为临时有事或者是翘班之类的。但是现在可是大批人员都失去了联系，甚至就连如同明石教授这样平时最为老实，从未出现过偷懒这类现象的人都失踪了的话，问题就严重了。

    情况紧急之下，近卫近右卫门老头发动了最高一级的戒备令，要求能够赶到的所有魔法老师与魔法学生全部到世界树广场集合，而这个集合令的对象也包括了之前并没有请到的伊莉安、菲特、依文洁琳三人。

    如果是往常在这命令之下，转瞬间集结过来的人数至少是三十人以上吧。可是此时此刻，在命令发布了近三十分钟后才陆陆续续的出现了个位数的人员而已。

    这些人都是因为一直没有落单，伊莉安暂时没有机会下手的人，比如参加武斗大会之后就一直在一起的隆道、涅吉小子、明日菜他们，亦或者是菲特、依文洁琳、木乃香、刹那她们这样伊莉安不会下手的人。

    “只有这么几个人还幸存了吗？”

    声音略带沙哑的，近卫近右卫门看着一个个面色发青的手下缓缓地说着，他的脸上现在没有任何的表情，但是对于一直能够保持笑脸的他来说，这已经表达出了他心中的震撼。

    而且，他说的是幸存啊！

    “大家做好战斗的准备吧……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今天晚上还有一章，加更4650推荐的份额。

    虽然暂时还没有到，但是刷新之后4票应该有，那就只差50票了，我想今天晚上还有这么久，明天还有一整天，50票大家还是能够给出来吧？50票而已。大家不要让我失望哦~

    至于点击6W1还差1500点击。上周周末两天都是1000+那么今天还有一个黄金的晚上，明天还有一整天，大家稍微加把劲也没有问题吧？

    明天是否加更就看大家的了哦~

   

142－68、爬出地穴的古奈尔

    面无表情的近卫近右卫门环顾了一下面前这硕果仅存的几个手下，然后又看了一眼仍旧面带微笑不知道在想什么的伊莉安、眼露茫然的菲特与带着深深不屑之意的依文洁琳，然后用他那苍老的声音说道：

    “大家做好战斗的准备吧，这一次我们的敌人处于暗处，失踪的人恐怕已经凶多吉少。能够在这么短的时间内将这么多人全部不声不响地打败，甚至是生不见人死不见尸，这就算是‘最恐怖的黑暗’也是不可能做到的吧？而且对方的人数恐怕也不少。因此我们现在的任务就是要精诚团结，一定要在对方开始对普通学生下手之前将他们找出来。”

    短短一句话，竟然顺便就帮伊莉安三人洗清嫌疑，近卫近右卫门自认为对于伊莉安三人已经有了足够的了解，她知道伊莉安三人虽然最根本的原则就是要让自己开心，要随心所欲。

    但是有一点是肯定的。

    那就是伊莉安三人绝对不会随意杀人。

    而现在失踪的那些魔法老师以及魔法学生完全是没有留下任何线索，想要让这么多的精英全部落入彀中甚至一点信息都无法留下，在近卫近右卫门看来，敌人一定是对他们进行了埋伏。以极大的人数优势将自己的手下秒杀。

    如果不是杀死的话，怎么可能让人消失得这么彻底？

    因此近卫近右卫门第一时间就排除了伊莉安三人的嫌疑。但是谁又能够想到下手的确实是伊莉安，而且她能够将事情办得这么彻底这么干脆的原因是超铃音她们研究出来的可以将人放逐到三天后的道具呢？

    这就算是菲特与依文洁琳也是不可能想到的。

    因此就算是她们心中有数，知道应该是伊莉安做的手脚，却也只是看着伊莉安那诡异的笑容完全无法做出指证。

    “姐姐，你是怎么做到的？”

    暗暗的，看着眼前沉重的气氛，菲特忍不住接通了与伊莉安的念话，然后用她那软软的声音问道。这么久以来，对于菲特的问题伊莉安从来都是知无不答，百依百顺的。可惜这一次菲特失望了。

    “嘿嘿，菲特。这一次可是我们之间的游戏哦，我怎么能够告诉你呢？不过我确实没有把他们杀死，这一点我还是可以保证的。”

    “姐姐~告诉我嘛~~”

    突然而来带着一波三折，音调起伏不定的撒娇语气，菲特竟然动用了美人计！这计谋厉害，听到这声音的一刹那，伊莉安脑子中嗡的一下仿佛是突然进去了十万只蜜蜂，整个晕了。多少年了，能够听见菲特如此撒娇的时候真是越来越少了。这一声呼唤让伊莉安感觉自己好像突然回到了三十多年前，刚刚见到菲特之时的时候。

    那个时候的菲特活泼许多，完全不像现在是越来越文静了。

    “还不就是因为超铃音嘛，她……”

    顺口就开始满足菲特的愿望，但是伊莉安也不是那么容易被忽悠的，刚刚说了一句话，伊莉安看着菲特逐渐发亮的眼神就意识到了不对，然后立即改口。

    “啊！菲特你胆子越来越大了啊，竟然敢戏弄你姐姐我了！”

    一边说着一边还将自己一只手揉到了菲特的头上，直接呼啦一下把菲特的发型弄乱了。

    “咳咳！伊莉安你对我的安排有什么意见吗？”

    就在伊莉安准备趁胜追击的时候，突然近卫近右卫门一阵干咳的声音将伊莉安的动作打断了。无法听到伊莉安与菲特之间的念话交流，近卫近右卫门自然不知道下面两个人其实都是了解这件事情的前因后果。做做小动作也就算了，只是正在他安排剩下这数量极为有限的几个人不得分开行动之时，伊莉安与菲特那过大的动作终于还是让他有些忍不住了。

    听到近卫近右卫门的话，伊莉安和菲特同时对他吐了吐舌头，只不过菲特那可爱的小舌头吐出来表达的是歉意，而伊莉安则纯粹是在扮鬼脸了。

    就算是如此，近卫近右卫门也只能尴尬地点点头，然后继续自己的安排。

    这安排，伊莉安自然是没有用心去听的。能够没有经过她事先同意的情况下就安排她伊莉安的人现在还没有出生呢。

    而事实上，近卫近右卫门也没有真正能够安排出个什么花样来。

    剩下了这么点可以用的人他还能怎么样呢？

    如果人多的话，集中一下人员，还有个相互策应的作用，一旦一组被袭，在有人的情况下应该还是有可以放出信号的时间。但是现在就这么几个人了，巡逻什么的已经完全没有办法安排下去了呢。

    涅吉、刹那、明日菜这几个如果能够保护好他自己的孙女木乃香已经让近卫近右卫门谢天谢地了。而作为“最恐怖的黑暗”的伊莉安三人不捣乱倒算是给面子的了。虽然菲特算是一个很好说话的人，但是却完全被伊莉安压制着，让菲特的善心无法随意发出来。至于依文洁琳更是被纳吉用诅咒困在这里的，同样是不帮倒忙就让近卫近右卫门烧高香的人。这种情况近卫近右卫门其实也没有什么办法了。

    从远在京都的近卫咏春那里找支援纯粹是远水救不了近火。

    只有他了吗？

    不知道近卫近右卫门这个老头究竟在想什么，正把握这事情进展的伊莉安才懒得管他对那莫须有的敌人的实力猜测呢。

    虽然近卫近右卫门的话确实让涅吉小子和明日菜那几个天真的小姑娘们产中了不小的恐惧，但是木乃香与刹那却只是下意识地走到了伊莉安这边。有着伊莉安、菲特与依文洁琳的关照，就算是再强大的敌人又如何？

    “伊莉安斯菲尔同学、依文洁琳同学，菲特大姐姐，你们能够帮我们去找到敌人吗？我不想让我的学生们继续在这种危险的环境中毫无知觉的行动。但是学园长又说了不能取消学园祭也不能将这些事情告诉普通人，所以……”

    就在近卫近右卫门宣布解散的时候，来自涅吉那小子的请求就在第一时间传入了伊莉安的耳中。而这个时候伊莉安甚至连直接瞬翼离开这里都没来得及。

    恐怕涅吉已经是早有打算了吧。

    不过伊莉安可能帮助涅吉去对付自己吗？这显然是不可能的。

    完全没有心情和这个小正太交流这些天真的话题，伊莉安只是冲着被她安排着帮助涅吉一方的菲特眨了眨眼，在收到菲特一个无奈的表情之后，直接展开瞬翼离开了世界树广场。也没有在乎这个神奇的魔法是不是会被一些普通人看见。而依文洁琳也只是稍微撇了撇嘴，却并没有在意涅吉的话，只是对着木乃香与刹那说道：

    “木乃香，刹那，你们两个不是还要进行魔法战斗的训练吗？走吧。”

    于是就在涅吉可怜巴巴的期待的眼神中，刹那冲涅吉鞠躬行礼，然后被木乃香笑眯眯地拉着，跟着依文洁琳离开了世界树广场。整个过程之中真正对涅吉的话产生了反应的也就只有刹那而已。甚至连木乃香这个时候都在伊莉安的暗示之下并没有理睬涅吉。

    “呜……怎么能这样……”

    看着渐渐远去的几人，涅吉小子哭丧起脸，这表情倒是惹得坚定地陪在他身边的明日菜一阵恼火。

    “木乃香！我真实看错你了！想不到你竟然在和那些‘黑暗’混到一起之后就变得这么冷血了！我……”

    不过明日菜激动的咆哮并没有能够继续，因为她的眼前，出现的是菲特那虽然年幼但是却富有温柔的大姐姐感觉的精致面庞。虽然什么也没有说，但是就凭这微微的笑容，菲特就成功阻止了明日菜继续大喊大叫下去。

    “你错了哦，木乃香她们不会帮助你们，这是因为她们无法站在与姐姐作对的立场上，而帮助你们的将会是我……”

    不管这边菲特开始为涅吉讲解着伊莉安的“游戏规则”，刚刚瞬翼离开的伊莉安却也碰到了一个老熟人。一个虽然她知道就在这个学园的图书馆岛最底层之中，却因为对方要疗伤，就没有见过几次的人——红色之翼的阿尔比雷欧·伊马，或者他比较喜欢被称为古奈尔。

    “‘终焉之光’你这一次是准备做什么？”

    开门见山，没有任何罗里啰嗦的套话，古奈尔眯着眼，脸上带着一种淡淡的严肃问着伊莉安。身上穿着一套带着大兜帽的类似祭司袍的服装，双手在身前相互插入袖口之中的古奈尔，显得神秘兮兮的，完全一副见不得人的感觉。

    “没准备做什么啊，只是想要好好的玩一场大的而已。话说古奈尔你终于愿意从你那地穴之中爬出来了啊。还没有生霉吗？参加武斗会和菜鸟们玩玩就算了，麻烦不要过来惹我。”

    随意地说着，伊莉安也咪咪眼睛，在古奈尔的智慧面前，伊莉安总有种很容易被设计着的感觉，这种感觉让伊莉安每次遇见古奈尔都浑身不舒服，这也是为什么虽然古奈尔是伊莉安少有的熟人，但是伊莉安却很少主动去找古奈尔的原因之一。

    “呵呵，你说话还是那么不客气呢。玩一玩什么的不要紧，不过将这么多魔法老师与魔法学生全部化为虚无是不是太过分了呢？”

    一开始还是熟人之间聊天的语气，但是古奈尔却说着说着就渐渐改变了自己的语气。到了最后俨然是一副已经做好了战斗的准备，只要伊莉安一个回答不对就要直接出手的意思。他其实就是近卫近右卫门那最后的底气。虽然重伤一直无法痊愈，但是古奈尔的实力还是异常强大的。

    可惜他面对的是伊莉安。

    一旦找到了目标就软硬不吃的伊莉安。

    “要打吗？”

    幽幽的轻清软音一字一顿的砸向地面，掷地有声……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    赶上了今天的尾巴了……一走神就忘记这一章还没发了……

    提前加更推荐4650的份额，大家明天多多给力吧~要是差太多，我会不敢在周六提前加更哦~

   

143－69、暴露的超阶的对决

    “你想要和我一战吗？”

    幽幽的轻清软音一字一顿的砸向地面，掷地有声。双眸中闪耀的血红色光芒毫无预兆地亮起。粉银色的极长头发随着伊莉安魔压的爆发开始无风自动，微微摆动。此时伊莉安与古奈尔所在的地方虽然不是马路的正中心，但是附近的普通学生也绝对不少。没有任何顾忌的伊莉安直接在这里展开了战斗的意志，但是古奈尔却不愿在此处迎战。

    “难道你想将魔法的事情暴露出来吗？那是会受到整个魔法世界的通缉的！”

    咬着牙，低声说着，古奈尔那愤愤不平的样子就好像是想要透视进伊莉安的心中看看伊莉安究竟在想些什么一样。可是很显然，伊莉安并没有理会古奈尔这种威胁。

    通缉？那种东西伊莉安已经背了多少年了？

    而且这一次，伊莉安的目的不正是要将魔法的事情暴露出来吗？就算到时候真的被魔法世界加大了通缉的力度那又如何？现在魔法的世界里面可没有如同红色之翼一般可以撑起一片天地的人物了。现在还活着的红色之翼成员只有面前这位重伤无法痊愈的阿尔比雷欧·伊马，不知道溜到哪里去的拉坎，以及原本就是最弱，现在更加因为缺乏实战而战力愈发低下的近卫咏春。

    至于纳吉，他自己也是通缉犯了，完全可以无视。

    于是乎伊莉安面带轻蔑，余光扫了古奈尔一眼。

    “地穴爬虫，不敢打就算了，本小姐这回就饶了你。”

    谁说萝莉不能主动惹事一定要让别人惹了之后再反击呢？作为“黑暗”之中的萝莉，伊莉安虽然一般不惹事，但是偶尔兴致来了，招惹一些知根知底，可以招惹的对象伊莉安还是没有任何犹豫的。

    听到这话，古奈尔脸上的表情一僵，作为红色之翼的成员，这么久以来他什么时候听到过这种侮辱性的话语？就算是在魔法世界与敌人战斗的时候，那也都是一些光明磊落进行战斗的人。就算在背后用阴招，耍手段，一旦正面遇见了，还是个个豪气十足。哪里见过像伊莉安这样侮辱人的？

    难道这就是男人与萝莉的差别吗？

    不过这还不算什么。令古奈尔更加没有想到的是伊莉安竟然在刚刚说了放过他之后，下一刻就直接调动起全身的魔力，一记直拳裹挟着寒冷的魔力攻了过来。

    因为急速前冲身后甚至还拖着残影的伊莉安这一拳在古奈尔完全没有反应过来的情况下直接击中了古奈尔。这种近距离直击虽然对于伊莉安来说并不算是威力强大的招数，但是胜在发动突然，而且准备时间极短。

    不过这一击伊莉安虽然看上去击中了古奈尔，但是拳头上却没有任何触碰到实体的感觉。心知不妙的伊莉安顿时又是一个瞬移直接向后闪烁出去数十米。拉开了她与古奈尔两人之间的距离。

    就在伊莉安做出反应的这一瞬间，被击中的古奈尔的身体突然变成了一个黑色的圆球，这圆球分明是重力魔法的一种，如果伊莉安被这重力球击中，在重力球之中的身体部分与外部的身体产生重力差之后，恐怕整个身体都会被撕裂吧。

    “不愧是‘终焉之光’，身为‘黑暗’的最高存在，我还真是小看你了。”

    出现在那黑色圆球之后半米处，古奈尔的声音中再没有任何多余的情绪，终于他也被伊莉安那一次又一次的挑衅给激怒了。反正在武斗会上也要真正战斗一翻的，那么现在只是稍微提前一点，换个地点又有何不可？

    “多说无用。”

    比古奈尔更加干脆的，伊莉安用她那独特的轻清软音送了四个字出去，就在这四个字的尾音还没有落的时候，伊莉安已经完成了自己的防护服着装，同时从地面上飘了起来。面对古奈尔这个S级的强者，伊莉安仍然决定全力以赴。就算对方受了伤，但是因为眼前这个只是古奈尔的魔力投影，这个投影可不存在什么伤患的障碍，甚至不怕继续受伤。从某种意义上来看，甚至比古奈尔本人还要难缠。

    看着古奈尔那祭司一般的神秘的服饰与伊莉安那华丽的防护服与三对光翼，附近一下子涌过来了大量的人群。

    在他们看来这绝对又是从来都无法解释的麻帆良学园祭上的神秘事件，是值得围观的事件。至于会不会受到伤害这个问题，在胆大的麻帆良学园学生面前已经彻彻底底的成为了浮云。

    “看样子你是认真了？”

    又随手挥出了数个重力球，古奈尔也通过控制重力的形式飞了起来。只是在伊莉安的面前他却失去飞行的优势。完全不知道伊莉安下一刻将会飞到哪里，古奈尔这几个重力球丢出来也只是为了给伊莉安制造点障碍，让伊莉安战斗得没有那么得心应手而已。

    可惜这种所谓的障碍根本无法成为障碍。

    在一心想要将魔法的秘密暴露出来的伊莉安面前，她巴不得这场战斗更加华丽一点，又怎么可能因为这么几个小小的重力魔法就烦恼呢？

    没有任何与古奈尔继续交流的意思，伊莉安毫不犹豫地召唤出了九幽冰狱的十字剑杖，甚至在她的脚下还产生了粉银色的米德贝鲁卡式魔法阵！这一次伊莉安是真心想要打倒古奈尔，既可以舒畅一战，又可以暴露魔法，一举两得。

    “翼翔冰弹！”

    轻若蚊鸣的声音从伊莉安的嘴中传出，在这围观群众众多的热烈情况下，甚至都没有能够传出五米就被各种声波震荡消散了。因此古奈尔也仅仅是看到了伊莉安的樱桃小口微微动了几下，十余个附着着羽翼的魔力弹就在瞬间成型，然后便如猛虎下山一般冲向了古奈尔。

    这小小的几个魔力弹竟然能够给人产生这种气势汹汹的感觉，明眼人一看就能够知道这攻击的不简单，古奈尔自然也是打起了十二分的注意力。

    双手自然前伸，五指张开之时，古奈尔的双手手心之中各自出现了一个圆形的黑色屏障。这并没有任何厚度感的屏障就好像是伊莉安的魔法盾一般稳定地悬浮在古奈尔身前。在那十余个翼翔冰弹接近之后，只看见古奈尔双手一挥，那两个圆形的黑色屏障自动飞了出去。迎着翼翔冰弹就撞了过去。

    首先是最先两发魔弹的撞击，这两发魔弹最先接近了古奈尔，正好接触了古奈尔抛出的屏障，二者碰撞之后，什么声音都没有发出那翼翔冰弹竟然就黏在了那黑色的屏障之上。那感觉就好像是一个鸡蛋饼上面撒了点葱似地。

    紧接着，这种怪异的情况继续发生着。

    足足十余个翼翔冰弹竟然无一例外，全部在遇到了那诡异的屏障之后粘在了上面，没有一个能够逃脱那被迫失去自由的命运。甚至在伊莉安意图控制自己的翼翔冰弹绕开这两个护盾的时候，竟然发现从翼翔冰弹上传来了一种失控的感觉，完全无法达到绕开的目的。而且更加怪异的是这些翼翔冰弹也不像是一般遇见了护盾那样，在碰撞之后会彻底消散，然后也给护盾带来一定的冲击。如果是这样，那么护盾在经受了一定程度的攻击之后自然会消散。

    但是现在这个情况却是伊莉安从来也没有遇见过的。

    这算什么？

    被那黑色的屏障抓了俘虏吗？

    实在是想不通的伊莉安试探性的随手挥出了四枚冰棱光枪激射出去，紧接着又是四枚，再来四枚……

    一波又一波的冰棱光枪前后衔接着，无穷无尽般攻向了古奈尔，虽然作为伊莉安可以使用的最弱攻击魔法，但是胜在几乎不用消耗什么魔力。挥手间形成的这种冰棱光枪纯属消耗品，在伊莉安那强大的魔法恢复速度下，这种攻击几乎是可以无限释放而不会带来任何副作用的。

    而且在伊莉安展开了米德贝鲁卡式魔法阵之后，就算是这种最普通的冰棱光枪如果击中了古奈尔的话也可以给他带来不小的创伤吧。毕竟这个世界上的魔法师们并没有防护服这么好用的东西，一旦自身的魔力防护被破除，将再没有任何可以缓冲攻击的办法。

    就在这如潮的冰棱光枪突袭之下，古奈尔的脸上竟然挂上了一抹微笑！

    微笑中的古奈尔完全没有使用其他魔法的意思，仅仅是将目光投到了那两片屏障之上，这两片屏障在进行了短距离的位移之后来到了伊莉安那源源不断的冰棱光枪与古奈尔之间，然后同样诡异的事情再次发生。伊莉安所有的冰棱光枪在移动的过程中直接转向，如归巢的雏鸟一样扎入了那黑色屏障的怀抱之中。

    不过这一次伊莉安却看出什么来了。

    那接连不断的冰棱光枪在被那两片屏障吸引之后在伊莉安的面前划出了一道美丽的弧线，这弧线是那么的规则，规则到伊莉安能够看出在这两片屏障之间的那相互的作用——这屏障是有一种特殊的吸引力的，而且这吸引力并不是单纯针对伊莉安的魔法攻击的，而是时刻存在，甚至在相互作用的！

    古奈尔这一招可不是单纯的重力魔法，不是单纯的重力吸引，更是附加了魔力吸引的效果！只有这样，才可能将伊莉安所有的远程攻击全部吸引。

    如此一来伊莉安的远程攻击方法除了魔炮之外其他的将再无效果，而魔炮在这种人群密集的地方自然是不能使用的。伊莉安现在是惹事，是找乐趣，而不是想要进行屠杀。

    当然，伊莉安也不仅仅只会远战……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    大家很给力，今晚那就果断加更~敬请期待~

   

144－70、谁挡着我我就砍谁

    “大家好！我是超级一线记者朝仓和美，就在刚刚那激动人心的武斗会预赛结束之后，就在这喧哗的大街上，再次出现了神奇的战斗。战斗的一方是参加了武斗大会的古奈尔选手，而另一方竟然是平时看似可爱无比，柔弱不堪的神秘超市老板伊莉安斯菲尔！谁能够想到这么一个小萝莉竟然也有着这么强大的战斗力呢？而且她使用的这种绚丽的战斗技术难道就是传说中的魔法吗？这是现场直播！大家一起期待结果吧！”

    不知道何时，新闻嗅觉无比灵敏的朝仓和美带着在武斗会负责进行直播的工作人员们出现在了伊莉安与古奈尔战斗的现场。这个有着一头火红色头发活力十足的女孩子又一次将这个世界上原本被隐藏在暗中的秘密展现在了众人面前。

    当然，这个时候已经完全投入了战斗之中的伊莉安与古奈尔自然是不可能在意她的。

    眼看着古奈尔那效果神奇的重力魔法使得自己的普通远程攻击全部失去了应有的效果，伊莉安眼神一变之间右手高高举起，然后下一刻她就消失在了原地。

    看到伊莉安突然消失，古奈尔心中猛地一紧，转身向自己身后就是一记瞬发魔法攻了过去，甚至完全没有注意到伊莉安是不是真的出现在了他的身后。可正是由于这种情急之下来不及注意的一点点小失误，让古奈尔在瞬间陷入了困境。

    因为伊莉安还真就没有从他的身后出现，而是在第一次瞬翼之时来到了古奈尔的头顶，紧接着便又使用了第二次的瞬翼，这一次，伊莉安出现的位置便是已经转身之后的古奈尔后方。这小小的时间差就使得古奈尔原本的前方变成了后方，也使得他失去了在第一时间阻止伊莉安发动攻击的机会。

    而失去了这机会之后的古奈尔悲剧了。

    在发现自己眼前其实并没有伊莉安的身影之后，古奈尔也是瞬间理解了自己已经落入了伊莉安的陷阱之中。作为一个S级的强者，拥有着无数战斗经验的他在这一刻并没有任何的慌乱，反而更加地冷静了下来。

    紧接着，伊莉安的攻击已经发动。

    来到古奈尔身后的伊莉安此时已经发动了自己十字剑杖的圣**式，长达六米有余的巨大圆锥形枪头毫无花样的一记直击就这么平淡无奇地刺向了古奈尔。虽然已经许久没有使用过这种近战模式，但是对于一个真正的高手来说，这种程度的生疏并不算是什么大问题。因为战斗的技巧已经深深的成为了他们的本能。

    伊莉安也是如此。

    这一击虽然并不花俏，但是因为圣**式下十字剑杖那巨大的体积，相应的就带来了远超于其他小号同类武器的攻击范围。

    没有任何反应的，古奈尔在失去了先机之后被伊莉安这突然一击狠狠地刺穿。刚刚在远程战斗之中还可以说是占尽优势的古奈尔在伊莉安发动近战攻击之后就这样戏剧性地被一击秒杀，实在是大大的出乎了所有人的意料。惊呼之声在围观群众之间此起彼伏，不过倒还真没有一个人认为这是真正的战斗场景，更加没有人认为古奈尔会因为这一击而真正死亡。

    事实上，这也确实是不可能的，只不过这个原因与普通的群众们心中所想完全不一样罢了。

    在刺中了古奈尔之后，古纳尔的脸上出现了一道意味不明的笑容，然后整个人突然一下就闪动了两下，消失在了空中。

    一开始便说了，古奈尔的本尊其实还在图书馆岛最底层之中养伤是不可能随意出现的。这只是一个幻影而已。因此就算是一击得逞，伊莉安也没有任何大意的想法，因为古奈尔随时可能再次出现。

    可是令伊莉安万万没有想到的是，接下来出现的人竟然不是古奈尔了！

    带着凌厉地气势，奔袭而来的竟然是理应远在京都的近卫咏春。他究竟是什么时候赶到了麻帆良学园呢？是为了暗中看看木乃香在学园祭中的表现而早早提前来到并隐藏在暗处，还是因为近卫近右卫门在发现了情况不对之后利用某些应急手段将他直接从京都传送了过来呢？

    可是这都不是伊莉安关心的问题，此时此刻，她完全不用在意这种小问题不是吗？

    “瞬花雪刺！”

    看着从下方跳起来的近卫咏春，伊莉安挥舞着自己处于圣**式的十字剑杖直接对着近卫咏春就攻击了过去。在这个模式下的瞬花雪刺可不是曾经使用过的那么简单。综合了米德贝鲁卡式魔法阵的强化与圣**式对近战攻击的强化，这一击瞬花雪刺在施展出来的瞬间就晃花了所有人的眼睛。

    因为这一次是从那长达六米的巨型粉银色魔力圣枪之上源源不断地激射出了无数地小小尖刺。这些尖刺虽然只能呈螺旋状环绕在那巨大的圣枪周围不到一米处。但是一旦进入了这凭空延展出来的一米范围内，任何人毫无疑问都会被直接撕裂粉碎，没有任何生还的可能性。除非是伊莉安自己控制着这攻击放水，否则这圣枪周围一米以内完全会成为生命的禁区，那细小的雪刺绝对可以将除了微生物之外的所有生物送下地狱。

    “等下！伊莉安斯菲尔！我不是来与你战斗的！”

    看着伊莉安这可以说是在送走了古奈尔的幻影之后的顺手一击，近卫心中苦水大冒。他的战力本来就是“红色之翼”所有主力中最差的。面对强势的伊莉安，他可没有任何的信心。

    “不是来帮你的老战友古奈尔报仇，你来干嘛？”

    微微一顿，将雪刺消去，伊莉安那巨大的闪耀着粉银色魔光的圣枪就这么停在了近卫咏春身前不到十公分的位置，这种小小的距离相对于那六米长的武器几乎可以忽略了。

    “哎呀，伊莉安，还需要我说明吗？你看看周围这一群‘普通’人。”

    在“普通”二字上重重地顿了两下，近卫咏春言语间那要对普通人进行保密的提醒意味非常的明显了。可是伊莉安揣着明白装糊涂，她只是又将自己的圣枪向前递出了五公分，逼迫着近卫咏春在这巨大的压力之下又微微地向后仰了下头。

    “有人看着又怎么啦？”

    “你！”

    完全没有想到伊莉安是真正无视了里世界的保密规则，近卫咏春在伊莉安的反问之下彻底失去了反驳的可能。因为如果要应对伊莉安这种反问毫无疑问将会从他自己的口中将魔法世界的某些信息透露出来。

    在现在这还有着好事的人群在围观，有着进行现场直播的摄像机拍摄的情况下，就是借近卫咏春十万个胆子也是不敢亲口说出什么与魔法世界相关的事情来的。

    “咏春！小心！现在已经可以确定伊莉安敌人的身份了！”

    就在近卫咏春完全没有想到伊莉安会如此决绝正在发愣之时，从他的身后突然传来了一个焦急叫喊声，下意识地还是没有对伊莉安产生什么敌意的近卫咏春直接无视了伊莉安那近在咫尺的威胁，转头看向了自己的身后。在他的身后，近卫近右卫门与另外一个古奈尔的幻影分身同时赶到。想必就算是古奈尔也没有想到就在他的那个幻影刚刚被击杀之后，近卫咏春就几乎在同时赶到了吧。

    “为什么？”

    不过就算是看到了近卫近右卫门那紧张的表情，近卫咏春还是没有紧张起来，只是不敢相信地问道。

    “刚刚菲特已经将伊莉安的计划告诉了涅吉与明日菜，具体内容不太好说，总之她们已经被确定为敌人了。快后退！”

    终于被近卫近右卫门这最后一句话提醒到，近卫咏春浑身一颤，冷汗刷得就冒了出来。刷的一个瞬动离开了伊莉安的攻击范围，近卫咏春回头一看，还是被伊莉安那意味深长的浅笑给惊得半天没有能够缓过神来。

    刚刚他竟然是在“最恐怖的黑暗”作为自己敌人之时在对方的利刃之下呆了那么久。能够保住一条小命是多么幸运的事情啊。

    不过伊莉安倒是也没有要杀死他的意思就是了。

    “近卫近右卫门，阿尔比雷欧·伊马，近卫咏春。下一次见面就没有这么轻松了哦，挡在我道路前方之人，就要做好死的准备。谁挡着我，我就砍谁。小心哦~嘻嘻~~”

    伊莉安的轻清软音再次响起，这一次这魔幻一般的声音穿透了嘈杂的环境，直接进入了附近所有人的脑中，那么轻软的声音竟然能够这么清晰的穿过这种环境，这又已经是蕴涵了魔法的言语了。这带着某种暗示性的魔力的言语与那最后于说话的内容产生了极大反差的诡异笑声使得眼中闪烁血红色光芒的伊莉安这才真正让所有人感觉到了她的恐怖。

    紧接着出现在伊莉安脚下的粉银色魔法传送阵兀秃地形成，又带着伊莉安瞬间消失在空中，在这现场直播之下，这一切都随着电波的传送传遍了整个麻帆良学园，然后又顺着互联网的渠道传遍了世界。

    于此同时位于麻帆良学园地下的秘密研究室之中，超铃音露出了意外却无比满意的笑容，她的面前数十个荧幕之中赫然便是伊莉安与古奈尔作战的一个又一个瞬间。这令人眼花缭乱难以置信的战斗过程已经完完全全的被录制了下来。这虽然短暂但是却绚丽的战斗直接带给了超铃音最为需要的结果——魔法之秘的泄露！

    计划的进度可以大大提前了……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    加更6W1点击的份额~欢迎大家下周继续给力~

    不过从发文到现在为止，还真就只有一周稍微欠缺了一点，下一周魔法老师这一卷就结束了，感谢大家的支持，也望大家能够继续支持，嗯。

   

145－71、回家的大门已敞开

    “我们果然找对了盟友！”

    看着伊莉安那没有任何掩饰的三对粉银色光翼，带着无比英气瞬间出现的防护服，悬浮于空中甚至进行了瞬间移动的美丽身影。超铃音兴奋地双手互击拍出了清脆的声音，甚至没有控制好自己的力度，让自己的手腕都因为强烈的震动而产生了些许麻痹感。伊莉安的这一次战斗完完全全是意外的惊喜。

    原本计划的第一步是在学园祭的第二天武斗会复赛之中通过一些手段让那些魔法老师、魔法学生们展现出自己的能力，从而达到将魔法的秘密初步暴露的结果。

    但是现在已经不需要了。

    可以说是完全不了解伊莉安性格的超铃音一开始就没有做出伊莉安可以有这么大帮助的准备，甚至在伊莉安提出让菲特帮助涅吉一方之后，她都放弃了在最后利用伊莉安这个强大战力的打算。

    毕竟伊莉安与菲特两人的作用基本上是完全抵消的。与其用了之后产生不可预计的意外，还不如一开始就放弃。

    而现在超铃音才是真正对自己说服伊莉安加入己方阵营这个决定感到无比的明智。

    “提前开始吧！惊喜要连续才能够发挥最大的作用的！就让我们以伊莉安斯菲尔的这一次战斗为契机发动我们的计划吧。没有问题，一定可以成功。没有了麻帆良学园那些麻烦的魔法师，还有谁能够阻碍我们的计划？”

    眼看着成功就在眼前，超铃音已经失去了镇定的心情，她甚至已经忘记了现在在麻帆良还是有着不少残余的力量这个事实。激动之下的她对着叶加濑聪美发出了提前开始计划的请求。自然，叶加濑聪美对于超铃音的决定并不会有任何的意见。轻轻按下某个按钮的她抬起自己的头，看向了自己满意的杰作，机器人的军团。

    是的。

    就是军团！

    在这个地下的秘密基地之中，在超铃音与叶加濑聪美的面前有着数量庞大的机器人军团，这些机器人虽然不可能有着如同茶茶丸一般的战斗力，但是对付一些普通人绝对是绰绰有余。

    她们现在的目标就是利用这庞大的军团再次给所有人一个大大的永远也无法平复的震撼，然后在最后利用世界树的魔力许下让所有人都认可魔法存在这个事实的愿望。

    这纷纷站立起来的机器人就是整个计划的第二步。

    而此时，提前触发了超铃音计划的始作俑者伊莉安又在哪里呢？

    从街道之中，堂而皇之地使用了瞬移的魔法，伊莉安直接传送至一个钟楼的尖顶之上，在这尖顶之上那避雷针的顶端，伊莉安就这么飘飘然地立着。仿佛只要一阵风就可以将她吹走，又仿佛如镇压大地的柱石一般任狂风暴雨她自岿然不动。

    “菲特，为什么在近卫近右卫门的话语中你也是他们的敌人？这和预定不是不一样吗？”

    轻轻地，通过无限距离的念话连接，伊莉安将自己的声音传入了菲特的耳中。而就在这话语传出去后不到两秒钟，一道金色的光芒闪过，也已经全副武装的菲特出现在了伊莉安面前。悬浮于空中的她同样无视了会被普通人看到的可能性。

    “因为就算是姐姐你安排的游戏，我也还是不愿意与姐姐为敌呢。”

    菲特的声音是那么的软，在此时倒是又一次让伊莉安心中感觉到异样的满足。即便是自己原本的安排被菲特打乱，但是如果是这种原因的话，伊莉安可是没有任何道理会不开心，也没有任何理由不接受的。即便是游戏之中也不愿意为敌，究竟要怎样的心情与决心才能够说出这样的话啊。

    而就在因为菲特这一句短短的倾述，伊莉安默默感觉到一阵阵甜蜜之时，她的心中又突然响起了一个清脆的机械音，这突然而来的声音让伊莉安彻底呆了。

    “次元震余波完全消失，时空庭院自由传送功能恢复。需要立即传送回到时空庭院之中吗？主人？”

    这是九幽冰狱的人工智能的声音，这声音虽然很少响起，但是却是伊莉安再熟悉不过的声音。而这一次，九幽冰狱带来的消息竟然是伊莉安已经等了足足三十余年的信息！在时空庭院附近的次元震余波终于彻彻底底的消失了。回家的大门已经打开，归乡的道路已经通畅，只要伊莉安一声令下，她与菲特便能够立即迎来她们期待已久的回归。

    “姐姐？”

    发现了伊莉安突然发愣的菲特在伊莉安的眼前轻轻地挥舞着自己的小手，对于伊莉安这突然而来的反应她稍稍有些意外。就算是刚刚她做出了一个表白性质的发言，但是这么多年过来伊莉安也应该早就习惯了。为什么还会有这么大的反应呢？无法听见九幽冰狱在伊莉安脑中提示的信息，菲特绝对无法猜到伊莉安这一次发愣的原因。

    “菲特，我们，可以回去了。”

    突然回过神来的伊莉安一把抓住了菲特在自己眼前晃动的小手，极力压制着自己激动心情的伊莉安说话都产生了一些不自然的停顿。而被伊莉安这猛然间的动作小小地吓了一跳的菲特思维一乱，第一时间没有能够理解伊莉安的意思。

    “可以回去是什么意思？不再参与超铃音的计划直接回家吗？”

    “不是的，我是说我们可以回到管理局管辖的世界范围内了！刚刚九幽冰狱告诉我时空庭院附近的次元震已经完全消失。自由传送的功能已经恢复，我们可以回去了！”

    这一次，伊莉安再也没有能够压制住自己激动的情绪，说道最后差不多都是用叫的了。虽然她的轻清软音在什么时候都没有办法真正响亮起来，但是至少还是能够表达她的激动之情的。

    虽然管理局管辖的世界并不是伊莉安记忆之中的第一个世界，在此之前还是有着导力世界这个一个世界，但是对于伊莉安来说，她是在管理局管辖范围内第一次领悟到自己并非人类这个事实；第一次见到菲特这个不论何时都为伊莉安着想，堪称完美的妹妹；第一次与疾风签订下那神秘的契约，知道了自己拥有着让自己不愿失去的人拥有与自己一样不老不死的脱离时间轴的能力。

    这一个又一个的“第一次”对于伊莉安来说都是极为重要的人生转折，在这些转折之后，伊莉安整个处事原则与眼光都发生了彻彻底底的变化，因此管理局管辖范围内才被伊莉安认为是自己的老家。

    这个地位大概永远也没有其他世界可以取代。

    “这……真是太好了！不过依文她们怎么办？”

    原本就是出生于管理局世界的菲特，期待回家的想法比伊莉安更加的单纯，远没有那么多的弯弯绕绕。不过此时她却显得比伊莉安更加成熟一点。因为她至少在第一时间想到了原本就是出生于这个世界的姐妹，依文洁琳、木乃香、刹那她们的立场。如果说迷路而来的紫月是暂时不用考虑的，但是依文洁琳她们就不得不考虑一下了。

    “嗯，是个问题。那么就让我们先在这个世界全力全开帮助超铃音完成她的计划，然后再好好问一问依文她们的想法吧。”

    用力握了握拳，伊莉安突然而来的干劲还真是足。对于她来说，就算依文洁琳她们暂时不愿意一起离去那又如何？反正拥有无尽生命的她们有得是时间去等待。当依文洁琳她们在这个世界现在的亲人朋友全部死亡之后，难道她们还会继续留在这个世界吗？这个问题其实依文洁琳早就知道了吧。只是木乃香与刹那或许还会纠结一翻。

    永恒的生命虽然是无数人追求的对象，但是所带来的也不会全是美好……

    “全力全开吗？姐姐你什么时候学了奈叶这句话了？”

    微微一笑，如鲜花盛开，不知道有多久的时间菲特没有如此随意的微笑了。在这个复杂的世界上，想要真正完全的放松是一件非常困难的事情呢。

    “切~谁会学那个精力过盛的小恶魔呀？我这只是突发其想，只是这样而已。”

    拒不承认菲特的猜测，伊莉安刷的一下离开了原地，就像是在落荒而逃一样，飞翔离去的伊莉安只留下了这样一句那毫无底气的话语。

    “好好~姐姐不是在学奈叶的~~”

    绽放出更加灿烂，甚至能够让太阳为之失色的笑容，菲特看着伊莉安离去的背影，随口回应着，也不知道伊莉安是否能够听见她这轻轻的回答之声。只是远方的伊莉安不明原因地再次加快了自己的速度……

    而此时，超铃音的机器人军团已经走出了地下的秘密基地，在麻帆良学园之中无数普通人的惊呼声中开始了对麻帆良学园的侵占。探查着自己认定目标的位置，菲特转身朝着另外一个方向飞去，在这个世界的最后一次战斗，菲特也不想给自己留下任何的遗憾，她要用在这个世界学会的神鸣流剑术与自己魔法结合的产物为她在这个世界的旅行献上完美的最后一幕。

    将魔法的秘密公布对于这个世界是好是坏这个问题，对于从管理局世界这样一个魔法完全公开的世界过来的伊莉安与菲特两人来说，根本就是不用考虑的。

    就算公布了至少不会比现在差。

    这是事实不是吗？

   

146－72、闪耀着雷光的剑影

    这一次的麻帆良学园祭第一天是近卫近右卫门这一辈子最难熬的一天。原本看着活泼的学生们尽心尽力为这欢乐的学园祭做着准备，近卫近右卫门还满心地开心。但是从学园祭开始的那一刻整个事态就逐渐失控了。

    首先是一次学生自主举办的武斗会。

    这武斗会竟然吸引了那么多魔法世界的人去参加，将不少不应该暴露在普通人面前的能力暴露了出来。还好，这还算是在近卫近右卫门的允许范围之内，毕竟麻帆良学园的学园祭每年都会出现不少奇奇怪怪的事情，这种程度已经算不了什么了。

    但是之后魔法老师与魔法学生的相继失踪便让这个糟老头子感觉到了情况的不对。

    那么多的魔法老师与魔法学生在没有任何预兆的情况下直接失去了联系，生不见人死不见尸。这分明就是有强大敌人入侵才可能出现的情况，但是如果真的有这么强大的敌人进入了麻帆良的结界，为什么负责结界监视的依文洁琳没有将这个信息告诉自己呢？

    然后近卫近右卫门理解了。

    因为接下来出现的就是伊莉安与古奈尔战斗的情况。

    这两个超过S级的高手对战的过程简直就像是魔法展示一样，一个又一个魔法施展出来，只要是人就能够看出这其中的奇妙，这情况已经是彻底失去控制了。之后对方唯一心中尚且光明的菲特·泰斯特罗莎将伊莉安斯菲尔计划告诉了涅吉之后，涅吉又立即告诉了近卫近右卫门。这一刻这个老头子终于知道了自己的敌人究竟是谁。

    “最恐怖的黑暗”再次行动了。

    在沉寂了二十年之后。

    但是近卫近右卫门万万没有想到的是伊莉安与古奈尔这华丽的一战竟然还不是终点，就在消停了不到一刻钟之后，从学园各个角落里面出现的那无数的机器人算是将近卫近右卫门心中的奢望彻底击溃。

    这么多的机器人绝对不可能就是出来逛街的，魔法的秘密难道真的就无法保证了吗？

    如果说奢望破灭的近卫近右卫门还能够保留那么一点点的幻想的话，击破他这最后幻想的便是伊莉安、菲特、依文洁琳的同时出手。

    是的，就算是一开始不准备动手的依文洁琳也还是忍耐不住开始发威了。

    在最后残余的一些魔法老师与魔法学生对这蜂拥而来的机器人展开攻击之时，伊莉安、菲特、依文洁琳三人从三个不同的地方同时发动了自己的攻击，对于她们三个“黑暗”来说，偷袭比她们还要弱的人完全没有什么心理负担。在这种偷袭下，又有几个人能够逃脱呢？

    而此时菲特的面前就是菲特瞄准的目标——高畑隆道。

    “菲特·泰斯特罗莎，我还以为在‘最恐怖的黑暗’之中你算是最理智的一个，想不到你也还是决定与伊莉安斯菲尔她们同流合污，将里世界一直遵守的规则打破吗？”

    双手插在口袋之中，隆道摆出了自己富有特色的备战姿态，将口袋当做刀鞘，将拳头视为刀刃，类似于拔刀斩的居和拳是隆道最擅长的攻击方式。已经成长起来的他再也不是二十年前那个只能够当做“红色之翼”后备人员，甚至无法充当主力进行战斗的小不点了。几乎已经完全继承了卡托·神乐·瓦德巴古战斗技巧的隆道已经领悟了那无音拳的精髓。战斗力无限接近于S级了。

    可是也只是无限接近于S级而已。

    面对隆道的质问，菲特并没有做出任何的回答。对于没有去过管理局世界的隆道，就算菲特解释了，隆道又如何能够相信呢？眼见为实这个说法任何人都是知道的。

    “雷光破天剑！”

    握紧了手中剑战模式的雷光战斧，巨大的金色光刃在菲特坚定的呼喊中划出一道弧线夹杂着四溢的雷光，以迅雷不及掩耳之势直直地斩向了隆道。这一剑仿佛直接划开了菲特与隆道两人之间的空间，将两人之间的距离直接无视，瞬间就来到了隆道的面前。甚至在还未接触隆道的身体之时，那溢出的雷电之威就已经在隆道身上施加了一定的威压。

    这一击正是菲特在学习了神鸣流的剑术之后，结合她的魔法研究出来的招数。以绝对的迅捷，发动最突然的袭击。

    面对这样一击，饶是现在已经身经百战的隆道也惊讶了。

    他的惊讶不是在于菲特能够有这么强，菲特的强大早在隆道还是一个小屁孩的时候就已经不用外人证明了。隆道的惊讶是在于菲特这一招的决绝，直接冲着隆道头部而来的这一击竟然好像完全没有留下任何余地，带着一种不将隆道一击枭首便誓不罢休的气势。

    什么时候最为善良的菲特也如此富有杀意了？

    完全没有想到会面对这样的菲特，这才是隆道惊讶的真正原因。

    当然惊讶归惊讶，如果就是因为这种意外就会放缓自己的反应，那么隆道不用等着菲特此次过来杀他，他早就会被过去遇到的无数敌人给杀死无数次了。

    在菲特这急速的一击之下，隆道竟然不闪不避，却是气势猛然一涨，就在菲特的光刃即将接触隆道的一瞬间，一阵狂风在隆道的身体周围吹起。这狂风并不是自然的风，也不是什么魔法产生的风，而是隆道用他的拳头带起的拳风。在自己的拳头之上裹上了一层厚厚的气劲之后，那拳头就像是带上了一个结实的拳套。在与菲特的光刃接触的瞬间将雷光战斧产生的魔法光刃都给砸得偏离了原定的线路。

    而且这并不是单纯的“气”。

    在这“气”的感觉之中，也同时包含着魔法的力量。

    当然这种力量虽然非常的独特，但是在这么多年的相处之中，菲特也造就知道了隆道这名为“咸卦法”的力量运用方式，因此并没有任何的惊异。只是随着惯性从隆道的身边飞过，然后转身，再次将手中的光刃放置到了身前。

    “百烈雷光闪！”

    随着菲特又一次的轻呼，她举着巨大光剑的双臂开始不断地挥舞，就在原地挥舞着这巨大的光剑，在自己的面前悬空留下了越来越多的金色剑影，这金色的剑影就好像只是普通的视觉残留一般并不是特别起眼，但是如果仔细一看，却可以发现在每一道剑影之上都蓄留了闪动的雷光。如果说这些剑影是在隆道的身边划出，或许还可以给隆道带来一定的伤害，但是这么远的话，又能够做什么呢？

    不过隆道也知道，菲特是不可能在战斗中还有闲情逸致去浪费自己的魔力做出这种无用功的。这看似没有什么攻击力的剑影一定蕴涵了某种强大的杀招。

    想到这里，隆道没有任何犹豫的开始后退了，菲特毕竟比他成名要早那么多，而且魔力的等级也比隆道要高，就算后退隆道也不会被任何人瞧不起。

    可是就在隆道后退之时，菲特这一剑招的强大开始体现了。

    因为虽然隆道开始了后退，但是菲特也相应地开始前进了。而且就在菲特前进的过程中，那重重的剑影竟然也相应地开始了自己的位移，不论隆道后退多远，菲特前进多少距离，这剑影始终位于菲特身前，始终在菲特不断虚空比划着光刃的同时不断增加着数量。这愈来愈多的剑影层层叠叠，已经渐渐无法分辨出每一个剑影的样子了。直到这个时候，菲特才停止了继续叠加剑影的动作。说起来虽然久，但是事实上也只过了半分钟多一点点而已。

    “这一招百烈雷光闪其实不用蓄力的。只是如果是你的话，蓄力一下，或许效果会好一些。”

    软软的声音在菲特停止了继续叠加剑影之后响起，这一招其实完全可以在第一道剑影产生的同时就开始攻击，在菲特的雷光战斧一挥之间，可以产生的剑影已经是以百为单位的数量了。但是这一招如果就是这么直接施放出来的话，虽然攻击范围广，攻击速度快，但是每一道剑影的威力却并不大，对于隆道来说大概是无法造成什么伤害的。

    正是想到了这个可能性，所以菲特这一次使用这一招竟然足足准备了半分钟有余。

    然后攻击开始了。

    已经数不清数量的剑影在菲特话音还未落下的时候就迫不及待地激**出去，不同于光子灵枪这类的远程魔法攻击，“百烈雷光闪”的剑影速度要快上许多许多，这急速的剑影甚至在空中连成了长长的几条金色的光线，连接着菲特与隆道之间的空间。在这空间之中架上了无数条细细的金色桥梁。

    当然这桥梁并不是代表着友谊而是包含凶险与杀机的。

    几乎可以说是瞬间出现在隆道身边的剑影完全不给隆道闪避的机会就已经接触到了隆道身上的衣服。只要再过那么刹那的时间，隆道必然万剑穿身！

    而隆道也放弃了，他现在唯一的想法就是如果还有下一次，那么他绝对不会给菲特叠加如此之多剑影的机会……

   

双界之舞	 147－73、恐惧源头黑暗福音

    闪耀的雷光吞没了隆道的身影，属于菲特的战斗迅速的结束了，隆道虽然在现在的麻帆良学园之中已经属于一流的战力，但是面对菲特，到底还是力有不逮。当然，菲特还是不可能杀死隆道的，在攻击的最后，菲特心念一动，所有的剑影避开了隆道的身体从他的身边滑过，只是死死地限制住了隆道的活动空间。

    然后一枚可以将隆道送到三天后的神奇子弹被菲特射到了隆道的身上，结束了这一场战斗。

    验证自己剑招威力的目的已经达到，菲特满足了。

    如果是以前就算能够战胜隆道也没有这么简单吧。如果没有这神鸣流与魔法结合之后的剑招，就算是能力达到S+级的菲特想要像现在这样秒杀隆道，那绝对是不可能的。

    菲特满足了，另一边的依文洁琳又如何呢？

    看着外面轰轰烈烈的战斗，终于还是忍不住冒头的依文洁琳面对的并不是什么过往的高手，也不是什么最新成长起来的强者，而是剩下的魔法老师与魔法学生们。其实也就只剩下涅吉小子，同班同学明日菜、古菲、长濑枫等人。倒是不知道应该算是意料之外还是意料之中，木乃香、刹那与和香三人都没有站到依文洁琳的对立面。或者说她们人都不知道上哪去了。至于龙宫真名这个谁给的雇佣费高就帮谁做事的人却是站在依文洁琳一方的。

    要知道，依文洁琳身上现在还是有着封印的，虽然因为世界树聚集的庞大魔力四处溢出的原因，依文洁琳恢复了一定的实力，但是能够有一个帮手也还是不错的。

    这边的战场率先发动攻击的并不是属于“黑暗”的依文洁琳也不是临时的“黑暗”帮凶，而是失去了过去的记忆，现在变得热血无比的明日菜。完全没有了雅丝娜公主的影子，现在的明日菜冲动地举着与涅吉缔结了临时契约之后的巨大破魔刀就冲向了依文洁琳。

    仍旧保持着能够破除一切魔法这种逆天属性的明日菜确实是令依文洁琳头疼的对手。

    而且紧跟在明日菜的身后，古菲与长濑枫也各自发动了自己的拳法与忍术就直接向依文洁琳招呼了过来。要知道，其实依文洁琳这只是刚刚因为无聊所以才走出了自己隐藏身形的地点而已。竟然就直接遇上了这么一群二话不说就开打的人，其实她也挺无辜的。

    不过作为“最恐怖的黑暗”中的一员，作为一个老牌的吸血鬼真祖，依文洁琳面对这种小场面自然是不可能有任何可让人担心的地方。

    轻轻松松的几个瞬动之后，依文洁琳已经与明日菜等人拉开了距离，在这个时候，明日菜几人的实力才算是明显的区分了出来。至少从速度这个角度上看，作为忍着的长濑枫要远胜于其他几人。在依文洁琳动用了瞬动的情况下，长濑枫仍然并没有被依文洁琳甩开多远，仅仅是在片刻之后就再一次进入了可以对依文洁琳发动攻击的范围。

    而古菲则是排在第二。

    一蹦一跳的她紧跟在长濑枫的身后，不知道她是用的什么特殊的加速方法，总之她并没有距离依文洁琳有多远。

    而最后的就是明日菜了，她事实上是在遇到了涅吉之后才再一次开始接触与里世界有关的事情，在她现在的记忆之中，一切与魔法有关的事情都是在遇见涅吉之后才开始的。至于加速魔法什么的她完全不熟悉。只是凭借着远超普通人的身体素质才能够保证自己不会被彻底甩开。

    可惜就算追上来了，她们这几个女孩子又能够做什么呢？

    事实上这三个人现在都不能够算是里世界的人啊，长濑枫与古菲在修学旅行之前也是并不知道魔法世界的存在的。她们的力量就算是超过常人许多，与依文洁琳比起来，还是天差地别。就算是封印状态下的依文洁琳也不可能是她们几个能够战胜的。

    如果说只有无视魔法的明日菜一个人，或许还有些麻烦，但是现在还有另外两个呢。

    突然间脸上绽放出一种诡异的笑容，依文洁琳在后退的过冲中手指开始了某种有规律的弹动，在弹动的同时，一道又一道的魔力丝线从依文洁琳的指尖飞出，然后搭到了紧追而来的长濑枫与古菲的身上。

    话说过了这么久的时间，为什么位于最后方理论上应该可以安心使用魔法的涅吉还是没有一点动静呢？那果断就是因为龙宫真名的存在了。

    有着这么强大的一个狙击手在，涅吉能够真正使用出魔法的可能性微乎其微。

    他毕竟只是一个十岁的小正太而已，虽然有着非常强大的潜力，如果经过了名师的指导，经历了实战的锻炼，或许可能会迅速成长起来，但是这一切都只是假设而已。现在的他只是一个非常稚嫩的魔法师而已。战斗力大概还没有他面前几个女孩子强吧。

    没有了远程敌人骚扰自己的可能性，依文洁琳更加轻松了。就在她指尖的魔力丝线成功搭在了长濑枫与古菲两人身上之后，依文洁琳黑暗的本质开始爆发。于是就在落在最后的明日菜眼中，长濑枫与古菲两人突然停止了脚步，然后在下一刻展开了内斗。

    相互的一击重拳直直地砸在了对方的身上，从那沉闷的撞击声中可以判断出，她们两人的这一次攻击都是真正动用了大部分力气的。

    至少是大部分肌肉的力气。

    “古菲同学！枫同学！你们怎么了？！”

    远远的，被龙宫真名的狙击弹打得仿佛是在跳舞一般的涅吉在看见了长濑枫与古菲那奇怪的行为之后惊疑地叫了起来。他现在也只能够叫叫而已了。

    “我也不知道啊，我无法控制自己的身体了！”

    “在下也是如此，古菲，不好意思啦。”

    在古菲带着奇怪的表情回答了之后，长濑枫也同意了古菲的话，然后在下一刻对着古菲的腹部又是一拳砸了过去，将古菲整个人都打得如同一个虾米一样弯了起来，而且还悬空了十多公分。又是一记狠狠的重拳啊。

    “咳！可恶！不愧是‘黑暗’的依文洁琳啊。”

    被击中的古菲猛地一咳，竟然咳出了不少的血丝，看样子刚刚那一击已经伤到内脏了。而这个时候，愤怒的明日菜终于也赶了上来，在看见古菲莫名奇妙强撑着伤势又对着长濑枫一拳打过去的时候，明日菜及时感到，用自己的手臂帮长濑枫挡住了这一击。看着长濑枫的姿势，如果不是明日菜帮忙，古菲这一击应该会直接打中她的下巴，运气不好的话，下巴碎了是小意思，一不小心咬了舌，那就死翘翘了。

    “依文洁琳！你究竟想要做什么？！”

    看到长濑枫与古菲狼狈的样子，明日菜对着依文洁琳就吼了起来，收到的却是长濑枫与古菲几乎同时对她发动的一次重踢。两人诡异默契的重踢在明日菜身前被明日菜呈交互防御姿势的双手挡住，却仍然将明日菜踢得倒退了好几步。然后依文洁琳半戏谑半残酷的声音才姗姗来迟。

    “我想做什么？好像一开始是你们先发动攻击的吧？既然如此，我作为‘最恐怖的黑暗’自然不能堕了我的名头。你们做好为你们的无礼殉葬的准备吧。”

    说道最后，依文洁琳的语气中带着的尽是森然的冰冷，一种令人无比难受的威压开始从依文洁琳的身上冒出。这是依文洁琳作为吸血鬼真祖的真正煞气，这种煞气就算是同样属于“最恐怖的黑暗”中的伊莉安与菲特都没有，是依文洁琳第一无二的气势。要论杀人数量，确实是活得最久的依文洁琳最多呢，无数人的怨念一层又一层地将依文洁琳包裹，虽然无法影响到依文洁琳，但是却能够影响到所有看着依文洁琳的人。

    这才是真正的恐惧的源头，依文洁琳被称为黑暗福音的原因。

    没有人会比她身上所包容的黑暗更加庞大。

    看到这样子的依文洁琳，受影响最深的是涅吉。这个从小听着依文洁琳这几位最恐怖的黑暗故事长大的小正太在感觉到依文洁琳的杀意之后立即就吓呆了。虽然他经历的事情也很多，也曾经直接面临着死亡的威胁，但是瞬间的死亡威胁所能够带来的恐惧远远没有逐渐增加的恐惧来的吓人。

    然后被迫作出反应的是长濑枫与古菲两人。

    仍然被依文洁琳控制着的她们两个在依文洁琳动了杀意之后又一次相互挥出了一拳，这一拳没有任何留情地击中了对方的头部，这么两个体术高手毫不留手的重击直接将对方敲出了脑震荡，同时瘫软了下去。

    就在这两位晕倒的同时，因为发呆而忘记了躲避的涅吉也被龙宫真名一枪击中，被由超铃音提供的特殊子弹送去了三天后。随后已经瘫倒在地的两人也没有能够幸免。整个战场上便只剩下了明日菜一人。

    她的魔法无效属性注定她不会怕这种子弹。

    可惜她也失去了战斗力。在伙伴全部生死不明之时，在依文洁琳无比的恐惧之压笼罩下，明日菜心中的恐惧被彻底激发了出来。腿一软的她呆呆的坐在地上，无神的双眼失去了焦距，傻傻地看着天空。

    她现有的记忆之中从来都是一片光明，这种黑暗她承受不起。

    没有继续理会已经不再具有威胁的明日菜，依文洁琳扭头离开了现场，心理辅导之类的事情以后自然有人去做。亦或是直接恢复她作为雅丝娜的记忆，她也不可能被单纯的恐惧击倒。

    小事情，依文洁琳没有心情去在意。

    而且另一边突然直插天空之中的巨大光柱提示着依文洁琳，还有其他的战斗等着她呢。

   

148－74、不可小看女孩子们

    当伊莉安意识到刚刚“造物主”究竟说了什么的时候，一切已经来不及了。非常狡猾的“造物主”从自己身边拿出了一个小小的天平，在这天平之上有着一个正欲展翅高飞金色的大鹏像。从这小小的天平之中，伊莉安可以察觉到一直无上的神秘力量正约束着她，使得她无法做出任何违背刚刚约定的事情。

    比如郁闷地踢“造物主”一脚之类的。

    不阻碍“造物主”的计划竟然约束范围广到这种地步，很明显是“造物主”早就已经暗中考虑周全的结果。

    “讨厌！这是什么东西啊？”

    怨念十足的伊莉安在挣扎了半晌之后，发现果然针对“造物主”的所有行动都已经被禁止，甚至连亚维路克斯她都已经无法再攻击到，她终于忍不住开口了。

    而听到伊莉安的问题，“造物主”只是弯下腰将那个金色的小小天平放进了伊莉安的手中，然后带着无比诚恳的语气说道：

    “对不起伊莉安大人，我这一次可是听从了……大人的命令才前来执行任务的，既然您还没有……，那么在下这么做也不算太逾越了。这个有趣的道具叫做‘鹏法玺’。在‘鹏法玺’的鉴定之下，所有签订的契约都会被强制执行。当然一般的‘鹏法玺’约束力是不可能将伊莉安大人您约束住的，这个不过是……大人给我的一个特殊品。为了赔礼，我就将它送给您了。”

    俗话说得好“伸手不打笑脸人”，在“造物主”如此诚挚的道歉之后，伊莉安心中的怨气稍稍降了一些，但是面对毁灭世界这种问题她还是具有着很大的疑问：

    “那你能告诉我你为什么要毁灭世界吗？毁灭了魔法世界，那在魔法世界之中的菲特她们不也会因此死亡吗？你难道是在骗我？”

    面对伊莉安的质疑“造物主”只是摇了摇头。

    “不会的，虽然魔法世界会被我毁灭，但是我还会再创造一个完全的世界，这也是我们组织存在的意义，至于您的朋友们，其实也只有戴奥托拉和艾莉卡需要帮助，要保全下来还是很容易的。”

    世界还会再造？听“造物主”的说法，达到S级以上的实力的人好像可以躲过这场灾难？

    心中转了转念头，伊莉安发现自她来到魔法世界之后，除了戴奥托拉和艾莉卡之外，所有打过交道的人都是S级以上的存在，那么这个世界毁灭与否和她有什么关系吗？没有吧？

    伊莉安可不认为自己是拯救世界的英雄，她没有那种闲情逸致。

    “既然这样，那就没问题了，随便你吧。”

    终于认为自己已经考虑清楚，伊莉安再次点头。这已经是她见到“造物主”之后不知道多少次点头了。不知道是因为那“禁语”的原因，还是“造物主”那自始至终谦卑的态度，伊莉安长期以来锻炼出来的警惕心又一次被她抛弃了。

    其实这也是情有可原的。

    任何一个人实力强劲到在到处惹事的十年间都没有遇到一个值得她警惕的敌人之后，恐怕警惕心的下降都是这么夸张的。

    “那么能请伊莉安大人您帮我照顾一下这位小妹妹吗？在这个地方都是一些男人，照顾小女孩恐怕多有不便。”

    在看见伊莉安再次点头之后“造物主”显得更加随意了一点，他走入了黑暗之中，随后又带了一个小女孩出来。在伊莉安通过了门口那巨大的大门之后，她已经用魔法探查了一下这个昏暗而又巨大的大厅。远处的黑暗之中原本应该没有任何生物才对，但是此时竟然被“造物主”领出了一个人，这让伊莉安心中暗暗一惊。然后立即又使用了一次探测魔法。

    但是这一次，她竟然还是没有能够从对面这个小女孩的身上探测出属于人类的气息！

    可是这女孩明明就是一个人类啊,接触之后那可以通过五官以及敏锐的神经感知到的呼吸、心跳、体温等等都证明了眼前就是一个普普通通的人类。

    可能是看到了伊莉安惊疑的神情，“造物主”缓缓地解释道：

    “她是雅丝贝尔丹帝雅王国的一位神奇的小公主，雅丝娜·威斯佩莉娜·提欧塔娜西亚·艾特欧菲西亚。我们称她为‘黄昏的公主’。属于她的神代魔法就是将所有她身边的魔力无效化。毁灭世界的最终关键就在她的身上。请伊莉安大人能够帮助我照顾她。”

    不过这一次“造物主”竟然用的不再是请求的语气，转而变得好像是已经成为了既定的事实一般。伊莉安将目光从雅丝娜身上移开看向“造物主”却发现他竟然已经站在了那大门之外。“造物主”那超过了伊莉安的实力加上雅丝娜这个特殊体质的女孩的吸引，竟然让伊莉安没有察觉到“造物主”究竟是怎么出去的，他甚至连亚维路克斯都带走了。

    而且这个大厅……

    伊莉安发现自己竟然突然地就无法调动自己体内的魔力了，所有的魔力外放都成为不可能的事项，这种感觉就赫然和当年在导力的世界之中，伊莉安自己释放禁魔领域之时几乎一模一样。这突如其来的转变让伊莉安莫名其妙，“造物主”究竟想做什么？

    然而在下一刻，</a></font></td>   
<td id=‘linkright‘>      <a href=‘javascript:Ajax.Request(‘/modules/article/addbookcase.php?bid=68438&cid=5057411‘,{onComplete:function(){alert(this.response.replace(/<br[^<>]*>/g,‘\n‘));}});‘>加入书签</a>   
      <a href=‘http://www.02345.com.com/3zinfo-68438.html‘>返回书页</a>      <a href=‘/3z68438.html‘>返回目录</a>      <a href=‘/modules/article/txtarticle.php?id=68438&PHPSESSID=‘>下载 TXT</a>      <!--a href=‘/modules/article/packdown.php?id=68438&type=txt&fname=%D0%A1%D1%FD%C1%E9%D3%CE%B6%AF%C2%FE&PHPSESSID=‘ target=‘_blank‘>下载 TXT</a-->    </td>  </tr></table><table cellpadding=‘0‘ cellspacing=‘0‘ class=‘main‘ id=‘content‘ align=‘center‘>  <tr>  
<td id=‘linkleft‘><font class=‘tips‘><script type=‘text/javascript‘ src=‘/js/checklogin_gbk.js‘></script></font></td>  
<td id=‘linkright‘ class=‘tips‘>双击滚屏(1-10)<script type=‘text/javascript‘ src=‘/js/setting_gbk.js‘></script></td>  </tr>  <tr><td colspan=‘2‘><h2>148－74、不可小看女孩子们</h2>  </td></tr>  <tr><td colspan=‘2‘ id=‘content02345.com‘>
<div class=‘adright‘ id=‘page_e5‘>
<script type=‘text/javascript‘ src=‘/js/tip_list_gbk.js‘></script>    被突然袭击之下的麻帆良学园现在已经完全处于一种兵荒马乱的状态，没有任何的预兆，没有任何的提示，从超铃音的机器人军团出现并对学生发动攻击的那一刻起，整个麻帆良学园混乱了。

    尽管这些机器人发射的光波仅仅只能够将学生们的外衣脱去，但是又谁有愿意在大庭广众之下穿着内衣到处跑呢？慌乱的学生们纷纷避开这机器人军团前进的路线，失去了大部分魔法老师与魔法学生的抵抗，超铃音的计划进展得异常的顺利，不到半小时，那机器人的军团便已经抵达了它们的第一个目标。

    为了能够将世界树的魔法最大限度的发挥，超铃音必须占领以世界树为中心的一个正六边形的六个顶点，然后在世界树广场与这六个顶点同时发动那许愿的魔法。

    而依文洁琳在将涅吉等人打败之后，看见的正是其中一个顶点被占领之后的结果。

    这巨大的光柱发出了耀眼的光芒将原本已经开始变暗的天色再一次照亮，就算是正午的阳光也不过如此，学园祭的第一天仿佛都会因此而延长一般，只是能够照耀的范围小上不少而已。可是除了极个别完全天然毫无警惕心的学生之外，恐怕也没有谁会继续期待这一天再继续延长了。

    然后紧随其后，距离机器人军团出现地点第二近的关键点也被占领了，同样巨大的光柱如同火山爆发一般直冲云霄，回归白昼的区域再一次扩大，这种极度无奈的情况让残余的魔法师们只能望洋兴叹，却没有任何阻止的办法。无力的他们纷纷开始向着世界树广场聚集着，只有在这里，聚集了他们所有人的力量或许还能够做出一次最后的挣扎。

    而就在这个关键的时刻，早早离去理应已经做好了大闹一番的准备的伊莉安却不见了踪影。面对着这极少数魔法师的赫然是紫月、木乃香、刹那与和香四人。

    在这四个女孩子之中，其实立场最为尴尬的便是和香了。

    因为和香虽然与依文洁琳缔结了伙伴的契约，但是事实上作为一个软妹妹的她对于任何的争斗都是没有兴趣的。她缔结契约的唯一目的就是保护好她自己，不会在莫名其妙的情况下被里世界的人用种种神奇的魔法将她给暗算了。

    就算不会有人针对她，但是既然在麻帆良这个神奇的学园之中读书，被误伤的可能性也是非常大的，那一次媚药的事件可是让和香记忆犹新的。

    可惜就算是这样的她，也还是被木乃香拉进了这个漩涡之中。而木乃香打动和香的理由便是“如果将魔法的秘密公诸于世，像和香这样再在无知中被影响就是不可能的了。”这个理由其实也是木乃香说服自己的理由，毕竟她也是作为一个S级的高手的女儿，却被隐瞒了十多年而无法得知这个世界的真实的。

    就这样，在以伊莉安与依文洁琳两人的契约为纽带的联系下，在木乃香突发奇想的作用下，她们也站到伊莉安一方。更甚至因为伊莉安的莫名失踪，她们站在了近卫近右卫门、近卫咏春、古奈尔这三个学园中最后的高手面前。

    不过比起木乃香这四个萝莉，更加头疼的其实是近卫近右卫门他们。

    就算他们拥有着强大的力量，拥有可以秒杀面前几位萝莉的本领，但是他们又怎么敢真的下手？且不说木乃香有着近卫近右卫门孙女、近卫咏春女儿的身份。刹那、和香与紫月也是这个学校里面的学生。在没有真正犯下大奸大恶之事的情况下，作为自诩正义的一方，又怎么可能对这几个萝莉下手？正义虽然是很美好的东西，但是却同样也是最麻烦的枷锁。

    “木乃香！紫月！学园长老师与近卫叔叔准备偷袭你们，将你们打晕！”

    叛逆中的四个萝莉围绕着世界树这个巨大的保护伞站着，一人一个方向，她们仿佛是在守护着什么一般，早已将各自的魔法道具取出的她们时刻做好了战斗的准备。而这一句话，正是窥视着对方三个高手想法的和香进行的通报。而在说着这一句话的同时，和香也举起了自己的手，在她的手前漂浮着的赫然是一黑、一银、一金三本契约卡上的主书。

    因为她也看到了古奈尔对她的偷袭想法。

    这三本主书虽然还无法使用其特殊的效果，但是却是非常强力的魔法道具，充当盾牌是完全没有问题的。

    而在听见了和香的提醒之后，木乃香笑了。

    “没事，没事。我的东风绘扇可是能够帮我免疫所有伤害的。”

    就这么短短两句话的时间里，厚着脸皮发动偷袭的三个高手快哭了。有着自动防御效果的三本魔导书在和香的控制下对古奈尔的攻击做着自动回应，无法动用自己庞大魔力欺负人的他束手束脚的，就好像已经不会战斗了一样。

    事实上，对于古奈尔来说，拳脚的战斗也是多少年没有尝试过了。

    而近卫近右卫门对于木乃香的袭击同样是无功而返，不管他是怎么在木乃香的面前上蹿下跳，像个猴子一样活跃着。但是在木乃香那东风绘扇的作用下，还真是什么伤害都没能施加到木乃香的身上。每一次在他接近木乃香的时候，木乃香的身边都会出现一个无法看见的罩子将木乃香安安稳稳地保护起来。

    至于紫月……作为圣战天使的她虽然不可能像是在变成了圣战天使之剑后那么无坚不摧，但是实际质量还是在那里，没有大脑结构的她更加不可能晕倒。因为晕倒只是人类的大脑在脑震荡之后产生的一种反应。然后被敲了头的紫月那渐渐发红渐渐湿润的眼眶加上坚定地撅着小嘴怨恨地看着近卫咏春的表情世界将近卫咏春给击沉了……

    于是虽然没有华丽的光影效果，没有什么真正的战斗力，但是和香、木乃香、紫月三人还是非常轻松地将近卫近右卫门、近卫咏春、古奈尔这三个一线的战力给彻底的击败了。虽然仅仅是这么一个回合而已，但是对于这么三个萝莉来说已经是一次绝对的成功。

    看到这种情况，唯一真正有战斗力的刹那在另一方眨了眨眼，心中暗叫侥幸。

    如果不是因为三位高手自认为可以瞬间解决木乃香这三个没有任何实际战斗力的萝莉，哪怕只有一个人是冲着刹那过来的。那么以刹那的战斗力也是绝对不可能撑这么久的吧。

    不过现在已经没有问题了。

    对于真正的高手来说，遇到这种情况第一想法绝对是要想尽办法去打破对方的防御，而不会想着要给自己换一个对手。这并不是愚蠢，而是作为一个高手的矜持。

    如果遇到困难就放弃，他们也不可能真正成为高手。

    当然这现在这个时候这种矜持无疑是给刹那带来了机会，现在刹那的面前可是只有一群喽啰级别的对手而已了。看着因为高手齐齐失利就已经开始产生恐慌的喽啰们，刹那眼神微微一变，其中锐利的战意喷涌而出。狮子搏兔尚且要尽全力，更何况刹那与这些魔法师之间的差距还没有那么大。她可不想因为自己的大意而失败，那三位高手就是最近的实例。

    实力之悬殊天差地别。

    面对这种对手，木乃香、和香、紫月都没有任何的胜算，但是她们却仍然站在这里，能拖一点时间是一点时间，就算是因为知道对方不可能真正伤害到她们，但是能够在初次独立战斗就有这种胆量也是不容小看的。

    而她们为什么会坚持在这里呢？

    这还是因为伊莉安。

    在与菲特分别之后匆匆赶到这世界树广场而来准备提前占领这最后关键点的伊莉安在到达之后却从心底感觉到了一种神奇的呼唤。

    并没有任何的声音，也没有任何的其他提示，仅仅是一种感觉。

    这呼唤的感觉竟然是从世界树那高大的树干之中传出来的！

    这种特殊的与植物有着密切联系的感觉至从离开了导力的世界之后伊莉安便再也没有感受到过。难道在这蕴涵了庞大魔力的世界树面前伊莉安这种控制植物的能力再次觉醒了吗？虽然控制植物在大多数时候作用并没有魔法那么大，但是多少也是一种非常神奇的力量，在某些时候也还是能够起到独特的作用的。

    抱着这种小小的期待，伊莉安在感觉到了这种呼唤之后一个瞬翼就来到了世界树的枝头。然后她竟然就这么毫无预兆的在众目睽睽之下融了进去！

    先是触碰了世界树主干的玉臂，然后是整个躯体，最后是微微后摆的粉银色头发。

    伊莉安就是这样消失在了所有人的面前。

    这一切都是紫月四个萝莉亲眼看见的，这就是为什么她们会守护在世界树的四周，仿佛是要保护什么的原因。她们不知道如果让其他人碰到了世界树会不会与伊莉安同样融进树里面去。也不知道万一又融入了一个人，会不会对伊莉安产生什么不良的影响。

    而伊莉安现在究竟遇到了什么呢？

    在世界树的内部她竟然看到了一个人!一个给伊莉安某种异常亲切之感的人。

   

149－75、牵一发而动全身吗

    “想不到还真有能够见到你的一天，姐姐。”

    柔柔的声音在伊莉安进入世界树内部之时突兀的响起，但是即使是如此突然，伊莉安却没有任何惊讶的感觉，仿佛在这世界树之中能够听见这声音是多么正常的一件事情。

    世界树的树干之中并没有什么空荡的空间，有的还是那如常的木质结构，但是就在这木头之中，伊莉安却能够像是在空气中一般自由的移动，也能够像是通过空气视物一般，直接看穿这实质的树心，直到看见世界树另一侧的树皮。

    这种现象是那么的神奇却并没有能够引起伊莉安的注意。

    因为就在那柔和的声音响起来的同时，一些绿色的光点开始在伊莉安的面前聚集，这蕴涵着无边生命力的绿色光点以一个逐渐加速的感觉聚集着，在下一刻变成了一个身上不着寸缕的女性。

    这位有着一头绿色柔发的女性眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，齿如含贝，如玉般细滑的脸上，秀美的柳叶眉下，一双水眸幽光潋滟。

    从身高与面容上看，她应该要比伊莉安的表面年龄大上一些。

    可是，她却称呼伊莉安为姐姐。

    “你是世界树的精灵吗？”

    面对如此佳人，就算是伊莉安也将自己玩耍的心态收敛，就好像是一旦声音过大就会唐突到对方一样，伊莉安的轻清软音此时竟然显得是那么的优雅，完全不再是一个萝莉的语气。或许这其实才是一个不老不死的神秘存在应该有的语气吧。

    “是，我就是这颗树。不过如果说是世界树，我还远远不够资格呢，我只是稍微年岁大了些，算是能够凝聚自己的思维罢了。这个宇宙之中唯一的世界树就是你呀，我的姐姐。”

    这一次伊莉安不但被面前这位大姐姐一般的树精灵称为姐姐，更加被告知自己是宇宙之中唯一的世界树。这令伊莉安突然之间有些无法理解了。就算宇宙与世界的区别被伊莉安下意识忽略掉，但是还是有些头晕。

    原来自己竟然是一棵树吗？

    如果自己是世界树的精灵这种级别的存在的话，那么能够脱离时间轴，做到不老不死，那便是非常正常的事情了吧。不过为什么自己会完全不记得？在自己的记忆之中，生命的最初就是在导力的世界之中，与玲一起生活的呀。

    仿佛是看到了伊莉安的疑惑，面前这位树精灵微微地翘起了嘴角，这种淡雅的微笑却给了伊莉安一种仿佛是看见了鲜花盛开瞬间的美感。

    “姐姐，不用再想了。大概你的记忆是被你自己封印的吧。体验最接近于人类的生活吗？真是羡慕姐姐能够拥有随意移动的能力呢。”

    随意移动这或许是所有树精灵最大的愿望吧。可惜能够做到这一点的，现在大概还只有伊莉安这一位。

    “好吧，就算是树也没有关系，反正我的接受能力挺强的。那么妹妹，你可以告诉我你对我发出你的呼唤是为什么吗？”

    一边说着，伊莉安好奇地接近了这位没有名字的树精灵，摸了摸她那看上去光滑无比的肌肤，那感觉就像是将指尖点到了一块嫩嫩的豆腐上一般，好像只要再稍微多用些力就会将这片雪白直接戳破。不过也算是从自己身上取得了经验的伊莉安知道，这看似羸弱不堪的肌肤其实比钢铁的结构还要致密，想要在这肌肤之上开个口子，可不是那么简单的事情。

    完全没有在意伊莉安的动作，这树精灵反而是如同看着小妹妹一般摸了摸伊莉安那粉银色的头发，因为体型的原因，让这种妹妹溺爱姐姐的奇怪现象显得是那么的正常。

    “呼唤姐姐进来我有一个请求……”

    柔柔的声音理所当然的说着，好像这不是请求而是伊莉安必须做到的事情一般，不过如果仔细分辨的话，这分明就是一个妹妹向姐姐索要糖果那样的语气。让伊莉安自然而然地产生了一种如果不答应就是一种罪孽的想法。一边宠溺地摸着自己姐姐的头，一边撒娇，这种矛盾的情况在一大一小两个可以用精致来形容的美女面前无法让人产生任何异样感。好像怎样都是合理的。或许这也是因为这位树精灵并没有传出任何的恶意吧。

    “我的请求就是请姐姐帮我把这溢出的魔力给全部吸走，每年一次小爆发，十余年一次大爆发，这魔力的暴走让我总是无法安心睡觉，姐姐能帮我吗？”

    就好像是在说一个小萝莉在洗澡的时候请自家的姐姐帮忙搓背一样的小事，这位树精灵直接将她身上现在蕴涵的庞大魔力给当成了垃圾。果然不论是什么东西都具有两面性吗？多少人类求也求不来的这种庞大魔力对于拥有永恒生命的树精灵来说却是不值得一提的东西。甚至被当成了烦恼。

    不过对于现在的伊莉安来说，能够提高自己的实力正是一件非常需要的事情，几乎已经完全在以人类的思维进行思考的伊莉安虽然知道自己不是人类，现在也知道了自己大概是所谓宇宙唯一的世界树。但是对于实力的追求还是一样的存在。在人类的世界中生活，有实力才能够有自由，才能够随心所欲。

    于是在听见这树精灵的请求之后，伊莉安毫不犹豫地点了点头。

    “嗯~当然没有问题，不过应该怎么做呢？”

    “很简单，姐姐现在闭上眼睛就好。”

    一边说着，那正在做出抚摸伊莉安头发动作的手停在了伊莉安的头顶，紧接着一个魔力的螺旋就出现在了伊莉安身边。原本平静的世界树中心突然一下魔力暴走了，狂暴的魔力就像是台风一样席卷了整个世界树的内部。虽然在这里并没有可以给这魔力破坏的东西，但是却依然给人带来了惊心动魄的感觉。

    而在外面，世界树广场之上，所有的魔法师也都感觉到了世界树魔力流动的异常。原本正缓缓溢出的魔力竟然在一个瞬间突然急速流动了起来，直接变成了一个大大的漩涡。这漩涡的中心赫然便是他们眼中的世界树。

    “这……这是怎么了？”

    近卫咏春很纠结，泪目中的紫月是他不忍心去动的，纠结了好一会的他看着这魔力流一时间都还没有能够恢复一个高手应有的判断力。

    “大家全部离开这里！这种异动从来没有见过，安全为上！”

    这是糟老头近卫近右卫门，怎么说姜也是老的辣，在发现情况不对劲之后的第一时间他就对所有在场的魔法师们下达了撤退的命令，然后趁着木乃香发呆的时候直接以一股柔劲将她抱了起来。原来木乃香能够支持这么久也完全是因为近卫近右卫门在放水。毕竟如果只是木乃香的话，其实完全无法阻拦到近卫近右卫门的，之所以打这么久完全是因为这个老头想要锻炼一下自己的孙女而已。

    而古奈尔在看到这个情况之后动作缓了一下，下一刻却抓住了和香比他发愣更久的时间差一击击中了和香的后颈，终于完成了将和香敲晕的任务。随后直接瞬动来到了紫月的身边，将这个正在萌萌地泪目的萝莉用袖子一把卷起，连同和香一起带离了世界树的旁边。

    至于刹那，在看到自己的姐妹们都安然无恙之后，自然是随大流地闪开了。

    只要不是和木乃香有关的事情，她总是能够最理智的处理的。

    将隆道击败的菲特在感觉到这巨大的魔力异动之后有些担心地看了一眼世界树广场的方向，姐妹之间的那种联系告诉她这一定与伊莉安有关。但是无法阻止的菲特也只能在自己的心中默默地为伊莉安祈祷。

    至于依文洁琳，她已经来到了超铃音的机器人军团需要攻占的最后一个节点之上，只要占领了这里，再由伊莉安将世界树广场占领，那么超铃音的计划就可以瞬间发动，虽然现在世界树广场的方向貌似出现了什么意外，但是她的性格决定了她会对伊莉安的力量有着无比的信任，而不会有什么担心。于是她只是稍微瞟了世界树广场的方向一眼，然后转身将这个已经没有什么抵抗力量的节点占领。

    巨大的魔力波动持续了好一会儿，才渐渐地平复下来。在这一段时间之中，原本溢出着庞大魔力的世界树竟然再也没有一丝一毫的魔力泄露出来。这种现象让一直关注着这里的超铃音情不自禁地揉了揉眼睛。

    正在看着监视仪器的她完全没有想到就在计划一切顺利的时候，会因为世界树的突然暴走而功亏一篑。

    没有了那庞大的魔力，还如何去许下让世界上所有人都相信魔法存在的愿望呢？

    而且这一次，因为伊莉安等人的存在，涅吉也已经失去了锻炼的机会，现在涅吉的战斗力比起原本历史上应该有的战斗力还要低上无数倍。

    难道历史真的无法改变？

    强行改变历史的代价会是使得历史变得更加残酷吗？

    而此时的伊莉安已经陷入了一种玄妙的状态之中，猛然间接受了如此庞大的魔力，伊莉安竟然隐约处于一种类似于进化的状态了。整个人被一个粉银色的由魔力凝结而成的结晶包裹着。伊莉安身上的所有物品都自动脱离，悬浮在了一旁。这使得伊莉安也回归了最自然的赤裸状态。

    双手环绕着自己的膝盖，埋头与弯曲的双膝之间，伊莉安竟然陷入了沉睡之中，难道要因为这么一个意外使得一切情况都再次彻底发生改变吗？

   

150－76、跨越无数世界的光

    此时此刻，世界的命运完全集中在了伊莉安身上。就像是二十年前造物主的行动能够决定整个魔法世界是否能够存续一般，伊莉安现在的状态便决定了整个普通人类的世界是否将会迎来魔法时代的降临。

    将最后的节点压制完毕，依文洁琳已经来到了世界树广场，比她更早一步到达的是永远将伊莉安摆在心中第一位的菲特。而紧随其后到达的超铃音这个企图改变历史的未来之人。

    能够在这个事件之中做出影响的人都已经来到了世界树广场之中。

    他们的目光现在都集中在刚刚爆发了极大魔力波动现在却再也没有任何动静的世界树上。他们不知道刚刚世界树究竟是为什么会产生这样的魔力暴走，更加不可能知道是因为伊莉安吸收了那庞大的魔力，所以世界树上现在才没有任何的魔力波动。

    但是这一刻，这么多人却没有一个说话的。

    哪怕他们在前一刻还是正在相互战斗的对手，哪怕他们现在也都还是两个完全对立的阵营，但是他们现在却都是老老实实的站在那里，再也没有了任何战斗的意识。

    在体验了刚刚世界树那巨大的魔力波动之后，他们都感觉到了自身的渺小。大概在这些人中间受到影响最小的就是菲特与依文洁琳两人了吧。自身就拥有着S+级魔力的她们在刚刚那巨大的魔力面前还算是有一定的抵抗能力。因为她们自身的魔力全部爆发出来的话，虽然不会有这么夸张，但是想要触及这个魔力的高度也不是全无可能。

    这到不是说她们两个全力输出魔力就能够影响世界，世界树这一份魔力之所以能够影响世界那是因为世界树的这一份魔力是最自然的魔力，没有经过任何人属性的影响的。这一份魔力在通过超铃音布下的阵法的影响下散发到全世界，给予所有人的影响也之时让他们心中有一个认识，认识到魔法是真实存在的而已。

    建立这种认识所需要的魔力，最重要的是要符合这个世界所有人的属性。

    在这个世界上这也只有世界树集合的这一份魔力可以做到了。

    当然，本体是这个宇宙唯一真正的世界树的伊莉安的魔力也同样可以做到。

    所幸在关注的焦点之中，伊莉安的沉睡却没有持续多久，如果她这一睡就是以多少多少年为单位的计算，那么外面的人恐怕全部会等得心急如焚吧。至于会不会因此产生一些纠纷与战斗那都是不可预计的。

    就像是午后的假寐，以极快的速度吸收了这可以说是同源的魔力，包裹着伊莉安的粉银色水晶在伊莉安睁开自己眼睛的同时自动化为了齑粉，然后在还未落下之时便化为了点点魔光融入了伊莉安的体内。

    完美的魔力吸收，没有一丝一毫的浪费。

    而抬起自己眼皮的伊莉安在睁眼的瞬间，双眸之中一丝血红色的光芒一闪而逝，而伊莉安手中聚集的魔力则表明着她现在仍然是处于试用魔法的状态。

    一直困扰着伊莉安的不可控制的双眼中的光芒终于可以控制了，这算是这一次进化最明显的变化了。

    而这个时候伊莉安的脸上已经带上了一种超然物外的神态，就好像人世间一切的事情都再也与她没有关系，好像是回到了最初，她还是一个亿万年的树妖那时一般，淡漠得令人感到可怕。

    “姐姐？”

    轻轻的，世界树的精灵开口叫道，作为与伊莉安几乎相同的存在，她自然不会被伊莉安这个样子所吓倒，也只有她才敢在这个时候打断伊莉安的沉默。

    “啊？没事。”

    被树精灵的呼唤惊动的伊莉安微微一愣，随后那冰一般的表情瞬间融化，挂上了与来时一般的随意笑容。其实这个时候，伊莉安才是真正的醒了过来，至于在刚刚，她究竟是意识到了什么，还是感觉到了什么就连她本人都无法回想起来了。

    “刚刚我走神了吗？大概是一时时间没有习惯这充沛的魔力吧。嗯，这种感觉应该是已经突破了SS级了。想不到竟然是这样突破SS级的，意外意外。”

    伊莉安一边将自己鬓角的发梢绕在指尖玩弄着，这代表着她正在害羞的态度又在不知不觉做出，大概伊莉安是在为自己吸收了自己妹妹的魔力而获得突破感到不好意思吧。

    虽然这一份魔力原本是使得这位树精灵难以安寝的源头，但是那也是魔力不是吗？习惯以人类的思维进行思考的伊莉安还是认为不论如何吸收了自己妹妹的魔力多少有些尴尬。而且很显然，在这个关键的时刻，伊莉安不可能继续在这里停留。要知道经过了这么一个巨大的动静外面还不知道变成什么样子了呢。这种感觉就像是做客的人吃饱了擦擦嘴就想直接走人一样令人难以启齿。

    “姐姐要离开了吗？”

    直接看穿了伊莉安的想法，这位只求能够睡好觉的树精灵将伊莉安不好说出的话语直接说了出来，她可没有人类那么多心思，更不可能因为这种事情而产生任何乱七八糟的想法。

    倒是伊莉安此时的表现体现出了一个杀伐果断之人的意志，在树精灵将话挑明之后，伊莉安干脆地点了点头，没有继续犹豫，对于她来说虽然眼前这个树精灵也是一个妹妹，但是绝对还无法与菲特她们这些被伊莉安认同的签订了契约的妹妹相提并论。要论伊莉安真正的想法，或许将这位树精灵看做送给了她力量的恩人的成分或许还要更加多那么一点点。真要在双方之间做出决断，伊莉安毫不犹豫会选择菲特她们。

    “那么姐姐就去吧，我也要继续睡觉了呢，谢谢姐姐帮我将这魔力吸走。”

    柔柔的声音再次响起，此时的树精灵却是将人形的躯体都消散了。化为点点绿光的树精灵在最后闪耀了一会之后归于沉寂。作为树，永远都是更加喜欢安静与沉睡，唯一的特例也就是伊莉安一个而已。

    没有多余的礼节，也没有任何多余的话语，伊莉安扭头飘出了世界树的主干，有时候萍水相逢也是一种美。

    与此同时，在世界树广场之上，所有人同时发现了伊莉安从世界树之中飘出的场景。经过了这么一次巨大的变化，伊莉安整个人看上去都好像是在发光一样，当她刚刚从世界树的树干之中冒出一个头的时候，瞬间就吸引了所有人的目光。

    当然这种光环一般的效果并不是说她身上真的就在发光，而是在场所有见过伊莉安的人都发现了伊莉安有一种气质上的变化，一种说不清道不明的变化。唯一可以分辨出来的就是伊莉安更加不似人类，而像是一个精灵了。甚至连伊莉安身上除了那极长的粉银色长发遮住了重点之外几乎没有任何遮掩这种原本应该香艳无比的事情都没有一个人觉得有什么不对。

    一个有着人类思维的精灵一般的女孩子。

    “菲特，做好准备了吗？”

    极为自然的，在自己的全身刚刚脱离世界树的同时，伊莉安将自己的目光投向了已经向着自己疾飞而来的菲特，同时她那穿透力极强的，蕴涵着魔力的轻清软音在每一个人脑中回响。

    “嗯！没有任何问题。”

    “那你们呢？”

    将自己的目光在四周一扫，依文洁琳、紫月、木乃香、刹那以及和香都在瞬间理解伊莉安这个“你们”之中是包括了自己的。

    “我还想确认一下纳吉是不是真的死了呢。”

    “嗯，没问题……”

    “嘿嘿，我那个让人操心的爷爷还活着呢~”

    “抱歉！木乃香决定留下，那么我也留下。”

    “我……我……”

    依次回答着，伊莉安收到了自己所有姐妹的答复，不出意外的，只有紫月这一个真正在这个世界上无牵无挂的人愿意在这个时候干脆的决定跟随伊莉安一起离去。有着各自牵挂的其他人如果真的直接答应了，那才怪了。

    不过伊莉安能够等，百年之后再回来又如何？

    特别是在这个世界的时间流逝速度如此之快的情况下。

    缓缓地抬起自己的右手，一滴鲜血就那么在伊莉安的指尖并没有任何伤口的情况下渗了出来，然后飘到了和香的额心，随后融了进去。不过这一次却并没有立即响起那签订契约的通告。

    “和香，在你死之前，加入我们吧……超铃音，这是我的魔力，我想这也应该能够帮助你完成你的目标。”

    稍微解释了一句，伊莉安最后看向了超铃音。同时又是一阵甚至超过刚刚世界树魔力暴走的魔压瞬间出现，然后又在瞬间之后消失。此时伊莉安的手心之中已经出现了一个粉银色的魔力光团，随后这个光团又飞到了超铃音的手中。这个小小的光团之中所蕴含的魔力竟然比伊莉安吸收之前的世界树的魔力还要庞大。经过伊莉安刻意精练的这魔力所能够达到的效果绝对比之前世界树那种散乱的魔力更加出色。

    而压缩出这一个魔力光团之后伊莉安的脸色也有些发白，微微虚弱的状态让伊莉安显得更加让人怜爱。唯一没有因此失神的只有一个人——近卫近右卫门。

    “伊莉安斯菲尔你知道如果让魔法的秘密暴露，这个世界将会产生多大的混乱吗？”

    “不知道，但是我知道我来到这个世界之前所在的时空管理局管辖范围之内，绝大多数的世界都是知道魔法的存在的，而那些世界的人全部都生活得好好的。”

    管理局世界的秘密，这是伊莉安第一次公诸于世。

    当然超铃音并不在意这些，她来到这里的目的就是改变历史，不论怎么改变，至少不会比她所知道的未来再糟糕多少了。

    “愿世界上所有的人都知道魔法的秘密！”

    “时空庭院，传送锁定我、菲特、紫月三人，开始……”

    同时，伊莉安与超铃音的话音响起，没有给予其他人任何阻止的机会，一片粉银色的光芒从超铃音手中扩散而出，带着脉动的光波一波又一波刷向远方，将魔法的秘密带向世界每一个角落。而另一道同样粉银色的光芒跨越了无数的世界从天而降，将伊莉安三人笼罩。然后在伊莉安缓缓挥手之际，将三人的身影遮掩，随后消失得无影无踪。

    或许要百年后，伊莉安才会再次降临这个世界，到时候，这个世界又会变成什么样子呢？

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    1、魔法老师部分到此结束，接下来会有一个2W字不到的伏笔卷，不要被圣斗士所迷惑，这其实是给FATE打伏笔的。

    2、魔法老师的漫画最新的部分竟然告诉我造物主没有死，而且还是个御姐美女，这让我情何以堪啊。好吧，以后如果大家希望，而且漫画的内容给力了，我会再入一次的。

    3、6W8点击，5350推荐这次怎么差这么多呢？这个推荐标准完全是按上周数量来的，点击仅仅高了200而已，这周的文难道让大家觉得不给力了吗？好吧，今天晚上还有一章，我先加着，希望大家今天晚上和明天能给力吧。

   

空神之舞	 151－01、传送也能迷路了吗

    宇宙之中有着许许多多的世界，此时一道粉银色的魔力正跨越了千千万万的世界，穿越了无数的时空将伊莉安、菲特、紫月三人从这个被她们称为“双界”的世界之中迎接回去，回到那管理局管辖范围内的世界之中去。

    超远距离传送的过程中是无趣的，可是伊莉安心中却是激动的，毕竟只要经过了这短短的时间之后，她将会再次看见她三十余年未见过的疾风妹妹，也能够以管理局得力量来帮助伊莉安去搜索导力世界的位置，将她最为担心的玲给接到身边——至少是知道那个世界究竟过了多少时间。

    但是最后伊莉安还是失望了……

    就在传送结束的一刹那，已经做好了与菲特来个大大的拥抱庆祝回归的伊莉安愣了，因为她出现的位置并不是时空庭院那虽然仅仅是去过一次却令她记忆犹新的核心之中，甚至连应该跟着她一起的菲特与紫月都不见了踪影。

    这里究竟是哪？

    看着头顶那距离地面足足有数十米高的穹顶，伊莉安了解到自己正处于一个巨大殿堂之中，这单纯的殿堂建筑精美异常却没有任何其他的摆设，空空荡荡的大殿之中竟然什么也没有，就好像是刚刚修建而成一样。但是这大殿支柱、墙面之上那饱经风霜的历史感却又告诉了伊莉安，这里绝对不是一两年之内修建而成的地方。

    说这里有数十年的历史或许都是往短的说了吧。

    “时空庭院，为什么我会在这里？”

    莫名的伊莉安在观望了一下四周的情况之后，开始联系着不知道在什么地方的时空庭院。有着九幽冰狱的核心作用，伊莉安与时空庭院的联系就不会断开。

    可是这一次意外出现了。

    就算是传送到了双界的世界之中也没有断开的连接这一次竟然彻底断开了。这究竟是怎么回事？既然时空庭院能够将自己传送到这个地方来，为什么会连联系都无法再次建立了呢？可惜伊莉安没有机会继续想下去了，因为突然而来的睡意让伊莉安的脑中再也无法思考什么东西。

    被迫的睡意该有多久没有体验过了？

    再次醒来已经不知道过了多久，而且伊莉安还躺到了一张石质的床上。

    “伊莉安斯菲尔，你终于醒了吗？”

    就在伊莉安睁开眼睛，发现自己还是在那个殿堂之中的时候，从她的身边传来了一个严肃而又高傲的声音。顺着声音的来源看去，一个满头金发的男子站在伊莉安躺着的石床侧旁。他的头发很长，面庞俊美，但是脸上毫无表情，身上一身普通白色布衣，几乎就是一整块白布制成的衣服显得非常的朴素。

    附近只有他一个人，说话的人应该就是他，可是这个男子的目光却完全没有落在伊莉安的身上，只是随意地看着大殿的门口，好像对殿外风景的兴趣更要超过伊莉安一些。

    “这是哪？你怎么知道我的名字？”

    不解的，伊莉安看着这个英俊的男子，为什么她的名字会被他知道？难道这个世界之中还有其他人可以告诉他自己的名字吗？难道是菲特与紫月其实也还是传送过来了，只是稍微有点距离没有在第一时间看见？

    不过听到伊莉安的问题，金发的俊美男子皱了皱眉头，目光看向了她，但是就算是皱眉，他的面部肌肉依然没有任何的牵动。

    “这里是奥林匹斯圣山，天神的居所，你的寝宫。你是我的妹妹伊莉安斯菲尔，名字什么的不都是注定了的吗？我是你的哥哥宙斯。”

    “为什么我是你妹妹？”

    丝毫没有抓住这位宙斯话语中的重点，伊莉安只是对于自己又一次从姐姐降级为妹妹感到有些不满。

    “在这个世界上我比你更早苏醒，那么我就是你的哥哥。”

    好像早就做好了回答这个问题的准备，宙斯面对伊莉安这个问题并没有任何的犹豫。不过这倒是也让伊莉安稍微释怀了一些，原来只是比自己醒来得稍微早一点而已啊，不过这个世界的规定还真是奇怪，谁睡醒得早睡就大吗？

    再次打量一下宙斯，在不知道真是年龄的情况下他确实比一个萝莉样子的伊莉安更大的感觉。

    “不过这里既然是天神的居所，为什么又会是我的寝宫？你又为什么在这里？难道我们都是神？”

    带着调笑的语气，伊莉安坐起来理了理自己的柔发。

    神！

    多么神秘，距离伊莉安多么遥远的词语啊。就算她确实实力不错，但是她从来没有妄想过自称为神，就算知道了自己是宇宙中唯一的世界树，树妖和神之间大概还是有区别的吧。不过令伊莉安万万没有想到的是，宙斯竟然真的点了点头。

    “是的，我们都是神。我是神王宙斯，天界所有的神都归我管辖。而你体内的神性还没有被激活，暂时还没有封号而已。不过作为我宙斯的妹妹，能够在出生之时就躺在这天神的大殿之中，你的力量绝对也是主神级别。我需要你绝对的忠诚你明白吗？”

    带着坚决的语气，宙斯竟然需要伊莉安宣誓效忠。

    这是哪门子的笑话？

    伊莉安什么时候真正效忠过谁吗？而且神也要效忠什么的吗？神也分派系？

    不过就在伊莉安正准备说什么的时候，又一个男性的声音传了过来。

    “宙斯，伊莉安斯菲尔醒来了吗？”

    伴随着清脆的撞击声，这个显得雍容华贵富有魅力感的声音打断了宙斯的气势。伊莉安抬头看去，发现一个穿着金属铁靴的人走了进来。那清脆的撞击声就是这铁靴与打磨得光滑无比的石质地面撞击发出的声音。

    这个男子与宙斯一般英俊，长相也有些相似，只是头发为水蓝色，而且也没有那么长。而走在这个男子身边的是另外一个男人，那个男人穿着普通的布鞋，因此走路并没有发出什么声音，黑色的长发随意披散着，但是却丝毫不显杂乱——同样是一个放入人群中就会显得非常耀眼的美男。

    “波塞冬，哈迪斯，你们也来了……”

    宙斯回头看了来人一眼，随后又望向了伊莉安。

    “……这是你的另外两个哥哥，海皇波塞冬和冥王哈迪斯。”

    没有继续要求伊莉安效忠的话题，宙斯开始介绍起来人。而伊莉安则是在石床上微微一弹站了起来，然后赤脚踩到了一尘不染的大理石地面之上，轻柔的对三位哥哥行了一提裙礼——伊莉安这才发现她身上也只是和他们一样的普通白色布衣，也是那种几乎就是一块布通过布条的绑束才穿上的款式。

    看样子伊莉安的衣服也是这三位中的哪一位帮她穿上的吧，要知道伊莉安在传送的时候可是处于没有穿衣服的状态的。不过可惜的是伊莉安现在对于美男已经没有任何遐想了。

    “三位哥哥，伊莉安刚刚醒来，还请多多关照。”

    神王、海皇、冥王。

    加上他们的名字。

    他们的传说不论是在疾风所在的第97管制外世界还是在之前离开的双界的世界之中都是存在的，而且在传说之中，他们都是最高阶位的神。

    为什么这么三个人会突然将伊莉安视为妹妹？伊莉安这是来到了一个恰巧有他们三个的新世界，还是无意中触动了什么规则进入了这个被多个世界共同传说的故事之中？

    不过这个时候良好的心理素质让伊莉安做出了最合理的动作，她的礼仪还是非常到位。

    “嗯……让我来看看你的神力特性吧……”

    当波塞冬和哈迪斯走到了宙斯身边之时，三人几乎同时将各自的神力放了出来，开始探索伊莉安的身体。但是只有哈迪斯对伊莉安说了一下这是在做什么。

    这些神力暖暖的，让伊莉安四肢百骸无一不舒服。同时这神力在进入伊莉安的身体之后自然的与伊莉安原本的魔力融合在了一起，渐渐地化为了与伊莉安的魔力相同的属性，这种奇异的变化让三位主神心中微微一惊，然后瞬间收回了各自的力量。

    “竟然‘空’！”

    这一次惊呼出声的是波塞冬，不过他也只是因为第一个出声才显得最为吃惊，其实不论是宙斯还是哈迪斯心中的惊讶都与波塞冬一样大。

    “什么是‘空’？”

    不明所以的伊莉安微微抬头，灵动的眼中闪烁着好奇的光芒看向唯一开口的波塞冬。此时的她不需要假装，多年和普通人一起的生活让她很多时候的动作身体都和一个普通的萝莉一模一样了。

    “‘空’的力量是最缺乏直接战斗力的能力，但是却又是最为逆天的一种能力。你无法利用这个能力攻击任何人，但是你却能够将其他所有人的神力全部屏蔽在自己愿意屏蔽的对象之外。要不是无法屏蔽神力源本身，你甚至可以轻松弑神。当然就算如此，其他的神也是无法用神力对你和你想保护的东西作出任何伤害的。而不使用神力，神和人也没有什么区别。这么解释，你理解了吗？在这个世界上你就是无敌的。”

    在这个世界上吗？

    这一次伊莉安在第一时间捕捉到了波塞冬话语中的关键词。原来这个能力只是在这个世界有用而已，那么对于伊莉安来说实际上就是没有用嘛。因为伊莉安是不可能在这个世界呆上多久的。

    当神从来都不是她的希望。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    纯粹的加更，我都不知道点击和推荐哪个有可能达标了。这一次相信大家，提前加更，大家给力吧~

   

152－02、战争与智慧的女神

    赤脚站在地上，伊莉安感受着脚底踩踏在光滑的石板上那种微凉的感觉。

    作为伊莉安寝宫的这个神殿非常的高大，主体结构都是由巨大的石柱支撑起来的。从寝宫出来进入大厅，就更是占地宽广，更为壮观。一根根巨大的石柱就这么均匀的分布在整个大殿之内，看上去显得庄严肃穆。

    而这么大一个大厅里面，一个人也没有。

    或者说，一个神也没有。

    自从三位主神知道了伊莉安的神力特性之后便再也没有来骚扰过她。因为他们都知道，拥有了“空神”这一封号的伊莉安再也不可能真正效忠于谁，因为她的力量不是任何一个神可以对付的。幸好伊莉安对于这个世界也没有任何的归属感，一心想着如何离去，这倒是三位主神很乐于见到的。

    他们也知道宇宙是由很多世界构成的，只是他们只需要在一个世界称雄就足够了。

    至于其他的世界，让伊莉安这个愿意离开的神去探索吧，正好省的他们的地位受到威胁。

    信步走出大厅，伊莉安来到了宫殿的门口。刚一出门眼前豁然开朗，整个奥林匹斯山的山顶就是这么藏在云雾之中，放眼望去，脚下有的都是白白的云朵，滚滚的云雾如同海浪一般汹涌，只有面前比较近的地方才能够看见土黄色的地面。

    在奥林匹斯山上纷纷落落坐落着许多的神殿，在神殿与神殿之间有着麻石铺成的道路。有着神力护佑的麻石与神殿之中的地面一样一尘不染，赤着脚行走也没有丝毫的怪异感。

    这就是奥林匹斯圣山——神居住的地方。

    “空神伊莉安斯菲尔？”

    就在伊莉安随意的到处乱逛的时候，一个略带高傲的女声从侧旁传来，伊莉安顿足一看，是一位紫色头发的女神，她的相貌也是异常的美丽，这大概是这个世界的特点吧，在传说之中，奥林匹斯的众神可并不是以美丽出名的，但是到现在为止伊莉安看见的所有神各个都是男的英俊女的美丽。

    “是我，你是？”

    用自己独特的轻清软音回答着，声音不大不小，不卑不亢。虽然伊莉安对于神这种仅出现于传说中的存在还是心存敬畏，但是很明显，这个世界所谓的神并不值得伊莉安畏惧。

    “我是雅典娜……”

    这位紫发的女神自我介绍着，她是战争与智慧的女神雅典娜。

    “……我听说宙斯最小的妹妹伊莉安斯菲尔苏醒了，然后被宙斯封为空神，所以我特意过来看看。”

    说着她的眼中带着审视的目光看着伊莉安，伊莉安也毫不畏惧的回敬着她。

    雅典娜固然是也是传说中的主神一级的高位神，但是伊莉安现在如果真的算起来已经是顶级神，与宙斯、哈迪斯、波塞冬这三位平级的了。

    而且有一点伊莉安可以确定。

    那就是这个世界上的神，绝对不想传说中那样无所不能，能够只手遮天，翻云覆雨。

    虽然名称不一样，但是伊莉安体内的魔力与这个世界的神所拥有的神力其实是一个意思。在上一个世界之中，伊莉安的实力已经突破了SS级，而在这个世界上，SS级的魔力已经于宙斯三位不相上下。

    换句话说，这个世界的一般主神也就相当于S+级的魔导师而已。

    所有的区别除了称呼也就只有他们在这个世界之中所能够动用的特殊能力了。这或许也是宙斯三人从来没有想过要离开这个世界的原因吧。离开了这个世界，他们这些神将不再为神，泯然众人矣。

    不过不畏惧不代表伊莉安就会傻傻地去得罪一个神，尤其是封号之中还有着“智慧”二字的神。

    “雅典娜姐姐，伊莉安刚刚才苏醒，还请你多多关照。”

    欠身弯腰，继续着轻清软音伊莉安向雅典娜低头了。

    “呵呵，这可不敢当，我是宙斯的女儿，你可是他的妹妹，我还要叫你一声小姑姑，怎么能让你称我为姐姐呢？你还是直接叫我雅典娜吧……”

    看见伊莉安如此放低姿态，雅典娜脸上的高傲反而消失了，温柔成为了雅典娜此时脸上的主旋律。

    “……之前我还以为你会和宙斯一样高傲，所以态度才不怎么好，还望见谅。”

    听到这里伊莉安算是知道了，原来之前雅典娜的态度基本上是把伊莉安当做宙斯看了。传说中奥林匹斯的众神关系并不是那么融洽这一点应该还是有根据的。大概之前宙斯、哈迪斯、波塞冬三人那看似融洽的态度也只是表现吧。如果不是同级别的敌人，宙斯怎么可能在伊莉安刚苏醒的时候就想着将伊莉安拉入自己的阵营呢？

    “嗯，雅典娜姐姐，我当然不会有什么介意的，不过听你叫我姑姑多多少少还是很怪异的，要不平时没有人的时候你就叫我妹妹，我叫你姐姐，而有其他人的时候，我们就直接以名字相称怎么样？”

    “好的，那就这样吧！”

    听到伊莉安更加懂事的答复，雅典娜也更加满意了。

    当然伊莉安心中也是很乐意如此。毕竟虽然自己莫名其妙的有了三主神妹妹的身份，但是实际上并没有什么权利，如果能够得到雅典娜这个作为传说中的战争与智慧的女神的帮助，就是叫她姐姐又怎么样了？

    毕竟已经有了三个哥哥，那就不在乎再多一个姐姐了。在这个世界上，伊莉安就没准备让自己辈分大起来，她唯一的想法就是尽早联系上时空庭院然后离开。

    “对了，雅典娜姐姐，你说我是空神是什么概念啊？”

    看见雅典娜心情很好的样子，伊莉安继续用天生听上去就很舒服的软软的清音降低着她的戒心，同时问出了自己的问题。这个封号宙斯虽然对外宣布了，但是惟独伊莉安自己还不知道。而听到伊莉安的问题雅典与别有意味的看了她一眼然后说道：

    “就是一个神职而已，比如我的战胜与智慧的女神，又或是宙斯的神王的神职。你的就是空神。宙斯说以后大家看见你就要像看见他一样尊重，你的命令只要是我们能够做到的，就必须遵守。你这空神的地位已经是仅次于宙斯自己的了。”

    说着，雅典娜的目光扫到了伊莉安的脸上，然后发现伊莉安并没有被这个看上去很不错的神职给打动。而伊莉安也更加明白雅典娜那么快将自己判定为宙斯一伙的原因。如果不是伊莉安确实不是宙斯一伙，在智慧女神的面前，任何谎言与掩饰绝对都是无所遁形的。她与雅典娜的关系也不会像现在这样融洽了。

    其实伊莉安知道“要尊重”什么的，那都是废话。

    只要有实力，谁不尊重？虽然这个世界的力量并不以SS级这种等级来计算，但是只要是奥林匹斯神山上的神就都能够感觉到伊莉安的真正势力，就算伊莉安没有封号，其他低一级别甚至更低级的神也是必然会尊重她的。

    所以说，宙斯那种宣言，除了让其他众神对伊莉安产生一种不愿意接近的想法之外，再也没有任何意义了，这大概也是宙斯为了防止伊莉安暗中纠集势力的办法吧。

    而且什么叫“能做到的”？

    伊莉安知道各个神会做什么吗？

    就算知道，伊莉安请求了之后对方难道不会推脱吗？

    宙斯难道不能取消伊莉安的命令吗？

    毕竟宙斯才是众神之王，而伊莉安充其量只是他的妹妹。宙斯的弟弟妹妹各路亲戚还少了？父亲都能杀他还有什么不能做？

    伊莉安敢肯定只要自己一露出野心，马上就会被宙斯给当做最大的敌人对待，甚至还会通过种种办法与哈迪斯、波塞冬联合，一起对付伊莉安。毕竟伊莉安的能力对于这个世界的神来说太逆天，唇亡齿寒他们都还是懂的。

    不过幸好伊莉安也没有什么野心，就这么过吧，老老实实当她的“空神”，什么都没有空空的神，一心想要离开这个世界的空神……

    “谢谢雅典娜姐姐，那么我现在就去找一下宙斯哥哥了，我还有点事情想要问他，如果你知道他在哪里，还请告诉我。”

    看到伊莉安乖巧的样子，雅典娜心情继续大好，就连伊莉安是去找宙斯这种本来她应该注意的事情都没有注意了。只是随手指向了一座看上去最大的神殿。

    “那边，那是神王的神殿”

    说完也没等伊莉安道谢就将伊莉安推向了那边，仿佛很急着将伊莉安赶走一般。而伊莉安被雅典娜推了两步之后回头向雅典娜微微欠身行礼，然后走向了刚刚她所指的神殿。

    而看着伊莉安的背影，雅典娜的微笑消失了。

    “伊莉安斯菲尔……竟然连去见我的敌人这种事情都明摆着在我面前说出来，如果不是一个真正天真的孩子，那么就是一个城府极深的神，看样子还是不能小觑呀……”

    低喃着，雅典娜看着伊莉安的背影。毕竟有着“智慧”之名，想要一次就让雅典娜完全解除警惕是绝对不可能的。神有着无尽的生命，他们之间的斗争也远远比人类更加残酷。再怎么小心也不为过，就算是被人笑就算是少了不少朋友也比被敌人打落神坛，永世不得翻身要好。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    于是推荐果断到位了吗？果然昨天直接加更是对的~点击差1000，有点小小的危险，不过周末一般都可以到1000所以我也不急了。大家加油，这一章先送出来，晚上加不加就看大家的了~嘿嘿，因为平时都不在，每次周末废话都比较多，见谅见谅。

   

153－03、媲美女神的美杜莎

    无欲无求。

    以这个词来形容现在的伊莉安是再合适不过了。空有一身可以与三位顶级神同级别的力量，却从来没有任何的欲望。每天不知道在做什么，全世界到处飞，然后企图联系着其他世界的人，可是却又从来没有联系上过。

    就算没有联系上，却还是满脸笑眯眯的样子，丝毫不以为杵。

    这完全是一个可爱的小妹妹而已嘛，神界还是第一次出现这么天真的小妹妹呢。

    也正是因为如此，伊莉安和几乎所有的神关系都很不错，也让她知道了不少神的一些小秘密，当然，这都是众神之间比较大众化的公开秘密而已。

    也只有伊莉安自己知道自己对于既联系不上时空庭院也联系不上与自己有着叶纹联络的妹妹们这件事情感到多么的神奇。还好，也只是觉得神奇而已。对于这种绝对无法改变的事情伊莉安的性格决定了她不可能无谓的着急。

    于是伊莉安彻底悠闲了，不过过于悠闲的话和无聊也没什么区别了。

    又是一个阳光明媚的日子，但是伊莉安也只能无聊的趴在自己神殿中的大床上无聊的发呆。在伊莉安苏醒之后，曾经有一些小神过来小小的改造了一下这座神殿，但事实上和原本也没多大区别，只在大殿里面放置了一个伊莉安自己的雕像而已。

    天知道一天到晚看着自己的雕像这感觉究竟有多怪异。

    “伊莉安妹妹在吗？”

    就在伊莉安无聊的发着呆的时候，门外传来了一个熟悉的声音——每过一段时间雅典娜就带着伊莉安从奥林匹斯山上下去散步。偶然也会遇见几个普通人。于是伊莉安作为空神，同时又是三大主神的妹妹这个事情就在众多八卦之间传开了。而在普通人的社会之中，也出现了伊莉安的神殿。

    不过大概因为所有人都不知道伊莉安有什么能力，几乎可以说是针对神之力的“空”，其他神是不可能在普通人面前宣扬的，所以来拜祭伊莉安的人到不是很多，让伊莉安不至于三天两头看见有人对着她的雕像下跪祈祷这种的让她绝对无法习惯的情况。

    “雅典娜姐姐我在。”

    三步并作两步的跑到了神殿的门口，与雅典娜相视一笑，伊莉安直接挽上雅典娜的臂膀走向了下山的道路——这是这几个月来她们培养的默契。

    “雅典娜姐姐，今天我们去哪啊？”

    “今天先去一下我的一个神殿吧，有一阵子没有去听取我信徒的声音了呢。”

    原来是去雅典娜的神殿啊……

    听到只是要去那些普通人类修建的神殿，伊莉安的兴致就不怎么高了。

    不过这也是没有办法的，作为战争与智慧的女神，雅典娜的神殿可是很繁忙的，战争且不说，除了当权者一般也没几个人想战争，但是谁不想要智慧啊。所以她的神殿总是人潮涌涌，不像伊莉安的神殿里面，一天也不一定有几个人。

    只有偶尔一些单纯是为了敬仰神而来拜祭的人才会到伊莉安的神殿。

    “啊！女神降临了！”

    就在伊莉安心中胡思乱想之时，她和雅典娜已经到达了距离圣山最近的一个神殿。从圣山的结界之中出来之后，她们都是一路用飞的，速度自然是快了。而看着她们从天而降的普通人稍微对比了一下她们的相貌，立刻就知道了雅典娜的身份，而最近一直和她一起行动的伊莉安自然也被认了出来。

    “雅典娜女神冕下，伊莉安斯菲尔女神冕下，衷心的仆人美杜莎向两位请安！”

    就在伊莉安她们站定之后，一个有着一头长长紫发的美女出现在她们面前，她那长发柔顺的顺着她的身体曲线垂向地面直至小腿处，凹凸有致的身材让伊莉安颇为羡慕，她那高挑的身高也让伊莉安站在她的面前突然感觉到有一种自卑的感觉。这少一分则瘦多一分则肥的标准尺度带给伊莉安的感觉竟然是魅惑！一个女性竟然对女性产生了魅惑的感觉，其中的意味不言而喻。

    头发且不说，伊莉安这粉银色的长发也是无与伦比的，面容也只能说各有特色。但是唯独身材方面伊莉安完全没有可以与这位美杜莎相比的本钱。一直以来都非常满足于自己的萝莉体型给自己带来的各种便利的伊莉安第一次意识到其实如果身材能够再好一些会不会更好呢？

    “两位女神冕下？”

    略微疑问的语气，美杜莎再次轻呼，好像只要声音大一点就会唐突到女神一般。原来不止是伊莉安，就连雅典娜也因为美杜莎的美丽愣了一下。

    “嗯，美杜莎，我听见了，你有什么请求吗？”

    语气中略带酸味的雅典娜在缓过神来之后冲美杜莎点了点头，伊莉安知道，这是雅典娜嫉妒了。虽然雅典娜的相貌绝对也是艳丽不可方物，但是因为她是女神，所以在常人眼中绝对没有美杜莎吸引力大。美杜莎就是一个可以吸引正常男人犯错误，让女人嫉妒的存在。就在刚刚，美杜莎那如黄鹂啼鸣般动听的声音响起之时，几乎所有的人都一度将自己的目光从伊莉安与雅典娜的身上移开。这从某种程度上看已经算是对神的不敬了。

    这对伊莉安来说并没有什么大不了的，但是对于从出生开始就是女神而且实力仅次于宙斯、哈迪斯、波塞冬三神的雅典娜来说，却是很少遇到的情况。

    “啊！尊敬的雅典娜女神冕下，我现在没有什么请求了，对于一个女人来说最重要的莫过于美丽，但是我对我的美丽已经很满足了，今天我只是过来随便逛逛的。”

    美杜莎的语气之中充满了陈恳和尊敬的感觉，但是说话的内容却让雅典娜有些不快。

    就算是有着女神的称号，但是雅典娜也是一个女性，任何一个女性都不会对一个在自己面前炫耀美丽的另一个女性有好感的。

    至于伊莉安，自从她的百合倾向完全确定之后，她对于美丽可爱的女性的免疫能力越来越差了。正常女性遇到这种情况会和雅典娜一样不爽，但是伊莉安却只是对美杜莎的话深有认同——她确实已经足够美丽了。

    堪称红颜祸水！

    就这样想着，伊莉安略微的点了点头，然后她又突然想起雅典娜还在身边，赶紧偷瞟了雅典娜一眼，发现雅典娜只是一直在看着美杜莎，甚至微微皱起了眉头，也不知道她心中在想些什么。对于一个注重形象的女神来说，皱眉已经是心中的不满达到一定程度才会表现出来的。

    不过对伊莉安来说，只要没有让雅典娜发现她之前做出的小动作也就够了。

    “啊！对了，尊敬的伊莉安斯菲尔女神陛下，我能够知道你的神职究竟是司管什么的吗？”

    没等雅典娜对自己的话做出反应，美杜莎再次自顾自的说了起来，而且竟然在没有任何礼节性道歉的情况下直接撇开了刚刚还与之对话的雅典娜。不知道是过于自信还是胆大包天，她甚至对于雅典娜已经开始皱眉这么明显的信号都没有在意。

    一般情况下虽然可以理解为美杜莎活跃，思维跳跃。在普通人眼中的话，或许谁都不会责怪美杜莎。

    但是现在并不是一般的情况。

    在美杜莎的面前是两位女神。

    当她这种不礼貌的行为刚刚一做出来，别说雅典娜了，就是在一旁的一些其他前来祈祷的信徒表情都已经开始变化。在这里的信徒大多是因为信仰雅典娜所以才过来祈祷的，在美杜莎明显开始不礼貌的态度下，他们虽然还是在看着美杜莎的脸，但是意义却有了一丝变化。

    “嗯……空神，掌握‘空’的神，你是不可能理解的。”

    不过既然被提问的是伊莉安，伊莉安还是不会让一个美女失望的，在稍微望了一下雅典娜，做出一副请求允许的态度，给了雅典娜足够的尊敬之后，伊莉安故作神秘的回答了美杜莎的问题，一句话堵死了所有疑问。

    虽然以伊莉安的身份自然是不需要对雅典娜如此放低姿态，但是妒女可是非常难缠的。白痴才会在这个时候继续去触雅典娜的霉头。

    听到伊莉安这种无厘头的回答，雅典娜原本已经开始趋于严肃的表情也稍微有了一些“融冰”的迹象。

    “美杜莎，你难道真的没有什么请求吗？今天我和伊莉安斯菲尔难得出来一次，看中了你，难道你就要浪费着一次宝贵的机会？”

    作为掌管战争与智慧的女神，雅典娜并不是单纯仁慈的女神。再次带着高傲的语气雅典娜已经在给美杜莎一个最后的机会，这看似只是让美杜莎提出自己请求的最后机会，其实却是决定了美杜莎是否将会承受雅典娜怒火的抉择点。

    “真的没有哦，尊敬的雅典娜女神冕下，你只是掌管战争与智慧的女神，帮不到我。”

    美杜莎此话一出，全场震惊。雅典娜已经忍耐了很久，保持了很久的皱眉状态也打破了。怒火一冲，柳眉一竖，雅典娜指着美杜莎厉声喝道：

    “大胆！竟然敢质疑本神的能力？！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    差300点击，我相信刷新之后就有了，嗯嗯，加更来咯~

   

154－04、一触即发的神之战

    抬起自己的手臂，凭空召唤出自己的权杖，雅典娜包含怒气地将权杖重重的砸在地上，如雷鸣般沉闷的声音轰然响起，回荡在整个神殿之中，让结实的石质地面上产生了一大片龟裂的痕迹。仅此威压外放，顿时除了美杜莎之外所有的普通人全部猛的跪了下去，战战兢兢的低着头，看都不敢看雅典娜一眼。

    如果一个不小心，或许战争就会降临这个国家。

    这就是战争女神的威光。

    而伊莉安此时站在一旁一脸复杂的看着美杜莎倔强的站着。这个女孩子这一次恐怕要糟糕了。没有人能够随意惹怒一位神。哪怕是再弱的神，其神威也不是一个普通人可以挑战的。想要挑战神的权威那么至少需要能够在神的怒火下活下来。

    而雅典娜更不是什么弱小的神。

    “雅典娜女神冕下！在你所掌管的事情中，确实没有什么是我所需要的！”

    不卑不亢的声音从美杜莎的口中传出，在她看来战争从来都是与她无关的，而智慧这种东西她要了也没有多大作用——过于单纯的美杜莎，或者说是愚蠢，作为普通人与神对抗，不是愚蠢是什么？其实雅典娜掌管的智慧才是美杜莎真正需要补充的呀。

    “很好！”

    雅典娜一声冷笑。

    “你很美丽，你认为我无法让你变得更加美丽了是吗？”

    美杜莎头一扬，将自己引以为傲的秀发一甩。

    “是的！”

    伊莉安听到这里突然意识到了这个美杜莎的结局。

    这不也是在第97管制外世界与在双界的世界中都有的一个神话故事吗？美丽的少女美杜莎惹怒了女神雅典娜，被雅典娜变成了蛇发女妖，之后被一个人类的英雄杀死。虽然版本很多，但是至少结果都差不多。

    难道美杜莎就只能有这样一个悲剧的结局吗？

    伊莉安心中突然感到了莫名的触动。

    这个世界的神虽然绝对的力量和管理局管辖世界内SS级魔导师差不多，但是他们却各自拥有着能够改变普通人类命运的能力，这能力与绝对的魔力、神力量并无关系，因此他们是神而不是人。风雨雷电、丰收战争他们都能够决定更何况是改变人的相貌这种事情？

    普通人的命运总是掌握在强者的手中，这在之前伊莉安旅行过的几个世界是如此，在这个世界也是如此。只是这个世界的强者更为强势，达到了神的境界。

    而伊莉安现在也是神，她应该随大流还是保持本心呢？

    “我要将你的头发变成蛇群，将你的两颗牙齿变成野猪的獠牙，让你的身上长满鳞片，让你的双目无法视物，否则所视之物将全部化为岩石！”

    就在伊莉安出神的时候，雅典娜的声音响彻整个神殿，打断了她的思绪——果然还是如此吗？

    冷酷。

    高傲。

    视普通人如蝼蚁。

    这才是真正神的面目吗？

    就算是平时亲切如雅典娜，一般情况下都最能够体现“神爱世人”的雅典娜，最能够理解世人疾苦的雅典娜，在面对一个惹怒她的人，一个看不起她的人的时候，下手也还是这么无情。

    将一个一直以美丽为傲的少女的美貌夺取，甚至变成一个怪物，这种打击是最为残酷的刑罚。

    伊莉安自认为，她做不到，甚至她也不忍心看到。

    眼看着美杜莎那满头美丽的紫发变成了狰狞的青色毒蛇。

    原本整齐洁白的牙齿长出了一对黄色的獠牙。

    光洁无瑕的皮肤上出现了一片片的黑色鳞片。

    水灵的浅紫色眼睛之中深紫色的瞳孔变成了方形。

    美杜莎彻彻底底的变成了一个怪物。

    “不要！！！！”

    悲惨的美杜莎听见雅典娜的话之后立即察觉到了不对劲，眼睁睁看着自己的手上开始出现鳞片的同时发出了撕心裂肺的惨叫。而这惨叫声也在变化，随着美杜莎那獠牙的出现，她的声带也发生了变化，原本清脆如黄鹂鸣叫的声音越来越低沉、沙哑。这份恐怖使得美杜莎在发觉之后下意识地捂上自己的嘴唇，不愿意听到自己的声音，接受这个事实。

    可惜，捂嘴的动作却让美杜莎碰到了她嘴中的獠牙。

    泪水就像是雨后的溪水一般开始泛滥，原本这种雨带梨花之景放在美杜莎原有的美貌之上会是多么的楚楚动人。可是现在，在美杜莎头上毒蛇的嘶吼声中，却显得恐怖万分。

    伊莉安再也不忍心就这么看下去。

    “雅典娜！”

    声音轻轻，却语气坚定的叫了雅典娜一声。依照约定，在大庭广众之下伊莉安是不用叫她姐姐的，但是从伊莉安的语气之中雅典娜却可以听出这一回伊莉安确实是心中对自己产生了不满。但是雅典娜又何须怕伊莉安？一直以来伊莉安的示弱已经让雅典娜想不到伊莉安还会有强硬的一面。

    “伊莉安斯菲尔，你准备如何？”

    再次一顿她的权杖，雅典娜此时全然是一副尊贵的女神态度对着伊莉安，一如第一次伊莉安与她见面之时。没有姐妹之间的亲切也没有朋友之间的默契，好像这一段日子完全是虚幻一般。

    “我要将美杜莎回复原样。”

    面对这样的雅典娜，伊莉安的声音还是不急不缓，甚至大小也没有变，就那么一副弱弱的调子，但是人人都听出了她的决心。伊莉安这样的态度在雅典娜看来就像是一只绵羊突然吃了豹子胆，开始向猛虎挑衅一般。

    “做得到你便做吧！”

    声音愈发清冷，雅典娜说完这一句话竟然将自己全套的铠甲全部穿着了起来。那黄金的铠甲，巨大的盾牌无一不证明这就是雅典娜的神斗衣，伴随着拥有“战斗”这一司职的女神征战了无数年的神斗衣。

    “难道你要和我作战吗？”

    心中一跳，但是伊莉安语气不变。只是眼皮略微搭下一丝，眼中带上了一丝冷意——伊莉安不会随便生气，她也会习惯性示弱以避免麻烦，但是这不代表她能够任人挑衅，毕竟她也曾经是“终焉之光”，是让一个世界为之颤抖的“黑暗”。

    “战又如何？”

    雅典娜眉毛一跳，嘴角挂上了一丝凉凉的笑容，一时之间怒火冲天之下，暴露出神之无限高傲的她已经忘记了眼前这位是自己难得的好友，整个神界最无害的小妹妹。忘记了拥有“空”之属性的伊莉安在这个世界上绝对是单挑无敌的存在。

    “哼，雅典娜，你真的要和我——神王宙斯，海皇波塞冬，冥王哈迪斯的妹妹，你的姑姑，‘空神’伊莉安斯菲尔战斗吗？”

    说着伊莉安也唤出了自己九幽冰狱的十字剑杖与全套的防护服，轻清软音从她嘴中发出，述说着最后的警告。

    现在的九幽冰狱虽然外表看上去和过去没有什么区别，但是却在这一段时间里面被伊莉安赋予神力滋润变成了神器，不论是防御力还是对伊莉安的力量进行增幅的能力都大大的增强了。虽然看上去没有黄金神斗衣那么耀眼，但是能力却不会弱。

    这大概也算是投机取巧吧。在这个被许许多多世界公认为神话传说的世界上将装备神器化之后带到其他的世界用，如果不是伊莉安的这种奇遇，一般人又怎么可能通过这种方法得到属于自己的专属神器？

    不过这个时候自然不适合去研究这种事情。

    神要战了吗？

    这是所有普通人的心声。就连刚刚遭受到严重心理打击的美杜莎也呆呆的看着伊莉安，毕竟伊莉安是为了她而站出来的。此时此刻美杜莎甚至忘记自己已经变成了一个怪物，而是不断在心中问着自己，为什么一个素未蒙面的神会帮助自己？她与雅典娜女神的关系不应该是很好的吗？

    ‘空神’伊莉安斯菲尔，不论结果如何，这个名字将会被美杜莎永远记住，直至她死亡。

    这或许也算是美杜莎的运气，如果不是伊莉安此时正好在做着心里斗争，决定不能变的和所谓的神一般无情，那么她也不会为了这种小事而与雅典娜对抗吧。

    “是啊……小姑姑，伊莉安斯菲尔，你的善良我很喜欢，但是今天我也绝对不能让步！”

    是的。

    雅典娜也是不可能让步的。

    这关系到她的面子问题。

    虽然她在所有神中间算是很看得开的一个了，但是她毕竟挂上了战争女神的牌子，性格怎么可能真正的与世无争？而此时关系到她的面子，她就不可能让步。一旦让步，她在信徒的眼中就将会变成一个不够强势的神，一个缺乏勇气的神。顶着“战争”二字的神如果缺乏了勇气与强势，那将会被她的信徒如何看待？可以预见，如果雅典娜真的逃避了，那么她的威信也将会在瞬间降至最低点。

    这是绝对是雅典娜所不能容忍的。

    而伊莉安此时也不可能眼睁睁看着这惨剧的发生，如果此时放弃了，那么伊莉安将失去自己的立场，一旦失去了自己的立场，伊莉安的心中将会受到自己的谴责。这对于拥有无尽生命的她来说，就是无尽的重担。她不可能让这种重担有加到自己身上的机会。

    所以这一战在所难免！

   

155－05、神的战争毁天灭地

    “战！”

    蓄势已久的雅典娜将自己的权杖挥了一下，一道金光闪过，整个神殿全部分崩离析。普通的信徒顿时吓得四散逃串，不过他们马上发现，他们的身上都有着一个金色的防护罩，保护着他们不会被巨石砸伤、砸死。

    这是雅典娜释放的防护。

    在她自己的神庙之中她可以为了气势大方的将自己的神殿拆了，但是她却不能让自己的信徒受伤。否则和伊莉安的战斗就没有意义了。

    连自己眼皮子地下的信徒尚不能保护，那还怎么保佑其他人？

    不过伊莉安也没有理会雅典娜姐姐的这些动作，只是同样释放了一个护罩保护着美杜莎。毕竟伊莉安是为了拯救美杜莎不会真正变成怪物而已，并不是为了打击雅典娜的权威。

    大概也正是因为如此，所以雅典娜倒是也是雷声大雨点小，对伊莉安的攻击看似强大，实际上并没有使用多少力量。现在她应该也发泄了不少郁气了，理解到在自己信徒面前表现得那般小家子气有些不符合她一直以来的正面形象。

    当普通人全部跑散之后，伊莉安浮在空中举起了九幽冰狱的十字剑杖摇指着对面同样漂浮着的雅典娜。然后两人突然瞬移一般在连接她们的支线中央接触，雅典娜的权杖与伊莉安的十字剑杖猛的撞在了一起，一道肉眼可辨的空气波纹从撞击处扩散开来，将四周的浮灰全部吹离。

    雅典娜用权杖与伊莉安对击一次之后眼神眼帘微微下拉，她意识到她小觑伊莉安的战斗力了。就算没有动用“空”的力量，伊莉安的战斗力也是极强的。

    但是雅典娜没有多话，只是退了半步将金色巨盾抬起半分，然后重重的向伊莉安砸来，这种以神器直接砸下的盾击如果伊莉安用武器强行招架，被震伤都有可能。

    于是伊莉安只能向后飞退。

    伊莉安只是要帮美杜莎而已，这一仗其实也就是让雅典娜发泄一下而已，既然不要胜利那么就好办多了，躲闪绝对比硬拼好。

    可能是雅典娜也知道了伊莉安的想法，她的攻击也越来越弱了。到了最后甚至连神力也没有继续使用，只是在和伊莉安仿佛是普通人一般的拼斗，这种纯肉体的一招一式的攻击也是最容易发泄郁气的方法。

    可是即便如此，伊莉安与雅典娜的战斗在唯一还在现场的美杜莎看来却是那么的惊天动地。

    虽然神力的光辉在最初闪耀过一次之后便再也没有出现，但是伊莉安与雅典娜武器的每一次撞击都会引发巨响，而激起的风压也将四周吹得一片狼藉。地面上甚至还出现了不少深深的沟壑，这都是雅典娜放出的没有被伊莉安挡住的气劲在地上造成的伤痕。更甚的是旁边一座小山包都直接被雅典娜轰平了。

    不过那一击明显就是为了轰山发泄，完全不是对着伊莉安来的。

    伊莉安心中明白，美杜莎却不可能了解。

    她还以为伊莉安真的为了她与雅典娜展开了殊死的搏斗。毕竟神的境界普通人是无法理解的，在伊莉安与雅典娜看来只是切磋性质的战斗，在她看来却是那么的震撼。

    美杜莎的心中颤动了。

    她变成怪物这种事情暂时已经从她心中消失，她的心中只有伊莉安的影子。

    作为一个神，伊莉安斯菲尔竟然为了她一个普通人去和自己的侄女，成名已久的战争与智慧的女神雅典娜战斗，这对她来说是多么的荣幸。这是只有现在的她才能够感知的感激。哪怕是在片刻之前，她就是因为不知感恩而激怒了雅典娜，才让自己变成如此不堪的怪物。现在如果再不吸取教训有所改变，那就不是愚蠢的问题，而是她的脑子是否存在的问题了。

    ‘空神’伊莉安斯菲尔究竟是一个怎样的存在呢？美杜莎想不明白。

    尽管也有一些其他的神会帮助人类，照顾人类。但是却从来没有听说哪个神会因为一个素不相识毫无关系的人类而与另一个关系很好的神反目的。

    伊莉安算是开天辟地头一个了。

    而就在美杜莎感动地看着伊莉安与雅典娜那实际上已经演化为玩耍的战斗之时，突然从天上又出现了一个身影，金色的头发在阳光的照耀之下熠熠生辉。

    “空神伊莉安斯菲尔，你作为一个神不为神保留颜面，竟然还与战争与智慧的女神雅典娜战斗，你可知罪？”

    这突兀出现的身影、突兀出现的严肃声音如一瓢凉水泼在了伊莉安和美杜莎的身上，就连雅典娜也皱起了眉头。

    这来者正是神王宙斯。

    宙斯这是想要做什么？

    这一句话明明就是在指责伊莉安，伊莉安哪里惹到他了吗？

    “宙斯哥哥？”

    伊莉安用她的轻清软音带着疑惑的叫了一下宙斯的名字，但是宙斯却完全没有反应，仿佛之前的所有都是一个幻境一般，他只是重复说道：

    “伊莉安斯菲尔，你可知罪？”

    看到这个架势伊莉安也不是傻子，她知道，大概她是在无意中被利用了，而现在失去了利用价值之后，宙斯要翻脸了。至于具体是怎么被利用的，伊莉安并不知道，她来的时间太短，神之间的这些弯弯绕绕并不是她能够了解的。

    或许宙斯只是想要一个开战的由头也说不定。

    “宙斯，你要做什么？我和伊莉安斯菲尔切磋一下，你也想参加？”

    雅典娜原本就已经穿好了神斗衣的，所以此时只是往那里一站，气势上就比完全没有准备的宙斯要强上不少，她厉声一问，让宙斯的气势就稍微滞了一下。宙斯见形势不对，马上也是唤出了他的神斗衣。

    “雅典娜，你又想和我争战了吗？”

    作为从宙斯脑中跳出来的雅典娜天生就是和宙斯作对的，两人已经不知道战过多少次。不过因为谁也无法奈何谁，如果真要分出胜负，输的固然一切都会失去，赢的怕是也不会好多少。因为这个世界上除了他们还有波塞冬和哈迪斯呢。他们一定会很乐意的进行最后的收尾工作将被打残的两人的势力全部收为己有。

    “战又如何？”

    还是这几个字，雅典娜此时说出来却比对伊莉安说的时候更加的冰冷。

    “哈哈哈哈，宙斯，你如何要和雅典娜战斗，怎么能缺了我观战呢？你们这个级别的战斗可是千载难得一见，我可是不忍错过啊！”

    一个中气十足的声音摇摇的传来，刹那之间后，声音的来源已经出现在了伊莉安、雅典娜一方与宙斯之间，隐约与两方人马成三足鼎立之势，却又稍微偏向伊莉安与雅典娜一侧。

    “波塞冬，你也要来凑热闹吗？”

    来人正是海皇波塞冬。

    这么多年来宙斯与波塞冬都是你算计我，我算计你，从来没有真正和睦过。可能最为安稳的也就是哈迪斯了吧。他这个冥界之主倒是当得相当的淡定，虽然也时不时的出现在奥林匹斯圣山，给宙斯和波塞冬带来一些压力，但是大多数时候都要显得与世无争得多。只是这是不是哈迪斯做出来的假象，谁也不知道，也不敢放松警惕。

    而此时波塞冬在宙斯出现之后这么一会就从海域之中赶来，这个速度让宙斯不自觉的就想到了阴谋的可能性。毕竟雅典娜是最看不惯宙斯的，也不排除雅典娜突然发疯，为了干掉宙斯而与波塞冬甚至哈迪斯三人联手。

    如果再加上一个伊莉安，宙斯没有丝毫胜算。

    “嗯……大家都来了啊……”

    就在波塞冬笑着，宙斯继续面无表情，雅典娜傲然看着宙斯的时候，又是一个慵懒的声音出现。

    哈迪斯终于也来了。

    而且来的还不止一个人，冥界的战将睡神修普诺斯、死神达拿都斯、判官拉达曼迪斯、米诺斯、艾亚哥斯五位也同时出现。而且包括哈迪斯在内他们身上都已经穿好了暗黑色的冥斗衣。

    “哦呀，哈迪斯，看样子你是准备直接开始圣战了吗？”

    这是仍旧笑着的波塞冬。伴随着他的话语，属于他的神斗衣的出现在了他的身上，七海的守护海斗士也出现了，颜色相对于黄金圣衣稍微黯淡一点，以橙黄色为主的海斗衣看上去卖相虽然没有耀眼的黄金圣衣那么好，但是论质量，确实不相上下的。

    “圣战吗？”

    看着这一切，伊莉安只是缓缓的走到了美杜莎的面前。

    “美杜莎，我都不知道应该说你幸运还是倒霉了，总之你很荣幸的引发了众神之间的圣战，我已经无法保护你了。”

    此时的美杜莎已经完全的痴呆了，她只能呆呆的看着众神一个一个登场，完全无法做出任何的反应。一般人穷其一生也不一定能够见到一个神，但是美杜莎这一次算是见全了，神王、海皇、冥王、战争与智慧的女神，空神……

    从神界透露出来的信息可以知道，这几位正是现在神界真正最强大的神。

    看着发呆中的美杜莎，伊莉安轻轻地伸出了自己的指尖，没有理会那些已经被伊莉安的神威吓得瑟瑟发抖的蛇发和突出的獠牙。伊莉安只是将自己的指尖按到了美杜莎的唇上，然后伴随着美杜莎一个下意识的舔舐动作，一滴鲜红的血液沾上了美杜莎的舌尖，一个翠绿色的属于伊莉安的带着米德贝鲁卡式魔法阵的绿叶花纹出现在了美杜莎的胸前。

    就这一刻美杜莎的头发恢复了美丽的紫色，恢复了那极富魅力的柔顺和长度。她身上的鳞片全部消失，獠牙也脱落，重新变成洁白美丽的牙齿。美杜莎再次变成了一个倾国倾城的美丽少女。

    “空”之力第一次发挥了它的作用……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    因为书友：zjjssg的大力支持，满足他的愿望~今天额外加更一章，嗯~

    望大家喜欢~

   

156－06、圣战什么的逃开吧

    虽然伊莉安并没有对几位大神说话，但是当那“空”之力体现出来，在瞬间将雅典娜施加于美杜莎身上的诅咒消除之时，所有大神的眼神都是齐齐一变。

    以前从来没有见过伊莉安使用自己的能力，现在她却突然用了，这是想要向他们示威吗？那么伊莉安究竟是准备站在哪一方呢？连同雅典娜在内，在场的四位大神一时之间都没有说话，只是安静地看着伊莉安进行着她的动作。没有人想要在这个紧要关头惹到伊莉安将她推到对方的阵营之中去。

    而美杜莎却是最为惊喜的一个，她完全没有想到中了神的诅咒之后，还有能够恢复的一天。这也是事实，如果不是伊莉安这位多出来的“空神”，雅典娜的诅咒还真就没有谁能够接触。

    “美杜莎，你眼中的石化诅咒我并没有解除，这是我留下来给你的武器。但是你要发誓，绝对不用此伤害无辜的人，否则我将会亲自将你斩杀。”

    轻清软音响起，伊莉安看似并不重视地警告着美杜莎。不过这个时候的美杜莎与之前相比仿佛是彻底变了一个人一样，所有的傲气全部消失得干干净净。

    “一切听您的旨意，伊莉安斯菲尔女神冕下。”

    单膝跪在伊莉安面前的美杜莎此时竟然行的是效忠的礼仪，这种礼仪理论上是不应该被这样一个可人的美女学会的。而且不知为什么，她的声音还是显得有些低沉，那动听的声音竟然没有被恢复。就在这个时候一个不和谐的声音插了进来。

    “这位美丽的小姐，由你来引发圣战的话，我们倒是也不亏。”

    这是一贯严肃的宙斯，就算是说着这种轻佻的话，他的表情还是一成不变，仿佛刚刚说话的不是他一般。

    “美杜莎吗？我送你一匹天马，在圣战之后请你能够成为我的妻子！”

    这是最为直接的波塞冬。

    就这么说着，他就招来了一匹天马，干脆的送给了美杜莎。这天马可是可与而不可求的神马，生着双翅的天马速度极快，对于一般的神来说都是不可多得的宝物。波塞冬竟然就这么一句话送给了美杜莎，看着美杜莎手中控制天马用的骑英之缰绳，伊莉安很无语。

    不过话说不愧是出了名的色神吗？这个时候也不忘求婚。

    “哼！儿戏！”

    宙斯虽然仍旧是面无表情，但是声音之中却多了一丝怒意，只是这怒意究竟是因为波塞冬轻视对手的行为还是因为波塞冬对美杜莎先下手了，那伊莉安就不知道了。

    这个时候，几位大神都知道，只要能够打动美杜莎，那么就相当于是拉拢了伊莉安，自然都是不遗余力的。只是在宙斯与波塞冬纷纷下手之后，哈迪斯不好跟风而已。至于雅典娜，短时间内想要和美杜莎和好是不可能的了。

    伴随着宙斯的怒哼，他标志性的一道闪电劈向了波塞冬。不过波塞冬，怎么可能怕了这种程度的攻击？只见他也懒得出手，只是向手下的海斗士们示意了一下，于是七位海斗士同时向前迈了一步，整齐的铿锵之声响起——这是金属的圣衣靴底撞击在地面的声音。

    轰！

    一道闪电劈得整个这一片地区都是地动山摇，巨大的声音可以让普通人耳朵都震聋。不过七位海斗士仅仅只是脸上的血色略微褪去一点点，受到了一点点的震动，并没有受到真正的伤害。如果不是因为伊莉安仔细盯了一下，还看不出这种程度的变化呢。

    能够参与到主神之间的战争，不论是波塞冬还是哈迪斯他们带来的手下都还是有些能力的。都达到了次一级神的程度了。因此即使是宙斯的愤怒一击，也让七位海斗士联手轻松当下。

    “圣战就这么开始了吗？”

    哈迪斯仿佛一位感性的诗人一般念叨了一句，声音并不响亮，语气也是颇为平淡，仿佛只是在旁观一般，但是他挥出去的手代表着冥界也开始参加这一场圣战。睡神修普诺斯、死神达拿都斯、判官拉达曼迪斯、米诺斯、艾亚哥斯五位几乎在哈迪斯开口的同时就冲向了海皇手下的海斗士。

    他们知道，必须先把海皇手下的喽啰干掉，然后他们全部联合起来才有可能帮助到自己的主神。如果能够让冥王多出一个主神级别的辅助战力，那么他获胜的可能性就要大上无数倍了。

    与此同时，又是一道霹雳携着今天巨响急速而下，如果这时候再让海斗士们中上这一击，海皇的手下就基本上废了。此时可以说是宙斯和哈迪斯在联合对付波塞冬了。

    不过还没有等波塞冬做出什么反应，雅典娜出手了。

    在宙斯第二道闪电劈下的同时，雅典娜将自己的巨盾抛向了空中，不偏不倚的挡在了闪电前进的路线之上。只看见又是金光电光闪烁一阵之后，这一道雷便被巨盾完全抵消，灰都没有激起一丝。

    “宙斯，你什么时候这么堕落了？竟然连对付波塞冬都要和哈迪斯的手下联手了？”

    虽然知道宙斯仅仅只是随意性的攻击，而且还是他先出手的，刚刚其实是哈迪斯下的围攻命令，但是雅典娜就是看宙斯最为不爽，所以用言语挤兑的也是宙斯。

    “雅典娜，上次雅典的事情我还没有和你算的，就算是你帮我挡了这毛毛雨般的一击，我也不会承情。”

    这是波塞冬带着不屑的语气说的话。

    确实，以波塞冬之能，宙斯这未尽全力的一击还是可以轻松解决的。而之前与雅典娜的雅典城之争让两人结下的梁子不可能这么简单解决。

    “哼！”

    又是一声冷哼，宙斯再次抓起一道闪电就劈向了地面。

    此时雅典娜，波塞冬，海斗士，睡神修普诺斯、死神达拿都斯、判官拉达曼迪斯、米诺斯、艾亚哥斯几位都呆在一个区域，没有一个是他宙斯的盟友，他随便怎么打都没有问题。

    这也是神王宙斯的高傲，他作为众神之王对付自己不听话的手下才不需要其他神帮助！

    事实上正在进行战斗中的四位大神都没有联盟者，他们除了自己的手下，有的便都是敌人。至于伊莉安已经被他们忽略了，因为很明显，伊莉安没有参战的意思。之前的示威仅仅是为了让他们不要去招惹她。

    至于他们为什么知道。

    那是因为此时伊莉安已经拉着美杜莎和她赚到的天马远远的离开了这一片是非之地。

    “美杜莎，这个禁魔的眼罩送给你，希望你能够利用你的魔眼和天马做一些你愿意做的事情。通过刚刚我给你的血液你已经与我签订了契约，成为了不老不死的存在。虽然在这众神出没的世界之中这个不死也只是相对的，但是至少不会因为年月流逝而死了。这么长的时间之中，我希望你能够领悟到我保护你的目的，不要因为生命的永恒而成为一个像他们一样灭绝人性之人。”

    就在伊莉安将一个从雅典娜那里拿来玩的紫色禁魔眼罩送给美杜莎的时候，她随口将自己的希望告诉了美杜莎。虽然因为一时的冲动与美杜莎缔结下了契约，但是伊莉安并没有马上将美杜莎看成姐妹的想法。

    或许美杜莎现在真的只能算是一个属下吧。

    在必要的时刻，伊莉安绝对会对美杜莎动用这契约带来的绝对命令功能的。

    不过就在这个时候，还没等美杜莎做出回答，又是一道雷电变成的流弹不知道为什么飞向了这个方向。发现之后伊莉安转身站在美杜莎身前用自己已经变成神斗衣的九幽冰狱防护服硬接了这一击。对于伊莉安来说如果不是怕美杜莎被误伤到这种攻击其实无视都是没有问题的。

    不过意外发生了。

    在美杜莎眼中，伊莉安直接中了这天雷的一记猛轰，整个身躯都摇了两下，全身的神力竟然没有起到一丝的阻碍作用，然后“虚弱”地说道：

    “美杜莎，我全名是伊莉安斯菲尔·冯·艾因兹贝伦……”

    轻轻的说出了最后的一句话，伊莉安消失了，在最后的一刻伊莉安还想着要将美杜莎传送离开这战场。却留下的只有美杜莎痛苦的呼喊：

    “不！！！”

    伊莉安死了吗？

    怎么可能，有着“空”之力的她怎么可能因为被宙斯的神雷劈中而死呢？伊莉安只是在被这神雷劈中之时下意识地将自己的“空”之力最大限度地发挥了出来，以防美杜莎因为被余波击中而亡。但是就在这个时候，一阵空间的波动包裹了伊莉安的身体，这分明就是传送魔法的波动啊！

    为什么在这个时候这种传送的波动会突然出现？

    明明与时空庭院的联系还没有重新建立起来啊！

    可惜现实不给伊莉安思考的时间，也没有给伊莉安解决的办法。情急之下，伊莉安只来得及将美杜莎从原地传送至战场之外，然后就离开了这个世界，总之，美杜莎的误会，纯属意外……

    而伊莉安更不可能知道因为自己一句话，就让这个世界之中多出了一个以艾因兹贝伦为姓的千百年传承的家族……

   

 157-01、是谁在祈求神降临

    157-01、是谁在祈求神降临

    这一次传送是伊莉安记忆之中最为莫名的传送，比时空庭院将她传送到众神的世界去都还要莫名。因为这一次的传送完全是毫无预兆的，而且不可拒绝的，无法阻挡的。宇宙中为什么还会有这样霸道的传送？如果这种传送时不时出现一次，伊莉安不是什么事情都不用做了吗？

    不过令伊莉安更加郁闷的是，她这一次的传送也就比离开导力世界那回稍微好一点点。因为这个新到的世界几乎也是什么都没有，唯一可以觉得稍微好一些的地方就是至少地面上还长着草，而且还要一个巨大的大树。

    是的，这里有一棵树。

    而当伊莉安走到了那巨树之下之后，她赫然发现了自己放入储物空间之中的东西

    为什么这里会出现她放入自己储物空间里面的东西呢？

    为什么这个世界给伊莉安的感觉就是完全掌控在自己的手中一般呢？

    就算是在上一个世界里面作为一个神，伊莉安也没有这么强烈的掌控感，因为伊莉安这一次感觉到的掌控是对一切的掌控，这个世界仿佛就是伊莉安自己的一部分一般。

    是啊。

    这个世界就是自己的一部分。

    莫名的，伊莉安有了这样一个感觉，就好像是天经地义，没有任何疑问的事情一般，她从心底世界接受了这个看法。微微心念一动，伊莉安将自己的思想和这个世界直接连接在了一起，就感觉到了这个世界的一切。

    这个世界拥有着广袤的土地，整个大地一马平川的延展出去了几万里，一直到达了这个世界的边界。“大地是方的”这种说法在这个世界是完全正确的。因为这个世界的边界就是一个方形的，这使得这一片直接连接到世界边界的大陆也变成了方形。

    而天空之上则是一片的虚无，什么也没有，其高度正好等于大地的厚度，整个世界被地地平面分成了完全规整的两半，一半是虚无的天，一半是厚实的地。自然的茫茫的光芒充斥着整个世界之中，没有发现任何的光源，却有着这光。

    整个世界的正中央就是那一棵树，一棵可以称之为世界树的巨树。

    这一棵树给伊莉安了无限的亲切感，这种亲切感比在双界的世界之中遇到那树精灵的呼唤之时更加明显万倍，就好像这树就是伊莉安身体的一部分一般，当伊莉安的手轻轻的接触到那树干之时她甚至能够感觉自己与这树彻底的联系在了一起，这树的一切她都能够感知到。

    包括这树心之内的一个妖。

    在这巨树的中心有一个妖正在酝酿着自己的生命。

    看到了她的黑色长发，看到了她虽然不是特别美丽但是却给人一种妖异感的面容。看到了她胸口之上，属于伊莉安契约的绿色叶纹。

    这个妖给伊莉安的感觉也是非常的亲切，但是这就不是那种仿佛就是看到自己身体一般的亲切感，而是一种姐姐看着自己妹妹的亲切。

    黄泉……

    从伊莉安的心中突然冒出了这个名字。

    她就叫做黄泉是吗？

    心中带着这个疑问伊莉安的精神突然恍惚了，她知道了这个世界就是她自己的世界，知道了面前这棵巨树就是她作为世界树的本体，知道了在树心之中酝酿生命的黄泉才是她第一个认可的妹妹。但是这巨树却又给予了伊莉安一种不愿意与伊莉安再次合为一体的感觉。这种感觉就好像是一个普通的人想要做什么坏事，但是自己的良心却在谴责自己，不让自己真正跨出这一步的那种感觉。

    这其实是伊莉安当时给予自己封印的影响，只是伊莉安现在已经无法分辨罢了。这封印的最终目的就是在伊莉安的属于人类的意识真正巩固之前，不会因为与本体合为一体而使得好不容易产生的人性再次消失。换句话说，只有在伊莉安以现在的思维方式不断成长，直至她的力量能够抵消世界树本体的影响之时才行。

    那至少是超越SSS级的概念了。

    而且还并不是单纯力量成长就行，个中的秘密现在还无法知道。

    不过知道了这些，伊莉安还是无法知道自己为什么会从众神的世界就直接被传送到了这里，难道是因为本体的呼唤？但是事实上在伊莉安接触了自己的本体之后已经领悟到这一次的传送和她的本体世界树并没有任何的关系。

    究竟是为什么？

    这一次伊莉安没有企图去联系时空庭院也没有试图联系其他契约的姐妹，因为她知道，在自己的这个世界之中，所有的时间都是停滞的，是脱离时间轴的。换句话说在这里，伊莉安暂时是不可能联系上还处于时间正在流失的世界中的人的。

    唯一可以联系的人竟然是刚刚收下的属下——美杜莎。

    这也解释了为什么之前伊莉安无法联系上其他人的原因，因为在众神的世界这么一个特殊的世界之中，它的时间相对于其他的世界来说也是永远停滞的。那么也难怪在其他的世界之中多少都会有一些关于众神世界的传说。因为众神世界的时间停滞，而其他世界的时间在流逝。只要在漫长的时间之中有一个人无意中穿越到众神的世界去过，进去之时是在众神的世界之中随机的一个时段，而不论在里面待了多久，出来之后，对于外界来说还是进去的那一刻。关于众神世界的传说自然就会留下来。

    永恒的时间足以让不少的世界之中都会留下众神世界的影子。

    当然对于伊莉安来说，在她知道了对方的坐标之后，在本体世界树那种存在的特殊地位的帮助下，她从自己的这个世界之中出发，可以自主选择进入此类世界的任意时间段之中。

    不过现在伊莉安又能够做什么呢？在自己的世界之中，这时间也是停滞的呀，不论呆了多久，对于外面来说都没有任何的影响。这样的话她在这里发呆也没有任何意义啊。

    就在伊莉安有些无所事事之时，一个包含着祈求之情的呼唤之声传入了伊莉安的耳中：

    “神啊请帮帮我吧我不想就这样看着悠二与夏娜战斗。我也想帮助他们为什么我会这么弱？为什么我会如此缺乏力量？谁能给我力量？我喜欢悠二，但是这样下去，我只会离他越来越远……神啊”

    这是谁？

    是谁在祈求神的降临？

    为什么她的祈求之声会传入这个时间都不流逝的地方？难道就是因为这个祈求之声打动了我本体残留的意识所以才将我传送到这里来，等待这祈求的再次出现吗？

    无法拒绝。

    伊莉安无法兴起拒绝的想法。

    好像一旦兴起了拒绝这请求的想法伊莉安就会罪孽加身一般。究竟要怎样的心情才能够发出如此深切的呼唤之声？究竟要怎样的不甘才能够让已经失去了主体意识的伊莉安本体世界树都被打动？

    “你……是谁？”

    轻清软音犹豫地响起，伊莉安只是闭上自己的眼睛什么也没有做，就单纯的开口说话。不知道为什么伊莉安就觉得自己的声音对方一定能够听见。

    “啊？谁？谁在和我说话？”

    略带惊慌的声音再次传入了伊莉安耳中，伊莉安甚至能够想象出对方如同受惊的小鹿一般睁大眼睛，左右观望的样子。

    “我是‘空之神’伊莉安斯菲尔。我听到了你的祈求，你想要力量吗？”

    既然是在请求神的帮助，说不得伊莉安又一次用上了“空之神”的招牌。而就在这说话的时间中，伊莉安的思维好像已经接上了对方的大脑，对方的记忆一瞬间被伊莉安所掌握。“红世”“火雾战士”“红世之徒”“存在之力”“悠二”“密斯提斯”“夏娜”“天壤劫火”等等一个又一个的名词出现在伊莉安的面前。

    在对方的世界之中，有一个名为红世的次级世界，那里有着被称为红世之徒的存在，这种存在最喜欢的事情就是在主世界之中侵吞人类的存在之力。失去存在之力的人将会被所有人忘记，存在本身都将失去。一旦主直接的存在之力失去平衡，两个世界都将面临毁灭的危险。因此又产生了名为火雾战士的存在，专门负责讨伐来到主世界作乱的红世之徒。

    而夏娜就是火雾战士“炎发灼眼的讨伐者”，天壤劫火的契约者。至于悠二，是祈祷者心中喜欢的男生，因为成为了特殊宝具的容器“密斯提斯”而被夏娜关注，从而相互产生了暧昧的关系。这让祈祷者心中产生了危机感。

    而此时，正是红世的敌人袭击之时，祈祷者因为自己的无力而产生了无比强大的执念，这执念让遥远的伊莉安收到，才产生了上面的对话。

    “真的是神吗？我是一美吉田一美恳请‘空之神’大人能够帮助我”

    “我允许你使用我的力量，我将降临于你的身旁，以火雾战士武器的形式让你成为一个新的火雾战士。同时帮你回到过去，重新开始……”

    是的，伊莉安在下意识决定帮助对方之后，通过这呼唤的联系，找到了对方世界的坐标之后直接置入了对方的历史，将自己的存在强行插了进去，既然能够联系上伊莉安，那么对方的世界也是一个时间停滞的世界这一点绝对是不会有误的。因此伊莉安直接到这个世界的最初时间去了一趟，了解了这个世界关于红世之徒与火雾战士的一切。同时因为对方世界的特殊性伊莉安直接将自己的存在插入之后，并不会引起任何人的注意，他们都只会认为伊莉安是原本就存在的。

    “存在”这种力量是非常神奇的，神奇到就算是那个世界最强大的红世之王也是不可能完全掌控，这也给了伊莉安钻空子的机会。

    “我愿意”

    “那么请选择神器……”

   

158-02、你是天空的呼唤者

    158-02、你是天空的呼唤者

    “请选择神器的形态。”

    伊莉安的轻清软音在吉田一美的脑中回响，此时的一美已经身处于一个虚无的空间之中，在这里她感觉到一阵异常的冰冷，但是这极低的温度给予一美的却是仿佛烈日之下的阴影一般惬意的感觉。四周燃烧的粉银色火焰是伊莉安来到这里之后自动产生的。在这里，不论是谁所拥有的力量都是火焰。哪怕是伊莉安这种极冰的属性所产生的也只是这种冰焰。

    “神器吗？耳钉。小小的耳钉就可以了。”

    “嗯。”

    轻声回应着，在一美的面前出现了一个小小的耳钉，这与九幽冰狱一般的蓝水晶小耳钉轻轻地贴在了一美的耳垂之上，虽然没有耳洞，却是贴得那么牢固，绝对不可能掉落。在耳钉内部，如同星云一般的光点缓缓旋转，显得这耳钉的与众不同。

    在伊莉安的控制下，自己九幽冰狱的十字剑杖与魔导书成为了一美战斗状态的武器，防护服同时也保护着一美不会轻易受伤。虽然在这个世界上，伊莉安原本会的魔法全部无法使用，但是这个世界有自在法。创造自在法很不容易，短暂的了解让伊莉安无法成为自在法的编制大师，但是想要学习最基本的自在法和编制一两个简单的自在法给一美临时使用的还是没有问题。

    在这种防护之下，就算一美原本是一个完全没有战斗经验的平民也不会那么容易被打倒了吧。如果还是遇到了一美无法对抗的敌人，伊莉安就只好自己降临了。

    将自己置换为此世的红世之王，拥有庞大魔力的伊莉安如果本尊降临是需要极为庞大的存在之力的，降临之后伊莉安光以魔力转化的存在之力都可以直接将普通敌人用威压压死。不过这显然并不可取，这个世界几乎不可能一次性有那么多的存在之力给伊莉安的降临去消耗。但是伊莉安可以降临自己的精神力。在一美这个普通人面前，伊莉安的精神力可以轻易地控制一美的身体。有了伊莉安的战斗素养，在这个世界还是很少会遇到无法抵抗的敌人的。

    这也是伊莉安这个伪红世之王与其他红世之王不一样的地方。

    其他的红世之王正常情况下是没有办法控制人类的身体的，而伊莉安本体作为宇宙中唯一的世界树与所有世界的所有存在都有着一定的关联。因此在对方愿意的情况下，控制身体，完全可以做到。

    至于为什么伊莉安不从头到尾控制着一美的身体去帮助一美实现她的愿望，一方面是因为要尊重一美的人格，另一方面则是因为伊莉安也想体验一下作为一个仅仅提供力量与建议的旁观者，能够在这个世界上遇到什么有趣的事情。

    是的，归根结底，伊莉安还是想寻找乐趣。

    “吉田一美，从现在开始，你将获得一个新的名字‘天空的呼唤者’，我的神职请不要泄露，我的称号是‘终焉之光’，请牢记。平时叫我伊莉安斯菲尔就好。”

    对一美进行着嘱咐，伊莉安此时已经将自己的意识投入了那蓝色的耳钉之中。之所以做出这种嘱咐是因为她了解到一美记忆中的“天壤劫火”阿拉斯托尔竟然也有着“天罚神”的神职。而在一美的记忆中，他却从来也没有提到过。虽然原因不明，但是伊莉安还是不准备去试试如果将她“空之神”的称号到处说会遇到什么结果。

    “好的，我记住了。”

    坚定的点点头，一美表示自己已经理解。原本看上去应该挺弱气的一个女孩子竟然变得有些坚强的感觉，看样子在她的过去，确实经历了不少的事情。

    “那么，做好准备，我们马上就好出去了。你所回到的是你的心上人坂井悠二与夏娜相遇的第一天……”

    伊莉安的声音越来越响，渐渐的开始变得如同被大功率扩音器扩音过一般，同时还产生了阵阵的回音。粉银色的冰焰也是越来越亮，直到让一美的双眼承受不住这种亮度，不自觉地闭上为止。

    当一美再次睁开自己的双眼，景色变了。

    她回到了自己的学校之中，她漂浮在半空之中，身边燃烧着粉银色的火焰，同时一个暗红色的罩子笼罩着她身边巨大的一片区域。

    “这就是我的封绝吗？”

    低头看看自己身上穿着的原本属于伊莉安的只是颜色变成纯白色的防护服，拍打两下那粉银色的光翼，挥舞着手中的十字剑杖。然后一美心念一动间，悬浮在她身边的魔导书自动翻了几页，然后在她的身前出现了一面魔力构成的镜子，让一美看清了自己现在的样子——除了属于伊莉安的九幽冰狱的部分，一美的头发变成了彻底的银色，双眼也是显得纯洁无比的无瑕之白。

    伊莉安为一美准备的所有自在法都已经写入了魔导书之中，需要使用的时候，魔导书可以自动施放，并不需要一美自己再次编织。

    呆呆地看着自己现在的样子，一美完全不敢相信这就是自己，虽然她在看见悠二与夏娜进行战斗之时强烈地希望自己能够拥有力量，但是真正到了这一刻，她却无法相信了。

    “啊糟糕，悠二可是一个‘密斯提斯’，可以在封绝之中行动的，如果被他看到了怎么办？”

    过了好一会，一美突然领悟到不对劲，轻轻地捂着自己的嘴惊呼了起来。

    “没有问题，我们回到的是这一天的开始，也就是凌晨零点，这个时候坂井悠二不可能会在学校之中的。”

    轻清软音缓缓响起，暂时失去了身体的伊莉安稍微显得有些不适应，音调都有些变化的感觉，不过这自然不可能是一美能够听出来的。

    “哦，那就好，那这个时间段原本的我呢？”

    终于缓过神来的一美所思考到的问题还都算是重点问题，这么敏捷的思维，确实也是一个出色的火雾战士所需要的基础。

    “也没有问题，因为你的存在只有一个，所以当你出现在这里的时候，设个时间段原本的你就和现在的你重合了。不会出现有两个你的现象。”

    “那就好，那么现在我是应该回家吗？”

    安心地摸了摸自己的胸口，仿佛是出了一口大气，一美随口问道。听到这种问题，伊莉安如果有身体的话一定会跳起来敲一下一美的头吧。

    “难道你准备就这么开着封绝，保持着战斗的姿态，等到夏娜和悠二发现你的异常吗？我相信如果‘炎发灼眼的讨伐者’如果在来到这个城市之后看到你这个样子，绝对会第一时间将你列为敌人。当然，你也无家可回，因为你现在是‘天空的呼唤者’一美，而不再是这个城市的平民吉田一美。”

    “那我的父母呢？”

    “放心，他们在你主动回去之前不会再记得你，你不是走丢，而是从来也没有存在过。”

    “这……好吧，先专心解决掉悠二的问题，然后再回去……对了，火雾战士之间是有感应的，我现在成为了火雾战士，那么在夏娜来到这里的时候不就会立即发现我了吗？”

    虽然有些意料之外的变数，但是一美很快调整了心态，又一次提出了一个值得询问的问题，伊莉安对一美更加满意了。

    “嗯，问得好。我‘终焉之光’伊莉安斯菲尔最大的特色就是无法感知。只要不是我故意暴露自己的存在，那么我就不可能被其他火雾战士或者红世之徒给发现。而且我和‘天壤劫火’阿拉斯托尔的关系还不错，就算是发现了也没什么。这下你总安心了吧？”

    既然曾经一度插入到这个世界最初的时段呆了一小段时间，那么伊莉安自然是与几位最强大的红世之王有所联系，而阿拉斯托尔正是其中之一。同在众神的世界一样，与世无争的伊莉安获得了几乎所有有过交往的红世之王的友谊。至于她的特殊能力……伊莉安本来就是伪红世之王，自然不可能被其他人通过感知红世之王的感知方式感知出来。

    这可以让伊莉安与一美在这个世界中行事更为方便。

    听着伊莉安的话，一美已经落在地上，将战斗状态解除，同时收回了封绝，望着繁星点点的夜空，一美紧紧地握了握拳。

    “今天就是悠二与夏娜相见的日子吗？这一次我不要再游离在他们的战场之外，我要成为他们最有力的帮手，我要获得与夏娜同等的条件去竞争悠二”

    “你是白痴吗？”

    突然一个凉飕飕的话打断了一美坚定决心的话语，这自然又是伊莉安的吐槽。

    “既然已经知道了今天是夏娜与坂井悠二相遇的第一天，你就不能直接从这一天开始让夏娜不去喜欢上悠二，然后自己一个人独占坂井悠二吗？我为什么要让你回到这一天？刚刚还以为你很聪明，怎么现在又蠢起来了？”

    “哎？这样好吗？会不会对夏娜不公平啊？”

    好吧，听了这句话，伊莉安又一次怀念起自己的身体来，如果这个时候伊莉安有身体，那么一定会捏着一美的脸蛋狠狠的蹂躏一下吧。可惜现在如果想要身体，伊莉安只能控制一美。而控制了一美，捏一美的脸蛋不就相当于是捏自己的脸蛋吗？

    一美开始犯傻，不代表伊莉安也会跟着犯傻。

    “在你的过去那位夏娜不也是仗着自己火雾战士的身份接近了悠二，然后又以保护‘密斯提斯’的借口一天到晚跟着坂井悠二吗？那个时候她难道想着要公平，然后带着你一起走了？爱情的竞争可是不存在什么公平的啊”

    虽然完全没有任何的男女恋爱经验，伊莉安却仍然说得理直气壮。

    没吃过猪肉也见过猪跑不是？

    好吧，现在其实吃过猪肉的人应该比见过猪跑的多少无数倍了。

    “好像也是哦。”

    犹豫不决地，一美抓着教学楼楼顶的铁栏杆开始发呆，一直呆到天亮也不知道是否真的做出了自己的决定。而这重新开始的第一天也拉开了序幕……

   

159-03、炎发灼眼的小萝莉

    159-03、炎发灼眼的小萝莉

    静静地站在教学楼的楼顶，一美用被伊莉安强化过的双眼看着楼下一个又一个熟悉的身影走入学校之中，不过这一次一美不再是他们中的一员。而今天第一个令一美想要使用火雾战士能力帮助的人却不是她期待已久的坂井悠二而是另外一个女生——平井缘。

    “这就是真的平井同学吗？过去的记忆之中，平井同学已经被夏娜代替了呢。如果不是后来知道了这个世界的真实，或许我还不会知道和我们同学那么就的平井同学已经被替代了吧。”

    略带一些伤感的，一美看着平井缘以极轻的声音对伊莉安述说着她过去的记忆，这些记忆虽然伊莉安早就看过了，但是她却没有要将此事告诉一美的想法。有些事情做的时候可能是非恶意的，甚至是完全无意的，但是却还是不能够坦白。要不然只是平白无故的增添烦恼而已。

    “难道你准备帮助她逃脱被红世之徒吞噬的命运吗？现在看来，至少她暂时还是没有变成‘火炬’这种被吞噬了存在之力的人的替代物的。”

    随意地提出了自己的建议，伊莉安所依凭的耳钉就在一美的耳朵上，她的声音更加不用担心其他人会听到。当然，如果伊莉安需要让别人听见她的声音的时候，以极轻的声音直接传入其他人的耳中这种事情，她的经验可是很多的。

    之所以没有用念话，那是因为一美对于直接出声还是习惯一些。

    “嗯，如果可以的话，还是帮助一下她吧。毕竟是我的同学，至于在她没有消失的时候，夏娜该要如何加入我们的班级，这个问题就让她自己去伤脑筋吧。”

    终于，善良的一美也开始学会将事情推卸给别人了，看样子夏娜作为她的情敌在她的眼中还真是与一般人完全不一样啊。

    不过即使是如此，伊莉安还是不满意。她在自己依凭的神器耳钉上微微伸出一根小刺，扎了一美的耳垂一下——这可是伊莉安想到的教训一美的好办法——然后轻清软音才响起：

    “你又忘记了吧？现在你是要想办法让夏娜完全不会喜欢上坂井悠二。如果能够让她不与坂井悠二同班，不与他经常见面那才是最好的。因此帮助平井缘绝对是你行动的第一步，第二步，便是让你自己代替夏娜成为坂井悠二的保护者。如果不是听你的形容中夏娜是个可爱的女孩子，我觉得很有兴趣，那我绝对会建议你将她赶出这个城市的。”

    被伊莉安扎了一下的一美其实只是感觉到自己的耳垂微微有些发痒，她不自然地捏了捏那耳钉，然后带着苦笑轻声说道：

    “伊莉安斯菲尔，你太夸张了啦，夏娜其实还是一个很好的女孩子，而且也是一个非常强大的火雾战士。我想如果没有她的帮助，我们是不可能保护得了悠二的。而且以后还要争取到玛琼琳姐姐与威尔艾米娜姐姐的帮助才行。”

    “你这是在怀疑我的实力”

    不满的伊莉安又扎了一美一下，同时微微提高了自己的声音。

    “不过她们的实力我还是认可，如果能够争取到她们的帮助，确实是非常不错的。”

    其实，伊莉安这只是在找着由头实行她自己的“惩罚”手段而已。她当然知道将来在这个城市之中她们将会遇到怎样麻烦的敌人，也知道如果单凭她与一美这个小菜鸟是不可能解决这接踵而来的问题的。

    这种有一句没一句的对话在这一整个白天的时间内都在不断进行着，伊莉安的介绍让一美学会了许许多多过去她不会的，但是又是火雾战士必须了解的内容。比如夏娜对过去那个平井缘使用的“替换”，“火炬”的设置，主动开启封绝的方法等等。

    有了伊莉安的帮助，其实一美只需要在脑中想一想就足够了，她体内的存在之力就会自动开始运转。这种模式倒是有点像现代的傻瓜照相机，只要按按钮，其他的事情就不用管了。

    不过两者还是有区别的，那就是一美体内的存在之力在一次又一次的运转之后还是会被她记住，过不了多久至少如同封绝一般的简单自在法一美就可以独立使用了。

    而现在，终于到了关键的时刻了。

    整整一天坂井悠二都没有离开过学校，伊莉安也没有感觉到任何与红世有关之人来到过这里，那么现在，这放学后各自回家的时间就必然是坂井悠二遇见夏娜的时间。

    不过这也到了一美需要作出抉择的时刻了。

    她究竟是选择跟着坂井悠二让他与夏娜的第一次会面不会像过去那样产生某种不可预知的但是却决定了他们关系的结果，还是跟着平井缘，保护她不会被红世之徒给吞噬呢？要知道，就在夏娜到达这个城市之后，没有多久她就替代了平井缘，换句话说，平井缘被吞噬的时间，也就是这几天而已。

    看着平井缘友善地与同学们道别欢乐地跑出了学校的大门，一美咬了咬牙，在盯着坂井悠二老半天之后，走出了校园，追向了平井缘离开的方向。

    果然一美还是太善良了呢。

    不过也正是因为这种善良，以及因为这种善良而产生的执念才让伊莉安听到她的声音，而从不知道距离这里多远的其他世界赶来帮她不是吗？

    “其实一美你不用这么纠结的……”

    还是有些不忍心看到一美那虽然做出了决定，但是仍然十分不甘心的表情，伊莉安轻轻的声音在一美的耳边响起。

    “……‘炎发灼眼的讨伐者’夏娜的契约者‘天壤劫火’阿拉斯托尔的气息我已经感觉到了。与平井缘现在前去的方向是一致的。我想，夏娜与坂井悠二相遇的地方，恐怕与平井缘被吞噬的地方是重合的吧。毕竟夏娜来到这个城市就是为了讨伐红世之徒，而平井缘则是被红世之徒给吞噬的。”

    听到伊莉安的话，一美的脸上突地就红了起来，甚至脚步都慢了一点点。仿佛她自己原本下定了决心要保护平井缘的事情一旦与要阻碍坂井悠二与夏娜两人产生与她的记忆中一般的联系之事重合，她就变得是自私自利了一般。

    不过这样的一美也不会令伊莉安讨厌就是了。

    然后便能够看见了——

    早已注意到对方气息的伊莉安远远的就看见了一个有着一头黑色长发的小萝莉。她的表情是那么的傲然，仿佛眼前的一切都无法让她产生哪怕一丝一毫的兴趣一般。她身上的斗篷“夜笠”是属于“天壤劫火”阿拉斯托尔的一部分。大概是因为没有感觉到其他火雾战士的气息，没有想到可能会被人认出来，所以她就是那么大大方方的将“夜笠”披在身上。那散发着“天壤劫火”气息的斗篷恐怕只要是一个红世之人就可以隔着老远发现她的存在吧。

    现在的夏娜可以说战斗经验还是很不足啊。

    “一美，抬头，左前方一千四百米的高楼上。”

    轻轻的，伊莉安将夏娜的位置告诉了正在跟踪着平井缘的一美。听到伊莉安这种准备的报告，正在一家音像店门口看着与平井缘偶遇的坂井悠二的一美竟然浑身一颤，然后才一点一点地抬起了自己的头。经过伊莉安强化，一美的身体还是能够达到一名合格的火雾战士的标准了，看个一千多米没有问题。

    从最初开始重新经过一次所有的事件，而这一次，一美不再是那个毫无力量的普通人了。她已经成为了一名火雾战士，一名能够与夏娜有着同样底气的存在，她现在是“天空的呼唤者”，是整个红世之中都大有名气的“终焉之光”伊莉安斯菲尔的契约者。

    “冷静，现在你的目标是平井缘。”

    看到开始激动的一美，伊莉安赶紧提醒了她一下。

    如果只是跟着夏娜，那么根据“历史”来看，平井缘还是无法避免被吞噬的命运。这一点伊莉安很清楚。

    “哦……谢谢，伊莉安斯菲尔。”

    定了定神，一美又一次苦笑起来，她对于夏娜的关注大概已经不弱于坂井悠二了吧。一个是喜欢的男孩，一个则是情敌。从某种意义上看，这两位在一美的心目中的关注程度还真不知道谁强谁弱。

    而就在这个时候，一阵自在法的气息猛然间出现，暗红色的封绝在这人来人往的商业街之中展开。

    “红世之徒一美，快将平井缘保护起来”

    第一时间做出了最快的指令，伊莉安已经将平井缘的位置找到，就在刚刚一美发愣的这一会时间里，平井缘竟然已经从刚刚的音像店里面出来，甚至于坂井悠二道别完毕，开始向另一个相反的方向跑去。

    而那个方向上，一个巨大的娃娃形态的燐子与一个满是面具构成的燐子已经出现，这种燐子是代替红世之徒出来吸收存在之力的人偶，虽然战斗力比红世之徒低下很多，但是还是普通人无法抗拒的存在。难道平井缘还是无法逃脱被吞噬的命运？

    远处夏娜已经从可以充当空间道具的“夜笠”之中抽出了自己的宝刀“贽殿遮那”，那迅捷的动作，利落的身手告诉伊莉安，其实夏娜并不是缺乏战斗经验，而是对自己有足够的信心。她黑色的长发瞬间变成了耀眼的“红焰”，她的眼中闪烁出火焰一般的色彩，仿佛那炙热的火焰正在灼烧她的双眸，又仿佛只要是她盯着的事物便会因为这目光而燃烧。零落的闪耀着的火花不断凭空产生又不断飘散，将她的四周点亮也将她那幼小的身躯衬托出一种无比强大的可靠感。她就是“炎发灼眼的讨伐者”，在后来被取名为夏娜的存在吗？

    这一刻伊莉安才是真正认识了这一位虽然时不时傲娇一下，但是战斗力确实是非常强大的萝莉。这种认识并不是从一美记忆中提取的那种空虚的画面，而是实实在在的有了最直观的感知——这个名为夏娜的火雾战士，不仅仅是单纯的可爱，同时也是一个出色的讨伐者……

   

160-04、啰嗦啰嗦啰嗦啰嗦

    160-04、啰嗦啰嗦啰嗦啰嗦

    突然出现的磷子虽然比起普通的红世之徒来说都还要弱上许多，面对火雾战士它们基本上是无法构成任何威胁的。除非是某个特殊的磷子或者其数量达到了一定程度。

    不过显然现在这两个磷子并不能够达到标准。

    可是就是这样的两个磷子在突然发动之下，让距离平井缘如此之近的一美还是乱了，毕竟虽然因为伊莉安的关系，“天空的呼唤者”这个称呼已经被置入了这个世界的存在之中为大多数的与红世相关的人知道，并且名气不小。但是一美在昨天，也还是一个普普通通的人类的平民而已。

    “啧想不到这么快就需要我出手了，真是没有意思。”

    看着已经开始如巨鲸吸水一般将附近人类的存在之力吸入口中的两个磷子，伊莉安不甘心地轻啧了一声，然后趁着平井缘这个可怜的娃运气极佳的没有被第一时间吞噬。伊莉安直接强势接管了一美的身体。这接管的结果就是一美的头发一瞬间变成了属于伊莉安的粉银色，同时眼中那原本慌乱的感觉同时消失，带上了一种蕴含着无边自信、傲然，镇定自若的眼神。

    “一美，看好了，这个时候只需要一个小小的防护自在法就足够了。”

    抬起属于一美的手臂指向平井缘所在的位置，也没见伊莉安有什么多余的动作，一道粉银色的焰光闪过，平井缘就被那寒冰的冰焰所包裹，隔绝了磷子吸收她的可能性。

    “虽然我不擅长编制自在法，这也只是非常弱的一个防护，但是应付磷子的吞噬还是没有问题的。刚刚自在法的流动方式记住了吗？以后遇到危急的时候不要这么呆着，你要记住你现在不是一个人，刚刚只要你在发现自己无法应对之后稍微早一点主动提出要我来接管你的身体，那么速度还会快上许多。就这么一点点的时间差距，如果平井缘刚刚运气不好的话，已经与那些倒霉鬼一样在第一时间就被吞噬得干干净净了。”

    成功保护了平井缘，伊莉安迅速的将身体的控制权还给了一美，同时开始继续对这个战斗小菜鸟进行最基本的教育。多少在“过去”有跟着夏娜和坂井悠二在战场到处跑的经验，一美还是很快理解了伊莉安的意思，同时点点头。

    “嗯，我知道了，不过我怕我的战斗素质不是那么快可以培养出来的。还请伊莉安斯菲尔你多多关注，同时在任何可能产生危急的时刻接管我的身体，不用担心我的感受，能够真正的帮助到悠二我就满意了。”

    哎？这也可以？

    虽然一美的战斗素养确实可以说是差到了一定地步，但是伊莉安的打算可不是这样的。如果真的时不时地在出现危急的时候就接管身体，那只要是战斗起来不就基本上都是伊莉安在打了吗？毕竟要一美能够在短时间内达到可以和久经沙场的夏娜这样的火雾战士并肩作战的地步只怕是不太可能的啊。

    “不行……吗？”

    发现伊莉安老半天没有回应，一美下意识地摸了摸代表着伊莉安的神器耳钉，语气中带着深深的失落。而这个时候一道火炎在不远处绽放开来，伴随着那巨大娃娃形态的磷子撕心裂肺的惨叫，夏娜终于也开始了她那火热的战斗

    而且在夏娜的身边，赫然是惊慌失措对于眼前的一切感到莫名其妙的坂井悠二。

    这就是两人的第一次相遇吗？

    就在一美的目光再次被吸引而去的时候，伊莉安也想到了一个折中一些的办法。

    “一美，如果要让我在每次危急时刻都能够及时出现这基本上是不可能的。就算是我也不可能做到预知所有的危险，不过我还是有一个办法。那就是从现在开始，你的左臂一直交给我来控制。这样有着一定契合度之后，我可以尽可能快的对危急做出反应，同时在必要时刻通过你左臂为传到，我接管你全身的速度也会快很多。不要小看零点几秒的时间差距，高手对战这就足以决定一切了。不过代价就是只要我还在与你一起战斗一天，那么你的左臂将不再可以由你自己使用。”

    “我同意不过快帮帮悠二他被那磷子将手插到身体里面去了”

    没有任何犹豫的，一美同意了伊莉安的建议，她对于坂井悠二的执念已经到了一个非常强大的地步，别说是暂时失去一只手的控制权了，让她暂时放弃全身的控制权又怎么样？只要她能够最后站在坂井悠二身边就足够了。

    而战场之中，不知道为什么坂井悠二现在竟然面对着夏娜做出了保护那个磷子的动作，自然不可能感恩图报的磷子直接一只手插进了坂井悠二的背心，企图将坂井悠二这个“密斯提斯”体内的宝具给取出来。直接将大半个小臂都放入一个人身体这种惊世骇俗的事情就在自己的眼前发生，而且被攻击的对象还是自己喜欢的男生，也难怪一美心急了。

    而且更加令一美焦急的是夏娜此时竟然是高举着自己的宝刀“贽殿遮那”，完全一副想要直接连通坂井悠二一起一刀两断的架势。

    要知道此时夏娜与坂井悠二还是完全不认识的，这种情况绝对有可能发生。

    谁让坂井悠二现在只是一个作为“密斯提斯”的“火炬”呢？比普通的小动物、小植物都还要令火雾战士不屑一顾，直接视弱无物的存在。

    此时夏娜也正是这么想的，看着眼前这个不知死活竟然在被攻击之后还选择保护磷子的“火炬”，她已经失去了继续陪对方玩下去的耐心，高举着“贽殿遮那”她的手臂已经开始挥动。只要再过一瞬间，面前这个“火炬”就会被自己斩开吧。不过没有关系，反正是一个“火炬”而已，迟早也是会自动消失的。

    不过就在这个时候，一道凌厉的疾风从夏娜身侧扑面而来，没有任何预兆的偷袭，难道又是一个新的磷子吗？

    手腕微微甩动“贽殿遮那”划出了漂亮的刀花斩向了身侧，然后才随意将目光投过去的夏娜看到的竟然不是她想象中的前来偷袭的磷子，而是一把纹路高雅繁复，看上去就神秘无比的十字剑杖

    宝具？

    是这磷子的主人，红世之徒还是火雾战士？

    可是自己并没有感觉到任何红世之徒或者火雾战士的气息啊。如果是距离较远而已有意隐藏，那么无法感知到还是正常的，但是现在对方就在自己身边，甚至都已经对自己发动攻击了，竟然还是无法感知到任何气息，这究竟是何等恐怖的敌人？

    开始感觉到些许惊疑的夏娜在下一刻却又稍微安心了一点。

    因为那把十字剑杖在与“贽殿遮那”碰撞之后瞬间消失了，而之后出现的位置直接是在那个磷子的头顶。如果那磷子不选择立即撤退的话，恐怕还没有等它得到坂井悠二体内的宝具，它就得直接被净化了吧。会在阻止了自己攻击之后又对自己敌人发动攻击的人至少不是敌方的支援吧。

    难道是其他的火雾战士？

    可是气息……

    就在夏娜疑惑不断产生的时候，她胸前一个闪烁着如同星云一般金色光团的挂坠发出了显得饱经沧桑的男音：

    “‘终焉之光’伊莉安斯菲尔吗？想不到失踪无数年的你竟然会在这个城市之中。”

    “嗯……‘天壤劫火’阿拉斯托尔，还真是好久好久没有见过你了，这就是你的契约者吗？还只是一个小萝莉而已嘛。”

    轻清软音缓缓响起，伊莉安一边腹诽着自己其实只是跨越了这么多年而不是失踪了这么多年，一边故作高深地与这位“天罚神”阿拉斯托尔套着交情。从一旁走过来的一美在这里也算是第一次与夏娜见面。这边你好我好大家好其乐融融地开着老友见面会，那边的磷子已经因为来不及闪避突然加速的攻击而被十字剑杖一杖刺穿，完全失去了继续偷取坂井悠二体内宝具的能力。

    “谁是小萝莉啊你才是小萝莉”

    带着七分傲娇两分害羞一分恼怒地语气，夏娜直接对伊莉安的话发动了反击，如果是以前，或许伊莉安会因为身体的缘故而无法反驳，但是对于现在没有身体的伊莉安来说，便完全没有了心理负担。

    “哟~夏娜***害羞啦~~”

    “夏娜？虽然她有时会被称为‘贽殿遮那’的火雾战士，音节有些类似，不过并没有夏娜这个名字啊。”

    这一回提出疑问的是阿拉斯托尔。

    “哎？没有这个名字吗？呃……呃……这个……以后取这个名字不就好了，挺好听的。”

    稍微尴尬了一下，伊莉安是不可能知道在原本的“历史”之中夏娜这个名字是坂井悠二替“炎发灼眼的讨伐者”取的，因为在一美的记忆之中，这也是不存在的。不过这不妨碍伊莉安动用她插科打诨，进行强行命名将自己的错误变成现实的伟大工作。

    “夏娜……夏娜吗？”

    不知道是不是历史的必然性在作怪，听到这个名字之后，现在还只是“炎发灼眼的讨伐者”“贽殿遮那”的火雾战士陷入了一种奇异的状态，很明显，对于这个名字她非常喜欢。

    “那么就这么决定啦~夏娜***~~”

    满意地用自己地意识想了想点头的动作，伊莉安现在能够做到的也就只有这样了。不过很明显，伊莉安这话却惹到了夏娜。

    “怎么又是***啊你才是小萝莉”

    “哎？我刚刚有说你是小萝莉吗？”

    “呃……啰嗦啰嗦啰嗦”

    “呀？这算什么？”

    “哼!啰嗦啰嗦啰嗦”

    “难道不能说点别的了吗？”

    “啰嗦啰嗦啰嗦”

    好吧，不知道是有了名字过于开心，还是被伊莉安给刺激到了，总之暂时性的，夏娜这萝莉坏掉了……

   

161-05、小磷子无用的骨气

    161-05、小磷子无用的骨气

    就在伊莉安与夏娜、阿拉斯托尔亲切的交流之时，一美已经来到了坂井悠二的身边。这位在前一刻还在和自己班上的女同学说说笑笑，在下一刻却发现这个世界原来并不是他想象中那么简单的男生现在已经彻彻底底的混乱了。

    看着眼前出现的怪物，看见了一个如火焰精灵一般的萝莉突然出现救了自己，紧接着又看见这个救了自己的火萝莉毫不留情准备砍死自己，最后又被另外一个少女给救了。

    坂井悠二无法接受这么激烈的冲击。

    “你……这是什么情况？”

    说还断断续续地坂井悠二完全没有想到作为一个男生应该在女生面前保持风度这种问题。或者说他还能够略微调整好激动的心情提出自己的问题已经不错了。

    毕竟因为刚刚做出了攻击动作，一美此时此刻的头发已经变成了银色，同时双眸也是如同白雪一样纯洁的白。她身上的防护服显得那么的与众不同，就单纯的卖相看来，可比夏娜都要拉风很多。

    “嗯，这个话题解释起来有些复杂，我先帮你把身体修复一下吧。”

    危急解除之后，一美的神色也算是恢复了正常，有这么好的接受能力的话，想必用不了多久一美也还能够进行一定程度的独立作战了吧

    不过一美的神色正常了，坂井悠二的脸却红了起来，因为为了修复坂井悠二被那燐子的手捅出来的伤口，一美将自己的头凑到了坂井悠二的身边，然后轻轻地对着他的脖颈吹了一口气。这仿佛是情人间培养感情的游戏一般的吐息让坂井悠二在第一时间联想到了某些令人害羞的事情。

    伊莉安的力量是冰凉的冰焰。

    在一美使用起来，也不会像是其他的火雾战士或者红世之徒那样激烈。一股淡淡的凉意就随着一美的吐息而缠绕上了坂井悠二的身体，在坂井悠二不自然的一抖之后，他身上的破损已经彻底被修复了，接下来却是两人稍微产生了一些小小暧昧的对视。

    一美喜欢坂井悠二已经是事实，有意无意之下，一美此时与坂井悠二的距离已经很近，心中如有小鹿乱跳一般的一美就这么看着坂井悠二微微呆了，而坂井悠二作为并不容易害羞的男生自然也不会畏惧这种对视。

    其实伊莉安完全可以将回到过去的时间提前到坂井悠二被吞噬变成“火炬”之前，然后直接从最根本的时刻将坂井悠二救下的。但是因为伊莉安想要寻找乐趣的小心思使得伊莉安放弃而来这种一劳永逸的想法，转而只是提前到了坂井悠二与夏娜遇见的日期。幸好一美并没有考虑到这一方面的问题。其实看过一美的记忆之后伊莉安对于夏娜这样一个别扭傲娇的小萝莉也还是很有兴趣的。

    因为看见了她就仿佛是看见了更加极端的依文洁琳一样。这让伊莉安兴起了一种想要好好“教育”一翻的想法。

    “啊伊莉安斯菲尔，这个燐子要逃走了”

    就在一切显得是那么的和谐之时，一美自己的轻呼声打破了这份美好。她眼角的余光一不小心越过坂井悠二并不高大的身体扫到了他身后那个在之前已经被伊莉安控制的十字剑杖插在地上的燐子。而那个燐子竟然从腹部位置破开了一个不大不小的洞，一个小小的洋娃娃布偶形态的小燐子从那洞中爬了出来，却正好被一美看了个正着。

    “原来这才是本体吗？好一招金蝉脱壳啊。”

    轻清软音不急不缓地响起，而伴随着伊莉安的声音，一美的左臂抬了起来，在她左掌之上，属于九幽冰狱一部分的护掌手背位置的蓝宝石亮了起来。然后一个小小的自在法从这护掌之上飞了出来，直接绕着那个小小的燐子转了一圈。就是这种简简单单的自在法，却还是让这个弱小的燐子无法继续行动。而被伊莉安操控着飞到了她、一美与夏娜、阿拉斯托尔之间。

    “小不点，你是谁的燐子？”

    显得有些清冷的声音带着审问的语气伊莉安开始对这个小小的燐子套问信息。不过令伊莉安没有想到的是这个小小的，可以说是几位弱小的燐子竟然还有这与她实力完全不相称的骨气。

    “我才不会告诉你呢要杀就杀吧，我的主人不会放过你们的。你们的气息我的主人一定已经记录下来了，接下来你们就等着我主人的报复吧”

    被伊莉安那浅蓝色的带着神秘符文的自在法的光环环绕着，这个看上去做工实在可以说是有些粗糙的小小燐子威胁的话语倒是说得掷地有声，就好像现在强势的一方其实是她一样。而且如果对自己的主人那么又自信心，一般的燐子绝对会将自己主人的名头报出来，以体现自己的“后台”。可是这个燐子不一样。她竟然拒绝回答自己的主人是谁这种其实不是很关键的问题。

    伊莉安原本还准备通过这种不是很关键的问题，层层深入然后多获得一些信息的，想不到在第一步就失败了。

    “啊，失败了……阿拉斯托尔你有什么办法吗？交给你了。”

    夸张地感叹着自己的失败，伊莉安力图提高没有身体的自己的存在感，不过还真久被所有人都无视了。

    “破坏掉算了。”

    这是刚刚处于“损坏”状态的夏娜的发言，直接将手中“贽殿遮那”指着这小小的燐子，这个萝莉看不出来还是挺暴力的。

    “嗯……我也不擅长拷问这种事情，既然伊莉安斯菲尔都没有办法的话，那么也只有杀了这一条路可以走了。”

    阿拉斯脱了沧桑的声音仿佛只是在述说什么历史故事，平平淡淡毫无波澜，与伊莉安那感情丰富的发言完全不一样。毕竟阿拉斯托尔才是真正经过了漫长历史的神。而伊莉安虽然实际年岁也不小了，但是相对于神这个领域来说还只是一个蹒跚学步的孩子而已。无尽的生命这才是刚刚开始而已。

    既然阿拉斯托尔没有意见，刚刚伊莉安斯菲尔也已经将决定权交给了阿拉斯托尔，那么夏娜便再也没有了一丝的忧郁，“贽殿遮那”一递，这小小的人偶状燐子就彻彻底底的失去了其存在本身。

    在普通人的概念之中，她已经不复存在了。只不过在场的都不是什么普通人就是了。

    “那么，这次的事件也算是告一段落了，唯一的问题就是这个‘密斯提斯’吗？”

    将所有的燐子讨灭，夏娜微微松了一口气，阿拉斯托尔也转移了话题准备讨论其他的问题，不过这个时候伊莉安却打断了阿拉斯托尔继续这个话题的意思。

    “那个~打扰一下。现在一个大概有红世之王实力的徒正在向这个方向以极快的速度赶来，大概再有几秒钟就要进入封绝了，你们不认为应该先做好继续战斗的准备吗？”

    伊莉安的轻清软音带着一种略显雀跃的语气说着，就好像来的不是什么强大的敌人而是一个可以让她尽情玩耍的对象一般。

    不过听到伊莉安这一情报的其他几位可没有这么轻松了。除了现在还是完全处于“摸不着风”状态的坂井悠二之外，夏娜已经将自己准备收回“贽殿遮那”的动作暂停，愣愣地看了一美耳垂之上的耳钉一眼。然后又将“贽殿遮那”从“夜笠”之中抽了出来。不过一边抽出自己的武器，她还一边带着一种不太相信的表情问道：

    “喂喂，你说的是真的吗？为什么我们什么都还没有感觉到，你就发现对方了呢？而且对方还是在封绝的外面。”

    “这个问题我也不知道怎么回答呀，就像你们无法感知到我一样，我可以感知到你们的范围也比较远呢。你们今天来到这个地方的时候其实我早就知道了，只是因为一开始没有必要，所以就没有让一美过来打招呼而已。”

    随意地回答着，伊莉安确实也不知道这是为什么。难道是因为伊莉安本身与这个世界其他存在有着比较大的差距所以才能够比较敏感的发现其他的红世之徒或者火雾战士吗？

    没有恢复记忆的伊莉安当然不知道这是她的世界树本体在辅助自己。

    有着她那神奇的世界树本体在帮忙就算是再不擅长于探查魔法，能够在一个城市之中感知到并没有做出掩饰的特殊存在还是非常简单的事情。

    而就在伊莉安随口回答夏娜的问题之时，阿拉斯托尔终于也感觉到了对方的存在。

    “夏娜，一美，做好准备，伊莉安斯菲尔说的没错，确实有一个红世之王正在赶来，看这速度，恐怕敌意很重啊，或许就是刚刚那个燐子的主人吧。”

    “啊，对了抱歉，夏娜***、阿拉斯托尔，我的契约者现在可还是一个新丁呢，没有经过任何战斗训练的。请允许我们仅做一下后方的支援工作，顺便保护这个‘密斯提斯’。正面的战斗就交给你们了。一美，带着你的悠二飞起来，给我闪到一边去。”

    听到阿拉斯托尔的话，伊莉安好像是突然想起了什么一般，轻轻地“啊”了一声之后，说出了这个让一美面红耳赤的命令。好吧，就算是再怎么迟钝的人，听到“你的悠二”这种话也知道这其中有什么不寻常的地方吧。只要是一个正常人，开这种玩笑也是会有根据的……当然，伊莉安算不算“正常人”这个问题值得研究。

    而就在这个时候，敌人的身影虽然还没有看见，但是对方声音却已经传了过来，这竟然是带着无限悲伤的哀号

    “我的玛丽安哟你是我法利亚格尼的最爱，怎么能够死了你死了，那我在这个城市之中做的事不就没有任何意义了吗？是谁？究竟是谁杀了你？我一定要为你报仇敌人在哪里”

   

162-06、人偶控大叔的愤怒

    162-06、人偶控大叔的愤怒

    “我的玛丽安哟你怎么能如此可怜的死去？你死了，那我法利亚格尼在这个城市之中做的事还有什么意义？是谁？究竟是谁杀了你？我一定要为你报仇我要将这个世界上所有的火雾战士全部消灭”

    听着这位敌人的声音，一美顺从地听从了伊莉安的指令，右手单手提着坂井悠二的后领在法利亚格尼来到之前飞到了一旁躲了起来，同时她竟然露出了一种微微不忍的神色，她的过于善良有时候竟然会对敌人产生同情心，这可不是一个时刻可能遇到危险的战士能够有的心态。不过伊莉安又能说什么呢？这种事情还真就不是一句话两句话能够调整过来的。

    也只有让一美亲身经历了某些事情之后，这种泛滥的善意才会消失吧。

    “那个……现在能够和我说一说这究竟是什么情况了吗？到现在为止我脑中都是乱乱的，你们是超能力者？”

    看着急速飞行而来面容扭曲的敌人，坂井悠二意外的没有了任何害怕的感觉，或许是因为一美这位刚刚救了他一命的美*女给他的安全感在作怪吧，总之坂井悠二现在竟然是一脸的淡定样子，完全没有在因为现在这些对于普通人来说不可理喻的事情而显得焦躁了。

    “这个……其实是这样的……”

    心中一软，顶不住自己心上人坂井悠二的请求，一美就在这战场之上开始向坂井悠二介绍起与红世有关的事情来。而伊莉安当然不会犯这种错误，被她控制着的一美的左臂正平平地举起，掌心向外竖起的手掌之前，九幽冰狱的魔导书漂浮在那里，缓缓地来回反复翻着两张页面。

    既然一美现在没有实际战斗力，那么伊莉安便不能随意投入战场。虽然她编制的这些自在法实在是有些粗糙，但是总比没有好。

    一美究竟什么时候能够从平民的身份中脱离出来呢？

    明明战斗的敏锐感还是不错的，信息提取的才能也很出色，但是这时不时就心软，时不时又彻底忘记自己现在已经是一个战士的态度让伊莉安又感觉到“前途无亮”啊。这个时候如果能够观察夏娜的战斗方法，再有着伊莉安的解说，一定可以获得不小的收益吧。可惜，伊莉安也无法忍心去打断正满脸幸福地与坂井悠二单独交流的一美。

    虽然内容很奇幻，一美仍然还是乐在其中。

    唉……至少最初的目的还是达到了吗？坂井悠二最初接触这个世界的真实不是像“历史”中一样由夏娜带领，而是由一美来解说。这种“第一次”在感情上的作用还是非常明显的。这么说起来，既然夏娜这个名字不是她原本就有的，那么就是坂井悠二取的咯。那今天自己无意中帮夏娜提前取了名字这件事也算是从另一方面为一美创造了有利条件吧。

    当然这种事情只是伊莉安心中的灵光一闪而已，她此时正关注着前方的战场呢。

    属于夏娜的战斗是火热的。一旦战斗状态全开，她手中的“贽殿遮那”便会燃烧起熊熊的火焰，头发如烈焰、眼眸如炙炎挥出去的攻击也全部都是纯正的火焰。就算是封绝之中原本的背景就是红色，但在夏娜的战场上，那一片金红却还是那么显眼。看似幼小的身躯毫无疑问蕴涵着极大的力量，这一份力量应该是夏娜一点一点积累锻炼出来的。要不然就不可能展开这么凌厉的攻击，而会如同被伊莉安强化的一美一样空有力量，但还是只能围观了。

    不过很显然，这一次她的对手既然有这红世之王的名头，便也不是那么容易对付的。

    “猎人”法利亚格尼，因为收集宝具与猎杀火雾战士而得到称号，在他手中死亡的火雾战士也不是一个两个了。拥有众多宝具的他战斗方式意外性更强，比单纯存在之力强大的红世之王更加难以对付。

    此时有着一头蓝色短发的法利亚格尼手中一副扑克牌样子的宝具正完全在他身边展开，同时源源不断地激发出极具威力的灵弹攻击，这种灵弹乍看之下与伊莉安过去经常使用的魔弹有些相似，但是却是以存在之力为基础的攻击模式。理论上伊莉安是应该可以使用魔力转换为存在之力直接使用类似的攻击，可惜不知道为什么。虽然魔力与存在之力的转换是没有问题，但是想要直接用存在之力形成魔弹伊莉安却怎么也做不到。

    在这种攻击之下，夏娜将自己的“夜笠”斗篷不断挥舞着，作为阿拉斯托尔的羽翼所化的“夜笠”防御住这种程度的攻击还是没有任何问题的。

    “夏娜闪开”

    伊莉安的轻清软音远隔数十米的距离传入了夏娜的脑中，至少念话这种通讯方式在这个世界还是可以使用的，这令伊莉安多少心里平衡了一些。要是真的让她原本的技能一个都不能使用，那么伊莉安绝对会比现在更加无奈。而远处，虽然夏娜这个名字是伊莉安刚刚为她取的，但是却也已经被她完全地接受了。在听见伊莉安的声音之后，夏娜下意识的猛地向前斩出了一刀，让熊熊的火焰将法利亚格尼逼退一段距离。随后立即又反映了过来，带着不满的声音就传了过来：

    “伊莉安斯菲尔，你在那里乱叫什么？‘天空的呼唤者’不参战的话就不要打扰我的战斗啊你们……”

    还没等夏娜将自己的话说完，几个束缚用的自在法已经从伊莉安控制的魔导书中飞了出来，然后急速地接近了法利亚格尼，就在法利亚格尼还一心看着夏娜的时候，被隐蔽性非一般强悍的伊莉安给偷袭到了。

    纠缠上法利亚格尼的束缚用自在法光芒一闪，顿时让他暂时失去了移动的可能，白色的西装之上都压出了一条明显的痕迹。

    “就是现在”

    又是一道指令进入了夏娜的耳中，这却是阿拉斯托尔抓住了这极佳的战机在提醒夏娜不要再分散注意力了。没有办法的夏娜只好在狠狠地盯了一美一眼后，举着自己的“贽殿遮那”带着烈焰冲着法利亚格尼就斩了过去。让被夏娜的眼刀误伤的一美对坂井悠二的介绍之话都中断了一下。

    可是很显然，法利亚格尼作为一个红世之王并不可能这么容易就被解决。

    手指微微一挑，被法利亚格尼夹在食指与中指之间的扑克牌型宝具直直地向上飞起，划过了伊莉安施加的自在法，然后在到达法利亚格尼头顶位置之后，旋转起来。之后变出了一整副的扑克牌开始激射而出，攻向夏娜那小巧的身体。

    “雕虫小技也敢在我的面前使用？哼~”

    看到法利亚格尼的动作，夏娜明显出现了不满的情绪，然后前进的脚步更是快了一线，在斩落了因为速度过快，无法数清数量的扑克牌之后，夏娜的“贽殿遮那”距离法利亚格尼的身体仅仅只有不到半米的距离。轻哼出声的她仿佛已经看到了不用一秒钟之后，法利亚格尼被她讨灭之后，化为纯净的存在之力消散的景象。

    可惜夏娜又要失望了。

    因为她面前的法利亚格尼竟然已经挣脱了伊莉安布置下来的束缚性自在法，拿出了一条锁链型的宝具，一甩之后，直接缠上了那几乎无坚不摧的“贽殿遮那”，而且竟然没有被破坏掉

    “想不到啊，‘炎发灼眼的讨伐者’也堕落了吗？竟然要沦落到让人帮忙，甚至是出手暗算才敢与我一战了……”

    被偷袭之下也算是出了一身冷汗的法利亚格尼此时倒是冷静了下来，开始分析起现在的形式了。这个时候夏娜当然是没有任何停顿地开始企图拔除被那金色锁链缠上的“贽殿遮那”，可惜的是也不知道这个金色锁链究竟是什么材质构成的，不但在被“贽殿遮那”斩中之后没有任何破损，甚至缠绕得非常结实让夏娜都无法收回自己的武器。同时法利亚格尼也像是在挑衅一般接着说出自己的分析：

    “……能够令我都没有提前发现的敌人，甚至在作出了攻击之后也能够躲过我感知的敌人，这样的人只有一个，那就是‘终焉之光’伊莉安斯菲尔和她的契约者‘天空的呼唤者’了。我说的没错吧？”

    一只手拉着那金色的锁链，控制着夏娜的武器，法利亚格尼扭头看向了伊莉安的方向，不出所料的发现了有着一头银发的一美。至于坂井悠二，在法利亚格尼挣脱了自己的束缚之后，伊莉安已经让一美将他放开，让他自己躲起来了。

    “哈哈还真是这银发白瞳多少年没有出现过的火雾战士‘天空的呼唤者’。想不到竟然还是这种菜鸟的状态，真是天助我也‘天壤劫火’与‘终焉之光’，想不到这一次来到这个城市之中竟然能够看到你们两位，而且竟然你们的契约者都还是这么的弱看样子我‘猎人’法利亚格尼的战绩之中又要添上辉煌的一笔了有你们给玛丽安陪葬，我相信她也会开心的哈哈哈哈”

    暗红色的封绝之中不存在任何的自然风，但是在法利亚格尼已经几近疯狂的情绪之下，胡乱飙升的存在之力的鼓吹下，一阵阵的风挑动起夏娜与一美的头发，这一长一短，一火红一纯银的柔发缓缓飘动交相呼应，显得是那么的美丽。

    而紧紧攒成一团的一美的左拳与夏娜咬紧的牙关则告诉着所有人伊莉安与夏娜此时心中的愤怒……

   

163-07、疯狂猎人的赎罪日

    163-07、疯狂猎人的赎罪日

    “弱者是没有生存的权利的。”

    无视了夏娜愤怒的表情，法利亚格尼率先看向了比夏娜显得更加弱小的一美。在法利亚格尼的眼中，一美现在根本就没有任何的战斗意识，也没有任何的战斗准备。除了左手那紧紧捏着的拳头体现出了一些对方的心情，但是却仍然无法对法利亚格尼构成任何威胁。

    同时一美脸上那种显得有些紧张的表情也告诉了法利亚格尼她绝对是一个很少经经历战斗，至少是很少自己亲自战斗的菜鸟火雾战士。

    认为一美远比夏娜要好对付一些的法利亚格尼到底还是没有自大到准备在应付夏娜的攻击之时还要提放着伊莉安的偷袭这种战斗方式，这一次只是几个小小的束缚型自在法，谁知道下一次会出现什么呢？因此他在说完了最后一句话之后将手中的金色锁链又是一抖。那金色的锁链便突然开始伸长。只有这急速伸长的速度才能够追上法利亚格尼冲向一美的速度。

    先解决这个弱的，便是法利亚格尼的决定。

    这个时候也想着要同时限制住夏娜的攻击力，法利亚格尼的战斗素养还是很高的。如果不是他对于人类的表情与动作这方面的研究不多，那么一美的态度与她左手被伊莉安控制着做出的动作之间的明显差异一定会让他产生怀疑吧。

    可惜任何一个世界上，“如果”二字都是最没有意义的。

    就在法利亚格尼冲到一美的面前，自以为可以在瞬间秒杀一美的时候，伊莉安控制着一美的左手迅速地挥动了一下，于是已经作为神器的魔导书正面迎上了法利亚格尼的拳头。随着一声沉闷的响声，法利亚格尼这一次攻击彻底失败。

    当然一次攻击被阻拦并不能说明什么问题。

    再次鼓起全力的法利亚格尼又是无数拳砸向了一美，这一刻的他确确实实还是拿出了自己的全力，如果不是为了发动突然袭击，为了加快自己的攻击速度，他一定还会取出什么神奇的宝具来攻击吧。

    不过在伊莉安的眼中，法利亚格尼的速度虽然很快，但是完完全全不可能达到让她无法接受的程度。虽然伊莉安现在只能够控制一美的左臂，但是为了牵制夏娜的攻击，抓着那金色锁链的法利亚格尼同样也只能够用一只手攻击。两相抵消之下，伊莉安现在并不会有任何的吃亏。倒是法利亚格尼因为遇到了意料之外的有力抵抗而显得有些吃惊。

    “法利亚格尼，想不到你连一个小菜鸟都打不过，还真是丢脸啊。”

    控制着一美的左臂，伊莉安在法利亚格尼每一次攻击之时都挥手操纵着魔导书提前到达相应的位置进行防御，差不多有几十拳下来，法利亚格尼竟然是寸功为建。看着一美因为某些急速的攻击而下意识闭上眼睛那条件反射的动作，伊莉安开始对法利亚格尼发动自己的心里攻击，同时也算是为一美鼓气加油。

    只要一美这一次挺过来了，那么以后在她遇到什么突然而来的攻击之时，想必她的反应会好上许多许多。

    “可恶伊莉安斯菲尔，不要太得意，别以为我不知道你在其中动了手脚。就凭这个小家伙能够做到这个地步？你也太小看我的智商了。”

    脸上的表情愈发的狰狞，法利亚格尼再一次加大了自己攻击的力度与速度，不过却没有想到突然从他的身后传来了一个满是不服气之意的萝莉音。

    “是啊，你的智商确实很低。如果不是你这低智商，伊莉安斯菲尔也帮不到我吧，嗯。”

    伴随着这别扭的想要道谢又不愿意直说的声音，一道裹挟着令空气扭曲的热量的一刀斩向了法利亚格尼。这没有任何花俏动作的干脆的斩击让法利亚格尼在感知到那突如其来的灼热的瞬间心下就是一凉。

    那个“炎发灼眼的讨伐者”不是被自己的宝具“泡沫锁链”将她的宝具“贽殿遮那”给控制住了吗？失去了武器的她这是用什么东西斩过来的？

    完全来不及转身的法利亚格尼为了躲避这几乎已经贴上他背部的一刀，只好向前一闪，企图通过伊莉安的防线摆脱困境。左右闪，明显会被眼前这两位火雾战士一起追杀，向后那利刃的刀锋几乎都已经快要将他斩成两半，生路只有前方这一条。

    如果能够从这个看上去菜鸟无比，却不知道为什么能够抵挡住他这么久攻击的“天空的呼唤者”身边逃过去，那么在这两个火雾战士身体面对面的一瞬间如果自己处理得当，还有再次取得上风的可能性。

    不过法利亚格尼想得是好，伊莉安却是不可能给他这个机会的。

    心念微动，在一美左手前方的魔导书突然消失，那十字剑杖却又突然出现，被一美的左手握在了手中。此时正好法利亚格尼已经冲到了她的面前。于是凭借着十字剑杖那不短的长度，挥舞之间，可供法利亚格尼前进的路线竟然全部被封死。别看这十字剑杖多数时候都是为伊莉安的魔法起着单纯的增幅作用。但是事实上如果用来近战，这十字剑杖的锋锐也不是开玩笑的。

    于是前有伊莉安，后有夏娜的一个绝杀之局产生了

    叮

    叮叮

    就在伊莉安、夏娜两人都认为法利亚格尼这一次已经是在劫难逃之时，突然法利亚格尼多年以来的战斗经验告诉他，如果强冲他已经没有希望了。但是急中生智之下的他突然拿出了自己的一个铜铃一般的宝具，就这么随手摇了起来。清脆的叮叮声却产生了一种奇异的震荡波以法利亚格尼为中心向整个城市之中扩散而去。

    这种诡异的感觉硬生生地让原本可以直接斩杀法利亚格尼的夏娜的动作稍微减缓了一些。这完全是属于自卫型警惕心的下意识效果，在不知道法利亚格尼手中的宝具是什么作用之时，谁也不敢全力出击。

    宝具这种东西，往往都有着令人意外的效果，小看的话可能会怎么死的都不知道。

    就这样，趁着夏娜这动作一缓的些许时间差，法利亚格尼强行扭转了自己的身体，躲过了冲着要害而来的攻击，冲出了伊莉安与夏娜联手布置下来的包围网。

    当然，受伤却是难免的了，急速逃窜开一段距离，法利亚格尼猛地咳出一口血液，然后艰难地说道：

    “很好，想不到‘天空的呼唤者’竟然有着如此之高的战斗力，算是我看走眼了。‘炎发灼眼的讨伐者’你究竟是怎样在我没有感知到的情况下摆脱‘泡沫锁链’的控制的？”

    见这一击未能获得计划中的效果，夏娜紧紧地追着法利亚格尼并没有让法利亚格尼将距离拉开，在对方停下之后便与一美两人并肩站在一起，伸着自己手中的“贽殿遮那”遥遥指着法利亚格尼。

    “嘛，刚刚不是说过了吗？是伊莉安斯菲尔帮助了我呀。想不到‘终焉之光’那种气息屏蔽的力量竟然可以将宝具对使用者的联系都给屏蔽掉，使得宝具恢复到未被触发的状态，还真是一个意外。啧……受人恩惠的话再说一次的感觉果然很讨厌。”

    声音中带着极度的不耐烦，夏娜回答了法利亚格尼的问题。不过虽然表面上是显得那么不耐烦，但是夏娜心中其实还是挺感谢伊莉安的帮助，这从她那感激眼神就可以知道了。

    不过伊莉安才不会自讨没趣将这点给说穿呢。

    而且现在也不是时候呀。

    “好吧，好吧，这一次我就放过你们，下一次见到你们，我一定要让你们为玛丽安陪葬”

    又摇动了一下手中的铜铃，在那清脆的响声之中，数道攻击性的光弹袭向了一美与夏娜的身体，同时法利亚格尼竟然转身就准备逃走。是的，虽然嘴里说的是放过伊莉安、夏娜她们，但是事实上法利亚格尼是已经重伤到再也无法继续战斗了呢。

    不过伊莉安可能给他这个机会吗？

    于是脸上现在已经不再有害怕的感觉，甚至正开始以一种热切的羡慕的敬佩的眼神看着自己的左臂的一美发现自己的左手再次做出一个勾手指的小动作。

    然后法利亚格尼的胸膛就被不知道什么时候已经出现在他身后的十字剑杖给干脆地刺穿。紧接着，避开了法利亚格尼的攻击，追击而来的夏娜从头顶直接一刀下去，将法利亚格尼净化成了最纯洁的存在之力。

    “为什么……怎么会……”

    直至最后也无法相信自己又一次被伊莉安蒙蔽了感知，死在了这轻轻的一击之下，法利亚格尼那不甘的怨念如果在某些世界之中恐怕会直接化身为厉鬼吧，可惜在这个世界之中，他的存在都已经消失，彻彻底底地消失了。

    或许，如果不是因为他心爱的人偶先于他死亡，他还不会因为过于疯狂而降低自己的观察力，导致这么轻易的被伊莉安暗算到，但是这个世界中的或许同样没有什么意义。

    屏蔽感知——伊莉安在这个世界上最大的优势。虽然当大家都知道了她的能力之后，习惯了她的战斗方式之后，十字剑杖突然消失这么明显的事情不可能被忽略，但是这种出其不意的攻击不论如何也都绝对是伊莉安的敌人头疼的事情。

    法利亚格尼的存在被抹杀了。

    夏娜也讨伐了她作为火雾战士以来第一个红世之王级别的敌人，一美也算是以战斗者的角度亲身经历了一场战斗。

    但很明显，这只是一个开始，不过开始之后不喜欢战斗的一美又能够走多远呢？

   

164-08、阿拉斯托尔的拒绝

    164-08、阿拉斯托尔的拒绝

    右手的指尖闪耀着粉银色的光芒，一美独自修复着因为连续战斗而破损的街道。虽然不论是伊莉安的自在法还是夏娜的斩击对于街道可以说都是零伤害，但是“猎人”法利亚格尼所发动的攻击却很多都是无差别攻击。无辜遭殃的普通平民与房屋已经让这暗红色的封绝之中平添了一丝肃杀之意。

    而经过一美短暂的解释，多少对情况有些了解的坂井悠二正以一种莫名的眼光看着露出温柔与不忍表情的一美。相对于早已对这种情况熟视无睹的夏娜，之前还是普通人的一美自然显得更加符合坂井悠二的价值观。

    更加的，一美接近了坂井悠二，而夏娜的情况也与“历史”产生了天翻地覆的差别。

    在这不知不觉之中，在伊莉安的计划之下。

    是的，这都是伊莉安已经计划好的。这么多年伊莉安对于人性的研究还是已经有了一定的成果，什么时候人类会更加认同怎样的人，以非人类的身份生活了这么久的伊莉安自然是最为了解。

    作为火雾战士的夏娜对于人类、对于“火炬”所持的态度都是非常可观的，他们的生死完全无法牵动夏娜心中的柔软，而这正是作为原本的人类，现在的“火炬”的坂井悠二所无法认可的。

    一美此次的强势出现让坂井悠二失去了试图改变夏娜认知的想法，在他看来，既然有一美这样的有人性有感情的火雾战士，那么夏娜就让同为火雾战士的一美去改造吧。自己一个外人就不要多事了。

    坂井悠二，不再可能有机会喜欢上夏娜。

    夏娜，也从此不再可能喜欢上坂井悠二。

    而伊莉安也下定决心，要还给夏娜这个傲娇的别扭的可爱的小萝莉一份感情的寄托，对象自然是自己。她相信自己的一众姐妹们不可能会反对有这样一个惹人喜爱的小萝莉成为最小的妹妹的。

    完成了战场的修复，收回了封绝。一美带着热切地想要了解更多关于红世话题的坂井悠二走向了人烟稀少的河堤方向，同时也是坂井悠二回家的方向，这种话题毕竟不是普通人可以听的。而夏娜则被伊莉安以“询问有关密斯提斯的内容”为借口给留了下来。从一美耳垂之上自动脱落的耳钉被交到了夏娜的手中，捧在夏娜的胸口，与她胸口阿拉斯托尔的挂坠一起交相辉映，各自在内部闪烁着星辰一般的光芒。

    “阿拉斯托尔，坂井悠二这个密斯提斯你们认为应该怎么处理？”

    满意地被夏娜捧着，伊莉安的耳钉之身虽然没有任何感知，但是她却还是感觉到一丝丝的兴奋，这种找到了自己玩具一般的欣喜之情让伊莉安的轻清软音都显得有些走调。不过在她强自镇定之下，总算还是没有让夏娜与阿拉斯托尔发现什么异常。

    “一般情况下会先保护起来，然后在专家检查之后在确保安全的情况下取出里面的宝具。以免被怀有恶意的红世之徒夺走，造成不必要的损失。”

    阿拉斯托尔以严谨的可以当做模范的态度回答着伊莉安的问题，这或许是火雾战士在遇到体内带有宝具的密斯提斯之后的标准处理方案吧。不过在看了一美的记忆之后自然知道，在坂井悠二的体内保存在宝具是“零时迷子”，这个宝具可以在每天的午夜零点将携带者在这一天之内消耗的所有存在之力恢复回来，是坂井悠二得以存在的依靠。

    如果从坂井悠二的体内将“零时迷子”取出，那么用不了多久，坂井悠二就会像普通的“火炬”一样彻底的消失，存在本身都将被完全抹杀掉。这样的话，一美一定会伤心的。

    虽然伊莉安现在“移情别恋”了，但是作为她降临的基本目的，伊莉安还是不会让这种事情发生的。

    “其实，我们先到达这里之后就发现了这个密斯提斯的存在，也知道了他体内是什么。‘零时迷子’你们应该知道吧？坂井悠二的体内就是那玩意。可惜，在这‘零时迷子’之上是有着一种特殊的戒禁，我们不敢随意破除。而且，貌似跟踪久了，我的那个契约者竟然喜欢上了这个密斯提斯，你们也知道，她只是一个新手而已，作为人类的感情完全没有摒弃的……”

    为了让夏娜和阿拉斯托尔知道一美的态度，伊莉安毫不客气地出卖了一美心中的秘密。至于戒禁这个信息也是属于“过去”的一美的记忆之中的内容，那原本是为了保护“零时迷子”而布置的自在法，可惜后来被敌人改造了，变成了一个类似坐标记号的东西。虽然其保护效果还在，但是对于后来出现的最大敌人“化妆舞会”组织却只有指引作用，没有任何抵抗力。也因此伊莉安继续说道：

    “……其实，一美喜欢上了这个密斯提斯倒是没有什么问题，有‘零时迷子’的话，这个密斯提斯也可以拥有无尽的生命。只是有一点令我很担心……”

    说道这里伊莉安稍微停顿了一下，好像是在犹豫要不要告诉夏娜与阿拉斯托尔。其实她的心中正在狂呼“快点问吧不问我怎么好说啊”这种无敌的语言。幸好，火雾战士并没有读心术这样一个能力。

    不过夏娜***听到伊莉安的故意停顿之后，很配合的问了：

    “你在担心什么？”

    “我担心我的契约者，这一代的‘天空的呼唤者’一美无法保护这个密斯提斯。如果仅仅只是因为她是新手，我还是可以教育她，也可以通过控制她的身体来应付敌人。但是据我所知，‘化妆舞会’的三巨头都对‘零时迷子’有着不小的兴趣。如果是他们的话，我完全没有把握能够以一敌三，甚至还加上更多的喽啰的围攻。”

    心里一边对配合的夏娜竖起大拇指，伊莉安开始继续解说，这信息也都是来自“历史”的，在“历史”面前，一切其他的信息获取渠道都是浮云。

    “‘化妆舞会’吗？确实都是一些强大的家伙。所以伊莉安斯菲尔你是想请我们留下来一起保护这个密斯提斯吗？”

    “嗯，不知道阿拉斯托尔你是否同意？”

    心中没有任何压力地问着，伊莉安对于夏娜与阿拉斯托尔会留下来这一点没有任何的怀疑，那毕竟是“历史”嘛。可是令伊莉安万万没有想到的是，就在沉吟了好一会之后，就在夏娜小萝莉都忍不住张嘴准备追问之时，阿拉斯托尔竟然给出了否定的答案

    “我不同意留在这个城市。”

    这是怎么回事？

    历史之中的既定事实也是能够变化的？为什么应该勇敢的“炎发灼眼的讨伐者”与契约者“天壤劫火”阿拉斯托尔会逃避战斗？

    惊讶的伊莉安愣了，好一会儿都没有再出声，倒是夏娜比伊莉安更加早一些开口提出了自己的问题：

    “为什么？阿拉斯托尔。我们火雾战士不就是为了保护世界平衡不被破坏所以才存在的吗？为什么现在知道了‘化妆舞会’可能看上了‘零时迷子’之后，我们反而要逃避，离开这个城市呢？”

    不愧是火一般的女孩，在听见了令自己意外的答案之后，夏娜就像是一个炸了毛的猫一样叫了起来，其语速之快，配合着她时刻带着的傲娇之意，令伊莉安又一次觉得这个萝莉果然很可爱啊。咳咳……这个时候不应该想这些事情……

    “是啊，阿拉斯托尔，我没有想到你竟然会提出反对的意见。”

    定了定心，伊莉安又好像并没有任何情绪波动一般发出了自己的轻清软音。

    “我……”

    “啊啦~悠二，有朋友来做客吗？”

    听到夏娜与伊莉安的同时质疑，阿拉斯托尔那沧桑的男音刚刚响起一个字正准备解释却被一个温柔的女声打断了。原来不知不觉之间，大家走着走着已经来到了坂井悠二的家附近，正巧遇到了出来买菜的坂井悠二的母亲——千草。这个几乎完美的母亲从来给所有人的印象都是温柔娴淑、家务一流、善良可亲。

    红世的复杂之事还是不要让这样一个单纯的人知道的好——本着这样的想法，阿拉斯托尔停止了言语，只留下心中焦急却全无办法的伊莉安与夏娜干瞪眼。

    当然，现在伊莉安是没有眼睛的。

    不过看着夏娜撅着自己的小嘴，满脸不甘心又有些无法抵抗的心虚样子，看着她脸上不知道是因为听见阿拉斯托尔在避免战斗的产生愤怒还是因为无法立即得到答案而产生的委屈所滋生的红晕，伊莉安又一次在心中将夏娜此时的形象不断存档——这都是值得纪念的表情呀呀呀

    不过真的红世之王、火雾战士会在这个关键时刻去喜滋滋地注意一个萝莉的表情吗？

    而且是在刚刚一个原本重要的话题被迫中断的情况下。

    可惜，这都是事实，伊莉安就是这样一个会偶尔本末倒置的萝莉，虽然她现在没有了身体，但是她的心态还是那个萝莉，这一点是不会变化的。只要是女性，对于可爱的事物总是缺乏抵抗力，这一点大多数时候都是真理。

   

 165-09、这不是是刑法

    165-09、这不是是刑法

    遇见千草只是一次小小的意外，对于夏娜与一美来说，她们暂时都不愿意与千草发生任何的交集，当然，她们做出这个决定的本意却是完全不一样的。夏娜是对于普通人类的无视，而一美则是不想将未来可能变成自己婆婆千草给卷入这复杂的事件之中。

    出于各自的考虑，在千草那亲切的招呼声进入了两人耳中之后，夏娜和一美几乎同时选择了在基本的一个行礼之后，二话不说扭头就走。只留下坂井悠二一个人尴尬地冲两人的背影伸出了一只手，却不知道该要说什么好。

    “嗯？悠二，这是怎么回事？”

    微微眯起自己的眼睛，千草以审视的目光看着自己的儿子，莫名的压力一下子聚集在坂井悠二的身上。可是，难道真要坂井悠二对自己的母亲解释自己其实已经死亡的事实吗？这绝对是不可能的。在他看来，既然存在之力耗尽之后，不会有人记住，那么也就没有必要让自己的母亲提前伤心了。

    但是如果不能实话实说又该怎么解释啊？自己这个精明的母亲可不是那么容易忽悠的

    于是注定坂井悠二要伤脑筋了。

    经过千辛万苦，绞尽脑汁地胡编乱造，坂井悠二用了整个晚餐加大半个晚上的时间将夏娜与一美那在一般人看来都会觉得奇怪的表现给勉强解释清楚，才得以解脱拖着自己疲倦的身体挪进了自己的房间。然后在跨入房间的那一刻，坂井悠二崩溃了——为什么今天遇见的那两个可爱的女孩子会躺在自己的床上啊

    “哟少年，晚上好。”

    一个语调轻快的轻清软音响起，这果断是伊莉安幸灾乐祸、落井下石的表现。不同于夏娜与阿拉斯托尔，人类世界的各种注意事项与常识她都是一清二楚，自然知道这个时候坂井悠二会有如何“激动”的想法。

    至于一美，她已经因为这种大胆的行为而陷入了暂时的大脑空白状态。

    在伊莉安的撺掇与夏娜那明显满不在乎样子的刺激下，一美终于不能忍受夏娜一个人躺上自己心上人的床，将自己的身体也战战兢兢的，在努力控制着自己的心脏不至于因为跳动过快而爆炸之后，卧了下来。不过之后她就暂时失去了神智这种东西。

    而坂井悠二在听见伊莉安的声音之后，一个头晕目眩之下，差点没有直接倒到地上去，在重重地往后退了两步之后，坂井悠二一个手指头带着不断的抖动指着自己床上两个小巧的身躯话都说不出来了。

    “咳，如果你不想让你的母亲看到我们的话，我建议你最好赶快进来然后关上门。”

    继伊莉安的声音之后，阿拉斯托尔那低沉的声音也响了起来，而就在阿拉斯托尔做出反应之后，原本就只是斜靠着床头在闭目养神并没有睡着的夏娜眼睛一睁就从坂井悠二的床上坐了起来，随后打开了坂井悠二房间的窗户。

    “哼晚了，这个‘火炬’已经将那个女性引来了，我们还是先出去一会吧。”

    “这个问题的话，我想坂井悠二应该有办法吧？难道你要让我们可爱的夏娜就这么跳出去吗？而且一美现在貌似还不在状态呢。”

    紧接着夏娜那明显不满的话语之后，伊莉安的声音再次显得无比随意地响起，而一美此时只是因为夏娜的起身而坐到了床沿之上，两只手在胸口处交握的她眼睛之中甚至没有一个焦距，神游天外的情况非常严重。而夏娜则是在听见“可爱”两个字之后，脸颊一红，准备跳出窗外的动作也缓了下来。

    “悠二？刚刚发生什么了吗？”

    确实是被坂井悠二那重重的两步吸引而来，千草还在楼梯上就已经迫不及待地问了起来。也正是因为她这声询问，让处于震惊状态的坂井悠二回了神，他狠狠地看了夏娜一眼，然后扭头应付自己的母亲去了。而夏娜在收到坂井悠二这一目光之后，心中莫名：

    他这么看我做什么？

    之后没多久，坂井悠二再次走入了房间，这一次他刚一进来就将房门砰地一声重重地关上，然后迅速反锁，不给自己母亲突然袭击的机会，然后盘腿就往地上一坐。

    “好了，现在你们可以告诉我，你们为什么要进入我的房间了吗？”

    因为自己房间被擅自闯入，也因为他被眼前两人连累而被迫浪费额外的时间对自己的母亲进行么久的解说工作，坂井悠二此时再也没有之前那种对眼前强大的两个少女的畏惧感，有的只是想要得到解释的一股闷气。

    在坂井悠二关门声中，一美终于缓过神来，她与夏娜四目相对一小会，谁也没有先出声。就在这稍微冷了一下场之后，还是最为老成的，也是一开始就不同意留在这个城市的阿拉斯托尔开口了。

    “嗯……我们是来带你离开这个城市的。”

    还是最初在路上之时的老调重弹，不过这一次伊莉安并没有出声，一美的脸上也没有了意外的表情。

    很明显，在坂井悠二向自己母亲解释那些乱七八糟，真真假假的事情之时，伊莉安她们已经知道了阿拉斯托尔的打算并且同意了。

    “为什么要离开这个城市？就算我现在已经死了，难道我不能够在自己家里过完这最后的一段时光吗？火雾战士就这么没有人性？”

    更加显得愤怒的坂井悠二攒起了拳头，为了不让楼下的母亲听到自己的声音，他刻意压低了音量的低吼声中却仍然体现出了他极度的不满。

    “因为你的体内是整个红世之中最为特殊的宝具之一‘零时迷子’……”

    这次开始解说的是有着轻清软音的伊莉安，她发现貌似对于夏娜与阿拉斯托尔，坂井悠二的敌意明显要重于自己与一美，这大概是因为在最初相遇之时，夏娜那完全不在意他，差点就将他与那燐子一起一刀两断的原因吧。

    在心底下，坂井悠二还是无法与夏娜友善相对。

    “……‘零时迷子’这个宝具非常的特殊，在每天晚上凌晨零时的时候，拥有着在这一天的时间里面所消耗的所有存在之力都会被回复，哪怕你这个‘火炬’也是一样。换句话说，只要这个宝具还在你体内一天，那么你就永远不会死，甚至还能够永远保持你现在这个样子。因为作为‘火炬’的你是以真正的你被吞噬之时的相貌设置的，无法成长的替代物……”

    “那这与我必须离开这个城市有什么关系吗？”

    没有什么耐心听伊莉安慢慢解释的坂井悠二也毫不客气地打断了伊莉安的话，不过态度上要稍微好一点。

    “……那么就说重点。因为‘零时迷子’的强大特性，所以毫无疑问的在红世之徒知道‘零时迷子’在你体内之后会源源不断的向这个城市发动进攻，如果不带走你，让你的位置随时处于随机游走的状态，一旦让红世之徒集结，那么红世之徒与火雾战士之间的战争恐怕就会因为你而再次开始。到时候，这个城市之中所有的人恐怕都不会幸免，包括你的母亲都会在这一场战斗之中失去存在。”

    尽量往可怕的方面去说，伊莉安这一次充分发挥了她危言耸听的本领。

    尽管“零时迷子”很强大，但是想要因此就让红世之徒与火雾战士之间的战争再次开始恐怕还是稍微夸张了一点，就算是“化妆舞会”也是不可能代表所有的红世之徒的。如果真让所有的红世之徒都知道了“零时迷子”的位置，恐怕他们自己会先打起来把。

    有着发生上面那可怕情况的细微可能性，再加上一美也不想让自己的父母、同学陷入危机之中，便同意了阿拉斯托尔的建议。

    游走确实是保护一个拥有强大宝具的“密斯提斯”最好的方法。原来阿拉斯托尔从一开始就有了这种想法，也怪不得在一美的记忆之中，坂井悠二也曾经多次与一美提起过要离开这个城市的话题。而这一次，一美也成为了火雾战士，那么就吓一吓坂井悠二，将这个最好的方法付诸实施吧。

    虽然这样可能会无法再与“悼文吟诵者”玛琼琳.朵，以及“万条巧手”威尔艾米娜.卡梅尔相遇，但是更有可能躲过在“历史”之中已经成为现实的“化妆舞会”的不断袭击。

    两相权衡之下，还是离开比较有优势。

    在被伊莉安那可怕的推测吓到之后，坂井悠二沉默了。从下午放学到这个时候也不过就是短短的几个小时而已。但是对于坂井悠二来说，他的世界已经彻底地改变了。他知道了自己已经死亡，但是却又以另外一个形式永生。虽然永生，却又成为了红世之徒竞相争夺的对象，甚至有可能引发战争。这一切就像是一个梦一样。

    就在坂井悠二苦恼地思考之时，突然一美一直自然垂着的左手突然抬起，拉了拉夏娜的头发，然后伊莉安的轻清软音响了起来：

    “夏娜***，睡觉的时间到了，如果休息不好的话，明天会没有精神的哦，从一个城市到另外一个城市还是比较消耗体力的吧？”

    明明是一美的手在动，但是为什么出现的是伊莉安的声音？

    “那个……我的左臂其实现在是属于伊莉安控制的，在我与她的契约期间一直……”

    看到坂井悠二盯着自己的眼睛，一美害羞地用右手将自己的左臂拉了回来，同时急不可耐地解释起来。

    当然，对此，夏娜是不会觉得有什么不对的，在这个小萝莉心中，伊莉安斯菲尔的特殊性已经是不用证明的了，这连阿拉斯托尔都已经确认了的事不用她继续在意，于是她只是再次甩甩头发，躺到了原本属于坂井悠二的床上，然后柔柔眼睛，闭上。

    “晚安~阿拉斯托尔，伊莉安斯菲尔，一美。”

    可怜的床主坂井悠二再次被无视了，床上躺着两个可爱的女孩子，但是却都能看不能动，这绝对不是诱惑而是刑法

   

166-10、绝不承认自己傲娇

    166-10、绝不承认自己傲娇

    在之前伊莉安、夏娜、阿拉斯托尔三位强硬的态度之下，在后来一美感情洋溢温言细语的“感化”下，坂井悠二足足思考了一整个晚上，终于答应了与这四“人”一起离开这御崎市。不过这时间也放在了再过一天之后。

    因为思考了一晚上的坂井悠二最终还是没能撑住，在早上来临之时睡着了。

    上课？那已经成了浮云。只是不知道为什么千草竟然也没有前来叫他去上学。

    不忍心与千草面对面告别的坂井悠二在深思熟虑之后决定以字条的形式将大致的事情告诉自己的母亲，不告而别的事情，他还是做不出来。在第三天的凌晨零点，坂井悠二在客厅之中留下了自己的字条。然后义无反顾地跟着夏娜与一美走向了御崎市新干线车站，却没有发现早就已经注意到他这一天中那不对劲情况的千草正在自家的二楼，手心中攥着坂井悠二刚刚留下的字条默默地祝福自己的儿子。

    这虽然不是生离死别，但是这前途未卜的旅行其实与生离死别也差不了多远了。但是，这又有何办法？与其将危险留下来，不如先寻求解决问题的方法，解决了问题之后再回来。

    当然，普通人的这种感情问题离我们的伊莉安很远很远，她现在在干什么呢？

    她正在以自己的魔音与夏娜进行着最直接的交流：

    “夏娜你有喜欢的人吗？”

    “嗯有”

    “哎~~~不是吧？是谁啊？”

    “威尔艾米娜，阿拉斯托尔，小白。”

    “呃……好吧，前两个我都知道，小白是谁啊？”

    “小白就是小白啊。”

    “所以说，你单纯告诉我这样一个外号，我还是不知道小白是谁啊。”

    “小白就是小白而已，它不是其他什么人。啰嗦啰嗦啰嗦”

    短短的几句话之后，伊莉安很成功的又让夏娜发出了她那可爱无比的三段击，她那一激动起来就握紧双拳，整个身体像是失去了主心骨一样摇摆不定，甚至连眼睛都闭上竭力呼喊的傲娇连击让伊莉安每一次看了之后心中都是激荡不已，恨不得立即就直接本尊降临，然后将夏娜小萝莉抱在怀里狠狠地蹂躏一下。

    当然这只是做梦而已。

    夏娜的身高一米四一，有着火雾战士那极强的身体素质，如果不出意外的话，如果真的让伊莉安那永远的一米三三的柔弱本尊下来来，被蹂躏的角色一定会倒过来。

    看着伊莉安与夏娜互动，作为夏娜的契约者，阿拉斯托尔完全没有任何介入的意思，毕竟小萝莉还是和小萝莉一起比较聊得来。尽管不论是伊莉安还是夏娜，她们的实际年龄都已经不小，但是对于她们这种永生的存在，心里年龄才是有意义的。而很显然，这两位的心里年龄都还只能够被称之为萝莉。

    至于一美，则是一直微笑着听着伊莉安与夏娜的对话，却并没有在意，她的眼中只有坂井悠二一人，正在忧郁中的坂井悠二毫无疑问是一美现在最为关心的对象，其他什么的都靠边站。稍微想了想，一美开始分散坂井悠二的注意力了。

    “悠二，我们现在是去哪？”

    显得非常自然的，一美将“悠二”这种亲密的称呼叫了出来，正常情况下，才刚刚相遇不满三天的人是怎么也不可能直接省略姓氏而称呼名字的吧。不过已经在伊莉安的“教育”下决定主动出击的一美还是勇敢地直呼其名了。

    “新干线车站啊。要去其他城市的话，新干线必然是速度最快的了。”

    完全没有在意一美以这种亲密的称呼叫他，坂井悠二也不知道是不是始对一美有些意思，只是随意看了一美一眼之后，随口回答着，完全没有要一美改变称呼的意思。

    不过这个时候，决定不再理会伊莉安的调戏，夏娜扭头开始参加这边的讨论，不过她第一个问题砸出来就让一美与坂井悠二同时无语。

    “为什么要去搭乘新干线？旅行不都是用走的吗？”

    看着夏娜那瞪大眼睛虚心好问的表情，伊莉安再次插嘴：

    “旅行为什么只能用走的？明明乘坐什么交通工具的话要快上很多不是吗？难道是因为你没有钱，所以出不起车费？也不对啊，明明你昨天还买了菠萝包的。乘车的钱应该还是有的啊。”

    “伊莉安斯菲尔你要是再插嘴我就一刀砍了你”

    猛地将“夜笠”斗篷一挥，瞬间抽出藏在其中的“贽殿遮那”，夏娜这一次进入战斗状态的速度那还真快，完全没有准备的一美就这样被夏娜用“贽殿遮那”的刀剑指向了耳垂之上那属于代表着伊莉安的冰蓝色耳钉。不过这个动作对于伊莉安来说没什么，却是狠狠地吓了一美一跳，害的她一步踩空，差点没有就这么直接摔到地上去。

    不过一只手拉住了一美的左臂，扶住了她，这自然是唯一还有身体的另外一个人，坂井悠二。

    “你不要总是这么凶好吧？之前就准备砍我，现在又想要砍一美，难道你就不能像一美一样文静一点吗？为什么同为火雾战士，素质的差距可以这么大的？”

    “素质的差距”这种话都说出来了，可见现在的坂井悠二对夏娜是多么的不待见。阴差阳错之下，让这一对在“历史”之中心心相印的有情人一不小心就和有仇似地了，比形同陌路更加糟糕。

    而听到坂井悠二这种指责，夏娜摆出了一副完全不敢相信的样子，下嘴唇微微一抖，隐约准备反驳什么，不过却被伊莉安抢了先。

    “我说，坂井悠二。你能不能不要借着扶一美为名，不停地占她便宜好吗？而且，你现在拉着的一美的左臂可是归我的。所有的感觉都是由我接收，所以能请你放手吗？我对你没有兴趣。惹了我，我会让你死得很难看哦~”

    轻清软音之中带上了一丝警告的意味，表面上听着，伊莉安好像是在为一美出头，不过不知道为什么，在场的几位却都能够听出伊莉安这话之中对于夏娜的回护之意。警告的内容是让坂井悠二对夏娜礼貌一点，而并不是伊莉安话语中最直接的内容。甚至于如果一旦惹怒了伊莉安，直接不计后果破坏坂井悠二这个“密斯提斯”也不是不可能的。

    将自己手中的“贽殿遮那”再次插回“夜笠”之中收了起来，夏娜恢复了冷静，眼中甚至略微带上了一丝欣喜的意味，欣喜自己又多了一个真正的朋友，但是却还是装成了一副满不在乎的样子，朝坂井悠二挥挥拳头，有些底气不足地说道：

    “伊莉安斯菲尔，谁要你多事了？我绝对不会感谢你的”

    完全不愿意承认自己的心意，夏娜果然很别扭呢。在发现坂井悠二开始觉得自己确实说得有些过分，不好意思地摸着自己的头时，伊莉安大人大量没有对坂井悠二继续发动“追击”，而是调换了“枪口”。

    “呀呀夏娜***傲娇了吗？感谢姐姐就直说嘛，不用这么遮遮掩掩的，害的我差点没看出来~”

    突然使用上了欢快的语调，伊莉安这情绪变化之迅速让所有人都没有能够招架得住，甚至连被称为“傲娇”的夏娜都愣了一下，随后突然意识到伊莉安究竟在说什么，随即夏娜爆发了。

    “谁傲娇啊你才傲娇你quan家都傲娇我才没有感谢你呢你这个脑子已经被水晶同化的傲娇萝莉”

    静默，全场静默。

    夏娜什么时候学会了紫月的反击方法？虽然少了“全小区”这个范围，但是基本理念是一样的吧？而且“脑子已经被水晶同化”是什么概念？夏娜的反击愈发凌厉了呀。看样子下次要小心了。

    “眼中含着泪水，咬着自己的手帕，伊莉安我伤心啦~夏娜***竟然说我没脑子……啊天啊请赐我一个身体吧让我好好教训教训这个傲娇的小萝莉吧”

    突然开始形容起自己的动作，伊莉安以话语代替自己的身体，逐渐低沉失落的声音让大家都好像感同身受一般，殊不知这只是伊莉安锻炼已久的“魔音”在骗人而已。然后突然又升高的音量更是如同一个炸雷一般让在场诸位捂上了自己的耳朵。能够以轻清软音发出这种音量，毫无疑问又是使用了特殊能力的效果。在这里虽然没有魔法，但是自在法也还是可以很轻松达到同样的目的的。

    “啰嗦啰嗦啰嗦”

    终于又一次回归了自己的招牌三连击，夏娜无话可说了。爆发一次已经是让人惊叹了，如果夏娜再爆发几次，那这个世界恐怕都会要崩溃了吧。

    各种意义上……

    就这样，两个萝莉你来我往开始相互调戏着对方，伊莉安的表情是不可能看到了，但是夏娜的脸上虽然挂着无限的不耐烦，但是眼中的笑意已经再也无法被掩饰住。

    “那个，阿拉斯托尔先生。我们要阻止她们吗？”

    一美犹豫的看着眼前虽然是面对这自己，但是目光却是完全投在自己耳垂之上的夏娜，对夏娜胸前挂着的吊坠询问到。

    “嗯……虽然这样比较浪费时间，但是我已经很久没有看见夏娜这么开心了。就先让她们玩一下吧。”

    “这是在玩吗？”

    无奈扶额，坂井悠二突然有些打退堂鼓的感觉，这样的萝莉真的能够保护自己吗？

   

167-11、偶遇月圆之醒梦者

    167-11、偶遇月圆之醒梦者

    心中小小的犹豫转瞬即逝，坂井悠二还是不会真正因为伊莉安与夏娜的一时打闹而认为她们不足以帮助他。之前那一场虽然短暂，但是却无比神奇的战斗仍然历历在目，那种隔绝世界一般的封绝与直接使人类的存在消失的敌人都绝对不是坂井悠二现在有可能对付的。他所能够依靠的也只有面前的这两位火雾战士。

    “炎发灼眼的讨伐者”夏娜以及“天空的呼唤者”一美。

    一路都没有安静的伊莉安与夏娜两位在最终到达了新干线的车站之时才总算是停止了她们之间那仿佛是漫漫无期的游戏。对于相对天真的萝莉来说，这样一次玩闹顶的上成年人的数年交往。伊莉安与夏娜的关系一下子贴近了许多许多，而且夏娜也停止了无奈的抵抗，“***”这个头衔再被伊莉安说出来，夏娜也能够相对淡定地接受了。

    不过每次这几个字出来，一美的左臂上总是会被夏娜狠狠地打一下，虽然感觉不到疼痛，但是一美看着都心疼了,再怎么说这手也还是长在她身上的啊。

    “虽然说要离开这个城市，但是我们的目标是哪？”

    站在购票窗口前，坂井悠二作为提议乘坐新干线的人向身后两个女孩子问道。

    可是夏娜的旅程一直都是步行，因为对于她来说，只要在旅途上遇到了破坏世界平衡的红世之徒，讨伐掉就行，没有发现红世之徒的时候就可以无所事事的闲逛。而一美，新丁一个，更加没有什么经验，问她要去哪里和没问一样。

    其最终产生的结果就是一行三人外加两个红世之王所化身的神器一时之间全部安静了下来，你望望我，我看看你，没有一个人真正提出一个建议来。

    “要不……去富士山看看好了，春天的话，那里的樱花应该是最美丽的。”

    终于发现，想要依靠从来没有考虑过自己目的地的火雾战士提供意见显然是一件非常不明智的行为，还掌控着财政大权的坂井悠二半抬自己的手臂，将自己的建议提了出来。其实说实话，他这个时候也只是想要完成自己从小的愿望而已。

    家里父亲常年不在家，母亲一个人是不可能带着坂井悠二出去旅行的。

    “嗯……大概是一个不错的选择。”

    又是片刻的停顿，在坂井悠二感到尴尬之前，阿拉斯托尔那低沉的声音缓缓响起，认可了这个提议。虽然伊莉安与阿拉斯托尔的地位其实是平等的，只是伊莉安对于这个世界的了解最主要还是集中于关于特殊的红世的，常识性的知识非常的匮乏。

    不过这个世界也有富士山吗？

    又出现了相似的地名、相似的地形？

    各个世界出现类似神话的原因之一已经通过伊莉安在众神世界一游之后明了了，想必其他类似传说产生的原因也差不多，但是地名的话，不应该是当地原住民在形成文明的过程中产生，然后渐渐演变的吗？为什么在这么多世界也会产生相似的地名？而地形则更加是自然的产物，又为什么会在多个世界中相似？

    难道是因为这种类似地形的世界才更加容易产生人类，而产生的人类其主要进化过程与思想成长也都会极为相似？

    这却是伊莉安想不通的问题了。

    当然，也是伊莉安完全不在意的问题，她只是稍微有些好奇而已。而现在所决定的事情只有一件，那就是目标在富士山。

    伊莉安一行搭乘的这列火车是过路车，在他们上车的时候，车厢之中虽然人不多，但是也零零散散坐了不少人。毕竟是凌晨时分，基本上各个都处于昏睡状态，伊莉安一行人的进入基本上没有给车厢内的乘客们造成任何影响。

    可是有一个人的眼睛却盯上了夏娜与一美两人。

    这是一个浑身都裹在一件黑色大衣之中的人，一个大大的宽边帽将他的发型遮掩住，在这凌晨天尚且没有亮的时候，在这新干线的车厢内竟然还带着一个大大的墨镜。这使得他整个人都显得神神秘秘的。

    或者说是神经兮兮的也行。

    毕竟现在这个季节虽然还不至于热，但是也绝对不会冷了。穿成这个样子，如果行事再诡异一点，说不定会被直接抓进疯人院。如果最近有什么全国通缉的在逃犯，那么他也必然成为第一怀疑对象。

    而就是这样一个人，竟然盯上了夏娜小萝莉与一美小美人。

    他究竟有何居心？

    别人不知道，不过在这个世界之中第一次体验了超强感知探查能力的伊莉安却知道，眼前这个人一定也是一位与红世有关之人。如果不是红世之徒就是火雾战士。就算对方身上那件大衣貌似有着极强的掩饰能力，但是在伊莉安面前，却仍然是无所遁形。至少从那大衣的缝隙之中泄露出来的丝丝活跃的存在之力必然不可能是普通人类拥有的。

    不过过了这么久也没有发动什么攻击，应该是一位火雾战士吧。

    如果是红世之徒在看见夏娜与一美两个火雾战士完全没有掩饰自己气息就这么在自己眼前晃荡的话，应该不会这么冷静才对。

    “***们，这列新干线可不是你们应该来的地方。”

    就在伊莉安心中腹诽着要不要揭穿对方之时，对方却伸出自己带着一副皮手套的手推了推自己的帽檐，然后用幽幽的声音对夏娜与一美说道。那声音听上去并不是很老，但是却有着一种几乎不亚于阿拉斯托尔那声音的历史感，就好像是从什么坟墓里面爬出来的复仇者一般。

    大多数的火雾战士基本上都是因为在还是普通人的时候就受到了红世之徒的攻击，在结下了仇恨之后，通过一些巧合才成为火雾战士的。而这一位，他的故事恐怕比一般人更加复杂吧。

    “哎呀，手滑~”

    突然，伊莉安一声耍宝一般的轻呼响起，紧接着就看见一美的左臂挥了起来，然后在空气中拖出了隐隐的残影，随后啪地一下把那位神秘人的帽子给打飞了。这迅捷的动作其实已经算是伊莉安以战斗状态发动的攻击了。只是这一击的目标只是对方的帽子而已。

    看到伊莉安这一击，那位神秘人的瞳孔微微一个缩放，心中开始不平——刚刚这一击如果是直接对着自己的脑袋，那么自己不死也会重伤吧？这个少女很强大什么时候这么强的火雾战士还结伴行动了？从来没有听说过？看着另外一个略嫌不耐的样子，难道她比这位更强？

    其实她哪里知道，夏娜只是在嫌这位神秘人反应太慢，帽子都被打飞了那么久还在发呆。夏娜的实力虽然比一美强很多，但是比起伊莉安来说，还是显得要弱一些，不可能对伊莉安的动作产生什么不耐烦的。

    “咦？这个眼镜还真好看，大叔借我看一下。”

    轻清软音再次响起，这一次那神秘人的墨镜都在他发呆的时间中被伊莉安给摘了，这怎么看就是伊莉安在故意找茬啊，不过这体现实力却一时间让对方都没有兴起立即反击的意思，不可谓不强大。在伊莉安的面前装神秘，他还嫩了点。

    不过伊莉安这种小小的得意也就在对方的相貌彻底地显露了出来之时停止。蓬乱的紫色短发，天蓝色的眼眸，脸上的轮廓显得英气十足，但是眸子里却没有什么光彩，完全是一种颓废的感觉。这种带着浓厚死气的眼神必然是心死之人才可能拥有，对方是谁？

    这是伊莉安现在唯一想要知道的问题，而这个问题在下一刻也被人回答了。

    “‘黑夜之辉’帕克特韦曲和‘月圆之醒梦者’帕莫.休斯吗？还真是偶遇呀。”

    低沉的声音响起，在看见对方的相貌之后第一时间，见多识广的阿拉斯托尔开始与对方打着招呼。拥有这漫长生命的阿拉斯托尔对于绝大多数出名的红世之王都是熟悉无比的，而眼前也正是一个强大的红世之王与他的契约者。

    “原来是你，‘天壤劫火’阿拉斯托尔，你也终于再次与人缔结契约了吗？这个***就是新一任的‘炎发灼眼的讨伐者’？还真是稚嫩啊。不过如果是‘炎发灼眼的讨伐者’倒是不能单纯以年龄来定论。那么这位呢？”

    一个毫无特色的青年人声音从那位帕莫.休斯身上响起，这个时候伊莉安才发现在对方那黑色大衣的上衣口袋之中放着一块有些褪色了的怀表。这青年人的声音正是从这怀表之上发出。看样子这就是对方的神器，也就是那位“黑夜之辉”帕克特韦曲的代表物了吧。

    “我是伊莉安斯菲尔，帕克特韦曲你还记得我吗？”

    虽然认识的人比较少，但是帕克特韦曲也算是老一辈的红世之王了，就算不像阿拉斯托尔、伊莉安这样拥有神职，但是却毫无疑问是知道伊莉安的。

    “原来是‘终焉之光’伊莉安斯菲尔与你的契约者‘天空的呼唤者’呀。怪不得如此强大。不知道强大如你们，为什么会结伴来到这新干线之上呢？难道这里这个红世之徒已经被外界宿的人发现，并且请你们两位一起来讨伐了？应该不太可能吧？这个红世之徒虽然有些麻烦，但是应该还不需要两位一起来吧？”

    偶然再遇偶然，帕莫.休斯在帕克特韦曲与伊莉安对话之时捡起自己的帽子，弹了弹灰，听到的却是伊莉安惊讶的提问：

    “嗯？这新干线之中有红世之徒吗？”

   

168-12、老鼠什么最讨厌了

    168-12、老鼠什么最讨厌了

    “嗯？这新干线之中有红世之徒吗？为什么我一点感觉也没有？难道这个徒也和你一样穿了什么屏蔽气息的东西？”

    仔仔细细地又将自己的感知范围扩展到整列新干线列车之上，可是伊莉安却没有再感觉到第二个有关红世之人的气息。如果不是因为帕克特韦曲的信誉从来没有出现过什么问题，伊莉安都会觉得他是在撒谎了。

    “这个徒的能力非常的特殊，他和‘化妆舞会’的‘将军’修德南能力有些相似，都可以变成各种动物，只不过这一位能够变的动物都是比较普通的动物，比如老鼠什么的。因此虽然没什么战斗力，隐蔽性却是非常高的。”

    老鼠……

    好吧，伊莉安承认她的感知能力还是只能够感知到人类体型的物体，如果是变成了老鼠这种小东西，伊莉安就没有办法了。

    “老鼠什么的最讨厌了……”

    一美的左臂撑到自己的下巴上，却是伊莉安发出了气嘟嘟、轻喃喃的声音，虽然是一个再正常不过的不满动作，但是要知道，一美身体的其他部分可不会与伊莉安有着感同身受的动作，于是正常情况下右手应该扶着左臂肘部的动作，扁头好让左臂能够更好撑住下巴的动作等等全部没有。甚至一美露出的完全是一种尴尬的表情。

    在这种动作表现之下，帕克特韦曲与帕莫.休斯算是明白了。

    原来刚刚动作那么犀利的根本不是伊莉安的契约者，而就是伊莉安本人啊。这样的话，战斗力强到那种程度也算是天经地义了吧。

    “那么你们有没有将对方揪出来的办法呢？”

    既然帕莫.休斯就是过来讨伐这个红世之徒的，那么他应该有办法将对方给找出来吧？要不然过来还不就是一个笑话吗？因此最为稳重的阿拉斯托尔在伊莉安天然的同时将自己问题提了出来。

    而帕莫.休斯在听见阿拉斯托尔的问题之后并没有第一时间回答，而是动作缓慢地戴上了自己的帽子，就好像他根本就不是一个年轻人，而是一个行将就木的老头子似地。

    就算他的实际年龄或许比那些普通人类快死的老头们还要大很多，但是作为一个火雾战士怎么可能出现这种行动速度方面的问题啊？如果真的行动力都已经低下到这种程度，那么他早就会被那些红世之徒给反杀了吧。

    暗暗地咬咬牙，伊莉安开始盘算要不要再“手滑”一次，这个帕莫.休斯真是装神秘装上瘾了，竟然敢在这种时候还装模作样，故弄玄虚不将答案说出来，还真是欠“教育”啊。

    “办法我原本还是有的，可惜现在又没有了。”

    终于在伊莉安即将“手滑”的时候，帕莫.休斯整理好了自己的装束，又回到了最初伊莉安一行人看见他时的那副模样，不过说出来的怎么就那么像是废话呢？什么叫原本有办法但是现在没有了？

    幸好这一次帕莫.休斯并没有继续拖延，要不然他的帽子必然又会再次与地板亲密接触一下吧。

    “在你们来之前，我通过尽量将自己的气息压制住的方式隐藏自己，与那个‘老鼠’比耐心。只要它一个忍不住，现身开始吸收存在之力，那么我就可以锁定它，然后将它讨伐掉。可惜在你们进来之后，如此明显的火雾战士的气息，而且一次还是两个，那么对方就不可能出来了。这也是为什么我一开始说这里不是你们该来的地方啊。”

    “那还真是对不起了啊，让你连‘老鼠’都没办法抓住了。”

    轻清软音响起，但是大家却怎么也无法从伊莉安这句话之中找到一丝一毫真正道歉的意思。对于这个帕莫.休斯，伊莉安打心眼里没有什么好感，一副这夸张的装备，还总是喜欢装模作样。如果可能的话，伊莉安真想真刀真枪与他打一架，看那帕莫.休斯还怎么装。

    “哼既然普通的方法行不通，那就直接用最暴力的方法吧……封绝”

    一直没有开口的夏娜在听见伊莉安那言不由衷的道歉之后，也产生了一种感同身受的感觉。同样喜欢直来直去的攻击，喜欢激烈的正面战斗，夏娜对于帕莫.休斯这个形象、习惯也不怎么看得上眼，在伊莉安话音刚落之时，她就微抿嘴唇轻轻地挤出了一个带着明显不屑之意的鼻音。紧接着，暗红色的封绝瞬间展开，将整个新干线车站及附近一大片区域全部笼罩了起来。

    “在封绝之中，能够行动的老鼠绝对就只有那么一只，现在伊莉安斯菲尔你再感知一下附近的动静吧，能动的就必然是目标了。”

    “嗯嗯~这倒是一个不错的办法。”

    发现了夏娜与自己的默契，伊莉安开心地点点自己那莫须有的头，然后闭上不存在的眼睛开始感知着夏娜展开的封绝之内的一切——

    列车内……没有动静了。

    站台上……还是没有什么动静。

    车站内……全部沉没……

    在往外面也全部都是一片死寂，在封绝之中除了眼前的几个人之外竟然再就没有任何一个可以活动的存在，难道对方在夏娜与一美上车的瞬间就已经开始逃跑，并且现在已经跑出了夏娜这个偌大的封绝封闭的空间范围了吗？就在这短短数分钟的时间之内就能够跑出这么远，那这个徒的速度该要多快？

    “是不是没有发现任何动静？”

    仿佛死在嘲笑一般，帕莫.休斯在伊莉安没有再发出任何响声，在夏娜的表情也越来越沉重之时随意地说着，就好像他早就已经知道了这个结果一般。

    “看样子这个徒很聪明啊，知道不可能对抗我们就选择了逃避，在我们展开了封绝之后就完全停止了自己的一切行动。如果是这样的话，我们这个办法确实是不可能将对方找出来的。”

    又是阿拉斯托尔的解说，经验丰富的他在第一时间就想通了这种情况产生的原因。

    “切~还真是一个胆小的徒呀，没意思。”

    放弃继续感知，伊莉安带着一种丢失了什么心爱之物的语气说着，就好像这个徒并不是什么对世界有着威胁的存在，而只是伊莉安的玩物。

    “‘这可不是我们的错哦，是你自己隐蔽太好的嗯……”

    先是盯着帕莫.休斯的墨镜以短促快速的语速推卸了己方的责任，接着又开始别扭的夏娜目光不知道飘到了哪里，两只小手在身后玩着抓手指的游戏，微微发红的脸颊表露着她的不好意思。当然这种动作都是非常小的，表面上看，夏娜还是微微抬着自己的下巴，脸上完全是一副骄傲，不认为自己有错的样子。

    虽然这本来就是一个误会，在这车厢之中的帕莫.休斯与那个徒都在隐藏自己的气息，没有发现也是正常的。但是怎么说也是己方打扰了对方的讨伐工作，其实理论上一句礼貌性的道歉还是需要的，不过想要夏娜在这种情况下主动道歉，那还不如让她想办法去把这个徒给讨伐了呢。

    当然，一美就没有夏娜那么傲娇了，她很是干脆地冲帕莫.休斯带着歉意地说道：

    “抱歉，我们没有想到会遇到你，让你的讨伐失败了，真对不起。”

    这种小小的互动已经与伊莉安无关了，火雾战士与火雾战士交流，作为契约者的她与阿拉斯托尔、帕克特韦曲只要默默地看着就好。

    “没事，反正这个徒也比较弱，危害并不是很大，让它逃过这一次也没有什么大问题。世界上有那么多的徒，也不可能全部讨伐得一干二净的。”

    还是那种淡然的语气，帕莫.休斯好像至始至终没有将夏娜与一美打扰了他的事情放在心上。一开始两个萝莉进来的时候，他其实就已经知道这一次讨伐失败了，之后那不急不慢的态度也正是因为如此。单纯论成为火雾战士的时间的话，帕莫.休斯可是夏娜的老前辈了。被一个晚辈打扰一下，作为老前辈还是可以宽宏大量的包容的。日子过得越久，经历过太多的事情，对于很多事情也就见怪不怪了。

    可惜明知道是这个原因，但是伊莉安也还是很不爽，而且更加不爽的是她竟然在这一次的讨伐中失败了败给了一只老鼠

    在伊莉安的记忆之中这可以说是最丢脸的一次了吧。

    “好了，我先下车了。根据这个徒胆小的特性，在知道有三个火雾战士聚集在这列车之上的话，必然会在封绝收回的瞬间开始向外逃跑吧。我还是试试看是否能够再次追上它好了。两位可爱的***，再见。”

    就在伊莉安恼怒的时候帕莫.休斯又顶了顶他的帽檐，理了理自己的大衣，从新干线上走了下去，就留给了伊莉安一行人一个黑色的背影。

    “他下去了”

    一美捂着自己的嘴轻声惊呼。

    “我们都看到了，需要这么惊讶吗？”

    恼怒中的伊莉安语气并不是特别友善，但是至少还不算是迁怒。

    “可是在‘历史’之中，御崎市之中并没有‘月圆之醒梦者’帕莫.休斯这一个存在啊”

   

169-13、多灾多难的新干线

    169-13、多灾多难的新干线

    “在‘历史’之中，御崎市之中并没有‘月圆之醒梦者’帕莫.休斯这一个存在啊如果因为他的到来给御崎市带来了什么麻烦怎么办？”

    看着帕莫.休斯从新干线的列车上走下去，经过那御崎市车站内那零零散散的几个人，一美惊呼着，倒是也没有忘记接通两人的念话才说出“历史”这种比较敏感的词汇。

    “嗯……这确实是一个问题，让外界宿的人留意一下御崎市好了，一旦发现‘化妆舞会’的人仍然在这个城市之中布置什么的话，那没有办法我们也还是得回来了，至少‘历史’中有夏娜在这个城市，虽然危险重重，却没有什么真正的悲剧产生。再加上你的话，留下应该也不会有太大的问题，可惜你也并没有能够看到最后就和我一起回来了呢。”

    这是伊莉安给出的办法。

    不过，在“历史”的纠正下，这一次逃避一般的旅行真的有效吗？

    从这一刻开始，伊莉安对此产生了疑问。

    “一美？你不舒服吗？”

    就在伊莉安与一美开始以念话交流，同时沉默之后，夏娜很是好奇地叫了一美一声。谁让伊莉安与一美那突然中断的对话实在是太诡异呢？

    “啊？没什么，我……只是因为看到帕莫.休斯大叔下去了，所以稍微有些惊讶而已，我还以为他会继续乘坐这新干线到什么地方去呢。原来单纯只是为了追逐那个徒呀。啊哈哈~哈哈……”

    匆匆地找了一个明显不太说得通的借口，一美以干巴巴地傻笑结束了对话，又在满是空位的车厢之中找了一个座位做下去，随后就撑着自己如同红苹果一般的脸蛋看着窗外再也没有了想要与夏娜交流的意思。

    这怎么看怎么不正常的表现让夏娜狐疑地看着一美，然后又一次接近，但是这一次却是一美的左臂迎上了夏娜，一把将夏娜拉到一美身边，然后搂住了夏娜纤细的小腰。伊莉安的轻清软音才再次响起。

    “夏娜***，其实呢是因为一美喜欢上了那个坂井悠二，所以担心他**妈呢，你就不要问太多啦。”

    就伊莉安这话一出口，从上车后就一直没有机会发言的坂井悠二噗通一下载倒了一美对面的椅子上，而一美与夏娜也同时红了脸，当然，一美那原本已经红得不能再红的脸蛋已经无法再次体现出这一点了。至于夏娜脸红的原因貌似是因为伊莉安控制的手在作怪，微微扭动一下自己的身体，夏娜将一美的左臂一把抓到了身前用双手握牢，伊莉安这才老实了下来。

    “伊莉安斯菲尔你开什么玩笑啊一美怎么可能……怎么……”

    艰难地爬起来，坂井悠二开始爆发出他作为一个男性的威能，一只手指头就指向了伊莉安的方向，不过因为代表伊莉安的耳钉体积太小，实际上指向伊莉安也就是指向了一美，看着一美那脸红彤彤却并没有反驳的样子，坂井悠二立即将自己的手指向左侧挪了一些，指向了一美的左臂。可是一美的左臂现在正被夏娜抱着呢。

    于是坂井悠二再一次误伤，当然，这一次收到的结果就是被夏娜一个眼刀狠狠地切回来，让坂井悠二手一弹，立即就将自己手指收了回来。

    “难道你不信吗？看到一美现在连一点点反驳的话语都舍不得说出口的情况，你难道还不能理解？我可是看着一美不敢表白的态度就着急啊，所以稍微多了那么一点点事而已。”

    完全一副“你应该感谢我”的语气，伊莉安这得意的声音如果让外人听了简直会想打人。

    不过在这里就完全没有问题了，且不说一美与坂井悠二两个当事人现在正你扫我一眼我瞟你一下，开始了某种奇异的接触。至于夏娜的话对于这种事情也是没有任何经验的，从小开始被威尔艾米娜锻炼为火雾战士的她对于这种事情可是完全不了解。

    或许也正是如此，所以在“历史”之中才那么容易被坂井悠二给攻陷吧。

    谁对她好她就喜欢谁，这种简单的逻辑其实完全不能够被称之为恋爱吧，这个时候夏娜正在好奇地看着一美与坂井悠二的互动，然后将握着一美左臂的手捏得更加紧了一些。

    至于阿拉斯托尔……好吧，现在阿拉斯托尔算是唯一一个心态还算正常的人了，作为旁观者的他、有着无数经历的他早就看出了一美这个小姑娘对坂井悠二那不一般的态度，也看出了坂井悠二对此早有些感悟，同时也开始产生回应，现在被伊莉安戳穿了这最后的障碍，这两位恐怕可以以最快的速度走到一起了吧。

    然后，新干线的列车开动了。

    端坐回自己的位置，坂井悠二正好位于一美的正对面，但是在这个时候，一美却是完全不敢将自己的目光投到坂井悠二身上去，只是偏着头，看着窗外急速晃过的景物一动也不动。不过原本完全发红的脸颊颜色已经渐渐恢复了正常，其实早有心理准备的她，在“历史”之中甚至已经亲口对坂井悠二告白过的她想要恢复还是很快的。

    而坂井悠二则是没有任何不好意思地盯着一美那看上去恬美温柔的脸，听着列车行进间那规则的哐当声，也不知道在想些什么。

    看着这和谐的画面，就连喜欢热闹的伊莉安都安静了下来，她控制着一美的左臂与夏娜交握在一起，淡淡的体温相互传递着各自看重对方的感情。其实在不知不觉中，夏娜与伊莉安的关系也很好了呢。

    “呐，夏娜，现在你有喜欢的人吗？”

    再一次轻轻地问出这个问题，以一美与坂井悠二为例，夏娜恐怕也应该理解这个问题的真意了吧。

    “有，还是威尔艾米娜，阿拉斯托尔，小白……还有……伊莉安斯菲尔……”

    微微露出一个小小的几乎难以察觉的笑容，夏娜带着一种撒娇的可爱语气以一种不是很愿意说的感觉用低低的声音轻轻地说着。最后在稍稍停顿了一下之后，添加上了伊莉安的名字。

    接着车厢内便又安静了下来，让在场的诸位各自回味着心中的甜蜜。

    伊莉安应该庆幸，庆幸火雾战士的契约红世之王不可能存在奸细这种说法，只要是交往必然是直来直去，不会骗人。要不然伊莉安这种自来熟一般的刻意接近，恐怕会被理解为有所企图吧。

    万幸万幸。

    可惜的是，这种和谐无比，融洽万分的气氛并没有能够保持多久，就在三个人外加“一只手”其乐融融地休息之时，突然一阵大型自在法发动的感觉直接刺入了伊莉安、夏娜、阿拉斯托尔甚至是菜鸟一美的感知之中，这简直就是赤luo裸的挑衅。不过就算是挑衅，也已经无法阻止这已经发动的自在法。

    “封绝”

    这一次是一美主动使用了封绝，就在暗红色的封绝将整个飞驰中的列车笼罩的一瞬间，一阵剧烈的震动就从列车车头上传来过来。仿佛是这列车已经以这种极快的速度正面撞上了什么东西一般。在这剧烈的震动之下，哪怕是夏娜也是不可能站稳的。刚刚从座位上起身的她与一美同时又往前一扑，撞到了对面的椅子上，还好这椅子都是软垫，夏娜并没有受到什么实际的伤害。

    当然，一美的对面是坂井悠二……

    好吧，这不是现在需要在意的事情，揉着自己肚子痛苦得挤眉弄眼的坂井悠二并不是什么重点。最先再次站起来的是夏娜，虽然这一撞并不轻，但是只要没有实际受伤那么对于夏娜来说都不是什么问题。一步跨到窗前，夏娜直接从“夜笠”之中抽出了“贽殿遮那”，一刀就将这新干线那窗户上的强化玻璃给砸碎了。

    还没有等那些玻璃的碎渣掉落，夏娜已经一个倒翻从车厢内翻到了列车车顶。

    听着车顶上逐渐远去的脚步声，伊莉安控制着一美的左臂将她的身体撑起来，在检查了一下，安心地发现一美并没有受什么伤之后，伊莉安操纵着那精致的耳钉如同电击器一样发出一阵电流一般的刺激将一美摔得有些迷糊的意识给刺激地清醒过来。

    “一美，敌人在车头附近，夏娜已经一个人跑过去了。因为这撞击车厢之间的门已经锁死了，直接从窗户跳出去，用飞的。”

    做出了战斗的指示，伊莉安就暂时归于沉寂，开始感知着前方的情况。尽管这个时候也算是比较紧急的情况，但是伊莉安还是没有准备直接控制一美的身体，因为火雾战士的战斗，其实大多数都是遭遇战，这种程度的突然袭击必须要习惯呢。

    听到伊莉安的指示，一美直接将防护服召唤了出来，只是因为在室内不方便，十字剑杖暂时没有取出。干脆地从夏娜打破的窗口飞了出去，一美只是在最后留给了坂井悠二一个口型便将光翼一振，消失在坂井悠二的面前。

    而那个口型只有一个意思——等我。

   

170-14、这个喜欢知识的徒

    170-14、这个喜欢知识的徒

    飞行总是会比奔跑要快，这个原理大多数时候都是成立的。后发先至的一美此时眼中完全是一片狼藉的景象。

    她们刚刚所搭乘的新干线列车正前方有着一个巨大的自在法构成的障碍物，这障碍物看上去并没有任何的特别，在伊莉安的感知之中也没有任何特殊的效果，就好像是一块石头一般。就是这么一块“石头”让急速行驶的新干线列车在剧烈的撞击之后，足足有两节车厢都已经变形得不成样子，后面的几节车厢也都不同程度地受损。破破烂烂的铁皮遍地都是，燃烧的火焰与人类的鲜血交相呼应，告诉大家这里刚刚发生的是一次惨烈的悲剧。

    如果不是因为伊莉安一行人乘坐的车厢比较靠后，那么这一次的突然袭击，说不定还真能够带走两个火雾战士的性命。

    “知道敌人是谁了吗？”

    即将接近事出地点，夏娜几个长距离的跳跃来到了一美的身边焦急地问道。

    “没发现，我来到这里的时候就只有这么一个东西，伊莉安斯菲尔也没有探查到什么敌人。或许，敌人在那个自在法构成的东西里面吧。”

    摇摇头，一美咬着下唇，强忍着因为眼前的惨况而产生的不适回答着夏娜的问题。这个时候夏娜作为一个老牌的火雾战士，其出色的心理素质就体现了出来。在这火焰与鲜血遍地都是的地方，夏娜完全没有任何异样的神色，只是皱着眉头，一步一步地走向那个自在法构成的障碍物旁边。

    同时，一美再又一次扫视了周围并没有发现任何幸存者之后，才跟着夏娜往前行动，两人之间有着那么数米的距离。

    但是就是这数米的距离，证明了一美的战斗素养到底还是不足的。

    “阿拉斯托尔，看出这是什么了吗？”

    用“贽殿遮那”小心翼翼地触碰了一下眼前的自在法障碍物，夏娜向自己的伙伴，阿拉斯托尔问道。

    “嗯……这看上去真的就只是单纯的障碍型自在法而已，这种自在法如果是在战斗中使用，一般是为了防止敌人逃跑，或者阻挡追击自己的敌人时用的。不过这个明显看上去要比通常使用的类似自在法要厚实很多，难道就是为了要阻挡这列车前进的吗？”

    完全没有能够把握重点的阿拉斯托尔也只是说了一下自己分析出来的内容而已。

    就算红世之徒想要吸取人类的存在之力，那也是吸取活人的呀。完全没有道理要使用这样一个费力不讨好的障碍型自在法将这新干线列车给撞毁啊。

    “难道是对方想要做什么实验吗？”

    这是一美弱弱地提出的看法。曾经在“历史”之中接触过“化妆舞会”中的那个怪胎科学家，红世之徒“探耽求究”丹塔利欧，一美对于个别爱好比较奇怪的红世之徒有着超乎寻常的了解。虽然后来的事实证明“探耽求究”丹塔利欧当时做的那些看似无厘头的实验都是为了让“化妆舞会”的大本营“星黎殿”降临而做的准备，但是一开始，确实也是让所有的火雾战士都没有能够发觉的。

    “嗯……这到也是有可能的。”

    阿拉斯托尔发出了自己那特色的沉稳的男低音，习惯性的一个长长的拖音“嗯……”让被认可的一美在这种情况下还是微微翘起了嘴角。第一次独立提出自己的看法，就获得了阿拉斯托尔的认可，这种感觉让一美心中有种淡淡的成就感。

    “但是这是谁在这里做这种无聊的实验呢？难道又是‘化妆舞会’的那个疯子丹塔利欧？”

    绕着这个大型自在法走了一圈也没有发现任何端倪的夏娜推测着，随着她的走动，那在战斗状态就会飘零着火星的红色长发有规律地起伏着，一不小心就有那么一两个火星点子溅到了这自在法障碍物的阵法之上。

    就是这几个小小的火星点子却激起了这大型自在法的变化。

    只看见突然亮起的自在法阵法开始缓缓地变形，一道又一道新产生的自在法阵势被加了上去，又有一些自在法的阵势消失了。就这么变着变着，突然在某一个自在法序列出现之后，整个变化的过程猛然间加速，原本一个大大的障碍物就这样变成了一门大炮一般的样子。而这“炮口”前方，正对着的就是夏娜

    这可不好呀。

    怎么看这个自在法都已经从一个单纯的障碍型自在法变成了一个攻击型的了呀。

    “夏娜闪开”

    看着下方因为无法看全这个自在法形状的夏娜没有任何察觉地立在原地，甚至还好奇地往“炮口”之中窥视伊莉安与一美几乎同时大声叫了起来。听到了她们这焦急的提示，夏娜终于意识到情况不对。脚下猛一发力，夏娜已经向后方跳了一段距离。

    就在夏娜跳开的同时，那“炮口”之中开始闪耀出蓝色的亮光，这愈来愈亮的光亮就像是以前法利亚格尼摇动发动的灵弹攻击一般，但是其体积却要大上数十倍。

    后方不安全，那就往侧方去。

    狼狈地往地上一滚，夏娜向侧面滚开了好一段距离，而就是这一段并不算是特别长的距离，让夏娜躲过了一次可能危及的生命的攻击。因为那巨大的蓝色灵弹在夏娜往地上滚下去的同时，就从“炮口”之中喷涌而出这巨大号的灵弹简直和伊莉安在自己魔法还能够使用之时放出的魔炮轰击有的一拼了。

    带着闪耀的光芒，这灵弹远远地飞了出去，竟然穿过了封绝的范围不知道砸到哪里去了。这种威力强大的攻击，距离超远的攻击如果真正运用到实战之中，那么红世之徒的战斗力绝对可以提高一个档次。特别是在火雾战士一方如果没有准备的情况下，那么说不定就会受到不可挽回的打击。

    “这……这是什么？”

    从地上爬起来，夏娜瞪着眼睛看着眼前的自在法阵组成的“大炮”，几乎可以说是下意识地问着。连自己身上现在已经赃兮兮的都没有发觉，也忘了要拍一拍那浮灰。

    “大概是自在法大炮之类的东西？不过这未免太强大了吧？如果红世之徒真的普及了这种自在法那……”

    同样呆呆的一美结合着自己作为普通人的知识将此归类为大炮，然后说了出来。虽然红世之徒确实是有着远程攻击的一些技巧，火雾战士也有。但是其攻击距离没有一个有可能超过封绝的范围。而刚刚这个自在法法阵所发出的攻击竟然直接飞到了封绝外面去了，那这可就是划时代的东西了呀。

    “什么强大，这就是一个垃圾”

    就在一美感觉到红世之中的水越来与浑之时，突然一个严肃的声音从下方那自在法的光芒之中传了出来。伴随着这个声音的出现，下方的自在法逐渐解体，露出了说话之人的身影——苍灰色长发，琥珀色眼睛，身上穿着泛白的长袍，这种袍子将他的全身都笼罩其中，让他看上去很有古代法师的风范，就在他出现之时，仍然没有忘记要继续对自己刚刚的发言作出解释。

    “那一发灵弹看上去攻击强大，实际上分散得很。我想就算是在刚刚从自在法法阵中飞出去的时候，这个火红的火雾战士也能够强行阻挡下来吧。更何况这一击飞着飞着威力还会下降，等到了封绝外面恐怕就只能算得上一阵大风了，有什么用？再加上这一击发动的苛刻条件，就更加废了。知道我为什么要让这自在法先被火车撞了再变形吗？因为发动它竟然要利用人类的动力学知识，为自在法补充了动能之后在能够将灵弹发射出去。难道每次使用都要让火车撞一下吗？战斗的时候又哪里有那么多火车正好开到战场上？真是一次浪费时间的实验啊。但是为了知识，浪费时间又如何？”

    看着这虽然态度很严肃，长相很正常，声音很醇厚，但是话语的内容却奇奇怪怪的人，一美落到了夏娜的身边，为夏娜拍拍身上的浮灰，整理一下仪容，然后好奇地问道：

    “那个……伊莉安斯菲尔，那真的是一个红世之徒吗？”

    “应该是的吧……阿拉斯托尔，你怎么看？”

    “嗯……嗯……难道是传说中的‘知识索求’修托拉？虽然这个红世之徒神出鬼没，我也从来没有见过，但是对于知识研究的热忱、对自在法研究的疯狂与不顾一切的手段，很符合面前这位的形象。”

    难得地连续“嗯……”了两声，阿拉斯托尔才给出了一个不确定的答案，这对于阿拉斯托尔来说还真是一个非常少见的情况。

    “是啊，就是我修托拉，你们认识我吗？最近我在这里做这个实验已经很久了，可是人类的知识果然很神奇，到现在为止我还没有能够将人类的知识与自在法有效结合在一起，不甘心啊。”

    完全没有一般红世之徒见了火雾战士之后那种要打要杀的敌对情绪，这位修托拉对于能够遇到认识自己的人感到一阵开心，然后对夏娜与一美露出了一个迷人的微笑。

    单论相貌的话，修托拉还真是一位美男子。

    “要讨灭吗？”

    对于眼前这迷人的微笑，夏娜可没有任何其他想法，她在一美帮她整理完形象之后第一句话就干脆无比，而且火药味十足。而这并没有压低声音的话自然也传入了修托拉的耳中，他眼睛往夏娜身上一扫，然后带着好奇的语气仿佛没有听懂一般问道：

    “嗯？讨灭我？”

   

171-15、果然还是得回去呀

    171-15、果然还是得回去呀

    抽出“贽殿遮那”，刀锋直指前方，夏娜已经信心满满地做好了讨伐修托拉的准备。可是很意外的，这一次阿拉斯托尔竟然没有在第一时间同意夏娜出击。

    “先等一等，修托拉的自在法是非常神奇的，其战斗力也非常的不确定。先看清楚一下四周有没有陷阱的好。伊莉安斯菲尔交给你没有问题吧？”

    对于感知方面的问题，阿拉斯托尔现在非常相信伊莉安的实力，至少比起夏娜、阿拉斯托尔本人与一美来说，伊莉安的感知力是最强的，如果有连伊莉安也无法感知到的东西，那么其他人就算去探查了也没有什么意义。

    “没问题~没问题~这里一个陷阱也没有哦~”

    就在阿拉斯托尔的话音刚落之时，伊莉安的回答已经接了上来，毕竟这里可是战场之上，对于陷阱的侦测工作伊莉安其实早就已经做好了。此时一旦问道，立即就能回答。

    “阿拉斯托尔？”

    又是一个疑问句式，同时还省略了一切其他的内容，但是夏娜此时究竟是在问什么，所有的人其实都是清楚的。

    “嗯……那就出击吧。”

    还是稍微有些犹豫，但是又没有理由制止夏娜的战斗**，阿拉斯托尔只好同意。而就在阿拉斯托尔那个“嗯……”的音发出的同时，夏娜已经挥着“贽殿遮那”斩向了修托拉。不过好像已经知道了这个结果一般，修托拉在夏娜开始前进的一瞬间已经开始后退，反应是一个比一个快。

    “一美，你准备怎么样？”

    看着夏娜已经开始展开攻击，伊莉安用一种带着一丝战意的语气向一美询问到。虽然群殴这种事情貌似不是很光彩，但是如果只是一美这种小菜鸟的话，那么还是不至于显得有什么不合适的。

    “这个……我还是先看一看好了。”

    仍然没有做好独立战斗的准备，一美习惯性地用自己的右手扶在左臂的手肘处抚摸了两下。在这种小动作之下，伊莉安感觉到了一美指尖的颤抖，这是畏惧战斗的表现，虽然一开始一美体现出了出色的大局观已经分析能力，但是真正战斗所需要的狠劲她却是完全没有，更加别提那种战斗之时的漏*点了。

    或许一美真的是不适合战场吧。

    难道就算是得到了伊莉安的力量，就算是回到了最初的时间，她还是没有办法帮助到夏娜吗？那至少就让她能够保全自我，同时与坂井悠二恋爱顺利吧。

    已经开始放弃教导一美战斗的伊莉安心中暗暗想着。伊莉安毕竟也只是萝莉心理，以玩乐为主，当一个老师这种事情她可是做不长久的。

    她来到这个世界就是因为一美的呼唤，她想要战斗力，想要能够帮到坂井悠二与夏娜，想要拥有能够与夏娜平等的条件去竞争坂井悠二身边的位置。而现在，夏娜已经提前退出这场角逐，坂井悠二已经与一美形成一种默契。告白的“临门一脚”已经踢出，坂井悠二这个“守门员”也没有要抵抗的意思。至少最基本的目的已经达成了。

    那么接下来，帮助夏娜的事情，就让伊莉安来做好了。

    虽然过程与一美祈求的有所不同，但是其结果还是让她的目的都达到了不是吗？

    想到这里，伊莉安准备对一美将自己的想法说出来，却正好在同一时刻，修托拉不再是一味躲避夏娜的攻击，开始发动自己的反击。

    只看见一个窄窄的自在法序列从修托拉的手中发出，然后飞向了半空之中，在半空中，这看似并不太起眼的自在法序列却渐渐地形成了一个法阵。每一次夏娜对修托拉发动一次斩击，修托拉就会从手中射出一条自在法序列填充进半空中的自在法法阵之中，让那自在法的法阵规模越来越大，就好像是夏娜那蕴涵着火焰威力的攻击散发的力量都被修托拉收取，然后成为了那自在法法阵的养料似地。

    然后又是在某一个瞬间，突然变化的速度猛增，彻底成型，直接笼罩了半边天。看样子这种厚积薄发，在最后关头突然加速构成自在法的手法是修托拉惯用的伎俩。

    可是就算知道了这一点，也是于事无补了。

    修托拉的自在法法阵已经形成，在那法阵的正中心产生了一个散发着淡淡幽光的光球。从表面上看，这个光球暂时还是没有任何的威胁，但是就算是最冲动的夏娜也不会认为这个光球真的就像是表面上那样无害。

    “夏娜，过来，我们带你飞”

    在光球出现的时候，夏娜已经停止了那始终没有砍中对方的无限追击，不甘心的她带着愤愤的表情向那自在法法阵笼罩的范围之外跑去，毕竟如果是在这自在法法阵的笼罩下，天知道会发生什么不可控制的事情？为了加速离开，伊莉安叫出了这一声。只是带人离开的话，一美还是可以胜任的。

    不过在听见伊莉安这一嗓子带着一丝着急的轻清软音之后，夏娜眼中突然一亮，仿佛是想通了什么似地，然后突然就从她身上爆发出了一阵强烈的存在之力，随后她身着的“夜笠”就直接化为了一对火炎的翅膀从夏娜的背后忽然间伸展开来。

    那单侧翅膀长度都要超过夏娜身高的火焰之翼燃烧着熊熊的烈焰映亮了黑暗的大地，将光明带给了大地，灼热的温度将空气都烧得仿佛是因为吃痛不已，难以承受而开始了扭曲。在这火热的光明之下，修托拉抛出的自在法就好像是在风雨中飘零的花朵，完全失去了色彩，失去了它原本也应该吸引目光的可能。

    但是就算如此，夏娜的火焰之翼也不是攻击性的技能。

    修托拉的自在法也没有那么简单。

    看着夏娜展开双翼飞翔起来，伊莉安忽然间感觉到一阵欣慰，就好像是自家的妹妹终于成长起来了一样，记得在双界的世界之中那时伊莉安与紫月练习默契，终于让紫月的“剑刃之环”可以使用之时，伊莉安就是这种感觉。这种感觉是那么的好，让伊莉安难以从中自拔。

    “那么，让我来试试这个最新研究的自在法的威力吧。”

    仍然是听上去并不会感到任何不适的声音，修托拉在夏娜飞起之时，伊莉安开始欣慰之时，轻笑一声，又从手中射出了一小段自在法序列。这序列以一种并不是特别快的速度接触了半空中的自在法法阵之中的光球，随后那光球微微一阵明暗闪烁，突然就开始改变自己的形状。那圆圆的球就是那么骨碌骨碌地在空中滚了两下，随后就变成了一个仙人掌一般的模样。

    而这个时候，夏娜已经于一美会合，转身看向自己身后的“仙人掌”，夏娜一边向后飞退，一边时刻准备着抵挡可能的攻击。同样一美的左臂也举起了那魔导书，伊莉安也做好了完备的准备，等待着那可能如同暴风骤雨一般的攻击。

    仙人掌啊——第一种猜到的攻击方式就是将所有的刺当做子弹飞出来攻击目标吧。

    可是哪怕是当夏娜与一美两人都已经飞出了那自在法法阵的范围，这“仙人掌”也还是没有发动任何的攻击。

    看着这奇怪的情况，修托拉都有些不确定，他稍微敲了敲自己的额头，然后突然又向那“仙人掌”弹出了一道自在法序列，同时说道：

    “啊……原来是差了一个东西。”

    好吧，这种战斗中小小的意外伊莉安并没有想要吐槽，真的。谁没有个一次两次的失误？

    于是因为距离太远，早已不可能阻止这自在法的形成，夏娜与一美只能各自吞了吞口水，紧张地等待着攻击的到来。就算夏娜的心里素质比一美好很多很多，但是在遇到这种准备了这么久的自在法之后，底气也还是会缺乏一点。更何况，同士气的衰竭相反，畏惧心这种东西是随着时间的增加而增加的。

    终于，修托拉打出的最后一条自在法序列也进入了那“仙人掌”之内。然后这“仙人掌”终于发出了耀眼的光芒，这光芒已经能够与这边夏娜的火焰之翼的光芒各占半边天了。在这光芒闪耀起来的时候，修托拉竟然也悬浮了起来，然后被吸进了那大型的“仙人掌”之中。

    难道这还可以由修托拉本人进入之后进行精密控制再进行攻击的吗？

    就在夏娜与一美愈发紧张的时候，修托拉突然用他那醇厚的声音说道：

    “可爱的女孩子们，我走了，请不要想念我，求知者修托拉在此向你们告别，愿我们的下一次见面不会这么暴力。如果想寻求知识，请到御崎市来吧，吾辈前进的方向永远是那无尽的自在之道”

    然后“仙人掌”亮了。

    又一次的更加的亮了。

    亮过之后就什么也没有了。

    这么复杂的，耗时这么久的自在法竟然就是一个瞬间移动型的逃跑用法阵？

    难以置信地看着眼前空旷的地面，伊莉安一行人久久无语。然后又是一美最先回想起修托拉话语中的关键点。

    “刚刚，他是说要去御崎市吧？”

    “貌似是的……”

    轻清软音回响，伊莉安用一美的左臂往夏娜的肩上轻轻一拍。

    “……看样子，我们还是不得不回去了呢，御崎市竟然吸引了这么多的红世之徒与火雾战士，看样子已经不单纯是‘零时迷子’的问题了……”

   

172-16、鱼龙混杂的御崎市

    172-16、鱼龙混杂的御崎市

    御崎市内，某座高楼的楼顶上，一位看上去成熟妩媚，穿着一身蓝紫色类似职业套装的金发女子顶风而立。她那用口红涂得鲜红的嘴唇透露出一种别样的诱惑，鼻梁上架着的细边金丝眼镜与她手中提着的一本厚厚的书本又给人一种知性美女的感觉。不过哪怕是再没有常识的人看了现在她所站立的位置都不会认为她是一个普通人吧。

    因为她此时竟然直接站在了那高楼楼顶的防护网之上。

    这为了不让人失足掉下高楼的防护网窄窄的，普通人根本就不可能在这上面站稳，更何况现在这里还刮着不小的风。

    而她看似自言自语的话语则更是证明了这一点：

    “还真是一个破败的城市啊，不过在这种小小的城市之中竟然有这么多红世的气息是怎么回事？又是徒又是火雾战士，而且这种弥散在空气中的存在之力的量，难道他们已经进行过一场大战了吗？错过了这种好戏还真是可惜啊。”

    “哈哈其实不是因为错过了好戏而感到可惜吧？是想要战斗了吧是吧我好战的杀戮者玛琼琳.朵哟”

    就在这位成熟的美女姐姐那独白一般的话音刚落，从她手中用皮带绑着的拥有精致花纹的那一本书竟然操着略显沙哑的男音对她的话进行着曲解。当然这种曲解究竟是有根据的推断还是随意地玩笑那就只有他们自己才知道了。

    这一对组合就是在一美的记忆之中，对夏娜与坂井悠二帮助甚大的火雾战士“悼文吟诵者”玛琼琳.朵与她的契约红世之王“蹂躏的爪牙”马可西亚斯。

    不过与一美记忆中那个稳重的大姐不一样的是，现在的玛琼琳脸上带着的是残酷的笑容，心中充斥着的完全是复仇的怒火，她唯一或者的理由就是寻找到促使她成为火雾战士的仇人，那个没有任何一个火雾战士听说过的有着银色火焰的红世之徒。而在此之前，她所做的就是不断的讨伐掉她所遇见的每一个红世之徒，不论对方是否是真的在破坏两个世界的稳定。

    在现在玛琼琳的眼中，没有任何一个单身降临与世的红世之徒会是无害的。

    而这正是她犯下的最大错误。

    玛琼琳现在正在追捕的一个红世之徒，“拾尸者”拉米其实就是这个世界上少有的，对于世界的平衡完全无害的红世之王，其真实身份是“螺旋的风琴”莲南希，整个红世之中最为出名的自在法编织大师。她来到这个世界的目的就是收集那些已经被吞噬得只剩下“火炬”的些许存在之力，最后将某件物品恢复原样而已。

    而这位莲南希现在在玛琼琳的追击下也来到了现在这个已经混乱无比的御崎市之中。

    在某条小巷之中，一个看上去非常绅士的老人穿着干净整洁的西服带着一个礼帽拄着拐杖走在路上，但是那轻快的脚步却没有给人任何苍老的感觉。而这还不是他最大的破绽——这位老人竟然有着一双灵动的眼睛，如果仔细分辨的话，这分明就是一位可爱少女才可能拥有的眼神。“螺旋的风琴”莲南希的真身其实也就是一位十二、三岁的少女而已，至少从外貌上是如此。

    在这位自在法大师的面前，现在正蜷缩着一只小小的老鼠，这看似普通的老鼠在莲南希面前竟然没有任何害怕的样子，却完全不像一只真正的老鼠一般在见到人之后就开始逃跑，而是在与莲南希交流着什么，不过显然，这只老鼠并不知道拉米的真实身份。

    “拉米，你怎么也来了？我可是被‘月圆之醒梦者’帕莫.休斯给追过来的，你有办法帮我逃走吗？虽然我隐蔽起来很简单，但是每次开始快速移动就会被他发现，麻烦死了。”

    “呵呵，泰勒斯。这你可就找错人了，我也是被追杀而来的。追杀我的可是著名的侩子手‘悼文吟诵者’玛琼琳.朵与她的契约红世之王‘蹂躏的爪牙’马可西亚斯。我自己尚且是泥菩萨过河自身难保了。”

    “什么‘悼文吟诵者’也到这个城市来了？天哪，我之前可是刚刚才看见‘炎发灼眼的讨伐者’与‘天空的呼唤者’离开的，还在庆幸她们没有一起追杀我，现在你告诉我来了一个更不讲道理的？天哪不要这样对我啊……”

    弱小的徒从某种意义上看其实也是可悲的，或许某些徒只是因为一时冲动才从红世来到这主世界之中的，他们像莲南希一样并没有吸收过还活着的人类的存在之力，但是在遇到了某些不太讲道理的火雾战士之后，却完全没有辩解的机会，只能四处躲藏，面临随时可能被讨伐的命运。

    其实也有个别红世之徒就是被火雾战士逼得没有办法才开始吸取活人的存在之力的。

    当然，这种特例实在是太少太少。

    就在拉米与这个名为泰勒斯，看上去像是一只老鼠一般的红世之徒各自述说着被追杀的命运之时，‘月圆之醒梦者’帕莫.休斯在闲逛中寻找泰勒斯之时，却是发现了玛琼琳那毫不掩饰的气息。

    “又来了一个火雾战士吗？这个城市究竟是怎么回事？之前残留的气息应该是‘炎发灼眼的讨伐者’与‘天空的呼唤者’两人的，那个红世之王的气息应该是她们讨伐掉的吧。不过就这样一个小小的城市在短短时间内引来了四位火雾战士并不是什么好兆头啊。难道对方也是被某个红世之徒引来的吗？幸好之前那两位已经走了，要不然还从来没有听说过什么地方聚集了四位火雾战士之后还发生什么好事情的……”

    说道这里帕莫.休斯习惯性地推了推自己的帽檐，然后仔仔细细地感知了一翻。

    “……不……‘炎发灼眼的讨伐者’和‘天空的呼唤者’又回来了这是怎么回事？”

    再怎么资历老，帕莫.休斯还真的没有遇见过会有两个火雾战士在没有任何目的的情况下同行，然后在离开某个城市之后，过了短短几个小时又返回的。

    这里一定是发生了什么事情。

    或者是即将发生什么事情。

    “看样子我们得找那两个小姑娘好好聊一聊了，如果她们还是不准备配合的话，动用一些小小的手段也是必须的，至于新来的这个，就算再怎么疯狂也不可能主动挑衅三个火雾战士吧？”

    轻轻地抚摸了一下胸口的怀表，帕莫.休斯自言自语着。他的伙伴帕克特韦曲看上去并不是特别喜欢说话，在帕莫.休斯说了这么多之后，硬是一句话也没有回应。或许在帕克特韦曲看来，帕莫.休斯刚刚说的话都没有让他回应的价值吧。

    毕竟都是些陈述事实的语句不是吗？

    而就在城市的边缘，一阵自在法的光芒在野地里闪现，随后形成了一个与之前在伊莉安、夏娜她们面前相同的自在法法阵，“知识索求”修托拉信步走出。他摸了摸自己光洁的下巴，在微风中伫立了片刻。

    “嗯，这个阵法还可以再修改一下以增加形成的速度，御崎市最近的扭曲比较严重，在这里实验应该被注意到的可能比较低把……”

    夜深，人静。

    御崎市之中风起云涌却几乎没有人知道。在懵懵懂懂的人们睡得正香得时候御崎市已经变成了一个敌我不明，鱼龙混杂的地方。这一刻哪怕就是几个火雾战士之间也无法明确分辨敌我。就更不要说那一个个心中都不知道在想什么的红世之徒了。

    不过唯一的好消息大概就是现在在御崎市之中的这几位红世之徒的攻击性都比较低吧。但是从“历史”之中伊莉安知道，这只是一个开头而已。

    “糟糕，不知道母亲有没有看到我的留言呀，如果看到了的话，我们这个时候再回去绝对会被她追问不停的啊。”

    终于走回了御崎市，早上已经到来，出来晨练的人们也已经开始出现。看着已经渐渐露出鱼肚白的天色，突然猛地拍了一下自己的额头，坂井悠二惊呼起来，这是他在夏娜与一美出去战斗然后又回转接到他之后，第一次出声。之前他一直保持着沉默的状态，也不知道究竟在想些什么。

    而一路上已经与坂井悠二手拉手的一美在听见他出声之后露出了一个甜甜的笑容。

    “我想我们还是在外面找间房子住吧，就算回到了这个城市，也还是不要与千草阿姨住在一起的好，毕竟你可是红世之徒们想要抢夺的目标，你的身边就是战场。但是也不能太远了，以防万一出现敌人无差别攻击的时候，不能及时保护她。”

    顺溜地说出了这一番话，一美看样子是早就想好了的。

    “找房子的话简单，只要置换掉一家被法利亚格尼的燐子吃光的人家就可以了，前一阵子法利亚格尼吞噬了那么多人，总会有这样的家庭的。”

    这是伊莉安没心没肺地建议。

    人类的那种过于泛滥的同情心她可是不会拥有的，对于已死之人，对于迟早要消失的“火炬”她可不会有任何的在意。直接替代他人的存在这种事情，伊莉安完全无所谓，当然夏娜也是如此，她在听见伊莉安的话之后并没有出声，只是点点头，那在非战斗状态时漆黑发亮的辫子一弹一弹的，与那火焰一般的红色炎发产生了一种完全不同的韵味。

    “嗯……这是一个好办法，这样我们可以省下一笔行动资金了，外宿界筹集资金可没那么容易，要节约资金的要求已经不止一次通知我们了。”

    这是最终拍板的阿拉斯托尔，当他那浑厚低沉的声音响起，一美与坂井悠二就知道，就算他们反对也是没有用的了……

   

 173-17、计划赶不上变化的

    173-17、计划赶不上变化的

    谁说计划之中的事情就不会出现意外？又有谁说过夏娜一定会一天到晚不收敛自己的气息到处跑呢？就在帕莫.休斯准备找到夏娜与一美聊聊天的时候，伊莉安已经帮助夏娜彻底的屏蔽了自己的气息，然后与一美一起找到了一家全部被吞噬的家庭进行了置换，免费弄到了一所房子。

    而现在，她们正跟着坂井悠二一起到学校去上课。

    虽然在这个时候，还老老实实跑去上课，或许会显得过于悠闲了一点，而且还有被千草发现的可能性，但是事实上如果不去上课的话，他们又能够做什么呢？

    现在坂井悠二可是拥有着“零时迷子”这样一个神奇的宝具的“密斯提斯”，他正吸引着“化妆舞会”这样一个当今最大的红世之徒的集团。能够保护这个秘密不至于泄露已经是一件非常困难的事情了，人多口杂这个问题夏娜与一美还是知道的。

    为了能够让这个秘密尽可能地不被泄露，那么自然是知道的人越少越好。如果不是因为御崎市现在吸引了越来越多的红世之人前来，不知道是不是还有更加神奇的宝具或者其他因素存在，要不然伊莉安她们出去了是绝对不会回来的。

    可是现在那就只能够隐藏自己，让其他人无法发现了。

    御崎市虽然不是很大，但是怎么说也是一个城市，在伊莉安的帮助下隐藏了气息的一美与夏娜除非是面对面的遇到其他火雾战士或者红世之徒，那么就不可能有人认出来。这样，保密的可能性就提高到了最大。

    至于玛琼琳与帕莫.休斯，就让他们当明面上的诱饵好了。反正因为有那么一个难缠的老鼠在，帕莫.休斯暂时也不会离开的样子。至于玛琼琳虽然就算是在一美的记忆之中也不知道她究竟是为什么来到这个城市的，但是却知道她最终追逐的就是一个有着银色火焰的红世之徒。而这个有着银色火焰的红世之徒，正是与接下来随时会到达这个城市的“化妆舞会”有着密切关联的。

    虽然一美只知道这么多，但是让玛琼琳留下来也还是够了。

    一个写着“银”字的字条已经通过某种秘密的渠道让外界宿的人送到了玛琼琳的手中，伊莉安不怕她不留下来。

    当然，那都不是现在的伊莉安她们所需要在意的事情。

    这个时候夏娜正拽着一美的左臂一起站在坂井悠二的身边，站在坂井悠二上学的学校门口。不得不说，不论是夏娜还是一美两位都是极为可爱的萝莉，单独一位站出来，回头率已经不可能低，更何况现在是两个人在一起。又更突出的是，竟然两个人站在坂井悠二这样一个毫无特色的男生身边。

    这种组合足以吸引绝大多数人的注意力。

    “哟坂井，看不出你翘课一天之后就开始走桃花运了啊？还是说昨天翘课就是因为跟着两位可爱的女生做某些见不得人的事情去了？”

    就在坂井悠二接受着无数人的“注目礼”感到尴尬无比之时，一个带着调笑语气的声音传了过来。这是一个带着眼镜的男生，相貌同样不是特别出众，但是感觉上或许比坂井悠二还是好上一点点。池速人，是这个男生的名字。作为坂井悠二最好的死党之一，对于一美来说也是非常熟悉的人，因为他甚至在“过去”还对一美进行了告白。可惜，一美一心拴在了坂井悠二身上，便让这位池同学彻底的悲剧了。

    不过也正是因为这种熟悉，所以一美在看见池速人之后下意识地就打了一个招呼。

    “池君，早上好。”

    就是这么短短一个招呼，却让坂井悠二与池速人同时大吃一惊。

    “我们认识吗？”

    这是池速人指着自己带着疑惑的声音。别说池速人了，就是已经在不是不觉中与一美建立了男女朋友关系的坂井悠二那心中的疑问也是骨碌骨碌地往外貌——貌似自己并没有和一美介绍过池速人的事情啊？为什么一美会认识他呢？

    不过看过一美记忆的伊莉安自然知道一美是犯了一个怎样的错误。就在坂井悠二不解之时，伊莉安的轻清软音直接以念话的形式进入了坂井悠二的脑中。

    “坂井悠二，不要意外，一美喜欢你可不是一天两天的事情，她早就在关注你了，你身边的朋友她自然都是认识的。”

    就像是打补丁一样，这种解释虽然有些牵强但是总算还是能够说得通。因为毕竟就算是认识坂井悠二身边的朋友，也没有必要在坂井悠二正式介绍前就打招呼啊。不过幸好坂井悠二并不是那么斤斤计较的人。或者说一美这种可人的性格也无法让坂井悠二产生什么值得胡思乱想的地方。能够有这样一个美*女倒贴已经是坂井悠二多少辈子修来的福分了。

    当然伊莉安这一句话并不是只在坂井悠二一个人脑中响起，而是让一美、夏娜甚至是阿拉斯托尔都同时听见了。

    不怕一万就怕万一，既然“历史”会对伊莉安等人作出的离开城市的决定进行修正，强迫伊莉安一行人回到御崎市，那么天知道会不会再在某些情况下对夏娜的思想进行修正，让她再次喜欢上坂井悠二呢？

    这个险伊莉安可不愿意冒。

    因此她时刻注意着要提醒夏娜坂井悠二已经是有主的了，不要和一美去抢了。

    这种不着痕迹的时刻提醒，确实还是挺有成效，至少到现在为止，从来没有发现夏娜有过任何关注坂井悠二的话语。每次提起的时候也就是说“零时迷子”或者“密斯提斯”。

    也就是说现在坂井悠二对夏娜来说，仍然只是一个物品而已。

    不管伊莉安心中这些小九九，一美在池速人的提问与伊莉安的解说之声响起之时就知道自己错了。她对着池速人尴尬地笑了笑，然后竟然一把挽上了坂井悠二的手臂，然后将自己的脸靠了上去。

    “嘿嘿，其实是悠二告诉我的啦，池君是悠二最好的朋友吧？那么详细的介绍让我一眼就认出你来了。”

    简直可以说是睁着眼睛说瞎话，一美跟着伊莉安这么几天也学坏了呀。虽然她的脸上还是挂上了一丝因为说谎而产生的红晕，可惜配合着她的动作，却是让人直接忽略了，还以为她是因为这种宣告主权一般奔放的动作而害羞的。

    至于坂井悠二，只是不断地点着头，此时他已经被幸福感冲昏了头脑，早就不知道自己究竟在做什么了。

    而池速人在看到了一美的动作之后，也因为自己的几句玩笑成真而大掉眼镜。看着一美那甜美的笑容，可爱的脸庞，池速人突然产生了一种对坂井悠二的淡淡的嫉妒。他喜欢上一美毕竟是历史，就算现在两人不再是同学，甚至在池速人的记忆之中也没有一美的身影。但是这并不妨碍池速人在看见一美之后，产生一种动心的感觉。

    可惜这一次，他的故事还没有开始便结束了。

    或许这对他来说也是好事吧。

    “好了，别说了，快要上课了。一美，你和夏娜还是先随意逛逛好吗？上课期间，学校里面可是不允许外人随便进去的。”

    和谐的气氛在一美与坂井悠二时间展开，一美一只右臂揽着坂井悠二的左臂完全没有任何想要动弹的意思，可是上课铃声不等人，还没有让坂井悠二与一美两人体验够这美好的气氛，那预备铃就已经打响。坂井悠二依依不舍地推了推一美，说出了上面的话。

    当然知道学校规定的一美无可奈何地松开手，然后点了点头，却只是对着坂井悠二挥了挥手，没有多说什么话。竟然已经是一切尽在不言中了。

    不过就算是坂井悠二与一美进行了这么多的互动，但是夏娜还是只至始至终，坚持不懈地抱着一美的左臂，让外人看起来就好像是一个***不愿意自家的姐姐被其他男人抢走而在这里撒娇。原本就显得比一美年龄小上不少的夏娜，此时更加像是一个不懂事的孩子啦。也只有知情人才知道，其实夏娜这是不愿意伊莉安因为一美的关系，而与坂井悠二产生什么关联。

    虽然这完全就是杞人忧天了。

    伊莉安心中的目标其实就是夏娜小萝莉呀，怎么可能与坂井悠二产生什么关联呢？夏娜这个动作可是让伊莉安在事情过了之后在心中暗暗开心了好一阵子的。

    可惜天有不测风云，计划赶不上变化的事情同样发生在了伊莉安一方身上，好战的玛琼琳怎么可能让她们就这么清闲地过日子？就在坂井悠二刚刚离开之时，不远处一个暗中色的巨大封绝就这么兀秃地出现在了夏娜与一美的面前。

    “夏娜”

    “一美”

    几乎是同时阿拉斯托尔与伊莉安开始提醒各自的契约者，反应并不慢的夏娜在阿拉斯托尔开口的瞬间就已经看向了那个封绝。一个半球形的封绝就那么静静地笼罩着一大片御崎市的土地，那暗红色的颜色就好像是已经凝滞的血液一般让人心中产生一种不舒适的感觉。

    “一美，你在这里保护那个‘密斯提斯’我过去看看。伊莉安斯菲尔借我一用”

    最后拉着一美的左臂摇了摇，夏娜虽然是在对一美说话，实际上却是在与伊莉安交流，一道蓝色的光芒闪过，代表伊莉安的耳钉已经出现在了夏娜的耳垂之上。为了保证气息强大的夏娜不被发现，伊莉安的跟随是有必要的。

    而一美这边，只需要随时接通念话就可以了，伊莉安完全可以远程控制一美进行战斗的。

    “啊？哦，没有问题。”

    虽然有伊莉安提醒，但是还沉浸在刚刚与坂井悠二那点点的甜蜜之中，一美直到夏娜转身飞奔向那封绝之时才反应过来，冲着夏娜的背影应了一声。不过想必行动雷厉风行的夏娜也是听不见了。而伊莉安竟然就这么一句话不说地暂时离开的事情，在坂井悠二已经与一美正式挑明关系之后，一美也没有那么关心了。

    对于一美来说，最根本的问题已经解决，其它都是次要的了——善良的她是真的不适合战斗的生活呀……

   

174-18、悼文吟诵风琴鸣响

    174-18、悼文吟诵风琴鸣响

    由伊莉安帮忙屏蔽着自己的气息，夏娜悄无声息地进入了那令人不快的暗红色封绝之中，在这封绝之中，所有的普通人和物都是静止不动的，哪怕是即将掉落的物品也会违背物理定理，无视地心引力而悬浮在空中。这就是封绝，隔绝世界所有连接的封绝。

    从某种角度来看，在封绝之中行动的人们也都是暂时脱离了时间轴的存在呢，只是不能回到过去也不能前往未来，只是单纯地超脱于时间之外而已。

    或许这个世界之所以能够这么简单的使用这种逆天级别的结界就是因为这个世界的时间相对于外界来说是停止的缘故吧。就像是要从一个停止的车里跳出来远比从一个高速行进中的车上跳下来要简单得多是一个意思。在这个世界游离于时间流逝之外是那么简单的事情，简单到只要是一个红世之王或者是一个火雾战士就都能够学会封绝这种结界术。

    幸好，他们这种脱离仅仅只能够在这个世界做到这一点而已，如果能够影响到其他世界，那就太可怕了。

    而此时此刻，在这个封绝之中，伊莉安与夏娜、阿拉斯托尔看到的正是他们想要避开却还是没能避开的玛琼琳。

    没能够找到伊莉安一行人的帕莫.休斯自认为战斗力在火雾战士之中并不算高，因此并没有一个人莽撞地与玛琼琳会面，而是继续他一个人搜索那只“老鼠”的工作。完全低调的他可以说对玛琼琳的挑衅是视而不见，看到了封绝，也没有要来的意思。其结果就是在伊莉安等人也没有插手的情况下，让玛琼琳迅速地找到了自己的目标——拉米，这位真实称号为螺旋的风琴，真名为莲南希的无害的红世之徒。

    能够游历在人间超过百年，却坚持没有吸收哪怕一个普通人，莲南希的记录是纯白的，是绝大多数与火雾战士缔结契约的红世之王都不会去讨伐的对象。而这其中恰恰就缺了玛琼琳的契约者“蹂躏的爪牙”马可西亚斯。

    这位生性就粗鲁无礼，不怎么喜欢动脑筋去明辨是非的红世之王，与它那一心复仇，认为没有一个在人间游荡的红世之徒是善良例外的存在的玛琼琳配合起来就是在整个红世之徒的传说之中都凶残无比的“杀人狂”。没有任何一个红世之徒或者红世之王间了他们还能够平静下来的。

    就算是阿拉斯托尔也不行。

    而刚来到这个封绝之中，远远地就听见了玛琼琳那仿佛是一个可靠大姐一般强气的吟诵声：

    “月、火、水、木、金、土、日，诞婚病葬，生命飞逝，所罗门的批判”

    伴随着玛琼琳的吟诵之声，十余支燃烧着属于玛琼琳的紫色火焰的光剑出现在了她的身边，已经着装上自己攻防一体的炎之衣“托加”，玛琼琳现在化身为一只大型的类似于熊得生物。在这紫炎的映衬下，显得狰狞而可怕。使用出自己那著名的“屠杀之即兴诗”玛琼琳可以说已经是动用了自己最大的杀意企图去斩杀莲南希。

    可是如果说玛琼琳是火雾战士这边的自在法大师，那么莲南希就可以说是红世之徒一方的自在法宗师了。她就是因为编写自在法的能力实在是太强大，所以才曾经被强大的红世之王所俘虏，装入一个笼子之中，以**之身，化为了一个传说中的宝具——小夜啼鸟。因此虽然她只是一个普通的红世之徒，没有红世之王那么强大的力量，也没有什么威力十足的宝具，但是却仍旧不可小看。

    就在玛琼琳那十多支紫炎光剑直直地插向莲南希的时候，仍然披着一副老头子外形的她在盘算了一下之后，终于还是决定为之一战了。

    于是就看见莲南希装扮的老头仅仅是挥了挥手，随后又微微地握了握拳，紧接着突然就在玛琼琳的眼前就出现了越来越多的老头。一模一样的装束，一模一样的气息，这些老头脸上都带着那种仿佛是讽刺一般地淡淡的笑容，就好像是在说玛琼琳的自在法完全与她无法相比似地。玛琼琳放出的那些剑，完全找不到真正的目标，结果在随意穿越了几个幻影之后将存在之力耗尽，消失一空。

    这怎么行？

    怎么能被一个红世之徒所嘲笑呢？

    看到了莲南希的笑容之后，玛琼琳恼怒地看向了停止了继续产生，但是数量却已经过百的分身，竖起自己的中指与食指。玛琼琳又开始吟诵她那“屠杀之即兴诗”：

    “大雨倾泻绿草坪,唯独避开我一人”

    这一次玛琼琳所化身的大熊举起了自己的爪子，在爪子之前形成了一个小小的自在法法阵，这份法阵在产生之后，仅仅是一个小小的亮光一闪，然后便消失了，同时产生的却是一道金色的冲击波，直接冲向了天空。这情况已经有些类似于伊莉安过去经常使用的魔炮了。

    不过玛琼琳这冲击波却并不是直接攻击莲南希的，而是在飞到了空中之后，再次展开，又一次形成了一个大规模的自在法法阵，这个法阵的大小比起之前出现的已经要大上很多，其中所蕴含的力量也是非常巨大的。这一份力量就好像是凭空形成的一样，根本与之前玛琼琳打出去的那冲击波力量不符。这之中或许就藏着什么自在法的奥秘吧。

    而就在这个自在法法阵形成之后，从那大型的自在法法阵之中就如同玛琼琳那“即兴诗”中所说明的一样，像是暴雨一般的灵弹从天而降，无差别的展开了全面的攻击，这种全面的攻击范围之中赫然就有着正隐藏着自己存在的夏娜。

    在夏娜的身边现在虽然看不到一个人影，但是实际上阿拉斯托尔与伊莉安现在都是保护着她的呢。屏蔽着气息的夏娜不得不运用起力量，一边阻挡着这种无差别攻击一边飞退着，可是竟然这样还是没有被近在咫尺的两人发现，这样看来，伊莉安的屏蔽能力甚至超出了她本人的意料了。

    于是在仍旧没有发现夏娜已经到达的情况下，莲南希再次捏了捏拳头，掌心之中的存在之力一闪一闪的，久久没有动手的她也不知道是在等待什么还是在犹豫什么。仿佛是没有想到什么其他的办法一般，莲南希最终叹了口气，还是将手中高浓度的存在之力给抛了出去。

    这存在之力一抛，并没有飞到哪里去，而是直直地飞入了莲南希的嘴里，整个就是把那些存在之力吃了而已。

    而就在吃了那一团存在之力之后，莲南希那老头的躯壳开始发出一阵蒙蒙的自在法的光芒，这种光芒相对于从天而降那绚丽的大量的灵弹之雨简直就和没有似地，不过莲南希的表情却是异常的严肃，就好像这几段短短的自在法序列形成的光膜围绕在身边就是绝对的护身符一般。而事实上也证实了这一点，那庞大的弹雨砸下来，虽然成功将所有幻象破除，但是在触及到莲南希身上这薄薄的看上去一碰就会破裂的光膜之后竟然完全没有产生任何效果，就像是砸在鸡蛋壳上的小水柱一般，无法激起一丝动静。

    可是取得了这么好的效果莲南希的脸上却并没有任何好脸色。

    因为就在这薄薄的光膜亮起的同时，莲南希使用的这幅老头子的相貌就开始崩溃了。一条又一条的裂纹出现在这个老头子的脸上，就好像是因为受到压力而破裂的人偶一样，那种龟裂完全不是人类的具体可能产生的。

    不过就算如此，再次看到自己的攻击无功而返的玛琼琳开始疯狂了，一直以来她都将拉米当做是一个可以任她欺负的对象来追捕的，可是实际交手起来，却发现自己竟然一直连真正攻击到拉米都无法做到。并不知道拉米就是“螺旋的风琴”莲南希的她是不论如何也想不通自己的攻击为什么会无效的。

    “吼啊啊啊啊啊啊啊”

    通过那熊型的炎之衣“托加”发出了如同野兽一般的咆哮之声，玛琼琳直接挥拳砸向了莲南希那看似已经撑不住的防护，锋利的爪刃直直地扎入了那光膜之中。

    然后卡啦一声，这防护真的就破了。

    但是同时破裂的还有莲南希的身体，那老头的外貌。

    伴随着一阵存在之力的爆发，彻底毁灭的那具躯壳消失在了所有人面前，缭绕的烟火短暂得遮蔽了所有人的目光，就连被那存在之力爆发推出去的玛琼琳都不敢在这种情况不明的情况下贸然冲进那烟尘之中，乘胜追击。

    于是，当弥散的尘埃慢慢散去，出现在夏娜、伊莉安、阿拉斯托尔眼前的便是这样一个景象——

    一个身体无比纤弱的小女孩出现在了原本那老头站立的位置，虽然不长，但是却非常柔软的头发在爆风的吹拂下凌乱地舞动，仅仅十二岁左右的相貌让人根本无法想象她竟然就是刚刚那个老头。眼睑微微颤动，她原本闭着的眼睛缓缓睁开，从她的眼中透露出来的完全是一片清明，这个乍看之下如同一个小男孩一般的女孩子身上仅仅只有一件破破烂烂的白布，隐隐约约能够看出过去大概是一件连衣裙吧。但是能够破败成这样期间又经历了什么呢？

    这就是红世之中最有天赋的自在法师“螺旋的风琴”莲南希的真身吗？

   

175-19、你会偷袭我有援军

    175-19、你会偷袭我有援军

    柔弱不堪的小女孩就这么在硝烟中出现，被不断追杀的她顶着的却是“残暴的红世之徒”的罪名，说实话，不论从哪一方面看，莲南希都是不可能被冠以这种罪名的，她只是一个受苦受难的小小的红世之徒而已，甚至连红世之王都称不上。她的实际战斗力其实是非常弱小的，如果不是有着各种各样的自在法帮助她逃过一次又一次的追击，她早就被玛琼琳讨伐致死了吧。

    保命的绝技固然会有，但是莲南希并不希望真正有一天会用到这种技能。因为那要消耗掉太多她收集到的存在之力，这样会离她的目标又远离一步。

    可惜这一次她不得不使用了。

    如果不用，那么等待她的便是直接的死亡。

    “你究竟是什么人”

    看到莲南希的真身，一直追逐着那个老头的玛琼琳显得稍微有些失态。但是这一次回答玛琼琳的却并不是莲南希本人，而是终于按耐不住的阿拉斯托尔。

    “‘螺旋的风琴’莲南希，好久不见，想不到就别之后的重逢就是这种情况啊。真是对不起，因为某些原因，没有能够提前出手，让你损失了这么多的存在之力。”

    言语之中，阿拉斯托尔责备的意思非常的明显，难道是在责备夏娜吗？这显然是不可能的。可以说是被调教得非常好战的夏娜怎么可能在看见了需要帮助的莲南希之后还忍耐那么久而不出手呢？其实事情发展到现在这个地步的始作俑者就是伊莉安。

    在夏娜赶到之时，玛琼琳与莲南希已经开始了交手。两人都是自在法大师这种事情被伊莉安知道之后，她立即开始软磨硬泡提议先观战。这对她更加直观的了解自在法，编织更出色的自在法有着不小的帮助。因为当时从表面上看上去莲南希并没有处于劣势，因此阿拉斯托尔与夏娜思量了片刻之后，也同意了。哪里知道玛琼琳竟然就在这极短的时间内发动了如此大规模的攻击。

    在这种攻击下，夏娜能够自保已经不错了，但是莲南希却因此而付出了她辛辛苦苦收集的相当分量的存在之力。对此早与莲南希有着不少交情的阿拉斯托尔自然对伊莉安有着些许责备之意。

    当然，这种程度还是不可能影响他们的关系的。

    而随着阿拉斯托尔的声音，进入战斗状态的夏娜带着那标志性地火炎一般的头发与双眸出现在了玛琼琳与莲南希的面前。大名鼎鼎的炎发灼眼在出现的第一时间就被玛琼琳与他的契约者认了出来，一阵张狂的声音从玛琼琳化身的巨熊身上传来，这分明是那“蹂躏的爪牙”马可西亚斯的声音：

    “炎发灼眼‘天壤劫火’阿拉斯托尔吗？”

    “‘蹂躏的爪牙’马可西亚斯和‘悼文吟诵者’玛琼琳.朵，你们为什么要对莲南希进行讨伐？作为“拾尸者”拉米，她分明是一个无害的徒，不需要讨伐的啊。”

    可以算得上是在以劝诫的语气在说话，阿拉斯托尔暂时并没有想要战斗的意思，在知道“化妆舞会”的敌人即将到来之时，他没有心情与同为火雾战士的玛琼琳为敌。

    “哼世界上怎么可能存在无害的徒啊”

    顽固不化的思想，强硬的语气，玛琼琳以此为宣告，对夏娜发动了攻击。玛琼琳也知道，如果不把夏娜打倒，那么想要将莲南希讨伐掉就是不可能的事情。

    不过也算是久经战场的夏娜可不是那个单纯以自在法出名的莲南希，作为“炎发灼眼的讨伐者”夏娜的战斗力与莲南希完全不是一个档次的。就在与玛琼琳距离如此之近，同时几乎可以说是被突然袭击的情况下，夏娜的“贽殿遮那”还是在关键时刻赶上，架住了玛琼琳化身的巨熊的一次爪击。没有在一击之下就挪动自己的脚步，将自己置身与劣势之中。

    随后夏娜更是眼中怒火一冒，背后的“夜笠”瞬间化为了炙焰构成的羽翼，带着极高的温度一个展翼，携万钧之势又是一刀斩向了玛琼琳。攻守双方马上发生了转换，这速度之快，让玛琼琳都没有想到夏娜这样一个小萝莉会有那么强的战斗意识。

    其实就是在来到御崎市之前，夏娜也确实没有这种程度的战斗意识。只是在与半疯状态的“猎人”法利亚格尼以及““知识索求”修托拉那短短的遭遇之后，夏娜发现了自己的不足，正在对自己的战斗方法进行优化，至少利用上刚刚领悟的飞行能力，就是一个极大的变化，而玛琼琳则是很不幸成为了夏娜的试验品。

    而就在这一击斩击发出的同时，夏娜也用她那怎么听怎么都是傲中带娇的声音说道：

    “‘悼文吟诵者’，莲南希的事情我虽然不太清楚，但是既然阿拉斯托尔说她不用被讨伐，那么我就不会去讨伐，也不会让你伤害她的。”

    不过回应夏娜这一句话的是玛琼琳从那熊口之中突然喷出的一口紫色的烈焰，这烈焰迎着冲上来的夏娜当头就烧了过去，没有留任何的情面，带着不把夏娜烧死就誓不罢休的决绝来到了夏娜的面前。

    这种攻击放以前或许夏娜只能够硬接吧，过于突然的攻击会让她避无可避。

    不过现在不一样了。有了炎翼的夏娜在看见这迎面而来的火焰之时直接双翅一振，往前进的趋势刹那间改为向上。猛然拔高位置的夏娜擦着那紫色火焰的边飞了过去，然后在下一刻又是从上往下的一刀直接斩向了玛琼琳。这攻击反而速度更快，力量更大了。夏娜的脸上也挂上了一丝满足的笑容。她正在对自己这一击表示满意。

    不过玛琼琳不愧是老牌杀手，令无数弱小的红世之徒闻之色变的存在。

    在夏娜这灵活的闪避，紧紧衔接的攻击之下，玛琼琳虽然心中暗暗吃惊，但是动作上却没有丝毫的停滞，在夏娜一刀斩来之后，玛琼琳举起一双熊爪，用锋利坚硬的爪子架住了夏娜的攻击，然后那一双铁爪又顺着贽殿遮那的锋刃袭了下去，直接抓向夏娜的双手。

    不得已之下，夏娜只好一脚踢在玛琼琳那熊掌之上翻身后退。

    “吼啊啊啊啊啊啊啊”

    好不容易才第一次真正意义上取得上风的玛琼琳立即一鼓作气带着凶残的野兽咆哮声气势汹汹地追了上来。

    不过玛琼琳却怎么也没有想到这竟然是夏娜布下的一个陷阱

    在空中转体翻身的夏娜看起来是没有任何着力点的，那么也就无法发动任何反击，但是不要忘了，夏娜现在可是展开了炎之翼的。在这对火焰的羽翼的帮助下，夏娜翻身的动作比正常自然情况下稍微快了那么一点点，就是这一点点的差距，在玛琼琳追上来的时候，夏娜已经完成了翻身的动作正面迎上了玛琼琳。

    而且用的竟然是伊莉安的十字剑杖

    伊莉安的十字剑杖虽然是借给一美的装备，但是却不同于夏娜的“贽殿遮那”只能由夏娜从“夜笠”之中取出，而是可以由伊莉安控制，并且取出的。因此在这个时候，伊莉安正呆在夏娜的身边，那么取出十字剑杖借夏娜一用那就是简单至极的事情了。

    长度远远超过“贽殿遮那”的十字剑杖刚一出现在玛琼琳的面前，就已经进入了危险范围。那尖锐的杖尖，玛琼琳并不会认为那是摆看的。于是在威胁之下，玛琼琳只好选择用自己那熊爪子对着十字剑杖的侧边拍去，以阻止夏娜这一次进攻。可惜她又忽略了一点，那就是夏娜就算在使用着十字剑杖，不代表她丢下了“贽殿遮那”。就在玛琼琳的熊掌拍过来之时，夏娜一刀将玛琼琳的熊掌切下，取得了两人交锋以来第一次实际成果。

    在第一次成果出现后，连锁反应就产生了。

    玛琼琳的熊掌被切了，她便无法用自己的熊掌拍落十字剑杖的攻击，于是那大熊的胸口又结结实实地中了一下，紧接着十字剑杖被伊莉安控制得直接从两人之间消失。夏娜举起“贽殿遮那”一刀两断，玛琼琳的炎之衣“托加”彻底崩溃

    “可恶小不点还有两下子嘛。”

    刚被击倒，躺在地上被“贽殿遮那”指着的玛琼琳看着自己身前的刀锋嘴硬地说着。不过她嘴硬抗不过夏娜的傲娇，夏娜在听见“小不点”三个字之后立刻爆发了。

    “哼‘小不点’是什么？我只知道现在可是你躺着，我站着。”

    被夏娜的话堵得微微一滞，玛琼琳心中原本还未升起的挫败感如同泉涌一般兴起。是啊，自己都被人家放翻了，还有什么话好说呢？拥有话语权的永远都是强者。

    “好吧，既然输了，那么我答应再也不去追杀‘螺旋的风琴’莲南希了。这样你们总放心了吧？”

    “嗯……‘悼文吟诵者’你能够想通那是最好的了，不过接下来我们还有一个请求。”

    终于要开始说正事，最老成的阿拉斯托尔开始将自己的意见提出……

   

176-20、其实御姐也会别扭

    176-20、其实御姐也会别扭

    “接下来我们还有一个请求，请你能够帮助我们保护一个‘密斯提斯’。这个‘密斯提斯’之内有着一个特殊的宝具‘零时迷子’这件宝具是‘化妆舞会’盯上的物品，如果单凭我们，可能无法保护周全。”

    阿拉斯托尔低沉的声音缓缓地述说着，想要让他的语气之中带上什么情绪还真不是一件简单的事情。而玛琼琳只是轻轻推开夏娜指着自己的刃，站起来整理了一下自己的衣服，随口说道：

    “所以就想请我帮忙？我为什么要帮你们？如果只是一个‘密斯提斯’的话，直接破坏了不会更好吗？”

    “那是因为我的契约者喜欢上了那个‘密斯提斯’因此绝对不能破坏。”

    轻清软音响起，一直没有出声的伊莉安在玛琼琳面前第一次开口。闪烁着星辰光芒的这个小小的耳钉这才进入了玛琼琳的视野，一时之间玛琼琳倒是没有能够认出伊莉安来，倒是莲南希这个时候看见战斗结束了，走过来点明了伊莉安的身份。

    “‘终焉之光’伊莉安斯菲尔，想不到你也在这里，看样子刚刚让‘炎发灼眼的讨伐者’没有在第一时间出来的人就是你吗？为了看我们自在式的编织技巧？”

    一针见血，别看莲南希就是一个萝莉样子，她毕竟也是一个活了无数年的红世之徒了。活了这么久的人，能够像伊莉安这样保持童心的，暂时除了菲特与依文洁琳之外还真久没有听说过了。

    “啊……怪不得刚刚小不点拿出来了一个十字剑杖，那是你的武器吧？呀咧呀咧，原来我刚刚等于是在和‘炎发灼眼的讨伐者’与‘天空的呼唤者’的合体在战斗吗？”

    无奈望天，玛琼琳哀叹着。不过暂时还是一美的契约者的伊莉安自然不可能认同这句话：

    “你说错了‘悼文吟诵者’，我刚刚不是说了吗？我的契约者喜欢上了那个‘密斯提斯’但是那是因为她才刚刚缔结契约而已，夏娜已经是一个出色的火雾战士了，怎么可能还犯这种错误？她只是‘炎发灼眼的讨伐者’而不是‘天空的呼唤者’，十字剑杖只是我借她偶尔用一下的。”

    “哈？还能这样？”

    得到了正确答案的玛琼琳更加的吃惊了，毕竟当了这么多年的火雾战士，她还真没听说过有那个人在刚刚成为火雾战士的时候会放弃仇恨爱上一个人类的。

    这也确实是事实，除了夏娜与一美之外，哪个火雾战士会没有仇恨呢？

    没有仇恨也就不会被红世之王们选中，成为火雾战士了，也只有这两个特例而已，伊莉安就不用说了，她根本就是一个伪红世之王，至于阿拉斯托尔选择夏娜的原因，那是因为夏娜是一位“伟大之人”，能够承受阿拉斯托尔的本体显现而不至于死亡，这是千百年难得一遇的体质，自然不能放过。

    “是的，就能这样，这是事实。”

    没有任何在意，伊莉安大大方方地承认了这一点事实。

    或许对于某些红世之王来说，自己的契约者不争气那是一件并不光彩的事情，但是对于伊莉安来说完全没有这种问题，就算一美真的是完全不能战斗那又如何？反正就算离开了一美，伊莉安也还是能够自己独立战斗的。伊莉安的本体降临之后又不会像其他的红世之王那样需要消耗存在之力，只是降临那一刻需要大量的存在之力构成伊莉安临时的身体而已。

    “好吧好吧，就算如此吧。不过这和我又有什么关系？难道你们认为我是那种被打倒之后就会听命于对方的人吗？”

    露出一丝嘲讽的表情，玛琼琳将话题拉了回来。

    “不，我们并不是要你听命于我们，我们只是想与你联盟，一起对抗可能到来的‘化妆舞会’的强敌。而且据我们所知，你所寻找的‘银’也与‘化妆舞会’有关……”

    阿拉斯托尔低沉的声音再次响起，不过这一次玛琼琳可再也没有之前那么镇定了。在阿拉斯托尔那一个“银”字发出来之后，玛琼琳猛然一步跨到夏娜的面前企图一把抓住夏娜的领口，不过夏娜微妙的一个侧身就将玛琼琳的手躲过，随后“贽殿遮那”再次举起，就差没有一刀砍下去了。

    这一次玛琼琳可没有那一层“熊皮”来缓冲了。再被切成两半那就是必死无疑。

    看到这种情况玛琼琳稍微冷静了非常有限的一点点，没有选择继续靠近夏娜，而是疯狂地大叫起来：

    “你们是怎么知道‘银’的事情的我不记得我有宣扬我自己秘密的习惯。而且你们又是从哪里知道‘银’与‘化妆舞会’有关的？不要欺骗我要不然我会让你们尝尝惹怒一个复仇者的后果”

    仍然是底气十足，虽然刚刚不慎落败，但是玛琼琳对于自己的战斗力还是有着强烈的自信心，如果再战，鹿死谁手还不一定呢。

    “‘银’的事情是我告诉阿拉斯托尔他们的……”

    就在玛琼琳疯狂的声音还没有彻底从空间中消逝，伊莉安不急不缓的轻清软音又出现了。这种慢悠悠的感觉让玛琼琳心中就好像是有十万只老鼠在抓似地，难受得她差点没有直接疯了。

    “……我知道‘银’是与‘化妆舞会’有关，这一点毋庸置疑。不过我却不知道这其中具体关联究竟是什么。信息来源与我的某种特殊能力有关，请原谅我不能告诉你。不过我可以保证我并没有骗你。”

    说完，伊莉安的声音就停止了，就好像她只是出来陈述一个事实，而非是在向玛琼琳解释什么。但是在玛琼琳眼中，伊莉安作为一个“红世之王”还真就没有什么撒谎的可能。

    “难道‘化妆舞会’的人一定会到这个城市来吗？”

    紧紧地捏着自己的拳头，玛琼琳咬了咬下唇问道。这一次不论是阿拉斯托尔还是伊莉安都沉默了，过了一会只听见夏娜以一种“你怎么连这都不知道”的语气说道：

    “不一定，虽然我们知道‘化妆舞会’在寻找‘零时迷子’但是现在他们大概还不知道‘零时迷子’就在这里，而我们的目标就是阻止对方知道这一点，换句话说，我们请你来帮忙就是为了防止‘化妆舞会’的大部队来到这里。”

    是啊，请玛琼琳留下了是为了防止对方大举入侵，但是想要了解与“银”有关的事情那么又需要对方多来点人，至少需要来一些核心人物才有意义。这完全就是矛盾的。也正是因为如此，阿拉斯托尔与伊莉安都没有直说，而是准备留着让玛琼琳自己想通，这样在没有挑明的情况下，玛琼琳还是有可能加入同盟的。

    不过夏娜的插话显然使之成为了不可能。

    果然就在夏娜话音刚落，玛琼琳立即笑了起来。

    “哈，你们白痴了吗？阻止我找到‘银’的事情我怎么可能去做啊？我是不可能与你们同盟的，你们就死了这条心吧。”

    坚决的不留后路的回绝如料想之中的出现。玛琼琳甩了甩自己的那显得迷人无比的金发掉头就走，再也没有任何停留下来的意思。不过至少有一点可以确定，那就是终于找到了与“银”有关的线索，玛琼琳短期内是不可能离开御崎市了。只要保证这一点，那么对于伊莉安一方来说也就足够了。毕竟虽然目的不同，但是其结果都是要与“化妆舞会”战斗的，不是吗？

    只是不知道玛琼琳会不会为了找到银而使用最为极限的方法而将“零时迷子”在这里的消息宣扬出去。

    以她的性格，可能性还真不是一般的小。

    那么恐怕与“化妆舞会”主力部队，甚至是“三柱臣”直接接触的时间就会大大提前了吧。

    说实话，其实如果能够直接解决对方的话，那才是一劳永逸的方法，不过这显然是非常困难的。火雾战士与红世之徒打了这么多年，从来没见哪方有能够真正消灭对方的可能性。只要有红世之徒，那么就会出现被主世界的存在之力而诱惑的。只要有被诱惑的，那么就会有红世之王为了保护世界的平衡而选择一些人类成为火雾战士。

    因此想要彻底消灭哪一方，那根本就是不可能的。

    “阿拉斯托尔、伊莉安斯菲尔，为什么‘悼文吟诵者’不答应与我们同盟？以她的性格是不可能放过任何一个红世之徒的，这与我们的目标大致上还是一致的啊。”

    没能理解玛琼琳的想法，夏娜向两位有着漫长生命的红世之王询问着。

    “‘悼文吟诵者’心中的仇恨非常强烈，她大概是怕会影响到你这样天真可爱的女孩子吧。不过既然她没有准备离去，那么实际上也就是做好了留下了帮忙的准备吧，她别扭了。”

    这既不是阿拉斯托尔的回答，也不是伊莉安的响应，而是刚刚一直被遗忘的莲南希。虽然她是作为战斗的导火索，但是本身存在感还是太小了。甚至在谈起“零时迷子”的时候稳重如阿拉斯托尔都没有想起要让她回避一下。

    “天真？可爱？为什么虽然是好话，但是我却觉得那么不爽呢？”

    皱起自己的眉头，夏娜疑惑地说着，收到的只是伊莉安那轻笑的声音……

   

177-21、清闲无比悠哉游哉

    177-21、清闲无比悠哉游哉

    接下来的日子突然变得轻松了。

    来到这个世界之后，伊莉安所遇到的一直都是各种各样的麻烦事，短短的几天时间进行战斗的密集程度那是无比的高。心里的那根弦也总是绷地紧紧的，可是至从玛琼琳正式在这个城市之中落脚之后，整个气氛都顿时为之一变。御崎市再也没有哪位红世之徒会眼瞎地跑过来惹事了。

    要知道一般一个城市能够看见一位火雾战士已经算是比较稀奇的事情，但是御崎市现在可是聚集了四位火雾战士的。

    “月圆之醒梦者”“天空的呼唤者”“悼文吟诵者”“炎发灼眼的讨伐者”这几个称号那是一个比一个响亮，特别是夏娜这位“炎发灼眼的讨伐者”的称号在上次大战之中可是几乎无敌的存在。虽然当时的那位已经陨落，而夏娜只是继任者而已。但是这个称号却毫无疑问的仍然能够震慑绝大部分的红世之徒。

    而原本已经来到这个城市中的几位呢？

    那老鼠仍旧是一天到晚东躲西藏，在四位火雾战士的监督之下，他是完全不敢现身，因为只要它被帕莫.休斯一发现，那么接下来等着的，就是四个火雾战士的围追堵截，如果不是因为它有作为老鼠这种体型优势，能够随时一些地沟之类的地方躲，它早就死翘翘了。

    至于离开这个城市，那它更是不敢。

    没有了城市之中的下水道之类的掩护，在荒郊野外那死得更快。

    而莲南希则被伊莉安热情地留了下来指导伊莉安自在法的编织技巧，对于各种魔法体系的研究是伊莉安新产生的又一大乐趣。而用以诱惑莲南希留下的则是伊莉安答应提供的存在之力。反正对于伊莉安来说，她在这个世界使用的存在之力是本尊用魔法缓慢转化而成然后传导过来的，而本尊实际上还在自己世界之中的伊莉安魔力是可以恢复的，因此提供给莲南希一些根本没有任何问题。

    要不是这个传导速度太慢，她早就本尊降临了。同理，如果不是速度慢，也早就可以让莲南希收集到足够的存在之力了。

    至于那个“知识索求”修托拉因为行事过于诡谲低调，所处位置也很偏僻，竟然完全没有被火雾战士们发现，甚至都不知道他是否已经离去，变成了一个隐患。

    就这样，大家都轻松下来来。

    唯一不轻松的就是坂井悠二。

    虽然企图避开她母亲千草以免更多人趟入这浑水之中，但是世上没有不透风的墙，千草还是发现了坂井悠二已经回来了的事实。在温言细语之中，在千草的微笑之下，坂井悠二与一美低头接受了“审讯”当然伊莉安早已做好准备，跟着夏娜逃走了。反正夏娜也完全没有准备与坂井悠二产生过多的交集，任何人都无法指责这种逃跑的事实。

    不过这还不是坂井悠二最悲剧的事情。

    因为每天上学的过程已经成为了他的噩梦。

    下定决心绝不松手的一美忘记了害羞，选择性的针对某个目标忘记了一个女孩子应该有的矜持，周一至周五，一美每天都挽着他的手臂送坂井悠二上学，放学之时又在门口等着他。两个人如胶似漆，被无数令坂井悠二胆战心惊的目光迎来送往。

    更纠结的是，某些时候夏娜一无聊，她也就跟着一美一起走，虽然夏娜的目标是一美的左臂，这个唯一可以暂时算是伊莉安身体的部分。不过在其他人眼里，那就是坂井悠二挽着一美，然后一美竟然还挽着另外一个可爱无比的傲娇小萝莉跟着坂井悠二一起走。难道是“买一送二大酬宾”吗？

    好吧，其实让坂井悠二最窘迫的事情还不只是如此。

    因为在某些时候那位玛琼琳“阿姨”也会时不时地出现在他的身边，甩着手中化为厚厚书本的马可西亚斯悄悄地用自在法在他的体内探查着什么，“零时迷子”之上有神秘的戒禁这个消息已经让玛琼琳甚至是莲南希得知了。好奇的玛琼琳在想到了某种探查这个戒禁的方法之后总会忍不住就直接过来探查一翻。而莲南希则往往是跟着夏娜与一美一起行动。

    于是时常出现在坂井悠二身边的美女又多了两位，而且是一个超气质御姐外加一个男生一般的看上去无比弱气的小女孩。

    好吧，其实她们心中都是故意在看坂井悠二的笑话的。

    要不然，单纯这种探查什么的，不论是玛琼琳还是莲南希，怎么可能忍不住就一定要吃力不讨好地当着那么多人的面，费劲力气地隐藏自己的真实动作，顺便做出一副与坂井悠二关系很好的样子呢？

    至于一美完全没有想过多的问题，在她眼中她还是与其他这些火雾战士、红世之徒有区别的，至少她的心中还是一个人类而已。正如同坂井悠二作为一个“火炬”但还是将自己视为人类一样，一美现在身为“天空的呼唤者”却没有一丝作为火雾战士的自觉呢。不过也正是如此，所以坂井悠二才会坚定不移地与一美走在一起吧。

    同类相吸吗？

    当然，这种情况并不可能是天天发生，如果天天发生，那么坂井悠二恐怕就会因为其他男生的嫉妒而英年早逝了吧。

    现在，伊莉安等人临时的住所之中，代表着伊莉安的蓝色耳钉正躺在夏娜的手中与夏娜以及她身边的莲南希商量着什么。她轻轻的软音略带上了一丝期待的感觉。

    “你们认为这个办法有实际的可行性吗？”

    “嗯……这个问题我无法判断，毕竟你实在是太特殊了，特殊到我这么多年来都一直没有能够摸清你的底线究竟在哪里，你的办法如果成功了，那对我们来说确实是非常好的办法，但是如果不成功，那么你和莲南希都可能有不小的危险啊。”

    习惯性地先“嗯……”了一下，然后阿拉斯托尔才说出了自己的看法，不过有一点伊莉安只是在心中暗笑——阿拉斯托尔口中的“这么多年来”应该是算的伊莉安进入了这个世界起源的时段直到现在，但是事实上伊莉安在这个世界呆的时间加起来不到一年，如果阿拉斯托尔能够在这一年的时间里面将伊莉安给摸清了，那他就不会是这个世界的“天罚神”而已，而是要当上整个宇宙之中的“天罚神”了吧。

    “虽然有一定的危险，但是如果在零点进行的话，成功率还是非常高的。零时迷子的那个戒禁我已经基本研究透了，到时候借来用用完全没有问题。坏刃撒布拉克的自在法水平应该没有这么高，或许这个戒禁的布置方法是其他某个人告诉他的。不过在我的面前，这一切都是浮云。如果不是你们准备利用这个戒禁迷惑一下对方，那么我随时就可以将这个小玩意消除掉。”

    应该说莲南希不愧是整个红世之中最为天才的自在法师吗？在她的面前，这个令玛琼琳都束手无策的戒禁竟然被称作是随时可以消除的小玩意。

    不过这也难怪，在大战时期，全体火雾战士的敌人，比现在的“化妆舞会”更庞大上许多的属于红世之徒的组织“葬式之钟”为了夺取当时还是宝具“小夜啼鸟”的莲南希竟然连最终战力“九垓天平”上的九位最强大的红世之王都牺牲了一个，莲南希更成为了左右整个战局的关键，这都是因为她所拥有的自在法的天赋。

    这都是事实，可不是吹出来的。

    “嗯……能够利用‘零时迷子’的话，倒是很有可能，不过到时候坂井悠二怎么办？作为‘火炬’的他如果失去了‘零时迷子’随时都有可能消散，那么一美不就会伤心了吗？”

    还是阿拉斯托尔提出的问题最为关键，只要有机会他行事还是喜欢深思熟虑之后再实施。

    “那不是问题，坂井悠二体内的存在之力的总量绝对能够支持他在不恢复的情况下挺过两天的时间。实在不行让莲南希帮他弄个减缓存在之力流逝的自在法应该是很简单的，到时候只要把‘零时迷子’再还给他不就可以了吗？这一点应该也没有问题吧？”

    这是伊莉安的轻清软音，在回答了阿拉斯托尔的问题之后，她为了体现自己话语的真实性，还向坐在旁边的自在法大师莲南希求证着。玩意得到的答案是否定的，那么一美还真就不可能让伊莉安实施她这异想天开的计划。

    不过莲南希当然不会给出否定的答案啦，她点了点头。

    “没有问题，这确实是很简单的事情。”

    ……

    商讨在继续，伊莉安的计划是一件几乎可以算得上是胆大妄为的事情了，如果这个计划成功了，那么己方的战斗力将再次大大地提高一个台阶。对付即将到来的“化妆舞会”也将会更加的有把握。

    而就在这个时候，因为火雾战士一方的强势，宁静了将近一个月时间的御崎市市郊又一次出现了红世的气息，而且这一次来者的身上那存在之力显得无比的雄厚，赫然已经超过了曾经与伊莉安、夏娜一战的法利亚格尼，这份力量是在红世之王中也处于最前列的存在。

    而且一次就是两个

    舒适平静的日子将一去不复返，与“化妆舞会”直接接触的时刻终于到来。

   

178-22、那顶之座降临之时

    178-22、那顶之座降临之时

    御崎市市郊。

    站着一位体型小巧的少女与一个头生双角的男子。

    那戴着斗笠般大小的白色帽子，身披同一色斗篷的娇小的少女有着如同冰雕玉琢般的精致面容，浅蓝色的齐肩头发是那么的普通，但是在她的身上却又显得是那么地吸引所有人的目光，浅绿色的眼眸之中没有任何感情的波动。她的身上穿着一套完全与这个时代脱节的服装，精美的纹路嵌在那白色的服装之上显得是那么地华丽却不显得庸俗。

    在她的手中一个超过她身高的有着六个三角形挂坠的金色三角锡杖散发着强大的气息，这分明是一件威力强大的宝具，一件能够给她的敌人带来毁灭的宝具。

    在这个冰晶少女的身边，一个面容老实无比，却头生双角背后长着一对蝠翼一看就不是人类的成年大叔带着些许敬畏的态度站在少女半步之后的距离，这地位的高下一眼可辨。以询问的语气，这位大叔看着自己身前的少女说道：

    “‘大御巫’殿下，这个城市就是我们此次的目标吗？”

    “嗯……四名火雾战士集中在一个城市之中，就像是一个明确的信号一般告诉我们这里与众不同，在探索之下，终于发现了‘零时迷子’的存在。此次行动只许成功不许失败。”

    少女的声音是那么的空灵透彻，不带一丝人间的烟火气息，漠然的脸上没有一丝的表情，如同冰山一样让人望而生畏。可是她那可爱的相貌却又产生了一种无穷的吸引力，之中矛盾的感觉实在是让大多数人都会感到无奈吧。

    不过，这位“大御巫”殿下也绝对不会像是看上去那么无害。

    她“顶之座”黑卡蒂是“化妆舞会”这个红世之徒聚集的组织三柱臣之一，现下以本体存在于主世界之中最为强大的红世之王之一。能够被阿拉斯托尔、伊莉安这样有着神之名的红世之王正眼相看的对象。她的体内拥有着几乎无穷无尽的存在之力，虽然并不能在战斗中产生与之相匹配的攻击，但是要论持续战斗的能力，黑卡蒂是当之无愧的第一。

    就在黑卡蒂那“只许成功不许失败”的宣言过后，经过了精密的定位，一道浅蓝色的光芒闪过，数个环状自在法序列在黑卡蒂两人的身边亮起，黑卡蒂与那个看上去有些胆小的大叔就从原地消失了，正如她们前来之时一样。

    如果伊莉安在这里，那么她一定能够发现这就是空间传送魔法的波动吧。

    虽然是用存在之力支持用自在法构成的传送法阵，但是其基本原理并没有任何的变化。

    消失的黑卡蒂两人到哪里去了呢？

    目标为“零时迷子”的他们自然是来到了坂井悠二的身边，正在上体育课的坂井悠二正在操场之中跑步着，作为体育课上课前的例行热身，这种慢跑基本上在哪里都是一样的。不过这一节课却是那么地不一样。

    完全无视了普通人的存在，黑卡蒂就是这么一个瞬间移动直接出现在了坂井悠二的面前。当然，对于黑卡蒂来说，这只是一个普通的“密斯提斯”她的目光甚至没有在坂井悠二的脸上停留过，而是直接如同能够看穿坂井悠二的身体一般，看向了他的胸腹之间，看向了“零时迷子”存在的地方。

    一瞬间出现在坂井悠二面前的黑卡蒂完全没有给他任何反应的机会就已经将目标锁定，那长长的三角锡杖已经高高地举起，杖柄正对着“零时迷子”就准备直接插下去。

    这一切都只是在短短几秒钟的时间之内发生的。

    然后一个暗红色的封绝展开了。

    对于黑卡蒂来说，展开封绝这种事情或许是需要的，但是却绝对不能够与执行她做接受的“敕令”相提并论。在这个时候，她的全部精力都已经集中在“零时迷子”之上，绝对不可能有空闲时间去展开封绝。同理，他身边的那位男子，有着“岚帝”之称的强大红世之王费可鲁也是如此。虽然这个男人显得有些软弱，但是办事还是很得力的。

    那么这个封绝究竟是谁展开的呢？

    是一美。

    每次送坂井悠二到学校来上课之后，现在可以说已经成为一个“无业游民”的一美总是会在学校的附近对坂井悠二进行就近的保护。虽然她的战斗素养现在已经证实是非常的低，但是多少也是一个火雾战士，被强化过后的身体绝对不是一个普通人类所能够比拟的。而且一些普通的自在法她也已经可以使用，比如这个封绝。

    而且最最重要的是，只要她在这里，那么哪怕代表伊莉安的耳钉并不在她的身边，但是伊莉安完全可以远程控制一美的左臂进行战斗，同时所有的装备也都能够送过来。

    因此，哪怕一美的战斗素养再差，伊莉安也还是可以放心的让她一个人就在这里照看着坂井悠二。反正对于好不容易实现愿望正在热恋之中的一美来说，能够看着坂井悠二已经是一种幸福，一个人太无聊什么的事情暂时还不用考虑。谁抢了她这个工作，她还会跟谁急。更别说现在真正能够指使得动的火雾战士也就只有夏娜这个有着“前科”的萝莉了。

    一美才不会放心让夏娜过来照看坂井悠二呢。

    此时，就在黑卡蒂那三角锡杖即将插入坂井悠二体内之时，一美及时反应过来，独立展开了属于她的封绝。在这封绝展开的瞬间，黑卡蒂的动作暂停了，原本并没有感觉到其他与红世有关的气息的她却发现在自己的身边竟然就有着一个能够展开封绝之人。这种隐蔽能力绝对是一种威胁。

    为了预防随时可能的偷袭，黑卡蒂不得不停止了自己的动作，抬头看向了四周。

    与此同时，从“岚帝”费可鲁的身边突然出现了无数细沙一般的物体，虽说是类似细沙，但是却是一个又一个小小的暗褐色正方体。这种绝对规则的正方体绝对不是普通的沙子那么简单。这是“岚帝”费可鲁的绝技银磁沙，只要费可鲁心念一动，那么这些银磁沙就会无孔不入地攻向敌人。而且还可以组合成各种巨大的物体，碾压自己的敌人。是一种非常麻烦的技能。

    在这些银磁沙的环绕下，黑卡蒂心中安定下来，在环绕了四周，并没有发现敌人的情况下，她又一次举起了自己的三角锡杖。可惜她仍然没有能够立即将这个动作做完，因为就在她再次举起三角锡杖之时，一个显得略带紧张又着急万分的声音传了过来。

    “住手你要对悠二做什么？”

    听到这个声音，动作一顿的黑卡蒂并没有什么意外的表情，甚至连眼神都没有任何的变化，仅仅是这么微微一顿，让后那三角锡杖还是毫不留情地捅进了坂井悠二的身体之中。

    “宝具……刻印……”

    仍旧是那么空灵清澈的声音，与坂井悠二被刺穿的惨叫声融为了一体，却显得是那么的水火不容。不过不知道为什么，给一美的感觉却是坂井悠二的惨叫声破坏了黑卡蒂声音的美感。

    这一幕不是应该在第二学期才出现的吗？

    有着“过去”记忆的一美看见相貌小巧可爱，但是却冷若冰霜的黑卡蒂心中不断的呼喊着。明明应该是未来才会发生的事情为什么在跳过了这么多过程之后，直接出现在了现在？提前了将近半年就出现了呢？

    这是为什么？

    完全没有想通的一美在费力地跑到学校操场之后心中却接受着记忆的冲击，傻傻地愣住了。没有防护服也没有拿出武器，一美现在的样子就好像是一个普普通通的人类一般，与坂井悠二一样，在黑卡蒂与费可鲁的眼中就是一个“密斯提斯”。他们完全没有想到这样一个缺乏战斗素养的人会是一个火雾战士。

    大意之下，这两位强大的红世之王同时选择暂时性忽略一美的存在，毕竟“零时迷子”才是关键问题。

    而就在这个时候，察觉到不对劲的伊莉安已经将自己的意识转移到了一美这边，自然也就看到了面前的一切，也感觉到了一美的想法。

    “不要惊讶，从我们出现的那一刻开始‘历史’已经改变，过程绝不会与‘过去’相同。在这个城市之中有了四名火雾战士，对方直接派出了最高战力才是最有可能的。虽然被下了刻印，但是我们这一方现在还有莲南希在，不用担心他会像‘历史’中一般被抓走。回神一美”

    一边通过念话说着，伊莉安已经控制着一美的左臂做出了一个挥舞的动作，与此同时伊莉安的十字剑杖直接出现在了费可鲁那银磁沙保护圈的心中，出现在了黑卡蒂的头顶。

    虽然黑卡蒂也是一个非常可爱的女孩子，非常符合伊莉安的审美观，但是在现在对方明显是敌人的情况下，伊莉安还是不会手下留情。如果这都手下留情，那就是找死了。

    传送武器，这种战斗方法在过去无数年中黑卡蒂与费可鲁还真是从来没有遇见过。

    在伊莉安这种突然袭击之下，黑卡蒂虽然还是第一时间感知到了危险，却没有能够及时避开。因为她的三角锡杖还插在坂井悠二的体内，刻印的过程还在继续。于是伊莉安的十字剑杖非常顺利地从黑卡蒂那顶大大的帽子上方直直地刺了下去。就算黑卡蒂是与伊莉安同级别的“神”如果真的被直接从头刺穿，绝对也是性命不保。

    难道作为“化妆舞会”的三柱臣“顶之座”黑卡蒂会就此陨落吗？

   

179-23、我只是来打个招呼

    179-23、我只是来打个招呼

    学校操场之中，可怜的坂井悠二正被黑卡蒂的三角锡杖刺穿了整个身体，钉在了地上，虽然作为“火炬”的他就算是被砍成两半，被*得体无完肤他也不可能感觉到太多的痛苦，但是眼睁睁看着自己被刺穿，坂井悠二的惨叫声还是凄凉无比。

    而就在坂井悠二的面前，“顶之座”黑卡蒂正面无表情地接受着属于她的考验。

    从天而降的之十字剑杖如同黑卡蒂自己手中的三角锡杖一般干脆地刺向了她的头顶。而这个时候因为她正在对“零时迷子”进行着某种刻印而无法移动。

    这一击真的能够秒杀黑卡蒂吗？

    这显然是不可能的。

    就在伊莉安出手之后，眼看着可爱的黑卡蒂即将头破血流，甚至有些不忍地想要手下留情之时，黑卡蒂竟然直接将自己的双手举起，以小小的身躯，将比她还要高大的坂井悠二整个人都用三角锡杖甩了起来。像是一面盾牌一样挡在了自己的头上。她的这个动作做的是那么地优美，就好像是正在以舞蹈向神祈祷的巫女一样。

    有坂井悠二的阻碍，伊莉安自然不可能将这一击继续下去。急速下落的十字剑杖突然一下子失去了所有的动能，也无视了地心引力就这么悬停在了坂井悠二的上方，尖锐的剑头却仍然直至黑卡蒂没有放松。

    “控制契约者的身体进行战斗，传送自己的武器与远程操控，这种战技完全没有见过，你究竟是谁？”

    就这么举着坂井悠二的身体，黑卡蒂淡然地看向了一美。这个时候费可鲁才算是反应过来，迅速将银磁沙将自己与黑卡蒂的身边完全裹住，抹去了仍然悬于黑卡蒂头顶的十字剑杖的威胁，集中了全部的注意力以防随时可能出现的偷袭。隔着这蒙蒙的一层银磁沙，黑卡蒂的身影都有些许的模糊，随意将坂井悠二甩到地上的动作让伊莉安心中暗暗无奈。

    就算是传送武器，那也是有限制的，至少武器出现的地方不能有别的物体存在，现在这银磁沙乱飞的情况下，伊莉安在想进行偷袭是绝对不可能的了。

    “我是‘终焉之光’伊莉安斯菲尔，这个小姑娘是我的契约者‘天空的呼唤者’一美。”

    没有任何隐瞒的意思，伊莉安的轻清软音响起。

    作为一个与阿拉斯托尔同样名声在外的红世之王，伊莉安虽然在其他红世之王的眼中“失踪”了很久，但是只要听见了伊莉安这独特的声音，看见了那神奇的套装，那么基本上就没有几个人会认不出她。如果不是这一会伊莉安还仅仅用了十字剑杖这一样装备黑卡蒂都不需要多此一问了。

    而就在伊莉安说话之时，一道火红色的光从远处出现，然后在很短的时间内就出现在了一美的身边。燃烧着火焰的夏娜带着代表伊莉安的耳钉与阿拉斯托尔同时赶到，在将耳钉丢还给一美之后，抽出“贽殿遮那”对着银磁沙就是一道。延烧而出的火焰就像是一条火龙一般袭了过去。可是在遇到那旋转不停的银磁沙之后，却直接化为了闪耀的火光，四散飞溅，在操场的草地上点燃了几处火源。

    不过如何仔细一看，费可鲁的银磁沙已经因为夏娜的攻击而稍微变色，如果就此继续攻击下去，或许这些银磁沙也会报废吧。

    当然在此之前费可鲁的反击也是不可小看的，最终结果多半会是两败俱伤。

    “‘顶之座’黑卡蒂‘岚帝’费可鲁‘化妆舞会’果然已经开始行动了吗？只是我怎么也没有想到，这行动刚开始出现的就是你们两位啊。”

    阿拉斯托尔成熟的声音在周围响起，言语之中对黑卡蒂与费可鲁两人的评价确实不低。

    “‘终焉之光’伊莉安斯菲尔，‘天壤劫火’阿拉斯托尔，我们也没有想到原来隐藏着自己的气息藏在这个城市之中的人竟然是你们两个。”

    黑卡蒂那让人听了就会感觉到心中一阵净化的声音再次响起，话语之中仍然是没有任何的感情因素在里面，就好像她只是过来散步的，而并非是过来对“零时迷子”这样一个特殊的宝具进行刻印的。

    回收宝具的工作她暂时可没有准备进行，毕竟计划中还有其他的优先事项。这一次仅仅是过来定位而已。

    是的，仅仅是过来定位，过来定位，然后打个招呼——我们“化妆舞会”要来了。

    “阿拉斯托尔，她很强吗？”

    紧紧地抓着“贽殿遮那”，夏娜满眼战意地看着眼前的这个出尘的少女，一个是火一般的炙热，一个是冰一般的寒冷，夏娜与黑卡蒂就好像是天生的对手一般，从属性到性格都是完全相反的。这一次虽然是她们第一次会面，却让她们两个的心中同时产生了一种莫名的感觉，这种感觉给夏娜带来的直接影响就是让夏娜现在已经跃跃欲试，不与黑卡蒂一战便无法得到发泄。

    “费可鲁，你去对付那个‘天空的呼唤者’吧，小心她的左臂，那应该是‘终焉之光’伊莉安斯菲尔在直接控制。她那种传送武器的突然袭击，你小心应付应该是不怕的。”

    将对手擅自安排下去，黑卡蒂大概也与夏娜的想法一致吧。

    不过很可惜，虽然夏娜与黑卡蒂都想要一试对方的实力，但是这一次却没有这个机会。

    战斗即将开始，伊莉安甚至已经取代了一美的意识，完全控制了她的身体，因为一美此时正看着坂井悠二那仿佛破布一般丢在一旁的身体发呆。在这种情况下如果要和费可鲁这种强大的红世之王战斗，毫无疑问是不可能的。其实就算一美状态完全正常，想要与费可鲁战斗还是显得有些无力吧。

    就在这个时候，一阵呼啸声从远至近，一个紫色的火焰之球狠狠地砸向了费可鲁那显眼的银磁沙防护圈，然后玛琼琳那相貌狰狞的炎之衣“托加”就出现在了众人的视线之中，她正在天上以极快的速度飞来。而更远一些的地方，“月圆之醒梦者”帕莫.休斯的气息也已经可以感觉得到，他也已经做好了战斗的准备正在赶来。

    他们都是被黑卡蒂与费可鲁那庞大的气势所吸引的。

    就算黑卡蒂与费可鲁很强大，但是在非必须的情况下，他们可没有兴趣以二对四进行这种不公平的战斗。特别是敌人还都是诸如“炎发灼眼的讨伐者”“悼文吟诵者”这样盛名在外的火雾战士，以及如同伊莉安这样，虽然失踪很久，但是实力强大而且奇怪的存在的情况下。

    “看样子这一次的战斗是无法继续了呢，本来也只是过来与你们打个招呼而已，告退。”

    将自己手中的三角锡杖原地一顿之后，淡淡的话语从黑卡蒂处说出，拥有着良好习惯的伊莉安下意识地控制着一美的身体行了一个告别礼，让黑卡蒂最后的目光锁定在了一美的身上。随后，与来时一般的浅蓝色光芒闪过，黑卡蒂与费可鲁消失在众人面前。

    正如当年伊莉安用瞬移魔法耍别人一样，黑卡蒂这一次算是用瞬移魔法让伊莉安无话可说了。

    谁让她现在还没能研究出在这个世界可以使用的魔法呢？

    不甘心的夏娜看着黑卡蒂消失的地方眼睛瞪得大大的望着，就好像这么看看，黑卡蒂就又会回来一般，可惜这显然是不可能的。于是在把黑卡蒂赶走的玛琼琳从空中落下来之时，第一眼看到的就是夏娜那气嘟嘟地样子以及无声的谴责。

    “呃……刚刚发生什么了？”

    莫名其妙的玛琼琳看着夏娜的样子微微一愣，随口问了一句，不过还没有等到任何人对此进行回答，她又接着说道：

    “好了，不管刚刚发生什么事情都没关系了，我刚刚接到了外宿界传来的消息，外宿界最著名的僚团“库贝利克交响乐”已经被歼灭了，出手的是‘化妆舞会’的将军‘千变’修德南。刚刚通知了帕莫.休斯没想到你们这里就打起来了。刚刚那是‘化妆舞会’的巫女‘顶之座’黑卡蒂吧？看样子‘化妆舞会’是真的准备发动大的行动了啊……”

    带来了最新的信息，也将现在这严峻的情况说明，玛琼琳并没有因为夏娜的怒视而产生任何不适的感觉，在她看来，夏娜现在就是一个正在撒娇的小萝莉而已。不过玛琼琳大概是觉得就是刚刚那个外宿界僚团“库贝利克交响乐”被歼灭的消息还不足够让人产生紧张感，她稍微顿了顿，继续述说着：

    “另外还有一个消息，那就是有数量不小的红世之徒已经开始朝这个御崎市集结了，恐怕都是‘化妆舞会’的成员吧。外界宿已经开始向各地的火雾战士求援，或许御崎市在不久的将来将会沦为战场。”

    确实，如果说僚团“库贝利克交响乐”被歼灭这只是相当于一个时事新闻，那么御崎市已经开始被敌人包围这个消息那就是与在场所有人密切相关的了。

    “哼就算来了一群杂鱼又怎么样？我一个人就可以将那些小喽啰全部讨伐干净”

    就在这个气氛稍微有些凝重之时，夏娜那专属于她的傲娇声音响了起来，这并不是她过于自傲，而是她作为“炎发灼眼的讨伐者”所必然拥有的底气。

    听到夏娜的话，伊莉安微微一笑，控制着一美的身体走到夏娜的身边，摸了摸夏娜的头。

    “嗯~夏娜***最厉害了，到时候我们都看你的了哦~”

    当然，伊莉安这种动作与言语换来的就是夏娜更加恼怒地拍开了被伊莉安控制着的手臂，然后大声叫到：

    “什么嘛难道我说错了吗？”

    当然，对于夏娜这种小小的傲娇动作，伊莉安完全不会在意，她只是摸了摸被夏娜拍中的地方，感觉到那淡淡的疼痛——果然还是有身体比较好一些吗？一开始来到这个世界的时候如果将本尊也一起带来就好了，可惜……

   

180-24、月圆华光下的伊人

    180-24、月圆华光下的伊人

    开始怀念起自己身体的伊莉安在被夏娜拍了一下之后，便摸着自己被拍的地方发起了呆。自然而然的，一美身体的控制权便还给了一美。在得回自己身体控制权的瞬间，一美反应了过来，然后迅速跑到了坂井悠二的身边，这时，所有人才想起来，这里还有一个不知道受到了什么打击的“密斯提斯”

    因为伊莉安的出现，御崎市布局的变化，直接导致出现的敌人数量与等级都比一美记忆中的“历史”要高上许多。而且夏娜也没有如“历史”一般训练坂井悠二。

    在这种情况下，在“历史”中会逐渐成长，甚至后来可以与夏娜并肩作战的坂井悠二不存在了，剩下的就是现在这个没有任何实力的“密斯提斯”，最多还能算上是“天空的呼唤者”的恋人。不过不论是哪个头衔，都令在场的其他火雾战士们无法提高过多的注意力在他的身上。最多当他是一个需要保护的宝具而已。

    这也是伊莉安的目标之一。

    既然坂井悠二已经被一美预定了，那么在伊莉安迟早要离开这个世界的情况下，在一美迟早会变回一个普通人的情况下，那么就不能让坂井悠二过多的成长。否则将会产生不可预计的麻烦。

    至于坂井悠二在一美仍然是火雾战士这段时间会不会产生什么想法这个问题直接被伊莉安忽略了。就一美那和普通人无限接近的态度，想要让坂井悠二产生差距感也很困难啊。

    不过因为伊莉安的突然撤离，夏娜那原本像是在撒娇一般的态度微微一滞，然后又有些焦急地叫道：

    “伊莉安斯菲尔？”

    这呼唤声中带着三分疑惑，三分娇气，三分着急，外带一分的恐惧。

    夏娜疑惑，她不理解为什么刚刚那种随意的动作会让伊莉安做出类似逃避的行为；她撒娇，想让伊莉安解答她的疑问；她着急，怕伊莉安不理他；她更加害怕伊莉安产生什么不喜欢她的想法。在这种复杂的感情之下，才让夏娜这一声呼唤会如此的复杂。

    “嗯？没事，我只是想念我的身体了，有身体的感觉真好啊，要不要将那个计划提前呢？”

    完全没有体会到夏娜那声呼唤的复杂程度，伊莉安的轻清软音满不在乎地响起。其结果就是让夏娜再次涨红了脸。

    “伊莉安斯菲尔你你不理你了”

    “哎？为什么？”

    伊莉安语气之中透露出无比无辜的感觉。可惜夏娜只是一扭头，将她长长的头发一甩头也不回地走了。留下不能独自离开一美的伊莉安带着无限的疑惑望着夏娜的背影。

    不得不说伊莉安投入到对自己的身体怀念中去之后，对于其他某些事情的理解就降低了不止一个档次，简直就像是一个小白一样了。

    不过现在的御崎市毕竟是一个战场，已经容不得伊莉安再这样犯傻了。

    还没有等夏娜与伊莉安这个小小的互动彻底结束，随着夏娜的步伐还一弹一弹的发梢还没有从伊莉安那冥冥之中的双眼中消失，这个封绝之中的事物还没有恢复，不远处又是一阵战斗的波动传了过来。

    “那是‘月圆之醒梦者’在战斗……”

    感觉着不远处的气息，伊莉安微微一叹，连场的战斗吗？不过这一次总不可能还是“顶之座”与“岚帝”这个级别的了吧。

    不论如何这一次伊莉安是无法参战了呢。

    毕竟一美现在正扶着至少从表面上看上去完全没有什么问题的坂井悠二在这里着急呢，作为一个“火炬”其实完全不但担心内伤外伤之类的东西，只要不被完全破坏根本就不存在这一类的问题。甚至被砍了也不会流血什么的，一美这也是关心则乱呀。

    既然伊莉安这暂时没有什么看头，那么就让我们将目光跟随着夏娜小萝莉一起走吧。

    在察觉到另一场战斗开始的那一刻，夏娜将自己刚刚放松得心情再次提了起来，作为一个合格的火雾战士，这种程度的连续战斗对于她来说完全不是问题。实际上在刚刚与黑卡蒂的交锋中夏娜并没有怎么活动不是吗？对于夏娜来说，已经做好了战斗准备，却没有能够打起来，这可是一件非常令人不爽的事情。

    于是在察觉到又有一场战斗开始之后，夏娜这个傲娇小萝莉第一反应并不是认为战斗过于频繁而产生烦恼，而是觉得这战斗来得正是时候。

    她需要找到某个不开眼的红世之徒好好发泄一下她的战意。

    不过当夏娜兴致勃勃地展开自己的一对炎翼，以最快的速度感到战斗地点时，战斗却已经接近了尾声。

    在暗红色的封绝之中，帕莫.休斯还是那么一身黑色的大衣，甚至连帽子与墨镜都没有摘去。但是此时的他却完全没有了最初与伊莉安等人相遇之时那种诡秘的感觉。而是显得潇洒无比。相像一下各种影片里面的黑衣神秘人吧。现在的帕莫.休斯给人的感觉正是如此。

    这么大的感官上的差距大概是来源于帕莫.休斯的行为吧。

    在最初遇见之时，他只是窝在新干线的座椅之中，大晚上的还带着一副墨镜，说话做事几乎可以说是无精打采，没有任何气势。而现在的帕莫.休斯双手拉开着一副比他人还要高大的巨型长弓，在那弓弦之上虽然没有实体的箭支却有着一个看上去就威力十足的由存在之力构成的浅绿色光箭。

    这光箭散发着微微的光亮，虽然看上去并没有什么刃口，但是没有人会认为这箭会只是给对方送存在之力的。

    更加吸引人目光的却不是帕莫.休斯现在拉风的造型，也不是那巨大的长弓，甚至不是由存在之力构筑的几乎接近实体的箭支。而是在帕莫.休斯身后的一个美人。

    是的，就在帕莫.休斯的身后，一个如同出水芙蓉一般面容娇好，皮肤水嫩，腰部盈盈不堪一握，臂如莲藕纤弱秀美，发如绸缎顺滑光洁，腿如玉竹修长无瑕的美人正漂浮在那里。这样一个让异性见了立即被吸引，让同性见了立即产生嫉妒之心的美人为什么会漂浮在帕莫.休斯的身后？

    这是夏娜见了她之后产生的第一个问题。

    紧接着夏娜就发现了，在那美人的身体竟然是半透明的。这种透明的程度虽然不高，在昏暗的环境下也不是那么容易分辨，但是夏娜以她出色的观察力还是发现了这一点。

    这个美人根本就不是一个真正的人类，甚至是连实体都没有。

    就在夏娜因为这美人而惊讶的时候，帕莫.休斯手中的箭支终于离弦而去，与此同时，他身后的美人也对那箭支轻轻地吹出了一口气，这细微的动作就好像是这一口气能够帮助帕莫.休斯的箭飞得更快一样。不过因为所处位置的关系，倒像是这位美女再对帕莫.休斯轻轻地吹气，简直和情人间的玩笑没有什么区别。

    战场之上为什么会出现这种情况？

    这就连见多识广的阿拉斯托尔都没有想通，他虽然知识丰富，但是不代表他什么都知道。就算是同一个红世之王的契约者，每一代也都会有各自独特的招数，随着时间的流逝也会研究出新的招数。想要将所有的招式都记全，哪怕让阿拉斯托尔回到过去再活一个这么久也是不可能的。

    不过就在夏娜与阿拉斯托尔双双感到疑惑之时，答案出现了。

    就在那美人轻吹一口气之后，帕莫.休斯射出的那一箭就好像是被注入了一股额外的力量一般，亮度高了，速度快了，甚至连那如同实体一般的结构都更加的稳固了，一点点锋利的刃都已经可以看出来。

    这美人完完全全就是一个用于强化攻击的自在法吗？

    激射而出的箭支瞄准的对象是一个几乎可以说是可怜兮兮的红世之徒，这个徒也不知道是为什么就能够这样大摇大摆地进入了拥有这么多火雾战士的城市而不被发现。知道刚刚在路上被帕莫.休斯偶遇，要不然的话，他想要在这里继续悠闲地捕猎人类也不是不可能吧。当然根据“火炬”出现的情况，要发现他也就是迟早的问题而已。

    不过虽然这个徒和那个被帕莫.休斯一直追杀的老鼠能力很像，也不至于让帕莫.休斯动用威力这么强大的攻击去对付吧？

    “今天晚上是月圆……”

    没头没尾的，在那个弱小的徒被秒杀之后，帕莫.休斯这么说了一句。这种怪异的状态让夏娜心中疑惑重生。

    “月圆又如何呢？‘月圆之醒梦者’难道在月圆的时候会有些失常？”

    没有什么顾忌的，夏娜快人快语地直白询问着。

    “我就是在月圆的时候成为火雾战士的……而这位是我的妻子。”

    情绪显得有些低落，帕莫.休斯以复杂的目光看着自己身后的美人，这个美人的脸上仍然带着那种温情的笑容，没有任何的变化。这只是一个自在法而已，或许这个美人的形象就是帕莫.休斯以他妻子来确定的，但是现在也只是一个自在法而已。笑得再温柔，那也是帕莫.休斯自己设计并构造出来的。

    “切~无聊~”

    将手中的“贽殿遮那”收回到“夜笠”之中，夏娜撅撅嘴。对于这种事情，她还真是一窍不通呢。当然，帕莫.休斯也不可能与夏娜这个小萝莉计较这些就是了。

    最终，夏娜想要战斗的希望还是没有能够实现，乘兴而来败兴而归大概就是夏娜现在最好的写照吧，谁知道帕莫.休斯会突然发疯对一个这么弱小的徒使用威力这么强劲的技能呢？今夜注定无眠……

   

 181-25、月圆之日的喜与悲

    181-25、月圆之日的喜与悲

    月亮。

    提到这个名字，一般人联想到的总是清幽、清冷这一类的词语。但是在帕莫.休斯的心中却代表的是大喜与大悲。

    在某一个月圆的夜里，他遇到了他心爱的妻子，相亲相爱度过了几年美好的时光。但是同样是在一个月圆的时刻，他与自己的妻子遭遇到红世之徒的袭击，他妻子的存在被从这个世界上抹杀，而他成为了一个火雾战士。

    全世界能够记住她妻子的只有他一个。

    这是一种浪漫，但是却是一种残酷无比无人愿意得到的浪漫。

    从此以后，作为“月圆之醒梦者”帕莫.休斯每当月圆之日总是会将自己所编织的自在法“月光下的伊人”使用出来，哪怕是没有敌人，哪怕是在纯粹的浪费自己的力量，他也还是忍不住要使用这个技能。为的就是能够再见到他妻子那在他心目中完美的样子。

    一年十二个月，一年十二次的额外召唤。

    帕莫.休斯突然觉得很幸福，因为这样他的妻子可以永远陪着他，直到世界的尽头，或者直到他的死亡。

    他更加庆幸的是需要忍受这一切的不是他的妻子，而是他。每当他想象着如果自己的妻子需要忍受着一切，每日里可能会做出的不满撒娇的动作，帕莫.休斯就感觉到非常的幸福。是的，哪怕是苦中作乐，帕莫.休斯也要找到属于自己的幸福。

    火雾战士是孤单的，哪怕每一个火雾战士在没有遇到意外的情况下都是长生不死的。但是却并没有听说有哪两个火雾战士会结为伴侣度过一生的。倒是红世之徒、红世之王与人类产生感情的例子为数不少。

    这其中一个原因是火雾战士多数都将契约的红世之王作为了依靠的对象，而另外一个原因恐怕就是不忍让自己成为火雾战士之时的痛苦传递给其他人吧。

    成为火雾战士之人必要仇恨。

    这在夏娜与一美出现之前是一个千百年没有变化过的真理。

    是的，这两个姑娘都是那么特殊的存在。

    早在帕莫.休斯第一次遇见这两个小姑娘的时候他就发现了这一点。不同于其他所有的火雾战士，夏娜与一美的脸上所拥有的笑容是那种真正的笑容，是火雾战士们自从踏上战场之后就再也没有出现过的笑容。这种天真的笑容是那么的耀眼，让帕莫.休斯一时之间都无法从这种耀眼的笑容之中回过神来，以至于当时的表现是那么的糟糕。糟糕到那位强大的红世之王“终焉之光”伊莉安斯菲尔都无法忍受而打掉了他的帽子，摘掉了他的墨镜。

    是的，夏娜与一美的特殊之处不但在于她们能够不经历仇恨就成为火雾战士，同样也在于她们的契约对象。

    帕莫.休斯的契约对象帕克特韦曲也是一个古老的红世之王，他知道那位伊莉安斯菲尔与阿拉斯托尔真正的，没有公布的身份——“空之神”与“天罚神”。

    拥有着神之名的两位最强大的红世之王选择的契约对象都是那种纯真的少女这是不是也意味着什么呢？帕莫.休斯不知道。但是他知道，如果不是因为这两个小姑娘的出现，那么帕莫.休斯还是会继续沉浸在永恒的痛苦之中吧。

    作为火雾战士中唯二的特殊存在，夏娜与一美就好像是给所有火雾战士指明道路的灯塔一般。

    放弃仇恨才能够获得真正最强大的力量吗？

    虽然见面的次数非常的有限，但是帕莫.休斯确确实实在见到了夏娜与一美之后从心底产生了这种想法。作为还活着的，资历比较老的火雾战士，帕莫.休斯从成为火雾战士的那一刻起就一直生活在苦中作乐的漩涡之中。他从来也没有从仇恨之中逃离出来。哪怕是他已经利用他的弓他的箭，利用拥有他妻子形象的自在法的配合将当年杀死他妻子的红世之徒消灭，这种仇恨却仍然没有消失。

    虽然无奈，但也是事实。

    既然所有的火雾战士的仇恨都没有消失，他们都还在继续讨伐着红世之徒，那么自己的仇恨又凭什么消去呢？

    不过这一切就在遇见了夏娜与一美两个小姑娘之后改变了。

    时不时会傲娇一下的夏娜看上去对一美非常有兴趣，总是抱着她的左臂不想松手，但是一美这个温柔的小姑娘却对一个“密斯提斯”更加倾心，难道是一场百合外加三角恋？这种关系还真够复杂的。

    知道后来自己才知道，原来一美那个小姑娘的左臂是属于“空之神”红世之王“终焉之光”伊莉安斯菲尔所控制的。夏娜真正喜欢的并不是一美，而是那位强大的红世之王吗？

    好吧，至少单纯听声音的话，伊莉安斯菲尔应该还是一个萝莉吧，不过活了万年的萝莉……嗯，帕莫.休斯觉得自己那早就澄净如水的心思开始活络了起来，像是获得了新生一般复活了。

    如果说一开始帕莫.休斯还认为这只是他一个人的感觉，但是后来事实证明了这不是。

    因为第二个被夏娜与一美，或许还要加一个伊莉安斯菲尔，被她们所影响到的火雾战士竟然是以顽固、冷酷、无情、血腥、不讲道理出名的那个“悼文吟诵者”玛琼琳.朵。这个少有的成为火雾战士几百年了还没有报仇的复仇者早就已经进入了一种疯狂的状态。凡是阻拦在她前进道路上的任何存在都将成为她的敌人，不论对方是红世之徒还是火雾战士。

    但是就是这样一个人，竟然在见到了夏娜与伊莉安，并且与之一战之后，放弃了对一个红世之徒的讨伐

    这种铁一般的事实告诉了帕莫.休斯，伊莉安这个神到底不是空有虚名，而她看上的两个小姑娘也绝对不是简简单单可以忽略的对象。

    今夜又应该是一个月圆的夜晚，刚刚情绪一时波动之下，以自己最强力的攻击招式将一个普通得不能再普通徒给杀死之后，换来了夏娜小萝莉一句“无聊”。不过意外的帕莫.休斯没有任何恼怒的感觉。在他心中，好像夏娜这样的女孩子面对自己刚刚的失态就应该是如此表现。

    擦擦自己手中的巨型长弓。

    这把名为“菲尼克斯”意为“凤凰”的长弓伴随了自己很久了。在帕莫.休斯的心目中除了自己已逝的妻子就数这把弓最为重要。拥有特殊技巧对红世之徒进行感知的帕莫.休斯知道，今夜向这里聚集而来的红世之徒必然会发动一次试探性的攻击。如果不是这种特殊的技巧，那只老鼠早就逃跑了。但是也正是这个技巧，让帕莫.休斯知道，今夜绝对不会是一个安宁的夜晚。

    但是他不准备将这个信息告诉其他几个火雾战士。因为她们今天已经与“化妆舞会”的“巫女”，“顶之座”黑卡蒂以及“岚帝”费可鲁进行了一场战斗。虽然不知道战况如何，但是一定消耗不少吧。

    那么今夜这些杂鱼就让自己一个人来解决好了。

    帕莫.休斯有这种自信，也有这种实力。

    当然前提是，这些前期过来充当先锋甚至可以说是炮灰的红世之徒之中不会藏着一个红世之王级别的对手。如果是那样的话，在被炮灰们消耗了大多数体力之后，帕莫.休斯所能够面对的只有死亡一条路而已。

    虽然有这种危险，但是帕莫.休斯还是不准备让其他几个火雾战士知道。火雾战士都是习惯独自战斗的，帕莫.休斯也不例外。擦拭着自己的“菲尼克斯”，帕莫.休斯暗暗祈祷：愿这月圆之日会成为遇到自己妻子之时那样的欢喜之日，而非成为火雾战士之时那样的悲剧之日吧。

    可惜他失望了。

    因为战斗开始之后，帕莫.休斯尽自己最大的力量，最快的速度，以争取在其他几位火雾战士来之前解决战斗，却在最后看见了一个他绝对不想看见的身影——“化妆舞会”的“军师”“逆理裁判者”贝露佩欧露。原来在这前锋军中不但有红世之王而且还是“三柱臣”之一的贝露佩欧露。

    战场之上被帕莫.休斯讨伐致死的红世之徒所飘散出来的存在之力满满地将整个战场所覆盖。这种程度的存在之力如果聚集起来，怕是已经顶的上好几位红世之王的全部力量了吧。

    作为实力站在火雾战士前列的帕莫.休斯能够在短短的时间之内讨灭这么多的徒也算是倾尽全力了。哪怕都是一些炮灰，但是站在那里让你砍也要时间啊，更何况这些红世之徒不可能是站着让你砍。

    可惜了。

    自己还没有能够体验多久从仇恨的深渊中脱离出来的轻松感就要迎来生命的终末了吗？不过也够了，至少也算是帮那两个小姑娘解决了不少的问题了。如果要她们两个来对付这么多的喽啰，看她们那娇小的身体还真不一定撑得住。可惜还是留下了那么多敌人。

    看着贝露佩欧露那位于额头之上的第三只眼睛与被蒙住的右眼，帕莫.休斯突然产生了一个念头——莫非贝露佩欧露只是为了吓人才将右眼移植到额头上的？

    好吧，帕莫.休斯承认自己这已经是油尽灯枯之时的胡思乱想了。

    不过为什么突然眼前这么红呢？为什么好像是有一团火焰在自己面前燃烧？

    是夏娜这个小萝莉赶来了？或许这次不会死了吗？帕莫.休斯意识已经迷糊了……

   

182-26、时间才决定着生死

    182-26、时间才决定着生死

    夜晚之中，“化妆舞会”的试探性进攻开始之时其实只是来了一小部分的炮灰级成员而已，可是因为帕莫.休斯的内心并不在状态，直接发动了自己最强烈的反击。这直接刺激了冲动的红世之徒们开始大举进攻。哪怕这些人的人数也只有二百三十来人而已。但是这种规模的红世之徒集结，在大战之后也是第一次了。

    而他们的对手只有一个，那就是帕莫.休斯。

    在这种情况下，因为人数多而大意的红世之徒们竟然是用了添油战术，一两个一两个的来，最多的一波也不过就是四个炮灰而已。结果让帕莫.休斯足足讨灭了超过四十个红世之徒，对方才发现不对劲。这也是因为贝露佩欧露一开始并不在这里的缘故。要不然帕莫.休斯的强劲早就让她发现了。

    当贝露佩欧露发现情况之时，已经是帕莫.休斯讨灭了三十多个红世之徒的时候了。那弥漫于天地之间的存在之力让当时位置还离这里有很长一段距离的贝露佩欧露都感觉到了。不过这个时候也已经晚了。

    哪怕是炮灰级别的红世之徒在大战之后的现在也不是可以随随便便就损失这么多的呀。

    贝露佩欧露这一回算是彻彻底底的失算了。

    正常情况下，虽然火雾战士在见到了红世之徒之后都会主动讨伐，但是也一般不会完全将自己的全力展现出来，特别是在遇到敌人势力远远超过己方的时候，只要不逼得他们走上绝路，那么为了保存力量，火雾战士一般选择的都是退却。贝露佩欧露又哪里想到今天在御崎市之中会有帕莫.休斯这么一个疯子呢？

    完完全全的以死相搏，没有留下任何后路的进攻，甚至是以伤换伤的打法，这让习惯了相互都有所保留进行战斗的红世之徒们一时之间没有反应过来就遭受了极为惨重的损失。

    不过也就到此为止了。

    在被讨灭的红之使徒的数量超过了四十个之后，贝露佩欧露带着自己的宝具“地狱锁链”来到了帕莫.休斯的面前。如果不是这个时候，夏娜、玛琼琳也已经赶到了现场，那么帕莫.休斯必死无疑。

    就在战斗刚开始的时候，伊莉安便已经感觉到了大量存在之力的爆发。虽然这个位置比较接近城市的郊区了，但是爆发了这么激烈的战斗如果伊莉安还无法感觉到，那就见鬼了。

    情急之下，伊莉安也没有在意一美正在照顾受到了打击的坂井悠二，直接提出了出战，想不到一美竟然持的是反对的态度，理由是不能中了调虎离山计，让坂井悠二处于无人保护的状态。

    是的，一美对坂井悠二的感情已经是没有其他任何人可以取代的了，就算帕莫.休斯因此而死，善良的一美或许会感到内疚，但是却不会感到后悔。因为敌人的目标很明确就是“零时迷子”，而“零时迷子”的容器就是坂井悠二。既然如此，那么敌人随时可能会对坂井悠二进行偷袭，一美这么想也是无可厚非的，因为她无法看见坂井悠二处于危险之中。哪怕只是有这个可能性，她都不能眼看着它产生。

    于是最终赶来支援帕莫.休斯的只有夏娜与玛琼琳，以及代表着伊莉安的耳钉。

    两个火雾战士与一个只能够召唤武器助战的伪红世之王还要面对将近两百个红世之徒

    这简直可以说是毫无悬念的战斗，哪怕夏娜与玛琼琳再强，也是不可能随随便便做到这一点的，除非是夏娜使用那最后的绝技“天破壤碎”让“天罚神”阿拉斯托尔显现，以阿拉斯托尔的真身进行战斗。但是就算夏娜是被选中之人，理论上可能可以承受住“天壤劫火”阿拉斯托尔的显现，但是那也只是“理论上”与“可能”。从古至今这个“可能”还从来没有实现过。历代的“炎发灼眼的讨伐者”在使用这一最终绝技的时候无一幸存

    “要用吗？‘天破壤碎’？”

    仿佛是在自言自语，夏娜将自己手中的“贽殿遮那”捏的紧紧的。这一次阿拉斯托尔并没有做出回应。因为这一招使用之后，很有可能就要了夏娜的命。

    “其实……还有另外一个选项的。”

    轻清软音响起，作为“天空的呼唤者”这个组合中的代表，伊莉安仅仅以耳钉的形式被带了过来，但是事实上她在感觉到了这弥漫的存在之力之后就已经做好了准备——她要在这个世界以存在之力重塑身体

    伊莉安原本的身体留在了自己的世界之中，虽然可以直接使用，但是身体之中存在的都是魔力，魔力在这个世界能否对红世之徒们造成伤害这还是一个未知的问题，在战斗中，这种赌伊莉安不敢打。虽然说魔力与存在之力可以转换，但是之前也说了，这个过程是缓慢的。远远无法在战斗中使用。既然如此，那么伊莉安就只能够直接在这个世界再以庞大的存在之力凝聚一个身体出来，这样就可以自由的运用存在之力了。

    而现在，正好有了这个条件。

    只要莲南希再及时赶到就可以了。

    为了从坂井悠二体内暂时将“零时迷子”借出来，莲南希早就开始研究着在不触动戒禁的情况下将“零时迷子”取出的办法。她想要解决这个戒禁很简单，但是想要完全不触动的取出却还是有一定难度的。

    听到伊莉安的轻清软音之后，夏娜与玛琼琳同时想起了伊莉安那个几乎可以说是异想天开的主意。

    直接用存在之力凝集一个可以一直存在的身体那是什么概念？

    阿拉斯托尔的“天破壤碎”也不过就是临时显现一下，然后就回到红世去，就是这样给这个世界造成的影响都已经是那么大了。而现在与阿拉斯托尔同级的伊莉安竟然想要一个永久使用的身体，这不是异想天开是什么？

    她们完全没有想到伊莉安在这个时候会再次提出这个建议。

    这样确实可以让夏娜避免死亡的可能，但是一旦失败，那么在附近的存在之力被大大消耗的情况下，阿拉斯托尔显现带给夏娜的危险却是成倍增加的。

    不过又令夏娜与玛琼琳吃惊的是，一向稳重的阿拉斯托尔竟然开始思考伊莉安这主意的可行性了，只听见阿拉斯托尔那浑厚的声音紧接着伊莉安的轻清软音就响了起来，其中的急迫之意非常明显。

    “伊莉安斯菲尔，你有把握吗？”

    “当然”

    短短的两个字，将伊莉安的信心彻彻底底的体现了出来。能有这种底气，完全是因为伊莉安的身体正在她那世界树本体旁边的原因。有世界树本体的魔力协助，凝聚一个身体什么的是很简单的事情。毕竟这已经不是第一次做的事情了，当年最初那个御姐形象的身体与现在这个萝莉形象的身体可都是凭空凝聚而成的。

    “那好，就让我们一起来为伊莉安斯菲尔拖延时间吧一直等到莲南希赶到，在此之前，坚守住这片阵地。”

    如同一个掌握千军的元帅，阿拉斯托尔面对着这数量差距极大的双方镇定自若得做出了决定。两百多人其实只是小意思而已，大战时期的火雾战士与红世之徒可都是以千为单位的。平日里难得一见的火雾战士与红世之徒也都如赶集似地集中在一起，进行着惨烈的战斗。确实是惨烈无比的战斗。

    双方杰出的领导，王者都陨落了许多许多，对于双方都是一个极大的打击。

    如果不是因为那一场战争，“化妆舞会”也不会拥有现在这个地位。要知道现在的“化妆舞会”顶级的红世之王也不过就是“三柱臣”三位而已，当年的“葬式之钟”可是有着“九垓天平”这九位顶级的红世之王的。

    当然这都是题外话了。

    夏娜握着“贽殿遮那”的手稍微活动了一下，两手五指交替松开了片刻让自己在待会的战斗中能够更好地握紧自己的武器。玛琼琳也将自己的炎之衣“托加”附着在了身上。对面的贝露佩欧露饶有兴致地看着夏娜与玛琼琳却没有直接发动攻击。也不知道她为何愿意让夏娜与玛琼琳就这样自在地拖延着时间。

    只是在贝露佩欧露身边那多达三位数的红世之徒们却好像并没有那么好的耐心。一个个奇形怪状的红世之徒张牙舞爪，成为人形的也一个个摩拳擦掌跃跃欲试。异常实力极不平衡的战斗即将开始。

    而就在这个时候，一个有些虚弱的声音从夏娜与玛琼琳身后响起。

    “战斗怎么能够少了我呢？刚刚稍微有些累了而已，现在让我继续吧。我可不想被两个女人保护，而且其中一个还是这样一个小萝莉。而且我想你们也没有空闲过来保护我的吧？”

    略带调侃的语气，这个声音的主人自然是帕莫.休斯，缓过了这一口气的他又一次站了起来，非常难得地开了一个玩笑。不过这个内容却是让夏娜非常的不开心，差点没有因此先展开一次有爱的内战。幸好不论是玛琼琳还是阿拉斯托尔都非常明智。一个从行动上一个从言语中将夏娜即将暴走的动作和情绪拉了回来。

    不过其结果就是夏娜现在看着其他红世之徒的时候原本就仿佛在燃烧一般的双眸那火焰更加猛烈了，不知道是谁将会接受夏娜的怒火呢？

   

183-27、那炙焰萝莉的英姿

    183-27、那炙焰萝莉的英姿

    在火雾战士与红世之徒的战场之上，刀光剑影从来都不是主流。因为刀剑就算是被火雾战士们使用，在面临各种各样神奇的自在法之时，也就像是普通人拿着冷武器遇到了现代热武器一般，显得是那么的无力。

    但是在夏娜手中的“贽殿遮那”显然并不包括在内。

    因为哪怕是红世之王那布满了重重防护的身体，在“贽殿遮那”这把宝具等级的刀面前，也都是不堪一击的。轻轻一划，任何自在法全部失效，这便是“贽殿遮那”的无敌之处。现在的夏娜虽然身陷百倍于己方的炮灰敌人的包围之中，却仍然是显得游刃有余，没有任何疲劳的感觉。她那轻灵的身影在红世之徒的包围之中不断的跳跃，正在燃烧一般的火红色头发随着她的动作不断舞动，如同一团火焰在五彩缤纷却凶险无比的自在法攻击之中舞蹈。

    不过虽然夏娜的战斗力非常高，而且还有着“贽殿遮那”的帮助，但是在对方提高了警惕之后，夏娜固然不会受到任何的损伤，但是却也并没有讨灭几个红世之徒。

    这种情况玛琼琳与帕莫.休斯也同样遇到了。

    这两位一个擅长的是自在法，一个擅长的是用弓箭进行远战。与夏娜这个近战强者配合起来，倒算是非常恰当。不过如果不能杀死敌人的话，就这么拖下去，明显对于人少的一方非常的不利。因为对方的真正高手完全都还没有出击的意思，但是我放的几位却都已经消耗了不少的体力。

    三对两百的战斗就是这么的不公平，哪怕你知道了对方打的什么注意，但是这种阳谋摆在你面前，你也没有办法解决。

    纷飞的远程自在法攻击如同雨点一般从玛琼琳的身边飞出，密密麻麻的箭雨被帕莫.休斯一人射出。这种以少打多的战斗中唯一的好处就是不用担心无差别的群体攻击会打中自己人。玛琼琳那紫色的火球与帕莫.休斯浅绿色的箭雨在两人的身前形成了一个密不透风的弹幕，将所有的红世之徒都拒绝在外。

    甚至偶尔还可以将一两位红世之徒的防御击破，让对方受点小伤。

    是的，也仅仅只是小伤而已。为了节约自己的力量，玛琼琳与帕莫.休斯的这种弹幕攻击每一发的威力不可能太大。特别是在帕莫.休斯刚刚已经进行了一场消耗颇大的战斗之后就更是如此。

    因此即使因为数量的堆积而攻破了对方的防御，在对方被其他的红世之徒保护起来之前，却不能将这种战果扩大。

    场面就是这样僵持着，夏娜的身后有着两个尽力发射着弹幕阻止敌人靠近的战友，而夏娜本人则带负责不断斩杀正面的敌人。有着伊莉安与阿拉斯托尔两位红世之王在夏娜身边帮她关注着敌人的动静，想要偷袭到夏她还是很困难的。

    特别是伊莉安还可以召唤出她的十字剑杖与魔导书进行帮助的情况下。

    如果不是因为夏娜不习惯穿着上防护服进行战斗，伊莉安甚至准备将自己的防护服都召唤出来给夏娜穿上了。这也是她这个伪红世之王的特殊之处，与其他火雾战士缔结契约的红世之王才不可能将自己的力量借给契约者以外的人呢。

    于是在伊莉安的帮助之下，经常会出现这样的情况——在某个红世之徒发现夏娜一个极大的破绽，高兴地冲上前准备给夏娜一击重击的时候，伊莉安的十字剑杖就突然出现在了那位红世之徒的面前，或是防御或是直接攻其必救，瓦解对方的攻势。又或是伊莉安的魔导书突然出现在那红世之徒的面前，几个页面一翻，瞬间吐出几个攻击性的自在法。虽然威力并不大，但是化解对方的进攻那是绝对足够了。

    其实夏娜的这种破绽就是因为伊莉安以念话的形式通知了夏娜“某个方向有敌人，交给我了”因此夏娜才放弃防守从而出现所谓的疏漏的。

    这种突然性的袭击经常会让一些红世之徒手忙脚乱，甚至出现了意外的伤亡。

    发现了这一招的好处，夏娜与伊莉安更是乐此不疲地使用者，夏娜身上的破绽那是越来越多，因为夏娜自己也开始为自己的攻击而故意露出了某些给对方发现的问题。结果越打到后面，夏娜甚至都可以放弃防守了，因为就算她真的有什么地方没有注意，那些红世之徒也不敢随意发动攻击。炙焰萝莉所到之处，所有的红世之徒纷纷躲闪，无人敢挡。就算不能杀死敌人，但是夏娜也已经立于不败之地。

    这样就好。

    这样就够了。

    因为现在夏娜、玛琼琳、帕莫.休斯的目标就是拖延时间，一直等到莲南希赶到的那一刻，等到伊莉安可以降临的那一刻就足够了。

    不过有着“军师”之称的贝露佩欧露会眼睁睁看着夏娜他们就这样达成所愿？

    就算她不知道夏娜这几个火雾战士会是在等待莲南希这个红世之徒前来帮忙，但是她也知道，就这种战斗姿态，面前的“炎发灼眼的讨伐者”“悼文吟诵者”“月圆之醒梦者”一定是在拖延着时间。而且这个时间一定不会需要太久。因为玛琼琳与帕莫.休斯两人的这种弹幕攻击再怎么节约使用力量也不可能维持很久的。

    于是贝露佩欧露开始动了。

    在她额头之上的第三只眼睛微微一眯，手中的宝具“地狱锁链”带着铁锥的一头就攻了出来。作为“化妆舞会”的最高级宝具，“地狱锁链”与黑卡蒂的三角锡杖一样是只有贝露佩欧露在执行“敕令”之时才能够使用的。这么严格的使用条件，同时也就代表着强大的威力。

    就在贝露佩欧露“地狱锁链”飞出来的一瞬间，这个方向上几乎所有的炮灰级红世之徒就开始向外围散去。只留下了个别实力相对强劲的存在。

    正如一开始所猜测的一样，这些炮灰也就是上了消耗火雾战士们的体力的。在消耗了一段时间之后，想要真正决出胜负还是得看高层战力的战斗。虽然“化妆舞会”除了“三柱臣”之外再也没有真正达到顶级的红世之王了，但是普通级别的强者还是并不缺乏。

    至少，召集到对付眼前这区区三个火雾战士的数量还是非常简单的。

    而这飞出的“地狱锁链”正是攻向夏娜的。那看上去并没有什么威力的锁链连接着一块小小的铁锥，但是夏娜却一点也不敢小瞧这个玩意。因为任何小瞧敌人的人，在最后得到的都只有死路一条。火雾战士与红世之徒的战斗表面上看上去相互之间都还算是比较克制。这么多年来真正的大战也并不多，但是事实上，每一次火雾战士与红世之徒之间的战斗基本上都是倾尽全力的。

    那看上去的克制只是因为某些时候战斗的双方都没有把握能够让自己在轻伤的情况下就将对方杀死。而重伤，往往就意味着死亡。因为一般情况下，不论是火雾战士还是红世之徒都是孤军奋战，一旦重伤根本不会有人及时前来救援。

    果然，就在夏娜以“贽殿遮那”挡住“地狱锁链”这一击的时候，夏娜感觉到从手中“贽殿遮那”之上传来的力量绝对不是这么小小一个铁锥能够带来的。这不是因为“地狱锁链”的特殊性就是因为贝露佩欧露的战斗力，总之都不是什么好消息。但是贝露佩欧露的攻击当然不可能就这么一下就结束了。这个“化妆舞会”的“军师”可没有什么和敌人唠嗑一翻再战斗的习惯。

    不宣而战不是很好吗？

    而且“地狱锁链”这种东西可不是只有一个头的。

    于是就在夏娜还在因为刚刚那一击而感到有些意外的时候，接连不断的攻击已经从贝露佩欧露那里发出。伴随着锁链叮叮当当的声音，与极速飞行时那铁锥破开空气的呼啸声。夏娜终于遇到了自己的敌手。“贽殿遮那”不断格挡着“地狱锁链”的攻击，在贝露佩欧露与夏娜之间竟然出现了一片因为金光色的“地狱锁链”不断极速来回而形成的金色光幕。夏娜的身前也出现了一片银白色的刃光。

    如果不是因为“贽殿遮那”拥有着不会磨损的性质，那么光凭这短短一段时间的不断攻防，普通的刀刃早就被那铁锥给砸卷了吧。真是整把刀都砸断也不是不可能的。

    当然，这种“如果”是不成立的。

    因此贝露佩欧露这一阵攻击除了让夏娜又消耗了一些体力之外再也没有任何收获。

    “哼哼，不愧是‘炎发灼眼的讨伐者’能够挡住我这一阵快攻的人可不多啊。”

    随口说着，贝露佩欧露并不是有什么要停下了聊天的意思，只是稍微表达一下自己对夏娜战记的承认而已，在说话的同时贝露佩欧露已经冲着夏娜冲了过来。近距离的战斗理论上对于夏娜这种使用刀具的应该是更有优势的。毕竟“地狱锁链”也算是一个中距离的武器了。但是为什么贝露佩欧露会选择直接冲上来呢？

    那是因为“地狱锁链”可不是那么简单的东西。

    就在贝露佩欧露冲上来的同时，她竟然将手中的“地狱锁链”轻轻掰成了两段。而且长度也突然就缩短到不足两米的地步。双手各持一端带着铁锥的锁链，竟然就像是在使用链锤一般对夏娜发动了攻击。

    刀具能够阻挡链锤吗？

    不可能，一旦让链锤绕过自己的身体砸过来，那么就算用刀将铁链阻挡，铁锥还是会从背后绕过来，砸中夏娜的身体。

    因为武器的限制夏娜陷入了困境，这一次就是伊莉安也没办法帮她什么了……

   

184-28、这一箭是我的生命

    184-28、这一箭是我的生命

    急冲过来的贝露佩欧露一出手就给夏娜带来了不小的危机，虽然夏娜的身后有着阿拉斯托尔的羽翼变化而成的“夜笠”可以为夏娜缓冲一部分的力量，但是如果真被砸中，那么说不定就会被砸出内伤来。

    “地狱锁链”的重量所带来的冲击可不是那么容易化解的。

    于是面对这一击，无奈之下，夏娜只有脚尖点地，飞速地开始后退。不过就算如此，倔强的她也没有开口向身后的玛琼琳与帕莫.休斯求援。而是在后退的同时向冲过来的贝露佩欧露挥出了化为火焰的斩击。这种脱离“贽殿遮那”的外放性攻击杀伤力并不大，不过一般情况下阻止一下对方的攻击还是没有问题。

    可惜贝露佩欧露可不是什么普通人。

    在看到夏娜这一记火焰攻击之后，她立即知道了夏娜心中的想法，反而是将计就计，直接顶着那火焰就冲了过去。

    于是在夏娜的眼中就看见贝露佩欧露那额上带着第三只眼睛的头首先从自己的火焰之中穿出来，紧接着是肩膀与上身，完全处于冲锋状态的贝露佩欧露在遇到夏娜的火焰之时竟然没有任何畏惧的意思，只有这样才可能以这个顺序将自己的身体从火焰之中冒出。与此同时，还没等自己完全穿过火焰，贝露佩欧露手中的“地狱锁链”就砸了过来。

    这一击，夏娜没能及时招架

    被狠狠地砸中了自己的腹部，夏娜眼睛一瞪，一口鲜血就喷了出来。这种钝器的重击虽然从表面上看上去不会有太多的伤口，也不会流血什么的。但是带来的却是严重的内伤。就此一下，夏娜此时此刻的战斗力就已经至少下降了百分之三十以上。如果这个时候将夏娜的衣服掀起，那么就可以看到夏娜的腹部已经出现了一片大大的青色淤。

    “夏娜”

    仿佛是二重凑一般，伊莉安与阿拉斯托尔两人一轻软一沉稳的声音同时响起，而且都带上了往日里绝对听不见的焦虑之意。

    听到这样的呼喊，玛琼琳与帕莫.休斯同时回头。看到的就是夏娜面前还未彻底飘散的红色血雾与正因为剧烈的疼痛而失去对身体控制能力，猛然间半跪到地上去的夏娜。当然，还有气势汹汹，正准备将手中的“地狱锁链”直接朝夏娜头部砸去的贝露佩欧露。

    这一局是夏娜选错了对手。

    哪怕是“化妆舞会”中同为身为“三柱臣”的黑卡蒂与修德南都是不可能让夏娜这么快就受到这种程度的打击的。因为那两位虽然一个擅长自在法一个擅长肉搏，但是攻击却都与夏娜一样，基本上都是直来直往，拼的是实力。但是贝露佩欧露却不一样。作为“军师”的她战斗的目的就是打倒对方，用什么招数都无所谓，她的宝具也正好克制着夏娜，战斗起来夏娜束手束脚，而贝露佩欧露却占尽了优势。

    仅此一击，情形就大大地不利于火雾战士们了。

    胜利的天平已经开始朝红世之徒一方倾斜。

    情急之下，玛琼琳与帕莫.休斯同时朝自己负责压制方向的红世之徒们发****一波更为密集的火弹与箭雨之后，又同时对夏娜进行着远程支援。至少不能让贝露佩欧露这一铁锥真的砸到夏娜头上去。如果真是那样的话，后果真是不堪设想。

    可是说是玛琼琳与帕莫.休斯两人能够迅速发动的最大威力的火弹与光箭不分先后地来到了贝露佩欧露的身前，如果贝露佩欧露选择继续前进，那么在她击中夏娜之前，必然就会被玛琼琳与帕莫.休斯的攻击击中。虽然惋惜这一次机会，理智的贝露佩欧露也还是不可能这么傻傻地冲上来的。对于“军师”来说，以头脑取胜才是贝露佩欧露最喜欢做的事情。

    不过她也不会就让夏娜这么轻松了。

    就在贝露佩欧露放弃前进飞身后退之时，她又将原本掰成两段的“地狱锁链”给接了起来，那自动重新挂在一起的锁扣就好像是从来没有分开过一般，完全无缺。紧接着贝露佩欧露将手中重新连接的“地狱锁链”朝夏娜再次丢了过去，那铁锥迎上了玛琼琳与帕莫.休斯的攻击之后竟然直接穿了过去，继续砸向夏娜。

    幸好有了这么小小一段时间的缓冲，夏娜已经缓过神来。在这一击来临之时，夏娜将手中的“贽殿遮那”一挥，再次将那体积并不大，但是却非常沉重的铁锥给击飞到一侧。

    “小不点没事吧？”

    首先来到夏娜身边的是玛琼琳，她的位置原本就比帕莫.休斯更加靠近夏娜一些，而现在因为她的离开帕莫.休斯一个人开始承受着原本两个人的压力，开始阻拦他们身后数量同样达到一百有余的红世之徒。

    “没……事……”

    咬紧自己的牙关，夏娜只是挤出了两个字，甚至连玛琼琳叫她“小不点”都没有给出反应。可是就是挤出这两个字的同时，她的嘴角又流出了更多的血液，这证明着她的伤势已经达到无法短时间内自动恢复的地步了。

    以火雾战士的体制尚且如此，可见贝露佩欧露这一击之重。

    不过贝露佩欧露并没有就此放过夏娜等人的意思。她退后几步之后左眼与额上之眼同时露出了一丝残酷，同时嘴角也微微翘起，举起自己的手臂又是一挥，那些没有退去的红世之徒们便再次发动冲锋。甚至在帕莫.休斯的面前也有几位战力出众的红世之徒无视了帕莫.休斯的箭雨覆盖直接冲了出来，一路上如披荆斩棘一般将帕莫.休斯射出的光箭击飞，然后以并未减缓多少的速度不断前进。

    虽然数量少了很多，可这都是真正的强者而不是之前那样的炮灰了。

    而现在夏娜重伤，帕莫.休斯正好也同时熄火了。毕竟他已经战过一场，刚刚的火力已经是在拿自己最后的一点底气靠毅力实现的了。眼见帕莫.休斯停火，玛琼琳再也顾不上夏娜的情况，一个分身分出了十二个与她现在一模一样的紫色大熊，对着眼前的这些红世之徒就冲了过去，她现在也顾不上保留力量了。夏娜已经受伤，帕莫.休斯也失去了战斗力。也只有玛琼琳还可以继续阻挡红世之徒们推进的脚步。

    “吼她怎么还没有来？”

    发出了一声野兽一般的咆哮之后，玛琼琳忍不住骂了起来。

    “不行，离午夜还有半小时呢，她现在不能来。”

    这是伊莉安的轻清软音。同样只用到了“她”字，伊莉安与玛琼琳默契地没有提到莲南希的名字，只要不提到她的名字，那么任贝露佩欧露再怎么聪明，也不可能想到在这个时候，眼前的火雾战士们正在寄希望于一个红世之徒给他们带来希望吧。

    还有半小时吗？

    这可是绝望的半小时啊

    就现在这个情况，别说半小时了，可能只要五分钟，玛琼琳就会因为消耗过大而无法支持十二个分身的全力作战了。

    就在这个时候，再次完全脱离的帕莫.休斯突然以极低地声音说道：

    “我还有一招可以用，用这一招我有把握让贝露佩欧露退走，但是其他人就没有办法了。”

    这如果不仔细听都无法听清的一句话不知道为什么让伊莉安、夏娜、玛琼琳、阿拉斯托尔同时心中一震，就好像是即将面对什么他们不愿意面对的事情一样。可是现在这个时候唯一让他们不愿意没对的事情不就是死亡吗？听到这话之后，夏娜用指尖抹去了自己嘴角的血迹，举起了手中的“贽殿遮那”，然后以清脆的声音问道：

    “你准备做什么？”

    这是夏娜难得的没有带上任何多余情绪的单纯的询问，因为她的心中已经有了一种不好的预感。

    什么叫“还有一招”？

    一般这种失去战斗力的人说“还有一招”的时候，那就必然是要付出生命的招数，难道帕莫.休斯也有如同“天破壤碎”这样的招式吗？

    不过帕莫.休斯已经没有回答了。

    曾经见过一次的那位美得不可方物的伊人再次出现在了帕莫.休斯的身后，但是这一次却有着本质性的差别。因为这一次这位美人的身体那种透明的感觉不像上一次是越来越明显，而是由几乎完全透明的状态，变得越来越像一个真人。同时帕莫.休斯的身体却逐渐变得透明起来。

    “你准备做什么”

    还是这么六个字，这一次确实伊莉安说出来的了。伊莉安已经感觉到了帕莫.休斯这一招的与众不同，这分明是将他自己的存在之力全部向身后的美人聚集过去了。作为火雾战士的他如果失去了存在之力，那么他就必然死亡。这是没有任何其他可能性的。

    “这是我生命中最后一箭……这一箭就是我的生命。”

    带着一种思念的情绪，帕莫.休斯仰头看向自己身后的妻子，这位美人还是那么淡淡的笑着，并没有因为帕莫.休斯的即将死亡而产生任何的变化。只是在她的手中，一个小巧精致短弓的出现了。

    “开弓无悔，离弓必中”

    坚定地八个字成了帕莫.休斯最后的声音，因为在这八个字之后，他的身体就彻底地消失了，化为了点点的光点为最终一击添加一丝威力。在他的身体彻底消失之后，那位美人抬起了手中的短弓，瞄准了在不远处已经脸色大变的贝露佩欧露，紧接着拉弓，就这么在没有箭的情况下又松开了弓弦……

    然后——什么动静都没有

    难道帕莫.休斯以生命换来的一箭失败了？

   

185-29、伊莉安迟来的降临

    185-29、伊莉安迟来的降临

    在帕莫.休斯以支持他存在于世间的存在之力发出了最后的绝唱之后，战场上突然安静了下来。那宛如实体一般的美人已经放下了手中的短弓，脸上的微笑仍然是那么淡然。对于一个自在法来说，不论她的形象是多么的逼真，她也不可能在没有人控制的情况下自行改变自己的表情。

    而能够改变她表情的帕莫.休斯现在已经不存在了。

    但是这一箭究竟是否出现了效果呢？

    就在伊莉安、夏娜等人面面相觑心中开始产生不安之时，贝露佩欧露一方终于出现了反应，这位“化妆舞会”的“军师”大人脸上绽放出了嘲笑的笑容，眼中那种深深的不屑之意不用任何人提示，都可以清清楚楚的让所有人察觉。

    “哈哈，这就是‘月圆之醒梦者’的最后一击吗？如此雷声大雨点小，实在是太让我失望了。如果火雾战士都是这种外强中干的存在，那么我想我们以后的日子会要好过许多吧”

    贝露佩欧露这讽刺的言语让火雾战士一方的大家没有任何可以反驳的余地，谁也想不到，帕莫.休斯这拼尽全力的一击竟然会是这样毫无效果的。又是一阵微风吹来，些许的沙尘被卷起，迷了火雾战士们的眼，但是不论是夏娜还是玛琼琳都是强忍着自己眼中的不适紧紧地盯着被那美人攻击的方向。虽然短弓之上并没有箭，但是夏娜与玛琼琳却深信那攻击绝对不可能是完全徒劳的。

    可是事实是残酷的，不论夏娜与玛琼琳怎么盯着，那方向上正在重新开始前进的几位强大的红世之徒与最后方的贝露佩欧露都还是那么活蹦乱跳，没有一点受伤的样子。

    “‘月圆之醒梦者’，你刚刚那一击究竟算什么？”

    轻轻地，夏娜语气之中很难得地没有了傲娇的感觉，她不解，作为一个火雾战士的最终绝招怎么可能一点效果都没有。如果真的一点效果都没有，那帕莫.休斯又为什么要使用呢？

    就在这个时候，异变再次发生。

    那位刚刚拉弓在没有箭支的情况下空射一箭的美人身上突然开始发出一阵幽幽的光芒，这种光芒就像是普通的月光一样冷冷的，淡淡的。可是因为刚刚那一箭却没有任何人可以忽略。

    敌我双方的目光一下子又同时集中在了那美人的身上。

    这美人身上的光亮渐渐亮起，逐渐的逐渐的已经连她的面容衣着都无法看清，到了最后甚至已经完全变成了一个光团，一个光亮并不是特别亮，但是却仍然无法分辨内部状况的光团。紧接着这光团周围的空气微微一阵波动，让这光团看上去像是在扭动一般，这片刻的扭动之后，光团变形了变成了一支大号的光箭

    而且在这光箭之中，那彭湃的存在之力让任何一个可以感知到存在之力的对象都心惊万分——原来这才是‘月圆之醒梦者’最后一击真正的形态啊

    夏娜笑了，玛琼琳点头了，而贝露佩欧露恐惧了。

    作为“化妆舞会”的“三柱臣”之一的贝露佩欧露很难得的感觉到了生命的威胁。她有一种预感——如果让她真正直接中了这一箭的话，恐怕就算她是最顶级的红世之王之一，那也绝对没有生还的可能性。帕莫.休斯这一击是真正与“天破壤碎”这种必杀技相同级别的技能。

    于是贝露佩欧露做出了最为明智的一个决定，三十六计走为上。

    二话不说掉头就开始以最快的速度逃跑，贝露佩欧露这一刻再也没有了刚刚那嚣张的态度，在跑出去一段距离之后，贝露佩欧露的身形一阵模糊，竟然用上了短距离的空间移动，直接消失在了战场之上。逃得如此没有风度，贝露佩欧露却也没有觉得有任何的失态。毕竟这一次帕莫.休斯放出来的招式已经不是她可以招架的了。

    杀伐果断，逃跑也从来不会含糊，作为令无数火雾战士头疼的敌人，“化妆舞会”的头目们如果那么容易被抓住甚至是杀死，那也不可能直到现在“化妆舞会”还没有被讨伐灭绝了。

    但是贝露佩欧露可以逃走那是因为她实力强大，但是其他的红世之徒可就没有这么好的运气了。就在贝露佩欧露瞬移之后没几秒钟，由那美人化身而成的光箭就真如帕莫.休斯临死之前那最后八个字一般“开弓无悔，离弓必中”。那光箭在发动之后就好像是可以直接穿越空间一般，从原地消失，然后下一刻就出现在了某个红世之徒身后，紧接着就是穿胸而过，一击必杀。随后又从原地消失，再次出现在另一个红世之徒的身边，直接穿透对方的头颅。

    这速度就像是忽略了一切的飞行时间，光箭的光芒闪烁间所到之处带走了无数的红世之徒的生命，直到光箭所蕴含的存在之力彻底消耗一空。

    但是在此之前已经有近百名红世之徒再也见不到红世的天空。

    从死亡的红世之徒身上爆发而出的存在之力使附近空间之中的存在之力更加的浓郁，之前几位红世之徒的死亡都已经给伊莉安看到了降临的希望，那么在这近百位，甚至不乏强大存在的红世之徒死亡之后，这里存在之力的浓郁程度已经足够让伊莉安开始降临了。这一次哪怕是不需要莲南希赶到也没有问题。

    是的，莲南希已经彻彻底底地迟到了，就算是到了最后她也没能赶到。

    “降临……”

    轻清软音从夏娜耳垂自上发出，临时贴在夏娜耳垂之上代表这伊莉安的耳钉在无奈地看着帕莫.休斯死亡之后直到现在才能够说出这两个字。她已经沉默了太久，久到已经无法拯救自己的战友。

    哪怕只是临时的战友帕莫.休斯在独自出战的那一刻起就已经被伊莉安承认了。

    可惜这个时间太短了。

    伊莉安甚至都来不及与帕莫.休斯做出一点交流，他的存在便从此消失。

    存在之力几乎已经消耗一空的那光箭的光芒已经无比地黯淡，再也没有了突破红世之徒们防御的能力。仿佛是有灵性一般，那光箭停在了夏娜的身边，停在了有代表着伊莉安的耳钉的一侧。在伊莉安那轻轻地“降临”二字出现之时，这光箭微微一颤然后便被一片粉银色的光辉所包围。

    就在这光箭被粉银色的光辉所包裹之后，伊莉安的十字剑杖出现在了那光箭的旁边，缓缓地与那光箭轻轻一触，那光箭又是一阵颤动之后，竟然对着伊莉安的十字剑杖扎了过去，随后直接就这么融了进去。然后伊莉安的轻清软音再次响起：

    “从今天起，我的十字剑杖就更名为‘梦醒之杖’。代表着我曾经有一位一次也没有面对面相识一场的战友。”

    伴随着伊莉安的轻清软音，夏娜耳垂之上的耳钉凭空悬浮起来，飘向了一旁，然后闪耀出了愈发耀眼的粉银色光芒。弥散在附近的庞大存在之力便以这散发着光芒的耳钉为中心迅猛地聚集起来。像是龙卷风一样以耳钉为风眼，形成了一个巨大的气旋，在这巨大气旋的四周，温度陡然下降，甚至在短短的数秒钟之后，空气中那水分都开始化为冰晶为四周蒙上了一层冰霜，令空气都干燥了许多。

    这种急剧下降的温度让可以说是对温度的感知已经下降到一定地步的夏娜与玛琼琳这两个火雾战士都是下意识地打了一个寒颤。

    要知道，火雾战士的基本能力可就是火啊。

    特别是夏娜，她作为“天镶劫火”阿拉斯托尔的契约者，就好像是一直带着一个巨大的熔炉一般，即便如此，她也感觉到了一丝凉意，这温度之低可见一斑。

    在这温度急剧下降之后，在四周的物体之上都挂上了一层冰霜之后，那粉银色的光源又是一两，然后开始逐渐变大，慢慢的慢慢的就变成了一个娇小的人形。拥有极佳眼力的夏娜与玛琼琳以及阿拉斯托尔与马克西亚斯这两位火雾战士、两位红世之王同时产生了一种意外的感觉——这就是“终焉之光”伊莉安斯菲尔的真身吗？人形？而且还是一个萝莉？一个只有一米三三，比夏娜都还要娇俏的萝莉？

    化为人形的红世之王是很多，比如之前遇见过的“顶之座”黑卡蒂与“逆理裁判者”贝露佩欧露等等这并不稀奇，稀奇的是比夏娜比黑卡蒂还要小巧的萝莉形象啊夏娜与黑卡蒂怎么也超过一米四了。但是伊莉安竟然只有一米三三，这难道不会妨碍战斗吗？

    不过这并不是现在最为要紧的问题。

    就在粉银色的光芒最终定型之时，那耀眼的光芒也开始收敛，最终在气旋的中间形成了一个人形，完全没有什么刺眼的光芒出现，仅仅只有一些微微的流光在闪动，就好像是一个人披上了一个粉银色的外壳，而且这个外壳就是彩色的玻璃制成的一样。随后，那带来了极低温度的气旋也归于平静，只留下了这一个小小的模型一般的人形。

    “从今日起，我的甲名为‘九幽之护’，我的杖名为‘梦醒之杖’，我的魔导书名为‘冰狱之书’，我护掌的命名留给下一个牺牲的战友。虽然我不愿意自己的战友牺牲，但是很多时候这是不可抗力的。我——伊莉安斯菲尔降临于此世，便要带给此世以改变，阻我者死”

    轻清软音坚定地宣言着，没有人可以质疑“神”的决定，哪怕这个“神”在这个世界只是冒充的，但是这一份威严却是完全真实的。尽管伊莉安的魔力无法使用，但是能挡住她的至少也要是“三柱臣”这个级别的红世之王了。

    算上夏娜与玛琼琳，“化妆舞会”顶级战力的人数优势已经消失了，至于炮灰，有伊莉安这么一个不知疲倦的人在，那根本就是没有任何意义的。而现在，伊莉安便准备开始在这些炮灰们身上收回一些代价了……

   

186-30、除了混乱还是混乱

    186-30、除了混乱还是混乱

    “阻我者死”这种坚定而有力的宣言以伊莉安的轻轻软音说出来听上去并没有什么威慑力，但是却没有一个人会认为伊莉安无法做到。至少现在伊莉安表面上的身份还是此世拥有“空之神”这一神职的红世之王，最强的存在之一。

    粉银色的“玻璃人”在伊莉安这句话结束之后开始产生了龟裂的黑色裂缝，然后那粉银色的“玻璃”便碎裂成小小的碎片从伊莉安身上掉落，随后在下落的过程中便化为点点粉银色的魔光彻底消失。

    伊莉安再一次拥有了身体。

    这个彻底由存在之力构成的身体与原本的身体并没有什么区别，如果一定要说的话，就是如果这个身体的存在之力消耗一空的话，那么伊莉安又会失去身体，仅此而已。这就是伊莉安作为“外来者”的优势。这个世界上的其他人如果存在之力消耗一空，那么就必然是死得不能再死。但是伊莉安却能够保存自己的意识并且回到自己原本的身体之中去，避免死亡的可能性。

    拥有这样的特性的伊莉安在这个世界虽然不是无敌的，但绝对是最不怕死的。

    因为她根本就不会死。

    当然，不会真正死亡也不代表伊莉安就会随意挥霍自己的存在之力，毕竟她现在虽然可以说已经与一美解除了契约，但是不代表伊莉安就可以无视之前要帮助一美拿下坂井悠二的约定。更何况现在还有夏娜这个可爱的小萝莉等着伊莉安呢，怎么能够随便去死？

    好吧，现在暂时忽略这些问题吧。

    正重得身体的伊莉安正意气风发地穿着上属于自己的“九幽冰狱”套装，展开身后那已经调整为自在法支持的三对光翼漂浮在半空之中，对着那开始落荒而逃的红世之徒们展现一个残酷无比的微笑。她已经很久没有大开杀戒了。对于这些来到主世界之中，以掠夺人类的存在之力为目标的红世之徒们，伊莉安不需要任何的手下留情。

    杀他个血流千里又如何？

    至于红世之徒们死亡了没有血这个问题，暂时无视吧……

    有着飞行的优势，伊莉安手持着“梦醒之杖”追上一个又一个的红世之徒，就像是大人在逗小孩子一般将他们玩弄于鼓掌之间，最后轻而易举地杀死。或许某些红世之王在讨伐红世之徒时会有的那种杀死同类的想法，并且下意识地手下留情。但是伊莉安就完全不存在这种心思，她的下手是迅捷而残酷的。不论怎么出招，伊莉安的目的都只有一个，那就是将这些刚刚迫使帕莫.休斯死亡的红世之徒全部讨灭。

    看着那超高的效率，夏娜已经目瞪口呆，就连玛琼琳这个曾经不论好坏对红世之徒都毫不留情进行捕杀的“凶徒”都自愧不如。

    不一小会“梦醒之杖”已经以它那神器级别的锐利以及攻击增幅能力帮助伊莉安将绝大多数的红世之徒全部挑翻，甚至连那些原本气势汹汹的所谓“高手”也所剩无几——毕竟只是先头部队，能够让贝露佩欧露亲自带领已经很不简单，再多几个高级的红世之王那是不可能的。他们在伊莉安面前已经彻底陷入了混乱，没有了一丝抵抗之心。现在还能够在伊莉安前方逃跑的也就只是最后两个勉强到达红世之王等级的徒了。

    而且这两个徒也已经被逼进入了御崎市市郊的一个小镇之中隐藏自己的身形。

    伊莉安正漂浮在这小镇的上空却没有直接进入，因为她感觉到了另外一个之前曾经有过一面之缘的红世之徒的气息，这个气息正式那个战斗力异常不稳定，奇奇怪怪的自在法层出不穷的“知识索求”修托拉。原来他从伊莉安、夏娜她们面前逃脱之后竟然是来到了市郊的这个小镇之中，怪不得伊莉安她们一直都没有发现他。

    但是这个时候遇到他还真是一件麻烦的事情。

    毕竟这个行事怪异的红世之徒并不能算是绝对的敌人，但是也可能莫名其妙地就引发战斗。伊莉安虽然不怕战斗，但是却担心因为和修托拉战斗而让自己的敌人逃走。那就划不来了。于是伊莉安在犹豫，她想等待夏娜与玛琼琳两位赶来之后听取一下阿拉斯托尔这个真正的长者的意见，听取一下玛琼琳这个讨伐了无数红世之徒的资深火雾战士的意见。

    不过伊莉安不动不代表下面的几个红世之徒也不同。

    修托拉虽然只是一个红世之徒，理论上比红世之王的战斗力要差上许多，但是他对于自己自在法的实验的狂热之心足够让他兴起勇气去以红世之王为敌来做自己的实验。这个时候修托拉在感觉到了两位红世之王的闯入之后摸了摸自己的下巴，然后大大方方的出现在了对方的眼中，同时一本正经地说道：

    “欢迎来到我的实验基地。正担心没有人给我来做试验你们就来了，还真是及时雨啊，所以呢……”

    一边说着，修托拉冲对方招了招手，从他的手心之中突然飞出数十只火鸟，这些火鸟在出现之后一个振翅就疾冲向了那两位红世之王，飞行速度略有区别的这些火鸟以弧形将两位红世之王大部分躲避的空间全部封住，然后修托拉的最后一段言语才迟迟响起：

    “……所以呢，就请你们来当试验品吧”

    轰

    没有预兆，如此近距离的快速攻击直直地击中的两位红世之王，迫不得已之下，他们也只能凭着自己作为红世之王那强悍的身体进行硬抗。这两位红世之王一个保持着人形，但是却将全身都缠上了棕色的绷带，就好像是个“木乃伊”一样。在这种爆炸之下，这棕色的绷带竟然一点也没有破损，赫然是他身体的一部分，而且是防护力超强的部分。而另外一个则在爆炸前的一瞬间改变了自己的形态，由原本的人形变成了一只天牛一般的生物躲过了这爆炸的威力。

    这种激烈的战斗伊莉安自然不可能视而不见，直接一个急速的冲锋，以无限接近于瞬移的速度，伊莉安出现在了那两位红世之王的面前，正准备直接用“梦醒之杖”送其中那位还保持着人形的红世之王回归虚无，却不想修托拉竟然在这个时候敌我不分的对伊莉安也发动了攻击

    “你不要妨碍我做实验啊”

    修托拉那总是迟到的声音在伊莉安回首用“冰狱之书”将修托拉攻来的莫名自在法直接吸收之后才进入伊莉安的耳中，一切都在电光火石之间发生，那两位红世之王甚至还在发愣，伊莉安又直接以攻击的惯性将修托拉攻来的自在法从“冰狱之书”中吐了出去，还给了修托拉自己。

    于是又是一阵剧烈的爆炸在修托拉原本站立的位置产生了，浓浓的烟尘突然升起，在伊莉安的感知之中修托拉竟然就这么突然失去了踪影

    心中一动，伊莉安闪身飞到了那两位红世之王的上方，却果不其然就看见修托拉完全无视了伊莉安刚刚的攻击行为，直接以烟幕为掩护冲向了那两位红世之王。在修托拉的眼中，现在只有实验对象和妨碍他做实验的人，只要伊莉安不动，那么修托拉就不会主动对伊莉安进行攻击。

    “别小看人啊”

    眼看着修托拉竟然帮助自己两人解决了伊莉安一次攻击，而且口口声声说他只是在做实验，那实验目标难道就是自己两人吗？于是有着红世之王高傲的两人怒了，在怒火之中两位红世之王选择的应对措施却是完全相反的。

    其中那位人形的红世之王“木乃伊”扭头就跳上了附近的高楼之上，几步之内就隐入了阴影之中，以伊莉安的探查力也只是隐隐约约的感觉到了位置而已。而那位“天牛”则又在一瞬间变回了人形，同时迅速从口袋中拿出一个类似怀表又类似罗盘样子的宝具，这宝具在这位红世之王拿出来的瞬间就形成了一个镂空的有着神秘咒文的六角型的小小的自在法法阵。

    展开悬浮于那宝具之上，这发出荧荧光芒的自在法法阵看上去没有任何特殊的效果，但是这位“天牛”那难看的完全没有人形的脸上却出现了一丝诡异的表情。好吧，或许他是在微笑，但是至少伊莉安是没有看出来的。

    不管这位“天牛”是不是在微笑，总之伊莉安发现修托拉已经与这“天牛”对上了，既然如此，那么那位“木乃伊”伊莉安就准备亲自解决掉。

    不过这一次伊莉安却没有使用冲刺那种程度的速度，毕竟这位“木乃伊”看上去并不是在逃跑，而是在埋伏。至于为什么会留下“天牛”在外面吸引注意力，伊莉安猜测，对方应该是会潜行或者是威力强大的远程攻击。不论这位“木乃伊”是会那一项，如果伊莉安冲得太快都有可能进入对方的圈套之中。

    可是就在伊莉安缓缓接近自己探查到“木乃伊”的方位之时，最先动手的竟然又是修托拉，他已经是敌我不明，使这场战斗混乱了。

    只见原本正向“天牛”冲去的修托拉一边跑着一边随手又甩出了一条自在法序列，冲着伊莉安背后就飞了过来，虽然速度并不是很快，但是目标却是非常的明确，这完全就是赤luo裸的挑衅而且不但如此，在伊莉安躲过这一击之后修托拉竟然还恶人先告状：

    “那边那个萝莉不要碍事，躲一边去”

    此话一出，伊莉安顿时瞪大了眼睛。

    “修托拉”

   

187-31、敬业无比的实验员

    187-31、敬业无比的实验员

    “修托拉你给我等着”

    就在修托拉将伊莉安称为萝莉之后，伊莉安怒了。

    不过咬咬牙之后伊莉安却是没有准备将修托拉列为第一目标，在看到修托拉那奇妙的各种自在法的攻击之后，伊莉安突然兴起了要旁观一下的想法，于是恨恨地忍了忍。不过修托拉更是完全没有理会伊莉安的想法。在阻止了伊莉安对那位“木乃伊”发动攻击之后，他又点了点自己的额头，随口又对“天牛”说道：

    “这么快就用宝具了，还真是沉不住气啊。”

    如此态度让伊莉安心中怨念更加深重，可是还没等伊莉安做出什么反应，一阵爆炸突然从修托拉的前进路线上响起，这接连不断暴起的火光使得修托拉不得不东躲西闪不断更换着攻击路线，可是这产生爆炸的自在法却如同认准了修托拉的位置一样源源不断的从那宝具上的自在法法阵内飞出，大量的爆炸让修托拉一刻都不能停留。因为一旦停留，那么下一刻在他脚下爆发的火焰就会直接将他吞噬。

    “切，真是有够夸张的烟花呢。”

    稍微皱起了自己的眉头，修托拉一边躲闪着那爆炸的火光一边思考着突破这重重的爆炸陷阱的方法，可是就在这个时候一个范围不小的束缚用自在法法阵将修托拉现在的位置与接下来可能行动的位置全部覆盖，再不留下一丝让修托拉逃生的可能。这亮起的自在法法阵之中瞬间出现了不少奇怪的符文悬浮于修托拉双脚附近，直接将他的速度拖慢了无数倍。

    轰

    又是一阵剧烈的爆炸出现在修托拉脚下，那火光与爆风激起的烟尘将修托拉的身影彻底掩盖，烟幕充满了附近整个空间之中。接连不断的爆炸让附近的碎屑灰尘愈发的多，这一次的烟幕存在的时间远远超过了第一次。

    “可恶，怎么看这烟尘都太多了，不可能单纯只有我的攻击，刚才的爆炸有一部分是他自己制造的吗？真麻烦……”

    失去修托拉踪影的“天牛”小声地抱怨着，却没有因为这一击可能的成功而放松警惕，毕竟既然修托拉还有闲情逸致为这爆炸添加火力，那么这一击百分之九十九是没有能够将他怎么样的。于是这“天牛”只好把所有的陷阱集中在自己身体四周。

    探测性陷阱、攻击性陷阱、限制性陷阱。

    各种陷阱层层叠叠的将“天牛”的身边布置的像是人类战斗之时那种用麻袋抛出的地雷阵一般。不但多，而且连他自己都不知道哪里有陷阱了，就算知道哪里有陷阱，也不知道那陷阱是干什么用的了。反正这些陷阱是不会因为他自己的行动而被激发，所以他追求的就是布置陷阱的速度，至于精准却是完全无所谓的事情。

    看到这情况，伊莉安笑了——现在修托拉倒霉，她就开心，修托拉虽然不是第一位的敌人，但是也绝对不是友军。现在修托拉遇到麻烦，伊莉安自然就开心，而且在开心的同时她又开始准备找到那位隐藏的“木乃伊”进行自己的复仇大业了。

    可惜这位“木乃伊”貌似已经察觉了伊莉安的探查行为，现在竟然完全屏息不动，以伊莉安在这个世界那特殊的强大感知力竟然都无法发现对方的存在，这让伊莉安也是头疼不已。而就在这个时候修托拉的声音再次响起，吸引了暂时性进入无聊状态的伊莉安的注意力。

    “真是的，为什么要抵抗呢？这样的话……想好遗言了吗？”

    虽然修托拉的话语听上去依然懒散，但是散发出的杀意和巨量的存在之力却让“天牛”感到一阵阵心寒。这四面八方传来的阵阵威慑感让“天牛”产生了一种几乎不可抵抗的感觉。这哪里还是一个普通的红世之徒的气息啊？这分明比一般的红世之王都要强大许多了呀

    可是就在浮尘飘散，修托拉的身影隐隐约约出现之时，不论是“天牛”还是飘在空中的伊莉安都大吃了一惊。

    因为修托拉竟然就在那爆炸之处一动没动

    “踢到铁板了吗？完全没有移动，依然站在原地，是出于对自己实力的信任还是被愤怒冲昏了头脑呢？但是，这个存在之力的量还真是够惊人的。而且为什么会从四面八方传来？”

    一边低声念叨着“天牛”又将陷阱全部集中在自己的身前与左右两侧，以防备修托拉的突袭，这诡异的情况已经让这位红世之王对一个尚未到达“王”级的修托拉产生了一种淡淡的畏惧之心。这种畏惧之心让他不得不为了强化身前的防御而放弃了背后。可是这种紧急事态也让这位“天牛”彻底忘记了现在他的敌人不但有他身前的修托拉，还有他身后的伊莉安。

    就在这“天牛”将陷阱调动之时，因为修托拉的妨碍而暂时失去“木乃伊”踪迹正在一旁观战的伊莉安抓住了这个机会，将手中的“梦醒之杖”轻轻放松，然后在下一刻“梦醒之杖”已经以剑头对准了“天牛”的后心，出现在了离“天牛”的身体不到半寸的地方。

    这种突然袭击伊莉安已经是越用越熟练，而且越来越喜欢用了。谁让这种招数的突然性这么高，命中对方的可能性也是那么大呢？

    虽然一般情况下，真正的高手对于身体周围的空间的变异都有非常灵敏的感觉，像是瞬翼、瞬步、瞬翼到对方身后进行攻击的这种招数也算是历经无数，闭着眼睛都能够感觉到对方攻击的出现。但是这种攻击对于并不是真正高手的敌人来说却仍然是无解的。

    而这个时候却听见“啪”的一声清脆的踏地声响起，修托拉居然直线冲向了“天牛”，完全没有任何花样地就这么冲了过去。而伊莉安的“梦醒之杖”在刺中“天牛”之后竟然直接从“天牛”的身体后方穿到了他身体的前方，而这过程中竟然没有刺进“天牛”的身体，而是直接穿过了这片空间从另一头出来了。

    这是什么招数？

    自从再次见到修托拉之后心中惊讶就几乎没有停止过的伊莉安一时间又莫名了。

    这究竟是这“天牛”的防护招数还是修托拉的？“天牛”有这么厉害那之前跑什么？如果这一招没有任何使用的代价，那“天牛”不是真的就无敌了吗？这可是可以使任何攻击都无法作用到他身上的。但是修托拉也在冲锋应该没有发动什么奇怪的自在法啊？

    不过下一刻，伊莉安知道了，这一招还是修托拉使用的。

    因为“天牛”在看见从自己身前突然出现的“梦醒之杖”后露出了一个极度吃惊的眼神，这已经可以称之为凌乱了。因为他完全没有想到自己的身体竟然已经面临着被刺穿的可能，却是自己的敌人又救了自己。这算是怎么回事？

    “可恶你们这两个家伙搞什么啊”

    完全没有理解眼前情况的“天牛”只好优先解决最为迫切的问题，那就是正在冲来的修托拉。原本“天牛”还想着修托拉可能会从侧面袭击，可是明显预算失误，修托拉就是这么直直地如同失去了理智一般冲了过来。这一往无前、破釜沉舟的气势让“天牛”又一次调整了陷阱的位置。

    摩挲着手中那小小的宝具，大量的陷阱集中在了修托拉跑来的路线之上。这个时候，如果修托拉真的就这么直接冲过来，那么在“天牛”的牵制下，那位“木乃伊”一定能够直接解决修托拉，因为“木乃伊”真正擅长的是远距离狙击

    虽然在伊莉安的威慑之下“木乃伊”不敢轻举妄动，但是很明显，如果有机会可以解决一个敌人，那么“木乃伊”绝对会毫不犹豫地一瞬间将修托拉给抹杀掉。

    而且事实上，多次被修托拉阻止攻击的伊莉安此时不但因为为修托拉那诡异的手法而吃惊着，更加从心底里不想帮助修托拉。

    反正事实上如果没有修托拉，伊莉安一个人早就可以将这两个红世之王全部解决了。

    现在如果不是因为伊莉安对修托拉那层出不穷的奇招而感到好奇，说不定伊莉安也就直接连同修托拉一起给讨灭了。

    只要修托拉的奇招不爆发，伊莉安的胜率是非常之高的。

    而此时，看着修托拉突然失去理智一般地冲向了“天牛”，伊莉安眼睛亮了。如果修托拉的战斗力就到此为止，那么伊莉安也就没有继续放任他战斗的意义了。但是显然，修托拉的战斗意识不可能这么简单。

    于是伊莉安微微一笑，唤出自己的“冰狱之书”伊莉安将其中记录下来的可以直接用于攻击的自在法编织了出来，猛地投向了修托拉前进的道路之上。既然你碍我的事，那么你也别想那么简单实现自己的计划，这几发灵弹就算是送你的回礼啦。果不其然，这几发虽然小，但是威力还是挺强的灵弹直接将修托拉前进的路上再次炸起了灰蒙蒙地一层浮尘。

    别的不说，至少修托拉已经失去了自己前进所必须的视野，而且还被炸了个措手不及，彻底将原计划打乱，刚要转变方向，身旁突然又发生了大量的爆炸，为了减小伤害，修托拉只好向上跳起，同时对伊莉安直接就是一个眼刀切来。

    “你这个萝莉到底要干什么？没事不要妨碍我试验啊”

    还是没有什么真正的敌意，修托拉意外的给了伊莉安一种他是正人君子的感觉，就算到了这个时候，他还是没有准备对伊莉安发动真正的攻击。不过这不代表着伊莉安就一定要领情，因为伊莉安其实根本就不畏惧修托拉。他放不放水对伊莉安来说根本就没有什么区别。

    不过又是“萝莉”两个字，伊莉安咬咬自己的下唇没有回答修托拉的问题，因为修托拉竟然只是说完这么一句话之后就又将自己的注意力投向了“天牛”，还真是非一般的“敬业”。

    这一刻，伊莉安还真的感觉到自己是个碍事的了……

   

188-32、其实徒也能杀王的

    188-32、其实徒也能杀王的

    被伊莉安炸了一个灰头土脸的修托拉在对伊莉安甩出一句话之后再次看向了“天牛”，同时高高跳了起来。如果想要继续前进，修托拉唯一的出路就是从半空中攻过去。可是很显然这个唯一的攻击路线已经被“天牛”看透了。他那如同车祸现场似地脸上又开始扭曲，伊莉安绝对不想承认那大概是一个笑容。然后他那不知道如何形容的难听声音响起了：

    “你以为我会想不到从半空中过来这个空隙吗？”

    这伊莉安越听越想直接动手讨灭对方的声音刚落，一个六芒星状的自在法出现在修托拉的身边，不得不说虽然“天牛”长得很对不起观众，但是他也不愧是一个红世之王，只要不是超常规的战术，那么他的反应还是非常快的。别的不说，就说这刚刚还差点崩溃，但是马上又调整好心态开始对敌这种心理素质就不是一般的人可以拥有的。

    而此时的修托拉便进入了困境，行动封锁被封锁的他身边现在已经集中了“天牛”几乎所有的爆炸性陷阱，甚至还有不少的陷阱连“天牛”自己都只知道那是攻击性的而已。

    这个宝具“天牛”并没有完全掌控。

    “看来我高估你了啊，你的话我原封不动的还给你。你……想好遗言了吗”

    感觉到自己已经重振雄风，“天牛”拿出了一个红世之王应有的气势，面对着在他看来已经没救的修托拉，“天牛”大放厥词，同时却非常干脆地引爆了那数都数不清的陷阱。没有真正给修托拉回答的机会。这一次“天牛”并没有忘记自己的对手还有一个更加强大的伊莉安。

    而且甚至在这个瞬间，隐藏许久的“木乃伊”也为了保险，对着修托拉身边就是一阵远程自在法强袭。那一道道如同丝线一般细细的光线并不起眼，但是在接触了修托拉的身体之后却是直接钻了进去，然后从内部对修托拉的身体发动了不可挽回的破坏。这种攻击可以说是非常的阴毒了，如果伊莉安没有注意的话，那么她也很有可能被这一击偷袭击中，从而陷入困境。

    当然，以伊莉安的实力，这种丝线也没有那么容易攻破伊莉安的自动防御，甚至破除她“九幽之护”的防护**的。

    这个时候，看到修托拉惨遭毒手，伊莉安心中一软，甚至没有去追击刚刚暴露出位置的“木乃伊”。她对红世之徒可没有什么根本上的恩怨，她来这个世界的目的只是为了帮一美获得走进坂井悠二的心中的资本而已。现在已经算是超额完成任务了。要讨灭“化妆舞会”所属的红世之徒那是因为现在有了新仇。但是对于修托拉这样的红世之徒，伊莉安实在是无法兴起太多的敌意。

    而就在伊莉安心软叹息修托拉的死亡之时，她却突然发现修托拉的指尖竟然闪着一点点微微的光点。这光点就好像是夜空中引领着天明的启明星一般，虽然在强光的照耀下完全不明显，但是启明星却仍然会给黑暗之中的人带来希望与指引。

    于是又是一阵爆炸出现了。

    这一次，爆炸的位置赫然是在“天牛”所站立的地方

    那巨大的存在之力从突然出现的自在法之中灌入“天牛”的身体，他的双手由于巨大的爆炸而被炸断，连宝具也被吹飞。

    “啊可恶你……你到底做了什么”

    刚刚还觉得自己有些扬眉吐气的“天牛”转眼间却被折断了双臂，失去了几乎所有的战斗力。这种打击让他完完全全地蒙了。他已经不知道他现在可以做什么，只是挥舞着自己的断臂，好像这断臂挥一挥便会恢复似地。

    而这个时候，修托拉的声音又响了起来，甚至没有了呵斥伊莉安之时那种着急的感觉，而是显得不急不缓，不骄不躁。

    “没什么，只是在你那控制陷阱的自在法中加入了我最近正在研究的一个小小的自在法而已，这个自在法的名字叫做‘强制置入’……”

    听到这声音，伊莉安再定睛往修托拉的方向一看，只见他的身影微微一晃，竟然往后退了三步之远。不要小看这区区三步的距离，就是这三步，让“天牛”与“木乃伊”的攻击全部失效，并且让修托拉将“天牛”重创，彻底打破了僵持的局面。然后显出现在这个不知道是不是真身的修托拉继续说道：

    “……如果把自在法比作怀表，那么咒文就是其中的齿轮。如果在齿轮中插入一个坚硬物体会发生什么呢？答案就是‘崩坏’。而且在自在法崩坏的同时，自在法中的存在之力会直接灌入使用者的身体，造成损伤。嗯……就像是你的手一样吧。”

    好心好意地解释着，修托拉倒是也算让“天牛”死了个明白。

    “怎么可能？这么远的距离，到底是怎么做到的？”

    双臂微微地抖动着——“天牛”在断臂之时都没有因为剧烈的疼痛而抖动的双臂却因为修托拉的解释而颤抖了。无视距离、破坏他人的自在法，甚至发动反噬。这种恐怖的自在法如果真的存在，那么不是意味着在修托拉的面前，任何使用自在法的人都是在自寻死路吗？这种堪称逆天的技能怎么可能存在？

    不过就在“天牛”恐惧之时，修托拉的声音却从另外一个地方响起，而这个地方居然就是他的背后

    “谁说我能在那么远的地方进行‘强制置入’了？”

    “”

    没有任何话语，“天牛”猛然回头，可是他的身后却是空空如也，什么也没有。

    “傻蛋，你难道没有听说过折射吗？”

    带着无限调笑的语气，修托拉的声音再次响起，而这一次在“天牛”身前的空气一阵扭曲，另一个修托拉又出现在了。

    “多次让光线发生折射隐去身形，再将一部分存在之力压成膜覆盖在表面，隐去气息，再让分身将存在全部散发在表面，把你的注意力吸引过去。潜到你背后再零距离进行‘强制置入’其实并不难的。”

    一边说着修托拉缓缓地将自己的手放到了“天牛”的头上，同时露出一丝邪笑。这种邪笑给伊莉安的感觉就是此时此刻，修托拉一定是想动手杀死对方了。因为这种笑容，其实伊莉安偶尔也会使用，而且由伊莉安使用出来的邪恶的笑容，比修托拉给人的压力那可要大多了。要论从心里压倒敌人的各种办法，伊莉安从导力的世界之中作为执行者出道以来就不断使用者，历练着。比这些与人类交往甚少的红世之徒那可要专业多了。

    不过修托拉的理论却吸引到了伊莉安的注意力，她擅长的是魔法，她的魔法“幻化冰雾”正是一种迷惑性的，幻觉系的魔法。现在在无法使用魔法的情况下，伊莉安一直无法使用自在法模拟出这个魔法来，但是听了修托拉这一番话之后，却是如茅塞顿开。

    其实如果不用使对方在脑中直接产生幻象的话，如果仅仅是迷惑视觉效果的话，那么自在法还是很好编织的，这一次伊莉安等于是小小的上了一课了。

    “你知道如果对一个红世之王使用‘强制置入’的话会发生什么吗？那也是‘崩坏’呀。那么，再说一次好了，准备好遗……”

    得意的话还没说完，修托拉的身体却突然不可控制的向后飞去，直挺挺地倒在地上。他的额心之中就这么突兀地出现了一个黑黑的小洞，这小洞虽然并没有流出什么血液，但那是因为红世之徒不存在血液这种说法，在头部被破坏之后，修托拉的生命气息必然完全断绝，再不留下任何生存的可能。

    这算不算是一波未平一波又起？

    “木乃伊”又一次的狙击还是夺走了修托拉的性命吗？

    这一次伊莉安扭头锁定了“木乃伊”的位置却没有再急匆匆的发动攻击，她已经胸有成竹，而且已经准备小小的放让一下。作为一个伟大的“神”，伊莉安偶尔也宽宏大量一次。不过这也要对方能够真正接受得了伊莉安的“宽宏”。

    “真是的，这狙击也来得太慢了吧”

    看着身体完全像是一个真正的红世之徒死亡之后那样逐渐消散的修托拉，“天牛”总算是松了口气。虽然还有伊莉安这样一个极大的威胁，但是这一刻，在看见修托拉倒下之后，“天牛”心中居然还是下意识地放松了。已经紧绷了过久的神经必须得到休息了，如果再这么紧张下去，恐怕不用等伊莉安出手，“天牛”就会因为过度紧张而使体内的存在之力暴走，最终连身体都无法保持，而崩散成一片最原始的存在之力。

    可是就在这个时候，修托拉那恶魔一般的声音如同梦魇一般再次传入了“天牛”耳中：

    “谁说分身只能有一个啊？”

    闻此发言，“天牛”猛的一惊，立刻回头，发现之前位于他身后的修托拉的分身没有消失，而是正勾起自己的嘴角，带着与之前那位修托拉一模一样的笑容将自己的手指点到了“天牛”的之上。

    “长眠的时间到了……晚安……还有……永别……”

   

 189-33、战技无双的女仆姬

    189-33、战技无双的女仆姬

    “晚安……还有……永别。”

    可以用风度翩翩来形容修托拉现在的表现，他那礼节性的微笑虽然充满着邪恶的感觉却仍然显得那么绅士，如果是某些普通人类的花痴女，恐怕在看见修托拉此时的笑容之后都会发出超出人耳承受范围的尖叫吧。

    不得不说，修托拉的相貌还是非常帅气的。

    当然这种对于普通人来说具有诱惑力的外貌自然不可能对伊莉安有任何的影响了。哪怕是修托拉再出色十倍，对于伊莉安来说也只是一个不明敌友的红世之徒而已。

    就在修托拉那告别的话音刚落，那说话的分身顿时化为了数十只火鸟，在这几乎为零的距离内直接撞向了“天牛”。爆炸的火光就是这么再一次出现，这已经是第多少次爆炸了呢？在这短短的几分钟之内这一片区域已经都快被炸成一片废墟了。如果不是封绝这个实用的自在法仍然维持着，那么这一次战斗还真不知道会被那些不明真相的普通人当做什么来对待。

    同样还是以“强制置入”为杀手锏，修托拉以一个红世之徒的力量将一个红世之王给秒杀了。别看说起来好像用了很久，但是实际上从战斗开始到现在也不过就是十分钟左右而已，如果不是伊莉安与修托拉两人的相互制约，恐怕这个过程会更短一点吧。

    能有这种效率，修托拉的实力绝对不能单纯从表面上他的绝对力量大小来判断。他那千奇百怪的自在法令他的实际战斗力凭空拔升了无数。

    当然这个时候伊莉安不急了，修托拉也不急了，“木乃伊”却开始急了。

    “糟了，原以为可以轻松对付这个小小的徒，然后以这里混乱的存在之力搅乱自己的气息，躲过‘终焉之光’伊莉安斯菲尔的追杀，怎么会这样？分身……该死的分身……”

    说道这里“木乃伊”突然像是想起了什么一般，他的自言自语停顿了，然后他猛然间感觉到一股恶寒从背后升起，正准备作出什么动作，却听见了修托拉那如影随形的声音。同样还是用的分身迷惑了“木乃伊”的感知，修托拉竟然已经在不知不觉之间来到了“木乃伊”的身边。

    “意识到了吗？可惜我已经来了。”

    听着着背后突然响起的声音，“木乃伊”心中一惊，二话没说直接头也没回就先对自己的身后发动了攻击。只见他背后的那些绷带毫无预兆地脱落了下来，露出了位于“木乃伊”背后的两个以脊椎为中线对称的两个黑色的圆口。下一刻从这两个圆口之中就直接如同喷火器一般**出了一股火雾。

    这看上去竟然显露出紫色光芒的火雾一看就不是那么简单的东西，一定附加了什么特殊的效果，如果修托拉被直接击中的话一定会被狠狠地阴上一把，这毕竟是一个红世之王的特殊攻击啊。不过就在这火雾即将吞噬修托拉之时，在“木乃伊”带着狞笑转身之时，眼前修托拉的身影突然开始扭曲，完全是一副幻象正在破碎的模样。

    “又是折射吗”

    看到修托拉那扭曲的身影，“木乃伊”的表情也扭曲了。他疯狂地叫喊着，立刻再次转身以预防修托拉可能的攻击。这“木乃伊”就这么被耍得转来转去，让伊莉安看着情不自禁地轻笑出声，就在伊莉安轻笑之时，“木乃伊”却发现自己面前还是什么都没有。

    “折射我让你折射去死吧”

    精神错乱地咆哮着“木乃伊”双手突然变幻成了类似枪支的结构，然后用尽力量对眼前的散发着淡淡存在之力的空间疯狂射击，尽管他什么也没有看到，但是他已经被修托拉那神出鬼没的身影给弄得发疯了，弄得已经失去了战斗中最基本的冷静。这种可以说是毫无作用的攻击他都做得出，那么“木乃伊”也算是步上了“天牛”的后尘，走向了死亡。

    果不其然，就在“木乃伊”对着空气进行扫射的时候，却突然感觉到自己的肩膀被人从背后被拍了一下。

    “我有说过折射不止能够折射一次吗？”

    伴随着修托拉带着一丝疑问的声音，被修托拉拍着的“木乃伊”完全僵硬了，片刻之后，又是一阵火光亮起，将四周还没有完全落于地面的灰尘再次扬起。而刚刚还在疯狂攻击着的“木乃伊”再也无法像一个木乃伊一样永恒不灭了，他已经彻底的尘归尘土归土了。“强制置入”才不会管你是红世之徒还是红世之王，只要被直接将这自在法打入体内，那就必死无疑。修托拉这一招毫无疑问是非常变态的。

    幸好这一招还是有一个绝对的弱点，那就是如果这自在法无法打入对付的体内，那么就不会起到任何作用。

    比如在伊莉安有“九幽之护”的保护下，修托拉就不可能以此伤到伊莉安分毫。甚至这个“木乃伊”如果不是自己将背后的绷带保护解除掉，那么修托拉也是不能把他怎么样的。

    “实验结束。‘强制置入’这一招还真不错，虽然还是有些瑕疵，不过实验还算是成功了，看样子可以开始下一项研究了。”

    拍拍自己身上那大大的白色袍子上的灰尘，修托拉的语气之中完全没有什么激动之情，就好像自己刚刚并不是越级杀死了一个红世之王，而是碾死了一只蚂蚁一般。就在稍微整理了一下因为战斗而稍微有些乱的发型之后，修托拉居然无视了伊莉安的存在，转身就准备离开。而且他的脚下已经出现了一个复杂的自在法法阵，修托拉大概是想如同上一次那样直接从伊莉安面前瞬移走吧，不过这一次这瞬移魔法开始之时却比上一次快了很多很多。几乎已经没有了预备时间，与伊莉安的瞬移魔法速度有的一拼了。

    这大概是因为这一段时间里面修托拉已经将这个术式给完善好了吧。

    “修托拉，你能把你现在用的这个瞬移用的术式与之前产生折射的那种术式教给我吗？”

    眼看着修托拉已经要离开，已经对他失去了敌意的伊莉安一个冲锋就来到了修托拉的面前，生怕一个不及时他就消失了，同时伊莉安期待地问着，内容竟然是想要让修托拉将他的自在法教给自己。

    对于一个红世之徒来说，有一个威力强大的独有自在法就意味着更加具有安全的保障，伊莉安这么问其实对于大多数的红世之徒来说都是一件非常失礼的事情。不过出于对这两个自在法的好奇，伊莉安完全没有忌讳这些问题了。反正她事实上也不是这个世界上的人，以后说不定就不在这个世界之中了，还管那么多规矩做什么？

    但是事实还是要认清。

    作为这个世界上一贯的默认规矩，伊莉安并不认为自己就能够让修托拉打破它，并教授自己那两个自在法，毕竟这是惯例。可是令伊莉安惊讶的是就在她的轻清软音刚刚落下之后，修托拉直接将反射与瞬移两个自在法的编制序列打了出来，在伊莉安的面前缓缓地转来转去。同时生怕伊莉安没有看清一般凑了上来。

    “终于有人认可我的实验内容了为什么以前就没有一个人愿意问我自在法的编制方法呢？这两个法阵都给你，今天我的心情真是太好了”

    正说着，突然修托拉一个激动，脚下的自在法法阵一亮，他消失了……

    无语地看着修托拉的表现，伊莉安将自己面前的两个自在法序列牢牢记住，然后举起一只手指开始修复附近被破坏得不成样子的环境。在这暗红色的封绝之中，伊莉安指尖的那一点点的粉银色光芒已经成为了唯一的亮点，在稍微有些距离的地方，夏娜与玛琼琳比伊莉安更早地开始修复着，无数被破坏得乱七八糟的建筑、路面甚至是人类的躯体就那么逐渐恢复着，这一次的修复所需的时间可不少。

    可是即使是当伊莉安将附近完全修复完毕，也还是没能等到修托拉回来。

    难道是因为刚刚修托拉被传送走之时并没有做好准备吗？他已经找不到这个地方的坐标了？对于这个满脑子实验的红世之徒来说这是很有可能的事情。

    不过仿佛是世界不想让伊莉安安稳一般。

    就在伊莉安刚刚将附近修复完毕准备去找夏娜与玛琼琳会合之时，突然一个背着巨大的绿色旅行包，身穿一套紫色的长裙、棕色的靴子，同时还穿着女仆装专用围裙，带着白色发饰的女性出现在了伊莉安的面前。她那及肩的樱色直发微微向外翘起，酒红色的瞳孔中带着严肃、疑惑、好奇与部分的敌意看着伊莉安，然后冷淡的问道：

    “红世之王？”

    这一次还没等伊莉安回答，又是一个同样一板一眼没有感情波动的声音就做出了肯定的回答。这声音的来源竟然是这位女性头顶上带着的那个发饰

    “红世之王。”

    多么熟悉的语言习惯，多么熟悉的外貌，虽然伊莉安并没有直接见过眼前之人，但是从一美的记忆中伊莉安知道，这一位正是在“历史”之中对夏娜等人最有力的协助者，也是亲手将夏娜培养成为一名火雾战士的“万条巧手”威尔艾米娜.卡梅尔，以及她的契约红世之王“梦幻冠带”蒂雅玛特。这位在过去有着“战技无双的舞姬”之称的火雾战士可是大战时期作为绝对主力出战的人物，实力绝对雄厚的存在。

    当然，现在这位舞姬现在貌似只能被称为女仆姬了。

    而且这一次的相遇看上去并没有想象中那么美好。

    因为在确定了伊莉安现在红世之王的身份之后，威尔艾米娜就直接带上了自己的狐脸面具型宝具“佩尔苏娜”进入了战斗状态——因为此处到处充斥着战斗过后的气息，她将伊莉安错认为引发战斗的罪魁祸首了

   

190-34、这毫无疑问是吃醋

    190-34、这毫无疑问是吃醋

    无奈地看着眼前已经进入战斗状态的威尔艾米娜，伊莉安悬浮在空中并没有落下，她一直没有解除的全副武装的状态大概也是威尔艾米娜判断伊莉安为敌的原因吧。毕竟一般情况下如果不是想要战斗的话，怎么会装备这么齐全呢？毕竟威尔艾米娜可不知道她碰得就是有这么巧，正好是在伊莉安刚刚结束修复工作，还没来得及解除装备之时。

    “那个……是‘万条巧手’威尔艾米娜.卡梅尔，与‘梦幻冠带’蒂雅玛特吗？请不要激动，听我……”

    双手放在胸前很小家子气地摇一摇，伊莉安在盛气凌人的威尔艾米娜面前下意识地就将自己置于了弱势的地位。尽管真要打起来，伊莉安应该可以战胜威尔艾米娜，可是因为双方不是敌人，那么伊莉安的战斗意识就如流水一般逝去。没有了战斗的意识，想要在威尔艾米娜的气势面前完全无动于衷还是很困难的事情。

    这种感觉就好像是一个做错了事的萝莉被自己的姐姐给抓了一个正着似地。

    不过可能是因为担心夏娜的原因吧威尔艾米娜此时明显已经失去了她原本应有的冷静，虽然她的声音仍然是那么冷淡，但是行动上却已经显露出了一种浮躁的感觉。

    因为她竟然连伊莉安的解释都不愿意听，在伊莉安的话说了一半之后就打断了她。

    “多说无用，打到你之后，我自己可以找到我想要的答案。”

    就这么说着，威尔艾米娜脚下轻轻点地，在蒂雅玛特的帮助下，她竟然也飞了起来。只见在威尔艾米娜的那狐脸面具型宝具“佩尔苏娜”上看上去并不多的白色绷带随着威尔艾米娜的飞起突然就自动延长，直直地攻向了伊莉安。同时在攻向伊莉安的同时居然还不断的复制，在到达伊莉安面前之时，这些绷带已经像是一面墙一般向伊莉安压了过来。

    不要小看这貌似并没有任何刃口的绷带。

    如果真的被这无数的绷带给扎中，那绝对都是全身的窟窿，透气万分。因为这毕竟是从一个宝具之上分裂出来的攻击。

    迫不得已，伊莉安只好挥手招出了自己原本已经收回的“梦醒之杖”，以那锋锐的剑尖将这数不清的绷带全部斩断。

    急速挥舞着手中的“梦醒之杖”在伊莉安身体周围，以自己的球心，以“梦醒之杖”的长度为半径的一个球状空间之内威尔艾米娜的所有绷带都直接被还原成了最原始的存在之力。这不但是“梦醒之杖”的作用，也同样是因为“九幽之护”在这个时候被伊莉安激发释放出了一个防御立场的原因。

    眼见自己的那种无差别的绷带攻击完全没有起到效果，甚至都没有让伊莉安移动一步。威尔艾米娜眼神一变，她已经知道自己面对的这位红世之王实力恐怕并不像是她的外貌这么简单。

    萝莉虽然有迷惑力，但是对于威尔艾米娜来说，在很长一段时间里面她都在培养着夏娜，对于可爱的萝莉威尔艾米娜的抵抗力是非常强的。因此她能这么快的注意到伊莉安实力的不同寻常也是正常的。

    可是这样一个强大的红世之王为什么以前都没有听说过？

    就算威尔艾米娜没有听说过，但是蒂雅玛特没有道理不知道啊。

    心中虽然开始产生疑问，但是威尔艾米娜手上的动作可并没有慢下来，在绷带雨的攻击无效之后，威尔艾米娜双手同时一招，又是大量的绷带就在她的手中聚集起来，这些绷带不断的自我压缩，瞬间形成了两个质量不小的长枪，分别被威尔艾米娜的左右手握住，枪尖对着伊莉安就抛了出去。

    从这绷带构成的长枪飞向伊莉安之时那种尖锐地破空之声就可以知道这一击究竟蕴含了多大的力量。

    不过即便如此，毕竟也只是威尔艾米娜随手就能够使出的招数，用来攻击伊莉安到底还是有些乏力。伊莉安面对威尔艾米娜锲而不舍的攻击，眉头微微皱了起来。这一次她竟然没有做出任何的防御动作而是任凭那两杆长枪直接插中了伊莉安的胸口和腹部这两个位置。

    可是威尔艾米娜期待中，伊莉安血溅三尺的情况并没有出现。

    因为这两杆长枪竟然在击中“九幽之护”后没有对这件已经是真正的神器级别的宝具造成任何的损伤。甚至于那一点点的冲击力都被化解得一干二净。

    神器毕竟是神器，这种真正的神器可是伊莉安以神力滋养的超级宝具，可不是这个世界上那种单纯代表这契约红世之王存在的器具。在“九幽之护”的保护之下，就算是威尔艾米娜也至少要动用一定的力量才可能在伊莉安完全不防御的情况下将伊莉安击伤。像这种随手就可以制造出来的绷带长枪，那是绝对不可能给伊莉安带来伤害的了。

    “威尔艾米娜，请停手听我说。我不是你的敌人，我是‘炎发灼眼的讨伐者’的朋友，是在这里协助她进行战斗的。”

    终于，在威尔艾米娜攻击完全没有起到作用之时，伊莉安在威尔艾米娜惊讶的这一点点的时间之内快速地将自己想要表达的话说了出来。对于威尔艾米娜来说最重要的绝对是夏娜，伊莉安很好地把握了威尔艾米娜的心理没有说任何的废话，直接将重点说了出来。当然，威尔艾米娜现在还是不可能知道“夏娜”这个名字的，伊莉安只好以夏娜的称号来代替。

    在这话一出之后，威尔艾米娜果然停止了自己的攻击行为。然后伊莉安就听见了她犹犹豫豫的声音：

    “你真的是‘炎发灼眼’的朋友？你是谁？”

    “我是‘终焉之光’伊莉安斯菲尔。”

    终于能够停止这无谓的战斗，伊莉安松了一口气将手中的“梦醒之杖”收回了自己的空间之中。不过威尔艾米娜在听了伊莉安的自我介绍之后却又严肃了起来。

    “这不可能，据我所知‘终焉之光’伊莉安斯菲尔已经与人类签订了契约，成为了契约红世之王，怎么可能像你这样本体出现在这里？你在撒谎”

    说着说着，威尔艾米娜又摆出了战斗的姿态，不过多少还算保持了克制，没有再直接发动攻击，给了伊莉安一个继续解释的机会。

    “是的，我之前确实已经与人类签订了契约。但是我这一次的契约者‘天空的呼唤者’的战斗意识实在是太差劲，而这一次‘化妆舞会’的攻击又过于迅猛，不得已之下，我降临了真身，解除了与人类的契约。当然，这也是为了不让‘天壤劫火’阿拉斯托尔降临而已。毕竟他降临的话，可能会带给夏娜生命危险。哦，夏娜就是现在‘炎发灼眼的讨伐者’的名字，还是我取的呢。”

    听到阿拉斯托尔都差点要降临这种话，威尔艾米娜终于是相信一些了，如果连“天壤劫火”阿拉斯托尔都已经做好了降临的准备的话，那么战况一定已经是紧张到了一定程度了，那么“终焉之光”率先降临也不是不可能的了。

    不过这个时候威尔艾米娜却突然转换了自己注意力的侧重点，她收回了攻击姿势，在保持基本戒备的情况下又看似不在意的问道：

    “你帮助她取了名字？她承认了？”

    很明显，这个“她”指的自然是夏娜。

    而伊莉安只是点了点头，然后随口就承认了，毕竟这种问题并不是什么需要隐瞒的问题。事实上从一美的记忆之中可以知道，对于威尔艾米娜，夏娜是没有任何戒心也不会做出任何隐瞒的，所有的事情夏娜都会与威尔艾米娜分享。有了无法解决的问题也会找威尔艾米娜商量。这种情况一直到后来夏娜喜欢上了坂井悠二，并且就是否要将坂井悠二这个“密斯提斯”破坏这个问题产生了分歧之后，夏娜才稍微有些事情不会听威尔艾米娜的。

    而且这也仅仅是就坂井悠二这一个特例是如此。在一般情况下，夏娜还是非常听话的。

    想到这里，伊莉安心中突然产生了一种不太舒服的感觉，这种感觉就好像是自己心爱得什么东西被抢走了似地。

    而伊莉安的对面，威尔艾米娜的心中此时的感觉竟然与伊莉安是一样的

    在得到了伊莉安肯定的回答之后，威尔艾米娜还是基本相信了伊莉安的话。毕竟这一代的“炎发灼眼的讨伐者”是威尔艾米娜培养出来的这种事情并不算是众所周知的，更不要说被利用来放松威尔艾米娜的警惕了，这种可能性实在是太小了。而且红世之王里面貌似也没有这么没品的存在。

    可是在相信了伊莉安的话之后，威尔艾米娜的心情就与伊莉安一样纠结了。她在知道夏娜认可了伊莉安取的名字之后心没来由的就是一酸，然后就开始后悔自己怎么没有在“天道宫”就帮助夏娜取一个名字呢？

    于是就这样，心情复杂的一只萝莉与一个御姐这两个强大存在就这么突然默契地开始相互吃醋了。

    是的，现在伊莉安与威尔艾米娜的心情绝对都是在吃醋。

    伊莉安觉得威尔艾米娜占据了时间优势，获得了夏娜无条件的依赖，这让她非常的嫉妒。而威尔艾米娜则是认为伊莉安居然在她这个抚养人之前帮夏娜取名字了，这种事情是多么的令人羡慕啊为什么她自己以前没有想到呢？

    于是，这两个相互吃着飞醋的人开始了“含情脉脉”的对视，从充斥着敌意到相互理解与认可，这个复杂的过程竟然就在这无声无息间完成了。这其中她们对夏娜共同的喜爱恐怕是最为重要的原因吧。

    而夏娜也终于在两人默默地确定了一起照顾夏娜的想法之后赶到了……

   

191-35、最最喜欢你们的啦

    191-35、最最喜欢你们的啦

    “伊莉安斯菲尔你没事吧？”

    人未至，声先到。就在伊莉安与威尔艾米娜达成默契之后，夏娜这个被伊莉安与威尔艾米娜关注的中心人物终于赶到了。不过由于威尔艾米娜之前并没有在场的原因，夏娜的眼中此时仅有以本体降临的伊莉安，却并没有注意到在伊莉安面前与伊莉安“对峙”的人正是自己另外一个最在意的人。

    “嗯~没事哦~~我这么厉害怎么可能有事呢？”

    听到夏娜的声音，伊莉安那原本还显得有些严肃的表情顿时一变，甜甜的微笑就挂了上去，同时转身的时候也没有忘记送给威尔艾米娜一个微妙的眼神。这个眼神被威尔艾米娜一看见，威尔艾米娜就知道，伊莉安这是在得意呢。因为夏娜最先叫出她的名字而得意。这简直就是赤luo裸的挑衅啊

    果然刚刚的默契其实都应该作废吗？

    “姆姆……炎发……姆姆……夏娜好久不见。”

    发出了两个莫名其妙的大概是在表现着自己不甘的发音，威尔艾米娜在伊莉安转身的瞬间也叫出了声。一开始准备直接叫“炎发灼眼的讨伐者”这种称呼的威尔艾米娜在刚刚说出了“炎发”两字之后突然就想起了夏娜已经有名字了，于是又不甘的发出了奇怪的声音，随后临时改口。

    她可不想因为称呼的问题而显得与夏娜疏离了。

    不过不知道是不是因为大声打招呼这种事情对于威尔艾米娜来说大概是很久很久没有做过的了。总是在这一声呼唤过后，威尔艾米娜这样一个强大而坚毅的火雾战士脸上居然挂上了一抹红晕。这让威尔艾米娜看上去倒是有了一种特别的韵味。

    而听见威尔艾米娜那熟悉得不能再熟悉的声音之后，夏娜眼睛一亮，目光从伊莉安的身上就转移到了威尔艾米娜身上。然后原本就是出于使用炎之翼飞翔状态的夏娜双翅一振，猛的一个加速就冲到了威尔艾米娜的面前。

    “威尔艾米娜真的是你吗？”

    这种几乎可以媲美突然袭击的急速冲刺却没有让威尔艾米娜兴起任何想要防御的意思，这是威尔艾米娜与夏娜长期以来形成的一种默契。威尔艾米娜知道夏娜会冲过来，也知道夏娜不会因为激动就控制不了她自己的动作而撞到威尔艾米娜自己身上。当夏娜一来到威尔艾米娜面前，威尔艾米娜第一件事就是微微抬头，还给了伊莉安一个眼神，随后又以一种极为溺爱的眼神看向了夏娜。

    “嗯，是我。从外界宿得到了这里情况紧急的消息，我第一时间就赶来了。”

    可能是因为伊莉安的存在让威尔艾米娜感到了压力，一直冷漠无比的她竟然主动在夏娜面前开始表达自己对夏娜的关心了，这种事情在威尔艾米娜照顾夏娜以来这么长时间内都是屈指可数的。这让夏娜一时间竟然有了一种受宠若惊的感觉，于是夏娜的声音也变了，从时刻傲中代娇的声音化为了纯粹的撒娇。

    “嗯嗯~我知道威尔艾米娜对我最好了~~我最喜欢威尔艾米娜啦~~”

    好一个“最喜欢”。

    当“最喜欢”三个字从夏娜口中冲出的那一瞬间开始，威尔艾米娜就直接陷入了石化状态，同时她的脸上那红晕更加的明显了。如果说一开始还只是淡淡的感觉，不仔细看或许还看不出。那么现在就已经如同是天边的晚霞，通红通红的，让人担心会不会因为这过于集中的血液使得她的脸皮被冲破了。

    不过“最喜欢”这三个字让威尔艾米娜开心了，同时也打击到了伊莉安。

    虽然伊莉安从来没有想过自己能够在这么短的时间内获得夏娜的“芳心”。但是她却万万没有想到原来夏娜与威尔艾米娜已经发展到了这一步。那自己不是完全没有机会了吗？倍受打击之下的伊莉安头脑轰的一下晕了。然后直直地从天上载了下去，差点就没以头着地，彻底毁容了。

    当然，这其实是因为刚刚伊莉安与威尔艾米娜之间的那种临时的偶然产生的敌意才让伊莉安突然一下没有想通的。要是按照伊莉安一般的想法的话，既然夏娜与威尔艾米娜关系这么好，那么绝对是要将两人一起认为姐妹的嘛。旅行了这么多世界，伊莉安过足了当姐姐的瘾，在这里再认个姐姐，自己当妹妹，然后让威尔艾米娜这个姐姐来照顾她这个妹妹不是更好吗？

    过了这一个时刻，伊莉安会想通的……

    而在这个时候保护了伊莉安没有让她真正倒栽葱成功的正是夏娜。就在威尔艾米娜“石化”的同时，夏娜就发现了她的不对劲，而没有想那么多的夏娜自然是认为威尔艾米娜看到了什么令她吃惊的事情了。

    而现在夏娜身后有什么呢？

    有的恰好是这个时候开始坠落的伊莉安。

    心急之下，夏娜又用那种冲刺的速度冲向了伊莉安，短短时间之中冲刺这么多次，夏娜突然有种奇怪的感觉，难道伊莉安斯菲尔与威尔艾米娜之间刚刚发生什么事情了吗？为什么在自己对威尔艾米娜说出“最喜欢”之后，强大如伊莉安就这么简简单单地晕了呢？为什么在伊莉安晕了之后，一向镇定自若的威尔艾米娜也愣了呢？

    以现在伊莉安的体型还真就比夏娜要更为小巧一些，夏娜抱着她完全不费力。在轻巧地降落之后，夏娜用手指戳了戳伊莉安的脸蛋，终于闲下来的她这个时候才发现伊莉安原来长的是这么的可爱。

    明明是一个比自己还要小的小萝莉，为什么她的战斗经验会这么充足呢？

    好吧，其实这只是一个相对的问题而已。在这个世界上绝大多数的人如果见到了夏娜也会出现同样的感叹吧，甚至会比夏娜更加不解吧。

    “唔……为什么夏娜最喜欢的是威尔艾米娜呢？为什么呢？”

    轻轻地，伊莉安在夏娜的怀抱里低喃着，那种感觉就好像是一个被抛弃了的怨妇一样。可是如果仔细注意一下伊莉安那血红色的眼眸的话，会发现其实在伊莉安的眼中，那种精明的计算之心已经表露无疑了。其实在夏娜抱住伊莉安的那一刻，伊莉安就已经清醒了，不过灵机一动的她开始为自己争取有利的形式了。

    可惜夏娜是不可能注意到的，就算注意到了，恐怕她也不会了解那是什么意思吧。大概就算是威尔艾米娜或许也是看不出来的吧。毕竟这个姐姐在某些方面也是一个挺迷糊的人呢。

    “哎？为什么最喜欢威尔艾米娜吗？喜欢就是喜欢啊~现在我最喜欢的人里面还有伊莉安斯菲尔你呢~我也最喜欢你啦~~”

    又是一句“最喜欢”夏娜毫不犹豫地送了出来。

    其实大概在夏娜的眼中，“最喜欢”这个玩意就好像是小朋友的棒棒糖，在自己有很多的情况下，不介意分给其他小朋友一些。

    嗯……好吧，这个比喻其实显得幼稚了一点，但是事实上也就是这么一回事了。

    而得到了自己意料之外的答案之后，伊莉安幸福了，她反手就拍了拍夏娜的后背，然后对回神之后从空中落到了夏娜身后的威尔艾米娜露出了一个真正的微笑。这一笑是那么的自然，因为伊莉安终于想通了要将威尔艾米娜也认为姐姐这件事。反正自己的世界是那么的广大，自己的生命也是无穷无尽，姐妹自然是越多越好，热闹才是最重要的嘛。

    于是在威尔艾米娜眼中，伊莉安整个人都突然变了。

    因为伊莉安已经摆脱了那种与威尔艾米娜的淡淡的竞争状态，进入了将威尔艾米娜看做自家姐姐的状态。这种感觉已经多久没有体验了，突然做出了这种思想的转变之后，伊莉安给人的感觉自然就不一样了。

    对于当事人的威尔艾米娜更是如此。

    伊莉安的笑容是那么的甜美，眼中透露出来的感觉竟然完全没有了竞争的意思，有的只是一种浅浅的，正在开始形成的依靠。这是一种非战斗力方面的依靠，一种感情上的依靠。为什么一个红世之王会给自己这种感觉？威尔艾米娜想不明白，但是她知道，这应该不是一件坏事。

    于是威尔艾米娜也笑了，她走到了伊莉安与夏娜的身边，伸出自己两只手摸了摸两人的头。小萝莉的迷惑性在完全放下了所有既定的成见之后才是最明显的。此时威尔艾米娜就被伊莉安给迷惑了。将自己的善意彻底表现出来的伊莉安成功地激发了威尔艾米娜的母性，取巧地加入了夏娜与威尔艾米娜这个原本只有两人的家庭之中。

    但是事实上是伊莉安先放下了提防之心的不是吗？

    于是当最后才赶来的玛琼琳赶到之后看到的就是这样和谐的一幕——身着女仆装的威尔艾米娜左拥右抱地将伊莉安与夏娜都揽在了怀里，而伊莉安与夏娜则是在威尔艾米娜的怀中略带不安地扭动着，不过就算不习惯，她们却都没有挣脱威尔艾米娜的怀抱，一个伪红世之王与两个火雾战士就是这么和谐的贴在一起，差点没让玛琼琳眼珠子掉出来。

    要知道，虽然现在玛琼琳绝对不会讨伐伊莉安，但那是建立在伊莉安是在玛琼琳面前降临的，玛琼琳对伊莉安也很了解的基础上的。而威尔艾米娜只是刚刚赶到的而已。

    刚刚到达的人竟然能够这么快接受伊莉安，伊莉安这是用了妖法吗？

    玛琼琳想不通。不过也不用她想通就是了，她想不通日子也会继续，目前看来伊莉安虽然是强行插入夏娜与威尔艾米娜之间，却会让三人的关系变得更为融洽的事实也不会变化。大概唯一会因此而感到些许难过的就是刚刚已经失去了契约红世之王的一美了吧……

   

192-36、并不普通的普通人

    192-36、并不普通的普通人

    这一次战斗的范围太广，善后的工作比较的繁琐，需要修复的地方实在是太多，这使得当伊莉安、夏娜、威尔艾米娜、玛琼琳四位回到临时据点之中的时候已经是将近一小时之后了。不过就算是过去了这么久的时间，原本预定应该带着零时迷子赶到战场释放自己收集的存在之力以供伊莉安降临的莲南希却还是没有出发。

    为什么她会突然掉链子了呢？

    这是伊莉安怎么也没有想通的问题，如果不是莲南希突然掉链子的话，那么帕莫.休斯也就不需要以自己的生命来换取伊莉安降临所需的存在之力了，这个问题一定要问清楚。

    可是就当伊莉安带着一丝恼怒与不满之意进入她们临时的据点之时，看到的却是已经晕倒的三人坂井悠二与一美暂且不说，他们的力量其实是非常有限的，但是为什么连莲南希也晕倒了？而且从表面看上去整个屋子之中没有任何打斗的痕迹，莲南希三人身上也没有任何的伤口，看上去并不是什么敌袭。

    那么在这晕倒的三人身上究竟发生了什么呢？

    见此情况也顾不上责怪莲南希的缺席，伊莉安直接飘到了一美身边，右手轻轻地就按到了一美的额头之上，一股纯净的存在之力就探了进去。至少伊莉安要确定一美的身体究竟出了什么状况。那荧荧的光亮照亮了一美的脸庞，一美的脸上现在没有任何表情，就好像她正在进行一次无梦的睡眠一样。

    可惜即便是伊莉安现在也算是见识丰富了，此时却没有发现一美身上有任何问题。整个人是健康得不能再健康了。

    “威尔艾米娜？玛琼琳？”

    抬头看向正在检查另外两人的威尔艾米娜与玛琼琳，伊莉安的轻清软音带着疑问的语气，毕竟一个人如果身体非常的健康，也没有受到外界的攻击，突然就这么晕倒了。这种情况怎么看都是非常怪异的。

    “身体没有任何问题。”

    淡漠的声音同样带上了一丝疑惑的意思，从莲南希的额上收回自己的指尖，威尔艾米娜将自己的检查结果说了出来。果然同一美一样，莲南希的身体也没有任何的问题，但是却始终没有苏醒。

    既然威尔艾米娜这边也是一样，那么玛琼琳那里呢？难道也是一样的吗？

    不过从玛琼琳的脸上带着的并不是伊莉安与威尔艾米娜那样疑惑的表情，而是无比的严肃，这一份严肃让伊莉安心中顿时紧张了起来——这种表情分明就是发现了什么不对劲呀。难道坂井悠二的身体出了什么问题吗？紧接着下一刻伊莉安知道了。

    “‘零时迷子’不见了”

    这就是玛琼琳表情严肃的理由。

    “零时迷子”可是这一次“化妆舞会”的目标，突然就这么消失了，那十有**是被“化妆舞会”的成员取走了。可是如果真的是被“化妆舞会”的成员取走，那么他们是怎么做到让一美三人完全没有做出抵抗的呢？而且在打倒了对方之后，却没有取走对方的性命，这可不是“化妆舞会”的战斗习惯啊。

    难道下手的不是“化妆舞会”的成员？

    “咳，如果说是‘零时迷子’的话，应该是在这边。”

    就在伊莉安心中疑惑不解的时候，一声清咳从身边传来，一边的威尔艾米娜举起了自己的手，在她的手中，有着一个看上去构造非常复杂，而且内部结构完全裸露的玩意。这小小的东西如果不注意的话几乎就感觉不到什么存在之力的波动，难道这样一个东西就是“零时迷子”吗？

    仿佛是发现了伊莉安眼中的疑惑，威尔艾米娜解释道：

    “这个确实就是‘零时迷子’，这个东西当年在我与它的制作者一起旅行的时候看见过很多次，绝对不会认错的。”

    “这就是我们要保护的目标吗？”

    弯下腰，用双手撑在自己的膝盖上，夏娜将自己的脸凑到了“零时迷子”旁仔细地观察着，好像就这么仔细看看之后，这个“零时迷子”就绝对不会被抢走似地。

    “大概是的吧。”

    这是同样好奇的凑过来的伊莉安轻轻的声音，在一美的记忆之中，“零时迷子”的样子还真的没有见过，貌似为了维持坂井悠二的存在，所以这个东西从来没有从坂井悠二的体内拿出来过。就算是检测什么的，也只是让玛琼琳直接将自在法打入坂井悠二的体内进行的。

    不过这个“零时迷子”看上去还真是没有作为一个宝具的华丽外表啊。

    就是这样一个只有简陋外表的东西竟然有这么大的作用，实在是令伊莉安难以相信。

    “这个东西如果拿出来了的话要怎么使用呢？抓在手上就可以恢复存在之力了吗？”

    继续充当好奇宝宝的身份，夏娜伸出手想要从威尔艾米娜手中接过“零时迷子”，但是在犹豫了片刻之后，她又放弃了。“零时迷子”那完全没有外壳的结构让夏娜担心自己一旦下手，说不定就会让这玩意散架了。

    “我也不知道，因为到现在为止‘零时迷子’的使用人都是‘火炬’。或者说这个宝具被制作出来的目的本身就是为了让‘火炬’成为一个特殊的‘密斯提斯’然后永久存在用的，还从来没有哪个红世之徒自己使用过。”

    对于“零时迷子”威尔艾米娜还是最有发言权的，毕竟她曾经和这个宝具的制作者‘永恒的恋人’旅行了很长一段时间。听了威尔艾米娜的话之后，夏娜好像还准备说些什么，不过当夏娜的嘴唇轻启却还没有说出什么的时候，一旁却又一次传来了玛琼琳与刚刚并没有太多区别的严肃的声音。明明已经知道了“零时迷子”没有丢失为什么玛琼琳还会这么紧张呢？

    “你们过来一下吧。”

    并没有具体说出什么内容，玛琼琳只是对伊莉安三人提出了一个小小的要求，看着玛琼琳那表情，就算是一切以自我为中心的伊莉安、傲娇的夏娜、冷淡的威尔艾米娜都没有阻绝这种带有一丝命令意味的话语。在这个战斗刚刚告一段落，一切都还扑朔迷离的时候，任何一个细节都有可能成为一个重大的发现，左右着将来的战局。

    “你要我们来看什么？”

    一边走一边问，三两步就穿越了这个并不大的房间来到了玛琼琳身边的伊莉安低头看向了躺在地上的坂井悠二。

    在这里除了坂井悠二之外，不可能还有什么东西还能够让玛琼琳如此在意了。

    但是不知道是不是漏看了什么，总是从表面上看上去坂井悠二并没有任何的特殊，还是那么一个长相并不出众的男生，既没有在脸上长出一朵花来，也没有缺胳膊少腿的。

    “你们试探一下他体内的存在之力的量把。”

    起身让开了坂井悠二身边的位置，玛琼琳站在一旁面无表情地看着伊莉安三人，而伊莉安三人也是奇怪地看了玛琼琳一眼，停顿了一会之后威尔艾米娜率先甩出了一道探测用自在法罩到了坂井悠二身上。

    “这是”

    短短两个字，威尔艾米娜惊呼出声。能够让威尔艾米娜这样一个冷面冰山发出这种声音，坂井悠二体内的存在之力有什么问题吗？

    于是几乎同时，伊莉安与夏娜以各自的方法探查起来，然后在下一刻，她们知道了为什么玛琼琳会这么认真，也知道了为什么威尔艾米娜会惊讶。因为在坂井悠二的体内，现在竟然存在着极为庞大的存在之力。这一份力量几乎已经达到了红世之王的级别，这种级别的存在之力究竟是从哪里来的？难道是“零时迷子”被取出的时候产生的吗？

    “难道？”

    又是两个没有没尾的字蹦了出来，不过这一次却是伊莉安轻呼出来的。在这两个字的尾音还没有落下之时，伊莉安就蹲到了一美的身边将自己的手贴上了一美的胸口。随后又缓缓的站了起来。

    “果然，一美的体内也有一份同样庞大的存在之力，只是不同于坂井悠二，一美体内的存在之力并没有散发出来，而是稳定地集中在她的丹田部位，这大概是因为她被我改造过的原因吧，所以之前我没有发现。这究竟是怎么回事？”

    这么说着伊莉安的目光已经投到了莲南希的身上。既然“零时迷子”在这里，那么三人的晕倒一定与敌人无关，现在又出现了这种意外的情况，那么唯一的可能性就是莲南希不知道出于什么原因将自己百年来收集的存在之力全部送给了坂井悠二与一美。这究竟是为了什么呢？恐怕莲南希如果不醒过来的话，伊莉安等人就不可能知道吧。

    现在的坂井悠二与一美都只是没有任何特殊战斗力的普通人。

    但是他们又不是真正的普通人，因为他们体内的存在之力却已经相当于是红世之王了。就算只是最普通的红世之王，那他们两个的这个情况一旦泄露出去，绝对会变成所有红世之徒所瞄准的目标。吸收他们一个，那可比吸收成千上万的普通人类所收集到的存在之力都要多。换句话说，虽然莲南希这样做相当于是给了一美与坂井悠二无限的生命，却也给了他们无限的麻烦。

    究竟是什么原因让莲南希做出了这种决定呢？

    莲南希现在紧闭着双眼，无法给伊莉安等人一个回答，她的脸上与一美他们的毫无表情不同，而是挂着一点点的笑容。

    她的目的是什么？

   

193-37、这个世界的真面目

    193-37、这个世界的真面目

    第二天的御崎市下起了淅淅沥沥的小雨，屋檐下滴滴答答的水滴规律的敲击着地面的青石板，给人一种昏昏欲睡的感觉。偶尔路过的行人每一个都是行色匆匆，把地面的积水踏出一个个的环形波纹之后一晃而过。

    在这个被伊莉安等人当做临时据点的两室一厅的屋子内，一间睡房中床上躺着一美与莲南希两位，她们直到现在也没有醒过来。客厅的沙发上躺着的是同样没有任何知觉的坂井悠二，在这个全是女性的房屋之中，他就算是晕倒了，也没有睡床的可能性。不把他赶出去，已经算是人道主义的关照了。而另外一个房间之中，伊莉安与夏娜正靠着墙，肩并肩坐在一张床上与面前坐在椅子上的威尔艾米娜交流着。

    休息了一夜之后，她们两个正老老实实地将这段时间发生的事情讲给威尔艾米娜听。

    至于玛琼琳，已经离开了这里，回到了她自己找到的住所之中，据说那是这个城市之中一个普通学生的家，在一次偶然的情况下，那个学生与他的朋友缠上了玛琼琳。而玛琼琳竟然没有刻意去摆脱，反而还是每天都会去住着，其中的原因实在是耐人寻味。

    轻轻的话语声时不时的响起，伊莉安与夏娜相互补充着对方述说中的纰漏将所有的事情原原本本让威尔艾米娜了解。而威尔艾米娜只是认真地听着，偶尔点点头，却并没有做出任何的评论。

    从伊莉安来到这个世界直到现在，发生了太多的事情，特别是对于“化妆舞会”种种动作的分析实在是一件伤脑筋的事。对于伊莉安来说，如果遇到比自己弱的敌人，杀过去就好。如果遇到自己绝对无法战胜的敌人，逃跑就好。事实上第二种情况伊莉安还真没有遇到过。就算是这一次面对“化妆舞会”的攻击，在看过黑卡蒂与贝露佩欧露的实力之后伊莉安也并不认为对方就是强大到不可抵抗的敌人。

    “那个……其实我可以打入‘化妆舞会’的内部来获得一定信息的。”

    说着说着，在谈到如何对付“化妆舞会”的突然袭击之时，伊莉安的轻清软音如是说了一句。反应极快的威尔艾米娜在伊莉安说出这个主意之后立即知道了伊莉安的意思——现在伊莉安的身体状况已经与一个正宗的红世之王没有任何区别了。不论是任何人都不可能从伊莉安现在的状态看出什么端倪来。那么在“化妆舞会”战力损失了不少的这个时候，如果有个红世之王前去投靠的话，那么能够加入的可能性还是非常大的。

    “可是对方明明已经知道你与我们是一个战线的了，怎么可能还让你加入？”

    疑惑的夏娜握着伊莉安的手定定地看着伊莉安那血红色的双眸，企图从中看出伊莉安的打算。而这个问题也同样是威尔艾米娜想要知道的，因此威尔艾米娜在夏娜问出声之后便也是看着伊莉安，满眼之中尽是期待。

    作为最元老级别的火雾战士，伊莉安的特殊威尔艾米娜还是知道一些的。因此在威尔艾米娜的眼中不是疑惑而是期待。

    既然“空之神”伊莉安斯菲尔这么说了，那么一定就有办法的嘛。

    “其实我在这个世界的气息是可以改变的，因为这由存在之力构成的身体同样不是我的真身。其实这个宇宙之中并不只有这个世界，而我就原本不是这个世界的人，也不是红世的‘空之神’。‘空之神’这个神位事实上是我从其他世界得到的，在这个世界上，我并没有‘神力’。换句话说，其实我就是投机取巧将自己的存在置入了这个世界，让你们都以为我就是这个世界的‘空之神’，而事实上我并不是。因此只要我稍微改变一下自己的气息，那么就不可能有人认出我来。”

    咬咬牙，将自己的秘密正式公布，伊莉安也算是舒了一口气。

    毕竟想要与夏娜以及威尔艾米娜成为真正的姐妹，那么这种事情迟早都是要说的。而且早点说、主动说会显得自己更加真诚与老实，让夏娜与威尔艾米娜更加容易接受一点。毕竟谁也不会相信一个始终将自己的真实身份都瞒着的人吧。

    不过很显然，伊莉安这一番话是真正让夏娜与威尔艾米娜都震惊了。

    不要说震惊这个词是多么的俗气，可是这个时候，也只有这个词才能够表达夏娜与威尔艾米娜的心情。

    被红世入侵的这个主世界已经可以说是多灾多难了，其实也绝对有人想到既然有红世的存在，那是不是还有其他的世界呢？这个问题一直没有人能够解答，这个世界上的人甚至都不知道红世其实也还是这个世界的一部分。在这里，主世界与红世完全是连成一体的，只是中间有个“墙”而已。

    “你真的是异世界的人吗？伊莉安斯菲尔。”

    情不自禁地捏了捏伊莉安的脸蛋，夏娜那瞪得溜圆的眼睛之中满是难以置信的感觉。不过问出这一句话的却是阿拉斯托尔。从夏娜胸前挂着的那内部闪烁着如星光灿烂一般光芒的挂坠之中传出的浑厚的声音此时也带上了一丝的惊讶。

    伊莉安斯菲尔与阿拉斯托尔的第一次见面可是在这个世界的形成之初，当时的伊莉安在其他所有红世之王都还没有实体的时候便已经凝聚了身体，因此也让所有人承认了她“空之神”的神位。而现在伊莉安告诉他这其实只是投机取巧的，怎么能够让他不吃惊呢？

    而伊莉安自然也知道阿拉斯托尔问这话的意思，于是点了点头回答道：

    “是的，其实这个世界相对于外界的世界，时间是静止的。其他任何人来到这个世界就会随机进入一个时间段，将这个世界演变出一次有他参与的历史。当这个人死亡或者离开，那么这个世界又会恢复原样。而我则因为某些连我自己也不知道的原因可以任意进入这个世界的任意时间段，而且我有感觉，我在这里改变的历史，将会真正成为这个世界的历史，而不再会恢复原样。”

    又是一个重磅的炸弹丢了出来。

    原来这个世界的时间都是静止的吗？那么其实对于外界来说，这个世界就是一个永恒不变的世界。对于外界的人来说，每一次进入这个世界都可以改变这个世界的历史，而一出去就又会一切恢复原样吗？

    那么自己这些人又算什么呢？

    在荧幕之上一遍又一遍演着相同戏码的人物？虽然有着自己的意识，但是却只是一个剧本之中已经确定了命运不论怎么挣扎都是徒劳无功的人物？

    想到这里，威尔艾米娜沉默了，阿拉斯托尔也沉默了，一直没有出过声的威尔艾米娜的契约红世之王蒂雅玛特更是继续一声不吭。唯一没有什么反应，脑中没有那么复杂的也就只有夏娜了。经历的事情还并不多的夏娜对于“既定的命运”这种事情还没有足够的认识，至少她的生命中还没有因为这“既定的命运”而失去什么，也没有经历什么真正的痛苦。于是她只是很好奇地继续点了点伊莉安的脸颊然后问道：

    “那么伊莉安斯菲尔你现在和我们在一起便可以改变我们的命运了吗？”

    不知道是不是因为很难得遇到一个可以交流的，又比自己看上去还小的萝莉，夏娜现在已经彻底将伊莉安当做一个玩具一样玩弄了。而伊莉安自然是不会乐意的，她在夏娜的魔掌伸过来的时候一把抓住了夏娜的手指头，然后才做出了自己的回答。

    “理论上应该是的，就算这样还不行，其实我是可以将你们从这个世界带走的。只要你们能够成为我的姐姐和妹妹，然后与我缔结一个契约就可以了。离开了这个世界之后，不论这个世界会变成什么样，那都和你们无关了不是吗？”

    带上了很严重的私心，伊莉安将缔结契约蒙混成了带她们离开的条件。

    大家都知道，事实上传送魔法并不需要提前缔结契约的，而且在伊莉安的本体世界树的帮助下，这一次甚至不是伊莉安动用自己的魔力进行传送。

    伊莉安的诚实也只是相对的。

    对伊莉安有好处的事情或者是不可避免的事情，伊莉安当然会老老实实以免多生枝节，但是像这种事情，如果可以蒙混一下以达到自己的目的，伊莉安绝对会毫不犹豫地撒谎。反正事实上缔结契约这种事情对夏娜以及威尔艾米娜不会有任何的损害不就可以了吗？

    “这个契约有什么条件吗？”

    虽然在沉默，但是不代表威尔艾米娜没有听伊莉安说话，在听见“契约”二字之后威尔艾米娜留了一个心眼。

    虽然说伊莉安应该不太可能用这种事情骗她们，但是如果有什么小小的隐瞒的话，那还是很有可能的。这个鬼精灵一般的小萝莉可并没有表面上看上去那么天真。毕竟就算是在其他世界获得的神位，伊莉安也还是一个神。作为一个神又怎么可能真正天真？那么这个“契约”有什么特殊的地方也不奇怪。

    “嗯……有一个小小的条件，那就是如果与我签订了契约之后，在我认真下达命令之时，与我缔结契约的你们是绝对无法抗拒的。不过我是绝对绝对不会使用这个命令权的。我只是想要你们成为我的姐姐和妹妹而已。我喜欢你们真心的”

    好吧，终于在这个世界上，喜欢没事到处寻找姐妹作伴的伊莉安第一次“告白”了，要说的话大概威尔艾米娜只能算是夏娜的附属吧，不过显然，想要打动夏娜，就不能漏掉威尔艾米娜呢。

   

194-38、再次上演无间道吧

    194-38、再次上演无间道吧

    被人告白这种事情往往都是能够让人感觉到幸福的，就比如伊莉安与威尔艾米娜之前在听见夏娜那一句“最喜欢”之后便是如此。

    而现在，“喜欢”二字同样被伊莉安说出来，在夏娜与威尔艾米娜身上所获得的结果却是完全不同的。夏娜不用说，她可以说是得到了伊莉安的回应，二话不说就凭借着地理优势直接扑倒了伊莉安，两个人同时滚到了床上。然后脸上红扑扑的夏娜在伊莉安身上蹭啊蹭的，同时嘴里却说着完全不符合她现在动作的话语。

    “我才不是你妹妹呢你才是妹妹你明明比我小这么多，怎么可能是姐姐”

    可怜的伊莉安就这么因为身体的原因被夏娜蹂躏了。

    但是威尔艾米娜在听见伊莉安那“喜欢”二字之后，看到了夏娜那欢快的表情之后眼神瞬间一变，竟然是带上了一次杀意，同时以极为不信任的态度看着伊莉安，随后站起身来，提着夏娜的后领就将夏娜从伊莉安的身上拉了起来。

    “伊莉安斯菲尔，你刚刚说的是认真的吗？你想让夏娜与我绝对听从你的命令？”

    不知道是不是因为在过去的战争之中见过了太多尔虞我诈的事情，威尔艾米娜的警惕之心那不是一般的高，在伊莉安的解释之中捕捉到了“绝对命令”这个意思之后她立即将自己的戒备之心提高到了巅峰。特别是在看见夏娜已经如此信任伊莉安之后，威尔艾米娜的敌意更是无限制的扩张了。

    她这个时候已经忘记了之前与伊莉安的默契。

    因为如果真的伊莉安包藏祸心的话，在绝对命令的前提下，威尔艾米娜与夏娜将再没有任何反抗的余地，她们将永远对伊莉安唯命是从。甚至到时候，在伊莉安的命令之下，她们会连反抗的心理都没有，完全认为听从伊莉安的命令那就是天经地义的事情。如果真是这样，那么还不如永远在这个世界之中上演一次又一次“既定的命运”。

    因为至少在每一次轮回的过程之中，她们自己是没有意识的。

    “没有啊绝对没有我刚刚说了嘛，我是绝对不会使用这个权利的，这只是这个契约的附带内容，就连我自己也没有办法取消的。”

    在怀中一空之后，伊莉安发现了威尔艾米娜的敌意，连连挥舞着自己的手臂否认着。

    开玩笑，这个时候怎么可能再去让威尔艾米娜生出更多的疑心吧？伊莉安甚至已经后悔在与两人缔结契约之前就将这个事情老老实实地说出来了。其实她完全可以在缔结了契约之后再解释的不是吗？到那个时候，她只要用事实来证明就好，而不像现在完全就是空口无凭，没有办法让威尔艾米娜信任。

    “威尔艾米娜，为什么你不相信伊莉安斯菲尔？”

    轻轻地挣脱了威尔艾米娜提着自己后领的手，夏娜转身看向了威尔艾米娜，就算是站在床上，夏娜的头还是没能高过威尔艾米娜。此时的她脸上竟然为威尔艾米娜对伊莉安的不信任而出现了一股怒意，这种表情，可是夏娜从来也没有对威尔艾米娜作出过的。这种态度让威尔艾米娜差点没有直接就对伊莉安进行直接毁灭了。

    如果伊莉安真的有恶意，那么夏娜现在明显已经难以自拔了呀。

    在威尔艾米娜的心中，夏娜那就是最重要的，而现在伊莉安对夏娜的影响显然已经是非常大了。这就像是一个小孩子在交了一个习惯不是很好的新朋友之后，父母如果不让自己的孩子继续和他的新朋友玩，一般那个孩子都会生气一样的感觉。而现在伊莉安能够这么快进入夏娜心中，完全是因为伊莉安就是夏娜的第一个真正意义上的朋友。

    不过，虽然绝对听到了夏娜的问题，威尔艾米娜却没有第一时间给夏娜一个答案，而是对着伊莉安说道：

    “伊莉安斯菲尔，今天你说的话实在是太匪夷所思了，我一时之间难以真正的相信，你有什么办法证明你所说都是事实吗？”

    虽然之前在威尔艾米娜心中已经认可了伊莉安的说辞，但是在伊莉安那个契约几乎苛刻的要求下，威尔艾米娜对伊莉安产生了敌意之后，又开始对伊莉安的说法产生了怀疑。如果前面的话都只是为了诱惑夏娜与威尔艾米娜签订这个契约的话。那么伊莉安就算再怎么忽悠也是不为过的。

    不过伊莉安现在也确实没有办法证明啊。

    唯一知道伊莉安能够在这个世界各个时间段进行移动的证人一美现在还睡着，也不知道什么时候才会醒来。没有证人的话，那一切又都是空谈，没有办法成为证据的啊。

    而且伊莉安也不敢这个时间再穿梭一次时间，因为一旦离开这个时间段，天知道历史会不会真的如伊莉安的感觉那样不再变回去，万一变了怎么办？这个险可不值得冒。因为如果出现了万一，那么伊莉安不但无法得到威尔艾米娜的承认，反而会连前面做的那么多工作全部白费，那样的话就划不来了。

    “我……我没法证明……”

    不甘地咬咬自己的下唇，伊莉安的目光在夏娜脸上扫了一下，在看到夏娜那正为伊莉安担心着的眼神之后做下了一个决定，抬头看向威尔艾米娜说道：

    “……虽然我现在没有办法证明，那只是因为一美现在没办法醒过来而已。但是我也忍受不了威尔艾米娜姐姐你以这么不信任的眼神看着我。所以正如一开始所说，我会去‘化妆舞会’之中当间谍来帮助你们获取想要的信息，同时在战斗开始之后从内部发动破坏。现在火雾战士们最大的敌人不就是‘化妆舞会’吗？我帮你们毁灭它，这样你们总会相信我了吧？”

    第一次被自己想要去喜欢的人以敌意的态度对待，伊莉安有一点点受不了。既然如此，那么伊莉安决定快刀斩乱麻，以实际行动来表达自己的真心。说完上面的话之后，伊莉安双手握着夏娜的手捏了捏，然后还没有等夏娜与威尔艾米娜做出什么反映，伊莉安的身影一阵模糊一个瞬移就离开了这个据点之中。

    在学习了修托拉的自在法之后，瞬移这种方便的技能，伊莉安终于又重新掌握了。

    “威尔艾米娜，你的敌意很奇怪。”

    在伊莉安离开之后，阿拉斯托尔浑厚的声音再次响起，内容却是在为伊莉安打抱不平。

    “关心过度。”

    这是蒂雅玛特在这一次对话之中第一次开口。不过不愧是跟着威尔艾米娜这么久的契约红世之王，对于威尔艾米娜的心情那叫一个了解，短短的四个字将威尔艾米娜的真正心情完全概括了。

    是的，威尔艾米娜就是对夏娜关心过度了。

    其实如果仅仅是她一个人的话，那么就算伊莉安那契约的条件有些苛刻，但是也不至于这么直接地就将自己的不信任与敌意表露出来。至少应该会旁敲侧击，先从言语中去试探伊莉安可能存在的破绽，以确定伊莉安究竟是不是在撒谎，然后再确定应对的措施。她现在的表情几乎可以用莽撞来形容了。

    如果不是因为伊莉安真的喜欢夏娜，同时也想让自己与威尔艾米娜的关系变好。说不定就因为威尔艾米娜这种过度的戒备而心灰意冷，就此失去伊莉安这样一个强援。

    现在，伊莉安虽然离开了，但是也还算是己方的人员，那么就还有挽回的余地。

    “威尔艾米娜……”

    语气生硬地叫了一声威尔艾米娜的名字，夏娜的脸上挂着难得一见的真正的不满。她现在算是最不开心的人了。明明和伊莉安的关系刚刚前进了一大步，却立即又被威尔艾米娜给打回原形，甚至连人都给气走了。夏娜很不开心，仅仅是叫了威尔艾米娜的名字一声，但是语气之中那种责备的意思却体现的是那么的明显。以至于威尔艾米娜听了之后心中没来由的就是一颤，随后她却只看到了夏娜走出房间的背影。

    威尔艾米娜后悔了。

    这么冲动的行为确实不是她应该做出来的，但是不知道为什么，在听见伊莉安说有对夏娜的“绝对命令”权的那一刻，威尔艾米娜脑中就是一片空白，任何过激的行为就这么做了出来，挤兑的话语也就这么说了出来。这究竟是怎么了？

    且不管威尔艾米娜心中那纠结的想法。伊莉安一个瞬移之后直接就出了御崎市的范围。想要联系上“化妆舞会”其实是一件很简单的事情。因为现在在红世之徒的阵营之中，也就只有“化妆舞会”的人最多，眼线更是遍布全世界。伊莉安只需要随便找到一个徒，透露一下想要加入“化妆舞会”的意思，那么对方自然就会得到消息，然后找上门来的。

    伊莉安降临之时，贝露佩欧露已经离开了。其他的红世之徒也都是处于胡乱逃窜状态，并没有人看见伊莉安的相貌，看到过的，都已经死了。因此伊莉安也不需要进行相貌方面的伪装。

    唯一有点小问题的就是她那独特的轻清软音吧。

    至少“顶之座”黑卡蒂是不可能忘记的。

    不过伊莉安也没有要改变的意思。畏手畏脚的话那就不是伊莉安了，改变气息这种能力在这个世界中可是伊莉安独一份的技巧，有了这种最实在的掩饰，那么声音什么的就无所谓了。

    就这样，伊莉安顺手将自己不小心带出来的“零时迷子”收入了自己的世界之中，让它永远从这个世界上消失，然后在时隔自己都算不清多少年后再次走上了无间道的道路。虽然这次对方不再是一味善良的布莱特一家了，但是很奇怪的，伊莉安并没有感觉到任何压力，因为她已经想到了一个好主意……

   

195-39、当间谍的最高境界

    195-39、当间谍的最高境界

    正如伊莉安所料，由于“化妆舞会”已经将所有的注意力都投到了御崎市及其附近的地区，因此当伊莉安在这里到处晃荡的时候，还没有等她将想要加入“化妆舞会”的意思表露出来，对方就已经找上门来了。而且一来就是来的大人物——“军师”贝露佩欧露。

    “化妆舞会”果然不甘心于上一次的失败，仍然还在这里等待着机会。

    “嗯？大姐姐~早上好~~”

    以一个俗气得不能再俗气的方式与突然从面前出现的贝露佩欧露打了一个招呼，伊莉安此时就像是一个天真的小姑娘一样对贝露佩欧露没有进行任何的堤防。这种完全的放松是真真切切的放松，因为伊莉安知道，她自己的魔法伪装能力虽然不错，但是对于存在之力的伪装却不熟悉。如果暗中戒备，多半会被贝露佩欧露给看出来吧。

    因此这一刻她真放松了。

    为的就是解除贝露佩欧露的警惕心。

    看着自己面前，坐在栏杆上随意地对自己挥挥手同时双脚还在活泼地一摆一摆的伊莉安，听到她那可爱地问候声，贝露佩欧露第一时间抬头望了望天——夕阳已经落下地平线，西边的天空中血红色的晚霞显得是那么地美丽，而另一侧逐渐幽暗的苍穹之中已经隐约可以看见一些星星点点。

    这还哪里是早上了

    不是有句话说得好吗？不能认真，认真就输了。真正伊莉安与贝露佩欧露的第一次交锋，认真的贝露佩欧露完败了……

    尴尬的贝露佩欧露在伊莉安一句话的攻击之下已经显得有些意外，她站在伊莉安的面前好几分钟都没有出声，只是用她那奇特的双眼看着伊莉安。而伊莉安则像是第一次见到贝露佩欧露一样，好奇地盯着贝露佩欧露额头上的那一只眼睛看着，甚至还装模作样地眨了眨眼，然后装作不解地问道：

    “姐姐你看着我干什么？我的额头上又没有第三只眼睛。”

    伊莉安的轻清软音再次响起，让贝露佩欧露终于有了一些反应。

    “你知不知道你现在这样一点也不收敛自己的气息很容易被火雾战士追杀的？”

    声音还是那么严肃认真，贝露佩欧露好像从来都不会有什么放松的时间，时时刻刻都在计算着什么，哪怕是这个时候，这一句话，贝露佩欧露也只是为了给伊莉安一种亲善的感觉。

    此时伊莉安身上那如同黑暗之中的灯塔一般四溢的存在之力明确地告诉了贝露佩欧露她至少是一个红世之王。也告诉了贝露佩欧露另外一个信息，那就是伊莉安应该是刚刚才从红世来到这个世界上的，而且过去甚至很少接触到火雾战士与红世之徒在这个世界上的争斗这种事情，是一个在红世之中都是不知道避世到哪个角落之中的红世之王。

    因为在这个世界上还真没有哪一个有经验的红世之王会像伊莉安一样完全不懂得收敛实力的。

    这样做那是等着火雾战士成群结队地赶来讨伐吧。

    贝露佩欧露哪里知道这是因为伊莉安原本就是火雾战士一方的，完全不用担心火雾战士的讨伐呢。这其实就是伊莉安做给贝露佩欧露看的假象。在红世之徒与火雾战士的争斗中，间谍这种东西从来没有出现过，伊莉安这也算是开了首例了。

    “火雾战士？就是那些可以利用存在之力的人类吗？没有关系呀，反正又不强，前些天还插死了一个，根本就不是我的对手嘛。”

    仍然是随意的语气，伊莉安胡诌着，既然贝露佩欧露主动过来找自己了，那么让贝露佩欧露对自己发出邀请总比自己请求加入要好。这样所能够得到的信任必然是绝对不同的。

    果然在伊莉安这一句话一说完，贝露佩欧露的眼中便带上了一丝笑意。

    是的，贝露佩欧露很满意。

    哪怕是再弱的火雾战士，那也是与红世之王缔结了契约的人类。既然是与红世之王缔结了契约，那么实力就必然不会太弱，而听现在眼前这个萝莉的话语之中，貌似对火雾战士表示了极为不屑的意思。换句话说，恐怕这个萝莉的实力是非常雄厚的吧？而且不但实力雄厚，还很天真。不但天真，还对杀人没有任何心理负担，这种人是贝露佩欧露最喜欢的了。

    完全没有想过伊莉安可能会撒谎这种事情，撒谎这种事情对于高傲的红世之王来说是不屑与去做的。战争看的就是实力，这是红世之王们一贯的坚持。就算是狡猾如贝露佩欧露也只会隐瞒、误导，而不会欺骗。

    贝露佩欧露怎么可能会知道这个世界上还有伊莉安这样一个特例呢？

    “不要大意哦，***。这个世界上的火雾战士实力也如同我们红世之王一样是参差不齐的，或许你上一次杀死的就是最弱的一位也说不定。这个城市之中可是有好几个强大的火雾战士的，你一个人在这里很危险哦。”

    贝露佩欧露对伊莉安满意了，那么就开始对伊莉安发动了招募行动，作为一个强大的红世之王，还是有让贝露佩欧露好言几句的资格了。

    “真的吗？气息确实感觉到了几个，但是好像并不是很强大的样子。”

    从栏杆上跳了下来，伊莉安装出一副正在感知夏娜等人情况的样子，然后信口开河到。反正又不会真要去与夏娜她们战斗，伊莉安怎么说都没有关系不是吗？

    不过这话听在贝露佩欧露耳中感觉就完全不一样了。

    别的不说，这么远的距离，伊莉安竟然能够感知到对方的存在，这一份侦测的实力就绝对是远远超过了贝露佩欧露自己的。而且这还是在没有算上“终焉之光”的屏蔽能力的基础上的。贝露佩欧露心中计算的时候本来想要考虑上这一点，但是还是下意识的略过了。因为真要算，那就太恐怖了。

    或许“终焉之光”此时并没有屏蔽气息吧。毕竟她们的位置已经暴露，再屏蔽也没有意义了——这是贝露佩欧露安慰自己的借口。至于“终焉之光”其实就是她面前这个小萝莉这种事情，贝露佩欧露是想都没想的。

    毕竟“空之神”伊莉安斯菲尔这个大名那可是和她的主人“创造神”祭礼之蛇以及“天罚神”阿拉斯托尔相提并论的，怎么可能是这样一个无知的小萝莉？

    只能说，伊莉安的伪装非常的成功呀。

    “是的，这几个火雾战士相对于我们来说并不强大，但是你一个人还是挺有危险的不是吗？你要不要加入我们的组织？”

    终于收到了最后的邀请，伊莉安心中一阵欣喜。贝露佩欧露还真是配合啊，伊莉安从头到尾都还没有将自己想要加入的意思表达出来贝露佩欧露就自觉提出了建议。在贝露佩欧露看来或许是她在邀请伊莉安的加入，但是实际上伊莉安早就想要加入了。

    当然这个时候伊莉安还不能表现得太明显，只见她点了点自己的下巴，然后问道：

    “加入你们有什么意义吗？”

    “当然有，加入我们之后你可以获得这个世界上最大的红世之徒组织的帮助，同时当我们团结起来一起对抗那些该死的火雾战士之时，就不会被他们以人多欺负我们人少了。而是可以让我们以更多的人去欺负他们。”

    尽量解释得通俗易懂，在贝露佩欧露看来如果将自己这些人真正的目的告诉给伊莉安听，或许伊莉安反而会想不通吧。

    “可是我不怕欺负啊。”

    继续增加贝露佩欧露邀请自己加入的难度，凡是都是难以得到的才是更值得珍惜的，这一点伊莉安非常了解。她是要装天真没错，但是这不代表她就要成为“化妆舞会”之中一个普普通通的成员，如果是那样，恐怕一旦“化妆舞会”要发动什么计划，伊莉安会直到计划要开始的那一刻才能得知吧。到时候连花儿都谢了，也就没有当间谍的意义了。

    “嗯……那你想要什么？”

    看到伊莉安那油盐不进对什么都不感兴趣的样子，贝露佩欧露突然想到了与她同为“三柱臣”的“顶之座”黑卡蒂，虽然伊莉安的表情比黑卡蒂丰富多了，但是需求确实同样稀少，这样的人贝露佩欧露最不善于应付了。对于一个“军师”来说，对方需求越多，她就越容易打动对方，哪怕是空口白条，贝露佩欧露也有自信让对方被自己开除的条件所吸引。但是一无所求的话，那贝露佩欧露就没有办法了。

    而巧合的是，伊莉安心中的办法正式从黑卡蒂这个三无萝莉入手。

    虽然仅仅与黑卡蒂见过一面，而且那一次伊莉安也对黑卡蒂完全没有放水的动了杀手，差点没有把黑卡蒂给一击秒杀了。但是不可否认的是，黑卡蒂是个非常可爱的女孩子，而且“三无”的这种属性的女孩子伊莉安以前还真没见过像黑卡蒂这样彻底的。于是佯装思考了片刻之后伊莉安的回答出现了：

    “你的组织里面有和我差不多年纪能和我一起玩的女孩子吗？”

   

196-40、隐匿于天的星黎殿

    196-40、隐匿于天的星黎殿

    “你的组织里面有能和我一起玩的女孩子吗？”

    带着期待的眼神伊莉安看着贝露佩欧露问出这样一个大概从来没有任何红世之王会问出的问题，瞬时间让贝露佩欧露再一次被击沉了。

    怎么会有一个强大如斯的红世之王会在意这种东西？

    果然红世是一个孕育无数怪人的地方啊，各种奇奇怪怪的追求，各种乱七八糟的想法都会一不小心就从某个红世之徒的口中说出。贝露佩欧露心中暗自庆幸，至少自己还算是正常的，自己的目的只是将自己的主人“创造神”祭礼之蛇放出来，创造一个能够拥有无限的存在之力的空间出来。这种愿望是多么的正常啊。

    然后下一刻贝露佩欧露就开始在心中向他们“化妆舞会”的“三柱臣”之一的“巫女”大人“顶之座”黑卡蒂“忏悔”了，因为她回答伊莉安的是：

    “有的，在我们总部之中，黑卡蒂就是一个很有趣的女孩子呢。”

    当然，说这话的同时贝露佩欧露不但在对黑卡蒂“忏悔”着也同时在腹诽着，她在腹诽什么呢？其内容便是“其实觉得黑卡蒂有趣的也只有‘三柱臣’的另一位，‘将军’修德南一个而已。但只要有一个，这就不是欺骗，真的是有人觉得黑卡蒂很有趣的嘛……”

    一个彻彻底底的三无娘，黑卡蒂真的与“有趣”两个字沾不上边。整个“化妆舞会”之中也就是黑卡蒂的地位最高，因为她是直接能够聆听到“神”的“敕令”的“巫女”。基本上黑卡蒂的工作也就是一天到晚与“神”进行交流，并且将一个又一个的指令传达下来。为此除了贝露佩欧露与修德南两位之外，所有的成员对她都只有敬畏之心。

    贝露佩欧露对这样一个心无所欲的女孩子谈不上喜欢，那是因为她没有办法去算计黑卡蒂，作为“军师”的骄傲让她心中有些不爽。但是修德南这个“将军”却是对黑卡蒂有着异样的关爱。一天到晚“我的黑卡蒂”这样的话就挂在嘴边，生怕别人不知道他喜欢她。

    当然，黑卡蒂从来没有回应过就是了。

    “那好，我加入啦~”

    伊莉安满面春风地点了点头，在贝露佩欧露的“诚挚邀请”之下，同意加入“化妆舞会”了。得到了肯定的答复，贝露佩欧露也是心中一阵轻松，她本来已经做好了与一位强大的红世之王讨价还价，甚至是战斗一场以证明己方的实力，最后再邀请对方加入。一开始伊莉安表示出没有什么愿望之时，贝露佩欧露还差点以为伊莉安不会加入了。不过最后竟然峰回路转，还真是一个意外的惊喜。

    当然，更加“惊”的事情还在后面呢，只是到时候就不知道贝露佩欧露还会不会“喜”了。

    而现在伊莉安已经被贝露佩欧露牵着手，一个瞬移来到了“化妆舞会”的总部星黎殿之中。星黎殿，这个巨大的黑色城堡是毫无根基地悬浮于空中的，在宝具“隐匿的圣堂”的作用下，只要控制着星黎殿的主人没有放开禁制，那么任何人都是不可能从外面看见这座巨大的城堡。同时强大的防御力也能够抵御绝大多数的攻击，让星黎殿屹立不倒。

    直接跟着贝露佩欧露来到了这座巨大城堡的核心大厅之中，伊莉安的身边是一片昏暗冰冷的环境，熊熊燃烧的火把发出暗黄色的光芒，看似燃烧得非常充分，却没有能够给这巨大的大厅带来多少光亮与温度。而且在这个大厅之中，伊莉安也没有看到任何的装饰品，完全一副死气沉沉的感觉。

    而直到这个时候，贝露佩欧露才问出了一个早早就应该问出的问题：

    “你的称号是什么？”

    这其实就是在问伊莉安的名字，因为基本上每一个强大的红世之王都拥有各自的称号，在贝露佩欧露看来，以伊莉安的实力，那一定不可能是默默无名之辈，虽然自己暂时没有认出来，但是知道了称号之后应该还是能够了解对方是谁了。可是令贝露佩欧露惊讶的是，伊莉安在听到问题之后只是苦着脸摇了摇头。

    “我的名字是伊莉安，仅仅就是伊莉安，而没有什么称号哦。说起来我不喜欢这里的感觉，难道你们家里面就没有亮一点的地方吗？”

    没有称号？

    贝露佩欧露惊讶了，到这个年代，该出名的强大的红世之王都早已出名了。拥有无限生命的他们只要出来一次，那么就会被其他的红世之王永远记录下来。而看上去应该也非常强大的伊莉安竟然是一个没有称号的红世之王，那不是说伊莉安从形成意识到现在就没有在其他红世之王面前露过面吗？

    这还真是极品啊

    不过心中虽然惊讶，甚至是有所疑惑，但是哪怕是伊莉安将“伊莉安”这三个字说了出来，贝露佩欧露还是没有想到伊莉安那“空之神”伊莉安斯菲尔的身份上去。印象差距太遥远了，不是一点两点的相似就能够联想到一起来的。

    于是贝露佩欧露只是在表面上不动声色地说道：

    “没有办法，星黎殿就是这样黑的。如果想要亮一点的话，以前有个与星黎殿用同样手段隐藏起来的天道宫倒是很亮堂，不过因为那地方被火雾战士中非常出名的两个占据了，因此后来我们已经将那里攻破了。虽然最后不知道为什么负责攻击的人都死了。只是天道宫的隐匿效果也被破坏了，基本没有什么用了。”

    “这样啊……真是可惜……”

    没有多说什么，伊莉安只是轻轻地抱怨了一下，便跟着已经开始移动的贝露佩欧露走向了更为黑暗的走廊。虽然星黎殿的位置这也可以算是一个非常重要的信息，一旦知道了星黎殿的位置，那么只要聚集了一定数量的火雾战士，在“化妆舞会”没有准备之时对星黎殿发动突然袭击，那么“化妆舞会”的总部必然不保。

    毕竟再怎么强大的组织也不可能时时刻刻处于戒严状态的。星黎殿就算是“化妆舞会”的总部也不可能拥有抵抗大量火雾战士的进攻，或者说正是因为这里是总部，所以更容易被偷袭击破，因为有资格常住在星黎殿的人其实也就那么几个最强大的红世之王而已。而这些红世之王往往都因为在执行不同的“敕令”而不在星黎殿之中。

    这里其实空虚着呢。

    空荡荡得走廊上只剩下了伊莉安与贝露佩欧露的脚步声，在这里行走，贝露佩欧露不需要任何的收敛，因为这里是属于她的地盘。直到贝露佩欧露走到了一个精致的大门之前的时候，她才放轻了脚步。然后缓缓地走了进去。就在贝露佩欧露刚刚走进大门的同时，一个空灵的，不带任何感情的声音传了过来：

    “两人？”

    这个虽然听上去陌生，但是却又让伊莉安记忆犹新的声音顿时吸引住了伊莉安，穿过这个大门之后，黑卡蒂果然就那么跪坐在这个房间的中间，虽然刚刚说的是一个疑问句，却背对着大门没有任何回头的意思。她那一身精美的巫女袍子并没有换掉，对于红世之王来说，灰尘什么的是不可能附着到身上的，直接用火焰就可以将任何异物全部化为空气。新陈代谢更是无稽之谈，不用考虑。

    “嗯，是的。这个女孩子名为伊莉安，愿意加入我们。”

    走到黑卡蒂的身前，将手中的“地狱锁链”挂到了黑卡蒂面前的一个巨大的支架之上，在这上面成列着的还有之前曾经见到黑卡蒂使用过的三角锡杖。然后还有很明显的一处空间可以放置另外一件宝具。想必那就是为“将军”修德南的宝具“神铁如意”预留的位置吧。非执行“敕令”就不得使用的“化妆舞会”的三大宝具在平时就是放在这里的。

    而且想必就算进来了，想要取走这些宝具，恐怕也不会那么简单，这种事情伊莉安想都没有想。她的目标只有一个，那就是将“化妆舞会”的行动计划传递出去。

    间谍的大忌就是多事，多事的间谍必死。

    伊莉安才不会那么傻呢。

    当然这个时候伊莉安可没有时间想那么多事，因为她已经听到了一声问候，还是那样淡淡的不含什么情绪波动的声音，黑卡蒂这一次至少是转身了，能够让伊莉安再次看见她那浅蓝色的头发与显得空虚无比的眼神。

    “欢迎加入我们‘化妆舞会’……”

    再非战斗状态下好好的看一看黑卡蒂的面容，伊莉安有了一种完全不同的感觉。以敌意的目光看着黑卡蒂，她这种冷漠给人的感觉是残酷，残酷地对待一切，杀人不过是一个动作而已。没有投降的可能，没有逃跑的余地。但是如果以平常得眼光来看的话，黑卡蒂的眼中是那么的空洞，她的冷淡不是因为她想要这样，也不是因为她性格如此。而是因为她不知道可以做出什么其他的表情。

    在黑卡蒂的世界之中就没有微笑，没有欢乐。

    神的“敕令”是她的所有。

    不过接下来黑卡蒂的话却让伊莉安再没有心情想那么多了，因为黑卡蒂紧接着说道：

    “……你的声音我很熟。我们曾经见过吗？”

    原来，伊莉安在来到黑卡蒂的面前后虽然没有说过话，但是之前与贝露佩欧露的对话却同样进入了黑卡蒂的耳中，整个星黎殿中的一切都被黑卡蒂牢牢掌握着，那么伊莉安该如何回答呢？

   

 197-41、禁止无视我的存在

    197-41、禁止无视我的存在

    “我们曾经见过面吗？”

    面对黑卡蒂这种问题，既然伊莉安一开始就没有准备变个声什么的，那就是早有准备。于是在黑卡蒂将这个问题提出的同时，伊莉安顿时开心了。于是不论是黑卡蒂还是贝露佩欧露就只觉得眼前一花，然后伊莉安就出现在了黑卡蒂的身边，然后在两人的敌意出现之前就一把抱住了黑卡蒂，然后用自己的小脸蛋就开始蹭着黑卡蒂的脸。

    这个过程的速度之快，完全让两位强大的红世之王心中不约而同的一惊。随后却是哭笑不得地看着伊莉安的表演。

    因为伊莉安一边蹭着黑卡蒂一边还开心地说道：

    “是吗？是吗？你也觉得我的声音很熟吗？其实我刚刚就觉得你的背影很熟悉啦，现在更觉得你的声音我应该听过，我想我们应该在红世什么地方见过面吧~一定是的~~呜……可恶，为什么你比我高一点点，蹭起来很费力呀。”

    整个一副自来熟的样子，伊莉安贴在黑卡蒂的身上就不想下来了。可惜因为身高的问题，伊莉安想要蹭到黑卡蒂的脸竟然要稍微踮起脚尖才行，这让伊莉安很是不爽。说着说着脸上的笑容就变成了一副哭丧样子，然后停止了一下自己的动作，老老实实站在黑卡蒂面前看着黑卡蒂的眼睛，就好像是在休息一下似地，过了一小会，竟然又踮起脚尖蹭了起来。

    “这……是什么意思？”

    对于伊莉安这种行为，黑卡蒂非常的不解，从有意识以来，她就没有被人如此拥抱过，也没有被人这么蹭过。她甚至完全没有看见过这种行为，在她的心中对伊莉安这个动作所表达的意思完全没有概念。

    可是意外的，黑卡蒂却没有感觉到不快。

    因为她能够感觉到伊莉安这个动作应该是属于善意的，而且是一种心中对自己非常喜爱的表现。

    难道真如伊莉安所说，在来到主世界之前，自己与她见过面吗？不过自己的过去不是一片空白吗？

    不过黑卡蒂的问题贝露佩欧露不可能回答了。

    因为在伊莉安的表演开始的同时，贝露佩欧露就浑身一抖，想起了伊莉安提出的唯一一个条件与她当时的回答，她可不想与黑卡蒂来个当面对质，解释黑卡蒂是否可爱的问题。于是贝露佩欧露很不道德的在黑卡蒂疑惑地问出自己的问题之时已经离开了这个房间，早就不见人影了。

    于是回答的人只有伊莉安啦。

    “什么意思？我喜欢你呀~可爱的黑卡蒂~有趣的黑卡蒂~”

    好吧，这个时候伊莉安确实不是在假装了，因为黑卡蒂的反应实在是太有趣了，她竟然不知道拥抱是什么意思，而且也不知道伊莉安这是在做什么。难道这个世界的萝莉都是这么有趣吗？一个夏娜就又傲又娇，而黑卡蒂则是无限三无，两个人简直就是两个极端嘛。如果双方不是敌对那该多好，全部收为姐妹，在大家对各自世界的留恋消失了，一起四处旅行去。

    现在伊莉安的姐妹之中有善良的疾风，温柔的菲特，高傲的依文，害羞的和香，热情的木乃香，严谨的刹那，迷糊的紫月。然后傲娇的夏娜也已经同意了，就差关心夏娜过度的威尔艾米娜认可了。如果再加上三无的黑卡蒂，那该多好。嗯……好像自己世界之中还有一个黄泉，可惜伊莉安暂时不记得她的过去了，不过既然是自己认可的姐妹，那么自然也是一个很有爱的人吧。

    说起来还有一个美杜莎呢，不过这一位有点特殊，只能算是一个属下而已，而且还是一个暂时没有看出什么战斗力的属下，嗯……以后当女仆挺好……

    想到这里，伊莉安突然冒出了一个鬼主意——其实想要打倒“化妆舞会”应该也不是什么难事呀，只要忽悠了黑卡蒂与贝露佩欧露两位与自己缔结了契约，那么在强制命令之下，她们是绝对无法抵抗的，这样的话，“化妆舞会”的“三柱臣”一次性少了两个，而且还成为了敌人，那么“化妆舞会”自然就瞬间会土崩瓦解了不是吗？“将军”修德南据说是一个男人，那就算了吧。

    不过伊莉安转念一想，不对呀，成为姐妹不都是要先以交心为前提吗？

    贝露佩欧露可以直接当属下看待，而且现在又是敌对的一方，强制命令一下没有什么问题，但是黑卡蒂不行啊。

    于是伊莉安又苦恼了，陷入苦恼的伊莉安一时之间竟然忘记了黑卡蒂还在自己身边，就这么站在黑卡蒂的面前用一只手撑着自己的下巴发起呆来。

    这又是怎么回事？

    黑卡蒂继续不解，就刚刚这一小会令黑卡蒂疑惑不解并且非常想要了解的事情发生太多了，以至于黑卡蒂非常难得的竟然在这个向神祈祷的场所之中思考起了别的事情。就这样伊莉安撑着自己下巴发着呆，黑卡蒂也看着伊莉安发着呆，两个萝莉就这么呆在这个房间之中，一时之间安安静静的，倒是让还企图偷听到什么的贝露佩欧露失望了。

    又过了一会，还是黑卡蒂率先回了神，她摇了摇头，然后转身，又一次跪坐了下来。果然还是随时准备聆听“神”的指意比较重要。哪怕“神”很少很少会直接下达指意，个把两个月都不会说一句话……

    于是当伊莉安也终于将问题想通，决定还是循序渐进地让黑卡蒂认可自己，同时忽悠贝露佩欧露签订契约之后，她发现黑卡蒂已经完全无视了自己的存在了。

    “啊怎么能这样？黑卡蒂你怎么能够无视我呢~这是禁止的~~”

    轻清软音之中带上了不满，伊莉安也没有想到其实是她自己先无视了黑卡蒂的存在的。

    不过这一次她思考的问题确实比较复杂，毕竟想要同时在两个不同的阵营之中认两个姐妹，这种事情的难度不是一般的大呀。要说夏娜那边或许还好办一点，因为作为理智的火雾战士，不论是夏娜与阿拉斯托尔，还是威尔艾米娜与蒂雅玛特都不会因为对方是一个红世之王就什么也不管地讨伐。莲南希现在正好好地躺在据点之中就是一个例子。

    但是黑卡蒂这边可不好说。

    看到黑卡蒂这个样子就知道她的脑中内容比较少，要说最天真的是谁，绝对不是伊莉安这个假装天真实则腹黑的萝莉，而是黑卡蒂。但是黑卡蒂天真不太表她好忽悠。因为她思考的东西实在是太少了，在她心中只要是她的“神”祭礼之蛇说的话那就都是对的。她愿意为祭礼之蛇做任何事情。这样虽然没有什么多余的行动，但是实质上是最狂热的信徒的人是最难忽悠的。

    前路漫漫，伊莉安仍需努力啊。

    在声明禁止黑卡蒂无视自己之后，伊莉安发现黑卡蒂还是没有给自己任何响应，她就知道黑卡蒂一定又是进入了与“神”交流的状态，在这种状态之下，黑卡蒂是什么话都听不见进的。这种情况在众神的世界之中伊莉安见多了。

    于是不甘心的伊莉安直接在黑卡蒂的背后跪坐了下来，然后直接搂住了黑卡蒂那纤细的身躯，将自己的头靠在了黑卡蒂的背后——既然黑卡蒂不懂得拒绝，那伊莉安就粘着她，绝不分开，直到黑卡蒂开窍为止。反正黑卡蒂作为“三柱臣”之一应该也是对“化妆舞会”的行动了如指掌的。而且负责倾听“敕令”的她应该是最先了解整体行动目标的人。所以就算是作为间谍，伊莉安粘着黑卡蒂也是没有错的。

    于是从这一天开始，“化妆舞会”的总部星黎殿之中多了一道风景，那就是一天到晚粘在一起的黑卡蒂与伊莉安，黑卡蒂祈祷，伊莉安就抱着她坐在黑卡蒂的身后。黑卡蒂进行其他的活动，伊莉安就与黑卡蒂手拉着手到处走。

    在“化妆舞会”的红世之徒们认为伊莉安的行为是黑卡蒂认可的情况下，伊莉安还真的就发掘出了“化妆舞会”的不少秘密。可惜这些秘密基本上都与御崎市的战况无关，伊莉安也就没有多管闲事的意思了。

    其实贝露佩欧露不傻。

    最初她对伊莉安其实还是有一些戒心的，就算在红世之徒与火雾战士的交锋中不存在间谍，但是也还是有可能有些红世之徒与红世之王出于某些目对自己的同类进行捕杀。因此对一个新人的监视还是有必要的。

    可是伊莉安这认准了一个死理，盯着黑卡蒂不放的行为却是误打误撞让贝露佩欧露完全放心了。

    因为黑卡蒂在外界出现的时间实在是太少了，不可能有什么人与这个一个萝莉结仇。如果伊莉安没事跟着贝露佩欧露走，那么贝露佩欧露还有可能继续堤防着伊莉安，不过事实上，就不用重复了。

    于是就这样，伊莉安在与黑卡蒂“亲密”了将近三个月之后，终于得到了一个与御崎市的战场有关联的任务。而且这一次将会是伊莉安与黑卡蒂一起去执行这个任务。目的是将星黎殿的传送坐标定到御崎市之中，以为将来全军突击御崎市做准备

   

198-42、黑卡蒂与夏娜的戏

    198-42、黑卡蒂与夏娜的戏

    简单的通过瞬移再次回到御崎市，伊莉安看着着可以说已经算是眼熟的高楼心中略微有些激动，但是表面上却没有表露出任何异样。她现在仍然是用自己的双手挽着黑卡蒂空闲的左臂，比黑卡蒂矮了将近十公分的伊莉安这是第一次因为自己的身高而感到庆幸。因为很明显，黑卡蒂是因为伊莉安看上去比自己小才容忍伊莉安的一切行为的。

    想象一下如果一个身高一米六甚至是更高挑的女人像是一个孩子一样挽着一个身高才一米四出头的黑卡蒂的情景吧。

    恐怕不用黑卡蒂反对，伊莉安自己都会受不了的。

    而且任何人对于比自己弱势的人总会自然而然的产生一种保护欲，如果没有这层关系，恐怕就是伊莉安再与黑卡蒂贴紧十倍，也不可能让黑卡蒂真正正眼看伊莉安一眼，或许还会产生厌恶的感觉吧。毕竟三个月的时间对于一个生命无限的红世之王来还是太过于短暂了。

    “呐~黑卡蒂，御崎市已经到了，我们该做什么呢？”

    头微微仰起一个小小的角度，伊莉安盯向黑卡蒂的双眼，而黑卡蒂眼中印入的也是伊莉安那血红色的双眸。故意如此通过自己的双眼将自己对黑卡蒂的喜爱表达出来，伊莉安也算是公私两不误了。

    “我们什么都不用做。”

    一成不变的冰凉的声音，黑卡蒂虽然貌似已经与伊莉安关系有了不小的进展，其实也只有伊莉安才知道，黑卡蒂仍然没有将自己的心打开，或许她都不知道如何才能够真正主动的将自己的心打开把。这冰凉的声音比起威尔艾米娜来说那绝对是有过之而无不及的。至少从威尔艾米娜那听似冷漠的语气中，伊莉安还能够感觉到威尔艾米娜对夏娜的无限关心。而黑卡蒂却是真正什么感情都没有。

    当然，早已习惯黑卡蒂说话风格的伊莉安知道，如果她这个时候不继续问下去，那么黑卡蒂的解释也就到此为止了吧，于是伊莉安的轻清软音继续响起。

    “什么都不做？我们不是要在这里为星黎殿定位吗？什么都不做怎么定位呀？”

    不是伊莉安假装无知，而是伊莉安确实不知道她们如果什么都不做，“化妆舞会”又可以怎样完成自己既定的目标。虽然请教过莲南希不少关于自在法的问题，但是那时间实在是太短暂了。而在“化妆舞会”之中，伊莉安不是没有想继续学习，但是“化妆舞会”里面大多都是实干派，真正有耐心教导伊莉安的人实在是没有一个，这让伊莉安完全是无从学起。

    “我们是过来为星黎殿进行定位没错，但是我们只是负责吸引火雾战士们注意力的，而执行者另有其人。”

    冷声说着，黑卡蒂将自己的气息毫无顾忌地放了出去。

    “顶之座”黑卡蒂，那是多么出名的一位顶阶的红世之王啊，且不说之前她已经到这御崎市来过一次，与夏娜她们都打过一个照面。就算她没有来过，她这庞大的存在感与作为知名人士的气息也会让所有的火雾战士心中顿时觉得熟悉，然后想起黑卡蒂这个名字的。

    目的是吸引火雾战士的注意力。

    这对伊莉安来说可是一个好到不能再好的消息。御崎市中现有的四位火雾战士伊莉安全部都认识，只要有接触，不就可以将自己探查到的一些机密告诉夏娜她们了吗？尽管这些秘密与御崎市关系都不是很大，但是对于火雾战士这个阵营来说还是很有意义的。于是乎出于完全不同的想法伊莉安也将自己的气息释放了出来。

    这一份气息是经过伊莉安改变后的气息，在伊莉安离开了据点之后曾经又一度回去将自己改变后的气息让夏娜等火雾战士知道，因此伊莉安这其实就是在告诉夏娜她们“我回来了，而且这里很安全，不用大家都来，留人保护那些昏迷的人吧”。

    是的，就算这么长的时间过去了，一美、莲南希与坂井悠二还是昏迷着。没有任何受伤的情况下就是无法苏醒，这也是一件神奇的事情。

    于是就在黑卡蒂与伊莉安先后将自己的气息放出来后，不到五分钟，舞动着炙焰的双翼，将自己的头发化为燃烧的火焰的夏娜与带着狐脸面具型宝具“佩尔苏娜”进入战斗状态的威尔艾米娜便赶到了。

    时隔许久看到夏娜那英气勃发却又可爱无比的面容，伊莉安心中一阵小小的激动，将自己挽着黑卡蒂的双手抽了回来——伊莉安可不想让黑卡蒂从自己身体上感觉出任何异样。这个时候战斗随时可能开始，伊莉安这种动作倒是也没有引起黑卡蒂任何想法。如果都要战斗了伊莉安还拉着黑卡蒂不放，那就不是喜欢黑卡蒂，而是害她了。

    “‘顶之座’黑卡蒂，还有一位不认识的红世之王，你们来到这里意欲何为？”

    平淡如水的声音从“佩尔苏娜”下传出，威尔艾米娜虽然已经做好了战斗的准备，但是多少还是先礼后兵。在提到伊莉安的时候，刻意地着重点了一下“不认识”三个字，语气间的警惕之意跃然而出，这个戏演得那叫一个真实。

    反倒是没有说话的夏娜在听见威尔艾米娜的话之后那一对“灼眼”的温度似乎都升高了几度，让周围的空气好一阵扭曲，为了掩饰这种小小的意外，夏娜倒也算是临机应变，为自己手中的“贽殿遮那”瞬间附着上了炙炎，就好像刚刚那一点异样只是这火焰燃起的前凑而已。

    听到威尔艾米娜的问题，黑卡蒂微微抬头看了一下天空，然后又以一种极为无辜的眼神看向威尔艾米娜。

    “嗯……我是来做什么的呢？伊莉安你知道吗？”

    好吧，其实这所谓的极为无辜是伊莉安自己心中补全的，从事实上来说，黑卡蒂的面前与刚刚是没有任何变化的，眼神也还是那样的古井一般风平浪静。只是不知道为什么伊莉安就是认为黑卡蒂其实就是想要表达出一种无辜的眼神，只是貌似黑卡蒂暂时做不到。

    “伊莉安咳……想不到你的名字竟然叫做伊莉安，真是巧合。”

    在听到黑卡蒂叫出伊莉安的名字之后，夏娜一个没忍住就惊呼了起来，不过在瞬间之后她意识到了不对，立即改口，随随便便凑了两句来掩饰一下自己的尴尬。幸好黑卡蒂倒是也知道伊莉安斯菲尔现在正在对方阵营之中，突然又冒出来一个叫做伊莉安的，有些惊讶也是正常的。所以忽略了夏娜这个失误。

    于是伊莉安只是略带提示意味的看向了夏娜。

    “是啊，我也不知道我过来是要做什么呢？不过你们这么大张旗鼓，做出一副想要战斗的样子过来又是想要做什么呢？”

    轻清的软音带着一点点讽刺的口吻刺激着夏娜的神经，不过夏娜面对着伊莉安，自然是不可能动手的，哪怕只是装模作样她也不愿意动手，完全没有领悟到伊莉安话语中的意思。

    伊莉安是什么意思呢？

    那就是要打呀。

    只有开始战斗了，那么在一个人牵制住了黑卡蒂的情况下伊莉安才有可能将自己获得的信息告诉另外一个人啊。可是因为伊莉安与夏娜关系太好的原因，夏娜竟然连这么明显的刺激的语气都无视了，愣是没有动怒也没有直接如同过去一般二话不说一刀就砍过来，却是让伊莉安反而有些不知道该怎么办了。

    幸好火雾战士一方来的是两个人。

    就算夏娜没有想到伊莉安的意思，有着无数经验的威尔艾米娜却不可能想不到。可是就在威尔艾米娜准备发动攻击之时，黑卡蒂竟然首先就举起了自己手中的三角锡杖。伊莉安的意思黑卡蒂自然也是懂的,不过在黑卡蒂看来伊莉安这可是为了“化妆舞会”的计划在激怒对方呢。

    因为现在明明御崎市包括理论上应该在这里的伊莉安，火雾战士一方应该是有四个战斗力的，但是现在只出现了两个，如果想要让负责安排定位的属下能够真正顺利而没有危险的完成任务，那么还是将其他两位也吸引过来的好。、

    而怎么吸引呢？

    直接展开战斗，那么对方应该就会坐不住了吧。

    可惜黑卡蒂怎么也不可能想到火雾战士一方实际上已经是到了三个，而她才是真正在孤军奋战的。

    当然，伊莉安也不可能让黑卡蒂有什么危险就是了。

    于是乎一场双方都在做戏的战斗开始了，黑卡蒂是想要拖延时间，同时吸引其他火雾战士一方的战力过来，而与她对战的威尔艾米娜也是在拖延时间，为的是让伊莉安与夏娜将情报好好交流一下，并且不让黑卡蒂发现异常。

    至于伊莉安与夏娜呢？

    她们两个除了一开始夏娜对伊莉安不痛不痒的发出了几道不知道偏到哪里去的火焰攻击，之后伊莉安就装作因为没有武器与宝具不敌夏娜的样子被追着到处跑。在这个过程中，一些莫名其妙看上去像是攻击又像是防御的自在法就被伊莉安随手丢了出来，然后又被夏娜“费尽力气”地抵挡住，“花尽心思”地破除，全部没有造成任何效果的被夏娜破除。

    当然，真正这些自在法究竟代表着什么，那就是黑卡蒂完全不知道的了。

    看着伊莉安那“狼狈”的样子，黑卡蒂完全认为伊莉安是真的不敌夏娜，心中甚至开始盘算着是不是要去哪里弄点武器、宝具之类的给伊莉安用。

    大概伊莉安在过后知道黑卡蒂的想法后一定会激动得眼泪汪汪的吧。

    毕竟这代表这黑卡蒂终于开始关心伊莉安了呀。

    终于，在这虚假的战斗进行了好一阵子之后，爆发于御崎市四面八方的一阵阵自在法波动让战斗的双方纷纷停下了动作，“化妆舞会”的成员为星黎殿的降临定位工作就在这短短的时间内不知不觉的完成了……

   

199-43、不要动我家的萝莉

    199-43、不要动我家的萝莉

    星黎殿作为“化妆舞会”的总部想要穿越这遥远的空间直接降临在御崎市是需要一个强力的自在法进行定位，然后才有可能实现的。正常情况下这种自在法的准备时间与发动预兆都是非常明显的。可是这一次，这个在“正常情况下”的理论显然是不成立了。因为就在伊莉安、黑卡蒂与夏娜、威尔艾米娜战斗的短短十来分钟时间中，这个定位用的自在法居然已经布置完毕了。

    而且分布竟然是几乎囊括了整个御崎市的范围。

    这么大的范围如果就是刚刚那么一段时间布置出来的话，那么绝对会要用到瞬移这种技能才有可能做到，但是事实上这种技能只有最顶级的红世之王才可能做到。难道其实是“军师”贝露佩欧露或者“将军”修德南两人亲自出手了吗？

    但是如果真的是他们两个同时到达，那么他们那庞大的存在之力没有道理在使用瞬移这种技能的时候还掩盖得那么好啊。至少在伊莉安的特殊能力面前，应该是不可能做到让伊莉安完全没有感觉到的呀。

    伊莉安想不通，威尔艾米娜与夏娜的脸色也都是同时一变。

    “伊莉安，目标达成，我们走。”

    没有注意到伊莉安那都已经开始稍微有些不自然的表情，黑卡蒂挥动着自己的三角锡杖，射出十余发浅蓝色的灵弹，逼退了伊莉安身边的夏娜，下达了撤退的命令。这确实是命令，因为伊莉安与黑卡蒂的关系虽然有所进展，但是身份上，两人暂时还是上下级的关系。

    不过难道黑卡蒂真的是想走就能走吗？

    这当然是不可能的，只听见在那灵弹将夏娜逼退的同时，一声冷淡却略显急促的声音插了过来。

    “想走？没那么容易”

    伴随着这声音而来的，便是威尔艾米娜那蛛丝一般的绷带突袭。在空中不断自动分裂复制的绷带在经过了从威尔艾米娜到伊莉安面前这一段距离之后已经是铺天盖地，入眼尽是白茫茫一片。看上去，威尔艾米娜对伊莉安的这一次攻击竟然已经是动了真格一般，带着势必要将伊莉安留下来的决心。

    威尔艾米娜这是什么意思？

    暗示让伊莉安乘机脱离摆脱间谍的身份吗？

    可是现在伊莉安才刚刚和黑卡蒂的关系有所进展，怎么能够就这样脱离了呢？如果真的离开了，在自己的样貌已经被对方所知的情况下，想要再次与黑卡蒂打好关系那就绝对不可能了吧。

    毕竟黑卡蒂思维比较单纯，一旦成为敌人，那就没有退路了。

    于是伊莉安跑了。

    在无法将自己的武器拿出来的情况下，伊莉安面对威尔艾米娜这气势汹汹的攻击选择了唯一可以全身而退的方法，转身就逃。这个方向自然是向着黑卡蒂而去的。毕竟从表面上看，黑卡蒂是她在场的唯一一个队友，不向她这里跑又向哪里跑呢？可是在伊莉安无法真正暴露出自己所有实力的情况下想要完全躲过威尔艾米娜的所有攻击基本上是不可能的。因此就在伊莉安刚转身还没有飞出去十米的时候，威尔艾米娜的绷带已经尾随了上来。

    眼看着这攻击即将让伊莉安从身后被刺穿，威尔艾米娜仍然没有任何收手的意思。难道她竟然是真的准备让伊莉安血溅当场吗？

    看到这种情况就连夏娜都已经情不自禁地瞪大了眼睛，她无法相信威尔艾米娜竟然真的会对伊莉安下手。

    不过此时作为伊莉安队友的黑卡蒂自然不会袖手旁观，再次认为伊莉安确实需要一些宝具的黑卡蒂在威尔艾米娜的攻击即将击中伊莉安之时抛出了自己手中的三角锡杖，让这强大的宝具急速飞到了伊莉安的身后，然后猛然间爆发出一股强大的力量将伊莉安身后所有的绷带全部震地粉碎。

    伊莉安脱离了险境，可是直到这一刻，威尔艾米娜的真正意图才体现了出来。

    因为就在那仿佛屏障一般的绷带网破灭之后，在那漫天的碎屑之中却飞出了三只如同长枪一般的绷带束，直直地扎向了现在已经没有宝具在手的黑卡蒂。

    原来威尔艾米娜真正的目标从一开始就不是伊莉安，而是暗藏杀机，等待黑卡蒂身边出现空虚。你来我往，攻击目标的不断转换，虚实相间的攻击，威尔艾米娜不愧拥有“战技无双”这个荣誉。

    “呀~~”

    终于是发觉了威尔艾米娜的真正目的，这一次夏娜反应非常之快，一声清脆地拖着长长尾音的轻喝声从夏娜嘴里发出，连带着的是她突然加剧燃烧的炎翼与猛然间爆发出来的强烈火焰裹挟着宝刀“贽殿遮那”就冲向了黑卡蒂。

    先有威尔艾米娜的绷带长枪，后有夏娜的强力斩击，不是特别擅长于运动战的黑卡蒂这一次面对的危险比刚刚伊莉安所面临的还要大。因为至少刚刚攻击伊莉安之时夏娜没有动手，而且如果威尔艾米娜真的是在对伊莉安发动攻击，那么伊莉安也不会迂腐到即将重伤也不将自己的武器拿出来，至少“九幽之护”是必然会自动护主的。

    而这一次，黑卡蒂在自己的三角锡杖已经被伊莉安拿在手中之时，却是真正缺乏应付威尔艾米娜与夏娜夹击的手段了。

    “不要动我的黑卡蒂呀”

    又是一声轻清软音带着坚决的命令一般的祈使语气将夏娜与威尔艾米娜那一往无前的攻击气势就这么打断了。

    我的？

    这个表示着所属关系的词语让包括黑卡蒂本人在内的三位强大的存在都是一愣。不过各自心中的感觉却是完全不同。

    夏娜的感觉很是微妙——难道伊莉安斯菲尔这么厉害，在过去这么几个月的时间里面将黑卡蒂也认作妹妹了？这是夏娜根据自己的经历做出的猜测，毕竟她就是在认识伊莉安没多久之后就与伊莉安关系无限好转，亲密程度直线上升的。对于夏娜来说，她与红世之徒们并没有直接的仇恨，如果能够化敌为友，就像莲南希一样让黑卡蒂这样的强者成为战友，那夏娜是非常乐意的。

    而威尔艾米娜心中则是想到了更多的内容——难道伊莉安已经用她那个神奇的契约将黑卡蒂都给控制了吗？在威尔艾米娜想来，黑卡蒂虽然思想单纯，可是毕竟经活了这么多年，真正如夏娜一般，这么快就完全信任伊莉安那几乎是不可能的。

    至于黑卡蒂自己则只是稍微有些疑惑——为什么在修德南称呼自己为“我的黑卡蒂”的时候，自己会产生抗拒之心，但是在伊莉安称呼自己为“我的黑卡蒂”之时，自己却没有任何想要否定的意思呢？

    而就在这短短的思考的一瞬间，伊莉安一个加速就来到了黑卡蒂的面前，她那比黑卡蒂还要小巧的身影就这样当在了黑卡蒂的身前，留给了黑卡蒂一个看上去竟然让她产生了一种可靠感的背影。那粉银色的极长的头发因为速度的惯性而高高扬起，一时之间竟然让黑卡蒂心中有了一种充实的感觉。

    黑卡蒂的心从来都是空虚的，就算是她信仰的“神”祭礼之蛇也没有能够给她这种充实的感觉。虽然在“化妆舞会”之中，不论是贝露佩欧露还是修德南在黑卡蒂遇到危险的时候也一定会出手救助，但是贝露佩欧露从来没有真正喜爱黑卡蒂的意思。而修德南，作为一个大叔也没有给过黑卡蒂真正的安全感。修德南再怎么关心黑卡蒂也无法走进她的心中，这可能就是所谓的天意吧。

    “夏娜，威尔艾米娜，黑卡蒂是我预定的妹妹，不准你们欺负她。”

    挡在黑卡蒂的身前，伊莉安已经没有了掩饰自己身份的意思，直接以夏娜的姐姐、威尔艾米娜的妹妹这种身份所对应的口吻说着，这种一半类似于撒娇，一半类似于请求的话语让夏娜与威尔艾米娜都不得不停止了攻击的意图。她们现在也不知道究竟是伊莉安魅力太大，让黑卡蒂开始转变战线了，还是正好相反，因为黑卡蒂吸引力太大，让伊莉安叛变了。

    当然，这种复杂的想法前一条是夏娜的期待，而后一条是威尔艾米娜的疑惑。

    而听到伊莉安与夏娜以及威尔艾米娜对话的黑卡蒂也奇怪了，为什么伊莉安突然一下子看上去和对方很熟的感觉呢？于是黑卡蒂的声音中竟然带上了一种疑惑的感觉，真不知道这种感情是不是第一次被黑卡蒂使用上。

    “伊莉安你……”

    可惜，黑卡蒂的话并没有能够说完就被伊莉安阻止了，被伊莉安热情的拥抱所阻止了。从黑卡蒂那万年一成不变的语气中听到了一丝感情的体现，伊莉安知道，自己已经在黑卡蒂心中占有一席之地了。这个从来没有开放过自己内心的萝莉已经被伊莉安打破了心中的坚冰。

    从来没有人像伊莉安这样一刻不停地粘着黑卡蒂，也没有人会毫不掩饰自己的心思，将自己对黑卡蒂的喜爱表现给黑卡蒂看的。

    黑卡蒂是一个强大的存在没有错。

    但是她也只是一个被整个“化妆舞会”供起来的可以联系“神”的桥梁，除了修德南再也没有一个红世之徒将她视为可以交流的对象。就算是修德南却也因为各种原因使得这么多年来与黑卡蒂在一起的时间还不如伊莉安这短短几个月。

    而伊莉安那热情的拥抱更是黑卡蒂从来也没有体会过的。

    现在这一刻，伊莉安的拥抱更加是将黑卡蒂所有的其他心思全部排除，什么战斗，什么星黎殿的降临都不重要了，黑卡蒂只想要不再离开这个温暖的怀抱。于是缓缓地，黑卡蒂的手也楼上了伊莉安这个实际上比黑卡蒂身材还要小巧一些的萝莉的腰，同时竟然就在这种程度的接触下，黑卡蒂的胸口之上出现了属于伊莉安的契约叶纹

    为什么仅仅是拥抱也能够缔结契约了？

   

200-44、做事就要乘热打铁

    200-44、做事就要乘热打铁

    “契约成立，契约者黑卡蒂脱离时间轴，依附于伊莉安斯菲尔而存在。”

    直接进入黑卡蒂脑中的声音让黑卡蒂终于明白了之前为什么伊莉安会显得与夏娜以及威尔艾米娜那么熟了。原来伊莉安就是伊莉安斯菲尔，与自己相伴三个月这短短时光的伊莉安就是对方阵营之中与自己信仰的“神”同等级别的存在“空之神”伊莉安斯菲尔。这能够算是欺瞒的吧？

    可是黑卡蒂却完全没有觉得这有什么不好。

    如果不是伊莉安这种小小的欺瞒，在一开始就带着有成见的眼镜去看待伊莉安，那黑卡蒂不就会错过这个真正关心她，爱护她的好姐妹了吗？虽然在意外地签订了这个契约之后，“绝对命令”这种限制条件以及其他的好处都被伊莉安直接以传入了脑中。但是黑卡蒂仍然没有任何在意。她现在只想再与伊莉安拥抱一会，能多一段时间就是一段时间。

    哪怕黑卡蒂知道，伊莉安可以带她离开这个世界，与伊莉安永远保持联系，随时可以在一起，但是黑卡蒂此时却仍然不愿意松手。

    “伊莉安斯菲尔……”

    就在伊莉安与黑卡蒂拥抱着的时候，黑卡蒂胸口那无法被衣服遮挡的契约时叶纹形成的光芒还是落入了夏娜与威尔艾米娜的眼中。不知道为什么，她们第一时间就想到了伊莉安曾经提到过的契约。然后夏娜首先就仍不住叫出声来。

    “伊莉安斯菲尔你怎么能够先与黑卡蒂签订契约了”

    脸上带着不甘的表情，夏娜脸色潮红地看着伊莉安，不满的她鼻子眼睛都快挤到一起去了，如果不是看着黑卡蒂那无比幸福的表情，夏娜一定直接将伊莉安给抢回来，而不是单纯的出声抱怨了。黑卡蒂那种幸福的样子让夏娜甚至是威尔艾米娜都无法兴起破坏的意思，于是夏娜这个时候就只能一个人在一旁纠结、纠结再纠结了。

    当然，作为最公平的伊莉安可不会厚此薄彼，在夏娜出声抱怨之后，伊莉安松开了环抱黑卡蒂的一只手，然后伸向了夏娜，这分明就是邀请夏娜一起过来的意思嘛。

    和一个原本的敌人拥抱？

    这……这怎么可以

    满脸傲娇的夏娜脸上通红通红的，也不知道是气的还是羞的。不过在纠结了好一会儿之后，夏娜还是选择了将手中的贽殿遮那给收了起来，然后再看了正在发呆的威尔艾米娜之后，一下子扑了过去，从伊莉安的身后将伊莉安抱了起来，同时手也搂到了黑卡蒂的身上。这一“三无”一“傲娇”的两个小萝莉就这样隔着伊莉安联系在了一起。感知着对方身体的柔软，夏娜与黑卡蒂竟然同时紧了紧拥抱的双手——就算伊莉安的身材小巧，夏娜与黑卡蒂相互触碰到对方的身体之后，居然还能够更加抱紧一点，这也算是高难度的动作了。

    而就在这个时候，夏娜的胸口，那绿色的叶纹也出现了。

    “契约成立，契约者夏娜脱离时间轴，依附于伊莉安斯菲尔而存在。”

    难道其实只要是真正的交心，那么仅仅是身体的接触也能够缔结契约吗？一众姐妹之中真正符合这个条件的暂时只有菲特、疾风、依文、紫月、夏娜、黑卡蒂六人吧。和香虽然已经被伊莉安视为姐妹之一，但是比较犹豫；美杜莎只能属于单方面崇拜伊莉安的属下；而木乃香与刹那那是自成小团体的两位，与伊莉安的关系赶不上其他的姐妹。至于黄泉，伊莉安暂时已经忘记了。

    当然，现在还有一个威尔艾米娜呢，她甚至还对伊莉安抱有淡淡的敌意中。就算缔结了契约，那也绝对是因为夏娜吧。伊莉安已经没有打算在短期内让威尔艾米娜对自己真正放心了。反正最后时间会证明一切。

    “伊莉安斯菲尔，希望你能够让我不会后悔。”

    如是说者，威尔艾米娜也准备抱过来，一她成年人的体型抱住这么三个萝莉虽然有点难度，但是也不是做不到。不过伊莉安却阻止了她这个动作。

    “等等，威尔艾米娜。你现在对我还没有完全信任，我想拥抱大概是没有用的。所以……”

    从夏娜与黑卡蒂的怀抱中脱离出来，伊莉安向威尔艾米娜伸出了自己的右手食指，在指尖之上有着一点点的嫣红，那指尖上的血液就好像是在对威尔艾米娜述说着伊莉安那对威尔艾米娜那不信任的不满。

    既然威尔艾米娜对伊莉安不信任，那凭什么让伊莉安对威尔艾米娜予取予求？凭什么让伊莉安去迁就威尔艾米娜？

    伊莉安还真不需要去迁就谁。

    威尔艾米娜本身对于伊莉安来说也就是为了让夏娜开心才决定让对方也成为姐妹的，既然对方不愿意与伊莉安成为真正的姐妹，甚至还抱有敌意的话，那么就让她游离于自己的姐妹范围之外又有何不可，伊莉安又不欠着她的。

    因此这一回，在这种时候，仍然听到了威尔艾米娜那不信任的发言之后，伊莉安怒了。她伸出的指尖代表着她已经将威尔艾米娜看做一个单纯的属下了，虽然类似于美杜莎这样的下属伊莉安也绝对会好好对待，甚至视为姐妹一般。但是其身份终究还是有区别的。或许女仆才是威尔艾米娜真正注定的角色？

    好吧，其实女仆也是很有爱的，说不定因为这次的小小分歧会让伊莉安的世界里面更平添一些乐趣吧。当然，这种乐趣也不会是现在就可以让两人体会到的。

    “威尔艾米娜……”

    看到伊莉安的动作，夏娜也反应了过来，伊莉安与威尔艾米娜之间明摆着并不和谐的气氛就算夏娜再怎么往好的方向想也不会认为这是正常的情况了。显得有些担心的夏娜轻轻地拉了拉伊莉安的衣袖，同时看着威尔艾米娜以一种恳求的语气呼唤了一声。很显然，伊莉安与威尔艾米娜之间这种僵硬的关系并不是夏娜所想见到的。

    这种连尝试也不允许，直接略过了拥抱这个步骤，让威尔艾米娜以伊莉安的血为媒介进行契约的方式绝对是伊莉安有意进行为难的。偶尔伊莉安的小家子气也会爆发一下呢，毕竟在此之前是威尔艾米娜先让伊莉安不爽的。

    不过仿佛是已经做好了心理准备，威尔艾米娜在看见伊莉安的动作之后并没有感觉到什么意外，表情整个就是一成不变的，而在听见夏娜那种替伊莉安求情的呼唤后更是连原本稍微有些皱起的眉头都放松了。

    “伊莉安斯菲尔，我希望我的警惕是错误的，如果是这样，那么我道歉。”

    说完这一句，威尔艾米娜弯下腰，将伊莉安的食指指尖含入了嘴中，轻轻地舔了一下伊莉安的指腹，那淡淡的血腥气在威尔艾米娜口腔之中瞬间闪过，随后就变成了一种香甜的滋味，这种甜蜜的感觉让威尔艾米娜差点没有认为自己刚刚只是添了一下某种果糖。这种奇妙的感觉让威尔艾米娜情不自禁地再次添了一下伊莉安的指尖。这种小动作却是完完全全的被伊莉安给感觉到了。

    不过一脸的当然不可能对这种事情发表什么看法，尽管她现在与威尔艾米娜有点小小的不对盘，但是她们到底不是敌人，而是在将来要在漫长的时间里面共度时光之人。在威尔艾米娜首先低头的情况下，伊莉安心中的怒气自然也就随之消散了。

    其实威尔艾米娜那种偶尔露出来的赌气的态度，也还是像一个孩子一般呢。

    “契约成立，契约者威尔艾米娜.卡梅尔脱离时间轴，依附于伊莉安斯菲尔而存在。”

    伴随着这样一个一成不变的声音，威尔艾米娜也成为了伊莉安的契约者，虽然暂时她与美杜莎一样在伊莉安的心目中暂时还无法算作姐妹，但是对于生命已经无限的她们来说，这一天迟早都会到来吧。

    契约的风波尘埃落定，伊莉安多了三个有了契约联系的家人，但是御崎市的局面并没有因此而改变，在这说长不长，说短不短的时间过后，御崎市周围那定位用自在法的波动更为明显，黑卡蒂虽然已经不再是敌人，但是星黎殿的降临已经成为了事实，而且“化妆舞会”的大军也已经包围了过来。

    他们的目标仍然只有一个，那就是“零时迷子”。

    那么这个时候应该怎么办呢？虽然外面也有不少的火雾战士正在赶来支援，但是这速度怎么也不可能比直接将总部都传送过来的“化妆舞会”快的。如果用伊莉安的情报，应该可以大大的牵制一下对方，但是万一对方孤注一掷那又怎么办？对于已经做好了离开这个世界的准备的夏娜与威尔艾米娜来说，自己的命才是最重要的呀。

    最后还是伊莉安做出了自己的决断，这个时候也只有她这个一切改变的引领者拥有话语权了。

    “黑卡蒂我们走吧。夏娜、威尔艾米娜，当我再次回来之时，我将结束这一切，你们看着吧。”

    做出了决定伊莉安抚了抚自己那长长的粉银色长发，将自己的目光投向了自在法的波动最为剧烈的地方，轻清软音带着无限的坚定，意味着伊莉安终于要认真起来了。来到这个世界之后，伊莉安第一次准备全力以赴完成自己的目标，而这目标只有一个——结束这个世界纠结的一切

   

201-45、从今天起你是我的

    201-45、从今天起你是我的

    身影一阵模糊，伊莉安与黑卡蒂从夏娜与威尔艾米娜眼前消失，如此坚定的态度让威尔艾米娜心中是真正开始为自己对伊莉安无谓的怀疑感到一阵阵的羞愧。

    从契约签订完成的那一刻起，威尔艾米娜就知道自己错了。

    因为如果想要通过这个契约控制夏娜与威尔艾米娜两人的话，那么在最后签订契约的那一刻起，伊莉安已经可以做到，从此只要伊莉安想的，夏娜与威尔艾米娜就已经无法违背。但是伊莉安并没有在签订契约之后做出任何不利于夏娜与威尔艾米娜的事情来。这便已经是伊莉安其实真没有任何歹意的证明了。

    不过这个时候可不是在这里发呆的时候了，因为星黎殿那巨大的城堡已经出现在了御崎市的空中，那么巨大的体积突然出现在一个城市的上空理论上是绝对会引发整个城市的混乱吧。

    幸好此次并不是所有的火雾战士都过来了。

    留守在据点的玛琼琳在发现了情况不妙之后立即展开了一个巨大的封绝，将整个星黎殿出现的区域全部笼罩了起来，可是即便如此，还是有不少的存在之力爆发点正在这个范围之外。

    这是一件很诡异的事情。星黎殿明明没有那么大，为什么这定位的自在法要从整个御崎市这么大的范围暴发出来呢？

    难道还有什么其他的后招？

    这一点其实就连现在位于星黎殿之中的黑卡蒂，甚至于贝露佩欧露都不知道。

    直接瞬移出现在星黎殿之中，迎接伊莉安与黑卡蒂两人的自然是现在唯一驻留在此处的贝露佩欧露，修德南现在已经带领着“化妆舞会”的小弟们对外围现在正在向御崎市赶来的火雾战士们进行阻击去了。而且，在有了伊莉安的情报之后，只要威尔艾米娜能够及时将信息送出去，那么全世界各地的火雾战士大概都会趁着“化妆舞会”的“三柱臣”全部不在的时候对“化妆舞会”的基础势力进行一次大扫荡吧。

    这样，恐怕修德南是没有机会再回到御崎市来参加这里的战斗了，毕竟拥有着无限时间的红世之徒选择破釜沉舟的可能性还是太低了。在外面的火雾战士们发动攻势之后，修德南必定要带着那些集中过来的红世之徒与红世之王们分散去各地进行支援。毕竟就算让“化妆舞会”得到了“零时迷子”，但是换来的却是全世界范围的基础势力被破坏殆尽，那样的话还是划不来的。

    创造出一个理想的事物，那也还是得自己享受才行，如果自己都无法享受了，那么这东西再好创造出来又有什么用呢？

    作为不顾世界安危与火雾战士们进行战斗以达到各自目的的红世之徒们可不会那么高尚。

    “黑卡蒂、伊莉安，欢迎回来。星黎殿已经降临完毕，这样一来‘存在之泉’的建设工作的一切准备就全部完成了。黑卡蒂，之后就要看你的了哦。”

    是的，这一次“化妆舞会”的目的便是使用“零时迷子”那零点就恢复当日所有损耗存在之力的特性，结合黑卡蒂那几乎无穷无尽的存在之力制造一个“存在之泉”。只要黑卡蒂源源不断的输出自己的存在之力，然后每日在零点之时又会全部恢复，那么这无穷无尽的“存在之泉”便可以让所有的红世之徒全部得到满足。

    如果按照一开始的打算，那么这“存在之泉”应该是由黑卡蒂作为核心的，不过现在黑卡蒂心中已经开始充实已经有了依靠，甚至已经直接倒戈了，那么这件事其实已经注定无法完成。

    于是听着贝露佩欧露的话，黑卡蒂与伊莉安并没有出声，只是继续匀速走向了贝露佩欧露，虽然黑卡蒂不出声是很正常的事情，但是伊莉安这个活跃分子怎么也这么安静了？

    这种奇怪的态度让贝露佩欧露心中升起了一种疑惑，却怎么也没有想到作为“神”最忠心的属下，负责与“神”进行交流的“巫女”黑卡蒂会叛变。

    其实就连黑卡蒂自己也没有想到自己会这么干脆的放弃自己过去这么多年以来的信念。不过伊莉安明白，因为黑卡蒂的过去是空虚的，就算完成了一次又一次的“敕令”也只是让黑卡蒂觉得自己有一点点的作用，从而才对祭礼之蛇产生了依靠的感觉。但是却并没有真正产生什么依赖。这和过去在噬身之蛇中一味的疯狂完成任务的伊莉安是多么的相似啊。

    而在遇到伊莉安之后的黑卡蒂才真正感受到作为一个智慧生物应该有的感情。感觉到了伊莉安对她的喜爱。这便是黑卡蒂叛变得如此干脆的原因。

    如果不算过于安静的伊莉安的话，逐渐接近贝露佩欧露的黑卡蒂与伊莉安两人现在看上去表现得都与平时没什么两样，黑卡蒂依然毫无表情，伊莉安依旧挽着黑卡蒂的手臂笑眯眯的。这和谐的一幕已经在星黎殿之中上演了足足三个月，贝露佩欧露再怎么看也没有看出什么端倪。

    伊莉安是谁？

    那可不是一般的偶像派，她可是正正宗宗的实力派，她的演技可是这么多年来锻炼出来的，想要装成什么样子那不都是有板有眼的。而黑卡蒂反正只要继续“三无”就可以了，她就是想要漏出什么马脚那也是有困难的。

    于是就这样在贝露佩欧露的疑惑之中伊莉安与黑卡蒂成功地接近了贝露佩欧露，来到了她的身前。位于总部之中的贝露佩欧露现在连“地狱锁链”也没有拿在手中，换句话说她现在是完全没有什么宝具可以防身的。

    这种情况下，还不发动偷袭，那伊莉安就是傻了。

    就在黑卡蒂与伊莉安来到贝露佩欧露的面前之时，黑卡蒂双唇轻轻地动了一下，好像是要说什么一般，这种在异样的安静了这么久之后即将作出的发言果断吸引了贝露佩欧露大部分的注意力。让贝露佩欧露的左眼与额上的第三只眼同时看向了黑卡蒂。与此同时抓住机会的伊莉安偷袭开始了。

    只见在贝露佩欧露的目光刚往黑卡蒂身上一投之时，伊莉安瞬间松开了挽着黑卡蒂的双手，左手手掌上出现了自己暂时还未命名的神器护掌。猛地一掌就打向了贝露佩欧露。

    几乎零距离的偷袭让贝露佩欧露在措手不及之下被直接击中，整个人都往后退了两步，紧接着捂着自己的腹部就单膝跪了下来，长长的头发铺在了地上，惊愕的眼神与因为伤痛而不自觉产生轻微颤抖的身体让一向强势的贝露佩欧露竟然显得是那么地无辜与弱小。

    “你在做什么？”

    单单只是一个护掌还没有让贝露佩欧露发现伊莉安的身份，她只是在惊讶，惊讶为什么这个从来都是笑眯眯的没有任何心计一般的小萝莉会突然对自己发动攻击，更加也惊讶为什么就在伊莉安发动进攻的同时，位于她身边的，绝对有足够时间阻止伊莉安动作的黑卡蒂会毫无反应。

    “我在攻击你呀，放心，我只是想要让你成为我的手下，不会杀死你的。”

    继续嬉笑着，就好像刚刚发动见不得光的偷袭的人并不是自己一样，伊莉安一个冲锋又准备对仍然保持有一定反抗能力的贝露佩欧露补上一击。

    不过贝露佩欧露却同时露出了一个残酷的笑容，然后双手十指猛地插向了伊莉安的腹部，虽然看上去只是普通的手指，但是伊莉安完全不会怀疑贝露佩欧露已经对自己的手指进行了某种强化，恐怕这一击一旦插中，伊莉安也会肚破肠流吧。可是伊莉安却仍然义无反顾地冲向了贝露佩欧露，同时贝露佩欧露脸上的笑容也凝滞了。

    因为此时伊莉安的“九幽之护”已经出现在了她的身上。

    这华丽的防护服，这已经达到神器级别的防护服刚一出现在伊莉安的身上，贝露佩欧露就知道自己这一次恐怕是在劫难逃了。

    因为虽然贝露佩欧露没有直接见过伊莉安的真身，但是从情报之中，从过去伊莉安将自己的装备交给一美使用的时候，贝露佩欧露就已经知道了这“九幽之护”究竟意味着什么——那可是“空之神”伊莉安斯菲尔的宝具呀。这装备的出现一开始是意味着“天空的呼唤者”出现了。而在伊莉安降临之后，便意味着是“空之神”的亲自参战。

    虽然伊莉安真正的战斗力在无法使用魔法的情况下也不会比这些红世之王高多少，但是名声有时候也是能够杀死人的。这一刻，贝露佩欧露便放弃了所有的挣扎，最后看向了仍然一言不发，表情一成不变，现在也一动不动的黑卡蒂。

    原来黑卡蒂的叛变是因为遇见了另外一个“神”吗？

    如果是这样的话，那倒是也能够解释得通了。

    “天罚神”阿拉斯托尔从来都只与火雾战士们合作，“创造神”祭礼之蛇被封印了无数年，从来没有出来过，而现在有一个真真切切的“空之神”站在自己的面前，贝露佩欧露完全理解了黑卡蒂的选择。

    当然，这个选择的原因却是一切以利益至上的贝露佩欧露不可能知道的了。

    可是贝露佩欧露预料之中的重击并没有出现，在她再次回过神来的时候只感觉到自己的唇上出现了一点点的压力与淡淡的血腥，这是什么概念？

    贝露佩欧露更加不解了。

    不过貌似从刚刚黑卡蒂与伊莉安两人回来开始她就没有明白过什么。

    “从今天起你是我的了，我要你永远听命于我”

    这是贝露佩欧露还保持着原本的意志听到的最后一句话……

   

202-46、刹那间的分崩离析

    202-46、刹那间的分崩离析

    “从今天起你是我的了，我要你永远听命于我”

    轻清软音一如既往的动听，可是伊莉安此时的语调却是显得那么地令人生畏。她许久没有闪烁起光芒的双眸再次闪现出血红色的幽光。被这一双眸子盯着的贝露佩欧露最后一丝意志消失了。原本还显得有些惊讶的眼神完全消去，贝露佩欧露还是那么保持着单膝跪地的姿势，却并不再是因为伤痛。

    “是，主人。”

    低着头，贝露佩欧露将自己所有的情绪收敛，在伊莉安的面前她从此无法再以平等的身份出现，在伊莉安的面前她将永远是低人一等的。

    属于伊莉安的这个契约无比强大的一面第一次展现出来，一个敌人就这么直接忘记了自己应该对伊莉安持有的敌意，就这样忘记了自己的自尊，就这样彻彻底底地被伊莉安所降服。这一份契约对于伊莉安以及她的姐妹们来说，是有着很多很多的好处，可是显然，对于伊莉安的敌人来说却是一种噩梦。甚至连伊莉安自己都因为这契约的强大力量而感到心惊。

    过去伊莉安也就是与依文开玩笑的时候曾经用过这项权限，当时还真不觉得有什么不好，依文也是大大咧咧的没有注意。可是这一刻伊莉安决定了——绝对不对自己的姐妹以及想要让对方成为自己姐妹的人使用这个权限。

    哪怕是玩笑也不行

    伊莉安自己都不知道面对这种逆天的能力自己会不会在将来忍不住滥用。

    这种能力的诱（和谐）惑力实在是太过于巨大了。

    “贝露佩欧露，暂时不需要你做什么，做回你自己就好，只要不再伤害任何火雾战士、人类以及善良的红世之徒就可以了。”

    眸中的血红之光渐渐消散，伊莉安下达了一个没有什么具体指向的命令，她将贝露佩欧露收为契约者也仅仅是为了让这一次的事件更快速的结束。幸好贝露佩欧露是一个女性，而且是一个御姐美女。要不然伊莉安再怎么想要快点结束这些事情也不会将一个男的，或者一个丑八怪收做契约者的。

    哪怕只是收进来就让对方自杀，伊莉安也还是不愿意，与伊莉安契约之人的素质可是伊莉安绝对要控制的。

    而接到了伊莉安的命令之后贝露佩欧露只是微微颔首，随后脸上再次挂上了原本的她随时都会拥有的邪魅的微笑，这笑容令贝露佩欧露显得是那么的妖艳，同时也有着一种异样的魅力。可是伊莉安却又是心中一寒——在自己的命令下，贝露佩欧露看上去确实和原本没有什么区别了，但这都是假的。一旦伊莉安取消了这个命令，贝露佩欧露又会变成刚刚那样一副对伊莉安唯命是从的态度。

    如果自己的姐妹都是被迫这样对自己好，那伊莉安恐怕会天天做噩梦的吧。

    幸好还来得及。

    就算是对依文曾经下达过几次强制命令，但是那也都是临时性的，而非“永远听从我的命令”“永远开心”这一类没有界限的命令。

    永远开心听起来很好，但是没有了自己的本性，那作为一个智慧生物还有什么意义？

    “伊莉安……”

    看到贝露佩欧露的状态，黑卡蒂也稍微有些不忍，毕竟贝露佩欧露也与黑卡蒂共事了这么久，现在她突然就这么完全失去了自我，黑卡蒂已经开始逐渐充实的内心也开始为他人感到不忍。

    “没办法，命令已经下达是无法取消的，幸好这种绝对命令是需要我动用魔力，刻意下达才可能产生的，要不然我平时该怎么与你们交流呀，想想都后怕。”

    又抱住了黑卡蒂，伊莉安将自己的头埋进了黑卡蒂的怀中蹭了蹭。

    这样就好，问题已经解决，祭礼之蛇已经失去了他“三柱臣”中的两个，剩下一个只会战斗的修德南恐怕也办不成什么事了。至少在伊莉安还在这里的时候，这个世界的大局已经被确定了。虽然在伊莉安带着夏娜等人离开之后，这个世界又会重新开始，或许还会再次出现一个夏娜，再次出现威尔艾米娜、黑卡蒂、贝露佩欧露等人，但是她们将不再是伊莉安认识的姐妹，而是末路之人了。

    已经包围着御崎市的“化妆舞会”的大军在贝露佩欧露被伊莉安收服之后便陷入了混乱。因为原本已经做好了一切准备，就等着进攻的他们突然接到了来自贝露佩欧露的撤退命令。这种命令来得是那么地突然，突然到没有任何一个红世之徒提前收到了行动取消的消息。

    这么多的红世之徒是能够随随便便召之即来挥之即去的吗？

    就算他们都是隶属于“化妆舞会”但是真正属于“化妆舞会”控制之下的人最多也就占了三分之一，而其他的三分之二则是属于佣兵，或者是过来凑热闹的性质。

    原本贝露佩欧露请他们过来之时许愿将“存在之泉”供他们各自使用一次，让他们全部享受到属于“化妆舞会”的福利。可是现在，突然说行动取消，他们全部都白跑一趟，这种事情，让这些性格怪异，多半以自己的中心的红世之徒、红世之王们怎么接受呢？

    于是混乱开始了。

    “化妆舞会”的大军瞬间分崩离析。

    有的徒开始肆意吞噬四周的人类，有的则开始攻击那些看上去弱小，但是却存有不少存在之力的同类。更有些为了某个红世之徒乃至红世之王的宝具而大打出手。单挑、群殴随处可见。红世之徒那种缺乏组织性的特点在此时此刻被展现得淋漓尽致。因为伊莉安的信息，火雾战士们并没有在御崎市集结，准备对抗大量火雾战士的大军原本就失去了统一的目标，现在又失去了统一的指挥，不出乱子才怪呢。

    可是这样下去，就算没有“存在之泉”这种强大的足以引发世界动荡的存在出现，如果让这么多红世之徒在御崎市中乱来，这个城市恐怕也会在瞬间毁于一旦吧。

    那样的话，之前所做的一切不就都白费了吗？

    “‘化妆舞会’所属，对不听指挥的徒直接动手，杀无赦”

    又是一道指令从贝露佩欧露口中发出，基于不得对人类动手这一项基本指令，贝露佩欧露选择让“化妆舞会”所属的红世之徒与红世之王们对那些乱来的家伙们进行直接讨灭。现在的贝露佩欧露除了必须遵守伊莉安的命令之外已经恢复了原本的思维。这是她作为“军师”判断出的最佳处理办法。

    可是这种所谓的“最佳”却是建立于保护人类的基础上的。

    这对于听从了伊莉安指令的贝露佩欧露来说并没有什么问题，但是却让所有“化妆舞会”所属的红世之徒与红世之王们露出了难以置信的表情——过去就算遇到类似情况贝露佩欧露最多也就是下令“化妆舞会”所属直接撤离，不参与到混乱之中去，为什么这次却下令要讨伐同类？

    位于前线指挥作战的“将军”修德南不解了。

    他不解的情况下，贝露佩欧露的命令便被前线的“化妆舞会”所属给无视了，可是就在修德南准备回到星黎殿当面问问贝露佩欧露做出这个决定的原因之时，属于黑卡蒂的命令也来了。

    “‘化妆舞会’所属听令，现在贝露佩欧露的命令才是你们应当遵守的最高指令。”

    这下好，自己组织里面“三柱臣”中的两个同时下令了，那么修德南一个人的指令就没用了。于是混战开始了。原本就混乱的御崎市更加的混乱了。放开一切进行战斗的红世之徒与红世之王们的破坏力是极大的。在这种情况下，整个御崎市都沦为了战场。玛琼琳一个人的封绝是绝对不可能笼罩住这么大的范围的。而且作为一个火雾战士此时如果出现在这么多的红世之徒与红世之王的面前，恐怕会被直接分尸了吧。

    死了，自然也是无法维持封绝的。

    所以思考了片刻之后，玛琼琳选择了放弃。

    这种情况的出现伊莉安也是绝对没有想到的，一直以来她进入过噬身之蛇、加入过时空管理局，在麻帆良学园上过课，在众神的世界当过神。在这些地方，上级对下级的指令从来都是令行禁止没有哪一次会像现在这样，一个命令下去，竟然整个大军就崩掉了。这种情况下，御崎市可能受到的打击不是更大了吗？

    虽然这与伊莉安没有什么关系，哪怕这个世界毁灭了，伊莉安自己也能够跑路，黑卡蒂与贝露佩欧露也不会在意这些，但是夏娜与威尔艾米娜却绝对不会眼睁睁看着一个城市被毁灭自己却安然离开的。

    哪怕她们已经知道了这个世界在她们离开后，又会重新开始。

    这一次，可有得伊莉安头疼的了。

    而且不但如此，原本应该只是供星黎殿降临的定位自在法竟然在星黎殿出现之后仍然没有消失，这原本就过大的规模加上现在这种情况，所有有常识的人都了解到，这一定是负责布置这个自在法的徒动了什么手脚。而动了手脚之后的这个自在法究竟有什么用，恐怕也只有那个徒自己才知道。

    情况已经变得复杂无比，伊莉安该要怎么办？

   

203-47、谁说老鼠不能办事

    203-47、谁说老鼠不能办事

    御崎市现在正在经历着一场浩劫。

    虽然大部分的红世之徒出于习惯的问题，仍然在吞噬人类之前将封绝打开，但是如果就这么下去，那么开不开封绝都没有意义了。因为御崎市将会再也没有一个真正的人类生存。这个城市将会完全沦为死亡之城。

    混战中的红世之徒们已经渐渐失去了理智，还能够正确判断出这一趟浑水很麻烦的红世之王们已经纷纷离去。剩下的大部分都是一些看不清状况的普通红世之徒们。也幸好是如此，夏娜、威尔艾米娜与玛琼琳才能够及时在混乱中回到据点之中隐藏起来。如果不是这样，这么多的红世之徒也会给她们造成一定威胁吧。她们再强也还没有强到能够完全无视敌人数量的地步。

    而伊莉安、黑卡蒂与贝露佩欧露三人看到这意外的情况纷纷走出了星黎殿，可是她们并没有动手去讨灭那些混乱的徒，而是望着御崎市四周那莫名的自在法。现在这些自在法已经不仅仅只是发出波动了，在御崎市的四周已经出现了数个并不是特别明亮的光柱，这些光柱暂时看上去并没有什么威胁，可是伊莉安她们却是绝对不敢忽视的。

    “这种自在法你们熟悉吗？”

    带着一点点的担心，伊莉安问着黑卡蒂与贝露佩欧露，但是得到的却是黑卡蒂默默的摇头与贝露佩欧露否定的回答：

    “自在法之所以称之为自在法就是其可变性实在是太强了，没有任何一个人能够说自己可以认出所有的自在法的，因为哪怕是一个最弱小的徒，在灵光闪动之下，说不定也可以编织出一个威力不弱的自在法。这种事情……呵……”

    最后轻笑一下，贝露佩欧露没有继续说下去，不过就算说下去，也不能改变这个自在法的作用连这两个资深红世之王都不了解的事实。

    就在这个时候，突然又是几道光柱出现，这光柱正好围绕着整个御崎市形成了一个巨大的圆，随着这些光柱的出项，整个御崎市之中突然产生了一股极大的压力，这种威压竟然让身为顶阶红世之王的伊莉安三人同时感觉身上一重，就像是被凭空压上了什么极重的重物一般，淬不及防之下，黑卡蒂与贝露佩欧露都是脸色一白，而伊莉安身上的九幽之护竟然自动出现了

    这一份压力竟然已经被防护服判定为攻击了吗？

    当然，对于她们这种顶级的红世之王来说，这种压力毕竟也只是压力而已，并不是什么真正的攻击，调动起体内的力量轻轻松松还是可以抵抗住的。不过对于那些普通的红世之徒来说就没那么简单了。

    被这种巨大的压力压到的那些普通的红世之徒们几乎都是在一个瞬间就趴到了地上，完全没有任何缓冲地与地面进行了一次亲密的接触，在这种接触之下，什么磕掉几粒牙齿啦，手脚受伤啦，甚至最倒霉的直接脖子撞断的都有。一时之间几乎所有的红世之徒都不同程度地受了伤。哭爹喊娘成了御崎市之中刚刚还在嚣张的红世之徒们的主旋律。

    当然了，这个爹娘红世之徒们有没有还是个问题，伊莉安也没有兴趣去研究。

    这一阵压力来得快去的也快，就在伊莉安三人还没有做出什么应对措施之时，这一阵压力又一转眼就消失了。

    可是看着仍然围绕着御崎市的那一圈光柱，伊莉安知道，恐怕这还仅仅只是一个开始。

    于是在对望了一眼之后，伊莉安与黑卡蒂不约而同地加快了自己的速度直直地飞向了火雾战士们的据点，之所以不直接用瞬移过去，一个是怕夏娜与威尔艾米娜她们警惕心过高，到时候被误伤了，另外一个就是怕这个笼罩范围如此之广的自在法对于瞬移这种技能会有什么影响，到时候万一瞬移错了地方，那就是欲速则不达了。

    而这个时候，那数量庞大的红世之徒也明白了御崎市现在可不是一个能够让他们自由发挥的地方了。这个级别的战斗已经不再是普通的红世之徒能够参与的了。就这样，正如他们一窝蜂赶来之时一样，只要是还能动的红世之徒们全部放下了刚刚还在进行的吞噬人类的大业，扭头就开始逃跑。

    在这个过程中，第二波出现的压力又让正在逃跑中的红世之徒们纷纷扑街，再次让几个倒霉鬼将自己的生命永远留在了这御崎市。

    当然，有了准备的伊莉安、黑卡蒂与贝露佩欧露自然是不可能再受到什么影响了。

    这一大两小三个美女逆着红世之徒们逃跑的方向前进，却没有任何一个红世之徒胆敢挡住她们前进的道路。就算是在逃命的过程中，这些红世之徒也还是能够感知到伊莉安三位身上散发出来的那强大的存在感。不论是她们健步如飞，在这种压力之下毫无负担的前进行为还是这巨大的存在感都让所有看见伊莉安三位的徒知道，这三个位绝对不是他们能够招惹的对象。

    至于那些直接认识黑卡蒂与贝露佩欧露的红世之徒就更不用说了。

    “化妆舞会”的“三柱臣”之二在进行任务，谁敢阻拦？

    虽然这三位之中另外一个萝莉他们并不认识，但是相比战斗力与地位也差不多吧。又或者其实这位不认识的才是最强大的，属于“化妆舞会”的隐藏幕后？没看见“顶之座”黑卡蒂与“逆理裁判者”贝露佩欧露都是跟着她在跑的吗？

    就这样一路顺风之下，伊莉安她们顺利地来到了火雾战士们的据点。

    既然是跑过来的，一路上已经将自己的气息还原，并且如同灯塔一般毫不遮掩地释放着的伊莉安自然是不会被夏娜她们误认为敌人了。于是在这一刻，三位红世之王与三位火雾战士第一次没有任何敌意的面对面地站在了一起。

    贝露佩欧露的命运其实威尔艾米娜早就猜到了。

    伊莉安在与黑卡蒂、夏娜、威尔艾米娜三人签订了契约之后，立即回到星黎殿之中，并且那么坚定的肯定自己能够一劳永逸的解决问题，那么除了利用伊莉安这个神秘的契约，威尔艾米娜还真的想不出什么办法来。

    而这一刻，在亲眼看见了贝露佩欧露之后，威尔艾米娜心中终于算是得到了答案。她也是真正庆幸伊莉安没有将绝对命令这项权利在夏娜她们身上使用的意思。当贝露佩欧露被轻易收服之时，连伊莉安自己都产生了一种心惊的感觉，就更别说其他人了。

    “玛琼琳、威尔艾米娜、阿拉斯托尔，你们知道这个自在法是怎么回事吗？”

    刚一到达，伊莉安就迫不及待地问了起来，既然黑卡蒂与贝露佩欧露都不知道情况，那么这一个自在法说不定就是当时没有参与牵制战斗的玛琼琳布置的，就算不是玛琼琳布置的，那么他们三个也是这个地方现在最有经验的存在了，如果他们再不知道，那么这个自在法就是既不属于“化妆舞会”也不属于火雾战士的第三方布置的了。

    据伊莉安的了解，还真就不知道这个世界上还有哪个所谓的第三方敢在“化妆舞会”与火雾战士这两大阵营进行战斗的时候跑过来插一脚。

    而且还是毫无意义的乱入。

    毕竟“化妆舞会”的目的是“零时迷子”，而将“零时迷子”利用起来做成“存在之泉”的关键人物便是黑卡蒂。没有黑卡蒂，这一切计划都只是浮云。也没有听说在红世之中还有第二个犹如黑卡蒂一般，储存的存在之力几乎无尽，却自己无法利用的红世之王啊。

    “其实……罪魁祸首就是它……”

    随意地说着，玛琼琳指了指一旁的一个笼子，这个笼子是伊莉安之前在这里的时候就有的，不过里面当时什么也没有，也不知道是这个屋子原来的主人养什么小动物的。不过现在里面出现了一只老鼠。这老鼠看上去和平常的老鼠并没有什么两样，这让伊莉安有些不解。

    “这老鼠怎么了？”

    “呐，伊莉安斯菲尔不记得了吗？当时在新干线之上，我们遇到‘月圆之醒梦者’的时候他不是说正在追捕一只老鼠型的红世之徒吗？这可是我抓到的哦。”

    夏娜双手在胸前交叉抱着，像是在邀功一般提醒着伊莉安，这只完全和普通老鼠一模一样的生物难道就是当时帕莫.休斯追捕的对象？

    伊莉安完全没有想到会是这样，在她想来，就算说是“老鼠”那应该也就和当时伊莉安降临之时遇到的那“天牛”一般，虽然看上去像，但是毕竟还是有着不小的区别。可是这“老鼠”竟然还真就是老鼠，这还真是出乎伊莉安的意料。

    不过令伊莉安更没想到的是，就在夏娜说完之后，站在伊莉安身后的贝露佩欧露突然开口了：

    “这老鼠就是我安排在御崎市负责布置让星黎殿降临的坐标的徒，他应该在之后布置下一个禁止火雾战士们的契约红世之王降临的自在法才对，这可是他独有的特技，而且准备时间非常长，我说这个自在法怎么没有发动呢，原来他已经被你们抓到了。”

    贝露佩欧露的脸上还是挂着那邪邪的笑容，而伊莉安这才知道原来“化妆舞会”的计划从那么早便已经开始了……

   

204-48、让我们一起回家吧

    204-48、让我们一起回家吧

    只是一句单纯的说明，贝露佩欧露的话却让伊莉安意识到了一个事实，原来从最开始伊莉安来到这个世界之后，一切的“历史”便已经彻底改变了。

    这不仅仅是让御崎市多了一些人，而是让“化妆舞会”的整个计划都已经发生了变化。如果不是伊莉安后来与黑卡蒂成为了姐妹，同时有着神奇的契约将贝露佩欧露收服。那么在这内外夹击之下，火雾战士们绝对会在一瞬间就陷入绝境吧。

    无法让阿拉斯托尔降临那么火雾战士们就失去了自保的最后一道保证，而且如果是在面临死亡之时突然发现这个事实，那么恐怕绝对是凶多吉少吧。

    幸好这一切已经都只是假设而已了。

    “不过既然这个老鼠已经被你们抓到了，那这一阵一阵的压力又是怎么回事？”

    算是解决了一个问题，伊莉安抓着自己那长长的粉银色头发玩弄了一下，然后突然又感觉到了新一波的压力，随口问到。

    “这个嘛，只是布置下来用来将这些红世之徒们吓走的自在法而已呀。虽然和我没什么关系，但是我也没有兴趣亲眼见证一个城市的毁灭呢。”

    一个不算是特别熟悉的声音传来，伊莉安扭头一看，发现竟然是之前陷入沉睡状态的莲南希。作为公认的红世之中自在法的天赋最强大的红世之徒，莲南希轻松改造出一个单纯吓人的自在法那还是非常简单的事情。在这种混乱无比的情况下，一个莫名的有着极大压力的自在法足以将绝大部分的红世之徒全部吓走的。

    “哇~原来你醒了呀？那一美呢？她也醒了吗？”

    再怎么对一美的战斗素养不再期待，但是一美好歹也是将伊莉安召唤过来的人，她对坂井悠二的那一份心意是伊莉安所不能无视的，同样一美也是伊莉安不能忽略的存在。虽然伊莉安并没有让她也成为自己姐妹的意思，但是关心一下还是有必要的。

    当然，坂井悠二这个家伙伊莉安便完全无视了。

    “没有，我在将‘零时迷子’取出来之后，正好你也直接降临，同时与一美解除了契约。他们两人一个作为‘火炬’生命无多，而另一个却是曾经的火雾战士，拥有漫长的生命，这种不对称的爱恋让我看着心中难过，所以我将自己收集到的存在之力全部给了他们，让他们在没有外力影响的情况下拥有了相同的生命，现在他们应该还是在适应这新生命的过程中吧。”

    还是莲南希在作出解释，她竟然将自己百年来收集的所有存在之力都给了一美与坂井悠二。虽然他们两人体内的那存在之力的来源伊莉安等人早有猜测，但是真正得到莲南希的亲口确认之后，伊莉安还是被这一份无私所感动。

    “那我把我的身体给你吧。”

    莫名其妙，伊莉安突然冒出来一句震撼全场的话语。

    把自己的身体给莲南希身体竟然是身体啊

    突然想歪的夏娜、威尔艾米娜脸上突然就挂上了莫名的红晕，其实威尔艾米娜也不是表面上看上去这么木讷的，至少某些事情她还是懂的，而在威尔艾米娜的教育之下，夏娜也同样略有所知。因此在伊莉安准备交出自己的“身体”之时，这两位想歪了。

    相比之下，黑卡蒂与贝露佩欧露那是多么单纯啊……

    不过令所有人完全没有想到的是，就在伊莉安提出这个“和谐”的建议之后，莲南希竟然直接点点头。

    “嗯，反正你要离开的，身体交给我正好，其实我一开始就是想从你这里得到补偿的。只是没有想到你先提出来了。”

    得到补偿……竟然是用“身体”来补偿，伊莉安与莲南希究竟在想什么啊

    已经开始觉得有些受不了的威尔艾米娜已经陷入了深度的自我纠结之中，甚至连她的碎碎念已经不知不觉出了声她也没有发现。

    “我错怪伊莉安斯菲尔了，我错了。有着这样和谐的想法怎么可能是敌人，怎么可能……”

    好奇地看了一眼正在向自己道歉的威尔艾米娜，伊莉安发现对方已经处于一种完全无意识的状态了。好奇地拉了拉威尔艾米娜的女仆围裙，威尔艾米娜仍然没有任何反应，于是伊莉安看向了夏娜。

    “夏娜***，我来这个世界的唯一目的就是帮助一美与坂井悠二在一起，现在已经达到了，你们还有什么留恋的事情吗？”

    知道伊莉安这话的言下之意就是准备离开这个不断循环的世界，夏娜也看了一眼正在魂飞天外的威尔艾米娜，又看了看几乎可以称之为所有火雾战士的宿敌的黑卡蒂与贝露佩欧露，夏娜摇了摇头。

    “没有了，本来火雾战士的使命就是保护世界的平衡，不让世界毁灭。但是现在却知道了这个世界其实从来没有真正发展过，从来都是在一次又一次的重复已经发生过的事情，那么我们火雾战士的存在其实已经没有了意义不是吗？”

    极为难得的，夏娜说出了一翻令人感慨的话语不过在下一秒她突然意识到了什么，双手就捏到了伊莉安的脸上。

    “啊你又叫我小萝莉了吧？”

    “没有啊我明明只叫了你***……”

    “啰嗦啰嗦啰嗦”

    看着伊莉安与夏娜的互动，站在一旁旁观的黑卡蒂突然嘴角微微地翘了起来，这简直比夏娜说出那令人感叹的话语更加骇人，完全“三无”的黑卡蒂竟然笑了这太令人惊讶了

    不过伊莉安心中惊讶无比，但是自己的脸颊仍然被夏娜捏着，吱吱呜呜了老半天也没有能够让其他人一起分享自己的惊讶。然后黑卡蒂那微笑的表情在伊莉安瞪了几秒钟之后便消失了。

    昙花一现的美呀。

    终于从夏娜的魔掌之中逃脱，伊莉安在心中暗暗下定决心，什么时候一定要在所有的姐妹面前将这个场子找回来，到时候一定要将夏娜推到咳咳……和谐万岁。

    “既然没有什么留恋了，那我们回家吧，回到属于我的世界之中去，然后我再带你们到其他的世界去玩。”

    揉了揉自己的脸颊，伊莉安做出了最后的决定。

    御崎市的混乱还没有完全结束，但是这与伊莉安还有什么关系吗？当伊莉安离开这个世界之后，这个世界的“历史”将会再次重来，虽然伊莉安改变的“历史”将会代替过去的“历史”但是至少这个世界绝对不会毁灭，火雾战士的担心是多余的，红世之徒的**也是没有意义的。

    他们终究只能够在这个时间都不流动的世界之中一次又一次的重复而已。

    “让我回家吧，我的本体哟。”

    伊莉安的轻清软音最后将所有的情绪敛去，只余下了一种请求的意味。这声音就像是清晨的钟声一般让在场所有人心中都为之微微一阵波动，陷入某种幻想的威尔艾米娜也清醒了过来。她其实还是对于这个世界有一点点留恋的，只是还没来得及说，伊莉安就消失了。

    是的，伊莉安在说完最后那一句话之后，整个人就化为了一团纯净的存在之力，进入了莲南希的手中。但是很明显，这一团存在之力与伊莉安已经再无关系。

    将自己的身体交给莲南希其实是这个意思。

    伊莉安在这个世界上的身体是由存在之力构成的，在外界之中，她是不需要使用这个身体的。将这个身体化为最纯净的存在之力交给莲南希，也算是对她的付出做出一定的补偿了。

    而回到自己的世界之中的伊莉安，仰望着自己那高大的本体世界树，心中再次默念：

    “让我的所有姐妹都到这个世界来吧。”

    是的，伊莉安的愿望是“所有”的姐妹都到这个世界来。

    她想要试一试自己的本体世界树究竟能够做到哪一步，既然本体暂时还不会将力量交还给自己，那么趁着这一次机会伊莉安也得好好利用一下，至少要尽可能的知道自己这个世界究竟能够做到哪一步。

    就在伊莉安这个祈愿发出的同时，她的本体世界树突然发出了一阵柔和的绿色光芒，这淡淡的光芒照耀这四周平坦的大地，好像是正在以这光芒滋润这这片土地一般，然后眼看着这平坦的地面就开始拔高，以伊莉安的本体世界树为中心，整个大地开始上升，在片刻之后竟然就变成了一座雄壮的高山。在这个高山形成的过程中，站在这高山之上的伊莉安甚至没有感觉到什么震动。

    而在这高山的顶端，便是伊莉安的本体世界树，世界树的后方是万仞的悬崖，前方则是一个仅仅低上些许的巨大平台，在这巨大的平台之上零零散散地出现了十四个几乎完全透明的浅绿色的菱形水晶，在这些水晶之中一个又一个熟悉的身影一动不动地闭目静立着。

    伊莉安自己，疾风、菲特、依文、紫月、刹那、木乃香、和香、美杜莎、黄泉、夏娜、威尔艾米娜、黑卡蒂、贝露佩欧露。

    一个不缺全部出现。

    这究竟是怎么回事？

    明明伊莉安只是想要自己的姐妹们都到这个世界来，为什么会出现这种情况呢？

   

 205-49、永远不会苏醒的人

    205-49、永远不会苏醒的人

    看着眼前这巨大的变化，伊莉安有些木然，这些水晶之中的姐妹们看上去都是那么的真实，细腻的肌肤，美丽的容貌，一切的一切都和伊莉安印象中，她们的相貌完全一致。可是她们身上的服饰，却多多少少与平时有了一些变化。

    比如最靠近伊莉安的本体世界树下方，她自己的形象虽然咋一看上去就是武装了她所有神器装备的模样，九幽之护、梦醒之杖、冰狱之书与尚未命名的护掌都还是那个样子。但是在这些神器上面都出现了一些小巧却繁复精致的藤条一般的纹路。

    而其他姐妹以及属下们的情况也差不多，都是那就是直接穿着上了自己的装备，同时附着上了与伊莉安同样的花纹。如果是没有什么装备的，比如紫月，那就简单了很多，只是换上了一套华丽的服饰之后，直接出现在那里。

    这平台就好像是伊莉安姐妹们的服装、装备的展示台一般。

    华丽的服饰、精美的饰品，却又给了伊莉安一种奇异的感觉，哪怕伊莉安从未见过某些姐妹穿着这种服饰，她却认为这是理所当然的。

    这一刻伊莉安才发现，原来自己的姐妹与属下们如果集合起来，将会是怎样一副吸引所有人目光的景象。别的不说，就凭着各不相同、风格迥异的美丽容貌，哪怕都是穿着最普通的衣物，都会吸引无数人的目光吧。如果在搭配上这一套套或独特、或神秘、或华丽的服饰，那么在普通人的世界中，必然会引起轰动性的效果吧。

    战斗装备什么的，在伊莉安眼里到不是什么重点了。

    走到包容有自己的水晶之前，伊莉安定睛看了看自己的形象，却不想在水晶之中的伊莉安双目突然就睁开了，然后一种自己拥有两个身体的诡异感觉就这么出现在伊莉安的脑中。自己看着自己，而且是双份的对视。这种感觉是那么的奇怪，伊莉安甚至已经无法分辨出究竟自己是在水晶之中还是水晶之外。

    但是即使是如此，伊莉安还是感觉到这好像就是一件很普通的事情一般。就好像是作为人类，一出生就有两只手，正常人绝对不会因为有两只手就无法协调控制。

    现在伊莉安的感觉就是如此，虽然好像有了两个身体，却还是那么协调。

    而且，水晶之中的身体，貌似完全无法移动控制呢。虽然睁开了眼睛，能够看到在水晶之外的自己，但是伊莉安还是无法控制着水晶之中的自己走出来。

    难道这就相当于是一个自己的备份吗？

    在水晶之外的自己遭到了致命的打击之后，因为还有一个自己在这水晶之中活着，所以自己永远也不会真正死亡。难道这也是伊莉安那契约带来的永生的一部分？不但本身不会出现生老病死，而且就算被人杀死，只要伊莉安自己的世界还存在，这水晶之中的自己还存在，那么伊莉安与她的契约者们就是永远不灭的。

    那么伊莉安这契约的能力便更可怕了。

    这相当于是给伊莉安所有看重的人都上了一份无敌的保障呀。谁能够摧毁一个世界？

    所谓的神不也就是某一个世界之中能够呼风唤雨的人而已吗？想要干涉到整个宇宙，到现在为止，伊莉安也就隐隐知道自己有这个能力。其他的，至少暂时没有发现。

    呆立了片刻之后，仿佛就只是为了让伊莉安想通这些问题而已，位于水晶之中的伊莉安双眼再次闭上，伊莉安有这样一种感觉，那就是水晶之中的这个伊莉安永远也不会再苏醒了。她就是一个负责“存档”的身体而已。每时每刻将伊莉安最新的正常状态存入自己的身体里面，在需要的时候提取出来，供伊莉安再生之用。

    其他的水晶恐怕效果都是一样的吧。

    想不到伊莉安一个许愿，想让所有的姐妹都到这个世界来，结果竟然变成了这样，这倒是一件大大的好事。在这种情况下，伊莉安与她的姐妹、属下们将可以更加的“放肆”一点了吧。

    就在这个时候，又是一阵蒙蒙的绿色光芒闪过，夏娜、黑卡蒂、威尔艾米娜、贝露佩欧露同时出现在了伊莉安的面前，而其他的姐妹却并没有出现，看样子就算是伊莉安的召唤，在非强制命令的情况下，也只有做好了准备的姐妹可以被召唤呢。

    “嗯，看样子我们也过来了。”

    突然冒出来的低沉男性声音让伊莉安突然想起了自己一直忘记的事情——在离开这个世界之后火雾战士们的契约魔王会怎么样。

    不过事实证明，阿拉斯托尔与蒂雅玛特也随着夏娜与威尔艾米娜一起过来了。阿拉斯托尔这位被伊莉安遗忘的大叔恐怕将会成为伊莉安这个世界中唯一一个发出男性声音的存在吧。而且也只是声音而已……

    在将夏娜四人召唤了过来，伊莉安却发现了一个令她非常窘迫的事情——她没有办法带夏娜她们离开自己的世界，到其他世界去。较近的世界除了火雾的世界就只有众神的世界了，而这两个世界去了显然都没有什么意义了。而其他的世界以伊莉安现有的力量想要传送还有一点点困难。

    在完成了一美的祈愿之后，伊莉安的本体世界树给伊莉安的回报便是让伊莉安给她的所有姐妹再上了一层保险。但是从此再也没有理会伊莉安的任何话语。暂时在伊莉安本体世界树那单纯按照伊莉安自己定下的基本规则进行判断的程序中，伊莉安还没达标呢。

    幸好、不论是夏娜、黑卡蒂还是威尔艾米娜与贝露佩欧露都是原本就拥有无限生命的人，短期内这种程度的无聊还是完全没有问题的。

    不过就这么继续下去也不是办法呀。

    于是伊莉安又开始极力地联系起时空庭院来了。

    在伊莉安现在拥有的力量之中，除了本体世界树能够超远距离传送之外，也就只有时空庭院能够提供这项功能了。

    伊莉安的世界之中时间是静止的，众神的世界时间也是静止的，火雾的世界时间也是静止的，这至少有一点可以保证，那就是伊莉安在离开自己的世界之后，外界还是在她离开的那一刻，并没有变化。

    虽然她并不知道这些时间静止的世界之间有什么关系，但是伊莉安至少可以确定一点，那就是她在这三个世界之中呆了这么久，与伊莉安一起接受传送的菲特与紫月也完全不会察觉到什么，因为对于她们来说伊莉安最多就是传送的时候出了一点点的问题，比她们晚到了一点点而已。

    “我该怎么办呢？”

    坐在凭空变出来的小板凳上，伊莉安单手撑着自己的下巴看着同样正在发呆的夏娜等人，虽然才是短短几天，但是伊莉安也算是想尽了办法，却仍然没有能够离开自己的世界，前往她的目标，那管理局管辖的世界范围之中去。

    “哼你自己的世界都管理不好，真是没用。既然如此，还不如回到我们自己那个世界里面去，至少还能有点东西玩。大不了不管什么火雾战士的事情就是了。”

    这是心口不一的夏娜，其实从她那别扭的表情就可以看出来，其实她是想要安慰伊莉安的。而这个时候黑卡蒂则是走到了伊莉安的身边，直接将伊莉安抱在了怀里。这令夏娜又是一阵不爽。

    要知道，伊莉安与黑卡蒂从来都是相互直接称呼名字，而伊莉安叫夏娜却总是喜欢叫“夏娜***”，这样一来不是让夏娜比黑卡蒂小半个辈分了吗？

    虽然单纯就年龄来说，其实黑卡蒂当夏娜的祖宗都够了。但是外貌嘛……

    “这么呆着也确实不是办法，要不我们先回去，想到办法再回来吧，反正你在你的世界与我们的世界之间也算是来去自如的。”

    认真的威尔艾米娜淡淡的建议着，现在她对于伊莉安的敌意算是真正消失了，毕竟事实证明了一切，在拥有绝对命令的权利之下，伊莉安还是一如既往的表现足够说明所有问题。而贝露佩欧露则是继续像是一个保镖一般立在伊莉安身后，什么也没有说。

    她虽然是“军师”，但是在面对她完全不了解的事情，她也还是束手无策的。

    “啊啊难道就不能让我自己选择去哪个世界吗？总是随机呀随机好讨厌的感觉啊”

    突然爆发起来，伊莉安哭丧着脸，居然有真正流泪的趋势，这可是开天辟地头一回呀。不过就在伊莉安这话刚一说完，突然一个意识进入了她脑中。

    “你想去哪个世界？”

    这是伊莉安的本体世界树的意识，原来伊莉安的本体世界树虽然死板，但是其实对于伊莉安自己那还是开了后门的呀。不愧是她自己的本体，真了解自己。委屈自己的事情她是绝对不会做的。

    “随便选吗？我要回导力的世界，我要去找玲还有提妲，我怕她们……嗯……可以吗？”

    瞬间将沮丧的表情一扫而空，伊莉安的轻清软音就冒了出来。这种与自己本体世界树的交流夏娜她们倒也不是第一次看见了，所以对于她无缘无故的说些看似莫名其妙的话她们也算是见怪不怪了。

    “可以，不过你不能带着她们一起走。”

    终归还是无法完全随心，但是也算是一个不错的答案了。

    于是伊莉安扭头看向夏娜她们，同时卷起自己鬓角的长发搅啊搅的，这种难为情的动作已经许久没有出现，可是伊莉安还是没有改变呢。

    “抱歉，我的本体世界树不愿意让我带你们一起走，这个要不然你们还是先回去等我？等我想到了办法一定过去接你们，反正现在你们不论怎么样也都不会死了……可以不？”

    “没有关系，不过是回去而已，在卸去了任务之后，我们也会轻松很多，我们四个人在一起也不可能有人招惹我们的。不用在心中背上负担。”

    这还是威尔艾米娜体谅的声音，其实一旦放下了敌意，威尔艾米娜对伊莉安还是挺好得，好到有时候会让夏娜小小的产生吃醋的感觉。当然，这绝对还是比不上黑卡蒂带给夏娜的打击吧。

    嗯……傲娇的夏娜因此时常的傲娇，可爱无比，伊莉安绝对不会承认她其实是故意这样做的……

   

206-50、记忆中的那一抹粉

    206-50、记忆中的那一抹粉

    伊莉安离开了火雾的世界，夏娜她们却回来了。

    一美与坂井悠二时隔数个月之后终于苏醒，在他们的身边已经再也没有任何一个人。他们仅仅是被一个从外部很难破坏，却从内部可以轻松破除的自在法保护了起来。

    这想必是莲南希布置的吧。

    拉着自己心上人的手，理论上是错过大部分事件的一美微微一笑，但是她的眼角却是挂上了一点点的晶莹泪花。在她的眼前有着伊莉安留下的记录，从伊莉安倾听到她的声音到伊莉安的离去。这个世界发生的一切只是伊莉安生命中一个小小的跳动的音符，短短不到一年时间的停留对于伊莉安来说是非常非常短暂的。

    短暂到恐怕将来都不会记得在这个世界经历了什么。

    伊莉安并没有给一美成为自己姐妹的机会，虽然一美也挺可爱，而且很听话，但是她心中有着一个男人，心中有着挂念的人，这便已经成为硬伤。

    对此伊莉安其实略微有些庆幸。

    因为如果不是一美将坂井悠二“拐”走，那么留下来的恐怕就是夏娜了吧。

    在伊莉安的心中，夏娜还是比一美更加重要一点的。

    再次握紧坂井悠二的手，一美心中非常的幸福——终于能够握住他的手了，这一次在他的生命中，没有了夏娜的存在。果然这才是自己最想要的结果，自己真是一个坏孩子呢，但是我不后悔。谢谢呢……伊莉安斯菲尔。

    感知着自己手中那有些发凉的小手，坂井悠二低头看了一美一眼，然后理了理这个小姑娘的头发。

    在坂井悠二的这一辈子之中，夏娜只是一个过客，一个甚至让他难以兴起好感的过客。那种可爱的傲娇在有了心上人的坂井悠二眼中就成了单纯的蛮横，但是他还是有了一美。对于坂井悠二来说，他其实仍然是那么幸运，幸运到什么都不做也能有人倒贴上来。

    当然，现在他显然没有这个心情去在意这种事情。

    因为就在他们刚刚从自在法的保护范围出去之后，他们发现，虽然他们现在仍然在御崎市之中，可是这个城市却已经变成了一片废墟。

    虽然当时有不少红世之徒习惯性地打开了封绝，但是也总还是会有些地方处于封绝之外的。在经历了红世之徒的大举入侵之后，虽然最初的疯狂仅仅进行了那么短短的一段时间，却足以让御崎市之中不少的人口直接消失，化为一个又一个的“火炬”。

    在这种庞大数量的人口损失之下，御崎市的扭曲已经达到了一个无法继续让人居住的程度。这种程度的损害已经不是几个火雾战士能够解决的问题了，就算是夏娜、威尔艾米娜她们也只能束手无策地看着。

    虽然后来有调律师过来进行调率，可惜御崎市那些在封绝之外损坏的建筑已经无法再修复了。那些看到了红世之徒们的普通人类也不可能再忘记这让他们可以刻骨铭心记住一辈子的恐惧。

    因此夏娜、黑卡蒂、威尔艾米娜、贝露佩欧露四位回到这个世界之后的第一件事情就是迅速离开御崎市——带着星黎殿一起。

    当时在伊莉安的鼓吹之下，她们可是丢下了一切，什么也没有管就同意了伊莉安离开这个世界的建议。既然连这个世界都不会再回来，那么还管这剩下的事情做什么呢？火雾战士一方还有玛琼琳在，红世之徒一方有修德南在。不论是哪一方都有可以站出来处理事情的人那就够了，不是吗？

    可是因为小小的意外，伊莉安竟然暂时无法带她们离开，这可真是出乎意料的情况。

    她们亲眼看到了伊莉安的世界的神奇，也亲眼看到了伊莉安的本体世界树的威能，对于伊莉安的说法，她们还是深信不疑的，在那神奇契约的约束之下，伊莉安实在是没有必要撒谎的不是吗？

    可是这回来之后怎么办却成了问题。

    夏娜与威尔艾米娜不能继续去讨伐红世之徒了，因为黑卡蒂与贝露佩欧露就在身边，她们可不会同意的。但是相应的黑卡蒂与贝露佩欧露也无法继续领导“化妆舞会”了。因为她们最后的叛变在同胞们总结了在御崎市所发生的一切之后自然会想通。

    就算这四位在一起，其实理论上也没有哪个不开眼的人可能过来找她们麻烦，但是终归还是多一事不如少一事，没有办法的情况下她们只能躲了。

    而躲哪里最好呢？

    星黎殿!

    星黎殿虽然是“化妆舞会”的大本营，但是只要发动了星黎殿的隐匿功能，再随便往哪里一逃，那么除非是她们自己从内部将星黎殿的隐匿功能破坏，那么就是不可能有人能够真正找到星黎殿的。当年夏娜与威尔艾米娜居住的天道宫其实也是如此，不过是被当时突然发狂的梅利希姆以“虹天剑”从内部强行破坏了那隐匿功能而已。

    接下来的日子，夏娜她们纷纷选择了去了解并参与到普通人类的生活中去。人类的生活其实也是那么的多姿多彩，足以让这些原本只会战斗的可怜人儿产生极大的兴趣。

    真正将自己从战斗的苦海之中解放出来，她们心中却无法忘记那一抹粉色的身影。

    是伊莉安告诉了她们这个世界的真相，是伊莉安将她们从无谓的挣扎之中解放出来，但是现在，她们却无法站在她的身边。从伊莉安的只言片语之中她们可以知道，伊莉安从有记忆开始就是在战斗中度过的，不论是哪一个世界总会有着各种各样的战斗等着她。尽管伊莉安很强，但是其实伊莉安是寂寞的吧。要不然伊莉安也不会总想着要找到可以相互认可的姐妹了。

    每到一个世界，伊莉安总会先想着要找到一份依靠，找到一份可以让自己努力的目标，这不是寂寞又是什么？

    虽然经历的事情越多，伊莉安的姐妹们也越来越多，这种寂寞已经渐渐地被治愈了，可是因为种种意外，伊莉安的姐妹们却不可能都陪着伊莉安到处旅行。她们各自有着各自的事情。而又或者是类似夏娜她们现在这样，就算是想要陪着伊莉安，却也是有心无力。只能够默默地在心中为伊莉安祝福。

    祝福她再次找到可以慰藉她内心的姐妹吗？

    说实话，夏娜也还是有些矛盾的。

    当然，这种问题对于一心只对夏娜最好的威尔艾米娜来说完全不是问题，对于心中几乎没有任何特殊想法的黑卡蒂来说也不是问题，对于单纯的下属贝露佩欧露来说，更加不是问题。

    说到底，也就是夏娜在纠结而已。

    这个傲娇的小萝莉呀。

    伊莉安的存在就是这么强势地插入了原本拥有着既定历史的世界，并强行修改了这个世界的历史，让这个世界的走向再一次归于迷离，这或许对于这个世界来说也算是一种救赎？

    这个深奥的问题暂时还是不要研究好了。

    现在的星黎殿其实还是飘在御崎市的上空的，最危险的地方就是最安全的地方。谁又能够想到夏娜她们在抢夺了星黎殿之后仅仅是原地让星黎殿隐匿了而没有传送离开呢？御崎市现在百废待兴，这里的人们获得了人类拥有历史以来的第一次异界袭击的记忆，这一次的事件让整个人类都知道了这个世界上原来还是有着他们原本所不知道的生物存在。

    修复工作在如火如荼的进行，人类的生存能力其实从来都是强大的。

    穿过这一片废墟，一美与坂井悠二回到了他们居住的地方。很幸运的，这边并不是红世之徒攻击的方向，不论是一美的家人还是坂井悠二的母亲千草都没有受到任何伤害。这或许是不幸中的万幸，已经与伊莉安解除那火雾战士契约的一美现在虽然也通过莲南希成为了不死之人，但是至少她的家人已经重新记起了她。

    通过莲南希教授给她的自在法，一美想要让家人看不出破绽地一起生活还是没有什么问题的。

    而就在一美与坂井悠二暂时分开，各自回家，与家人其乐融融地在一起庆祝他们的幸运之时，屋外一个有着一头长长的黑色头发，正在欢乐地跑跳着的一个娇小的身影印入了她的眼中，在那个娇小身影之后，一个粉色头发的身穿一套标准女仆装的成年女性正一脸笑容地跟着前面的身影不急不缓地走着。

    在离那两人不远的地方，一个浅蓝色头发的少女静静地看着河水流淌，她的身边一个高挑身材的女性正站在她身后半步的位置，一副拱卫着少女的姿态。

    虽然是熟悉的身影，但是一美却没有出去相认的打算。

    这个时候就让她好好回味一下许久没有感觉到的亲情吧，虽然仅仅是几个月而已，其中甚至还有很长的一段时间一美是没有知觉的昏迷着，可是一美还是觉得过了很久很久一般。

    这个世界不会因为一个人而变化？

    这种话一美再也不相信了。

    因为这个世界不正是因为伊莉安一个人的介入而产生了如此翻天覆地的变化吗？无缘无故死亡的人们还是会让善良一美产生自责，但是这种自责却无法影响到一美的生活。因为她也已经不再是普通人了。

    各种意义上，都不再是了。

    这一切，都是因为伊莉安。

    一美的记忆中、夏娜的记忆中、黑卡蒂的记忆中、威尔艾米娜的记忆中，甚至于在贝露佩欧露的记忆之中，伊莉安都有着不同的姿态与地位，伊莉安其实在这个世界上已经留下了许多许多的记忆，只是她自己并没有留意而已。

    在火雾的世界，大家都在等待着伊莉安的再次到来，而伊莉安现在已经回到了导力的世界，她要将再会她最初的妹妹玲了……

   

207-01、真是久违的遗迹呀

    207-01、真是久违的遗迹呀

    利贝尔王国王都格兰赛尔一如既往的繁华与热闹，数个月前那一次由理查德上校引发的风波已经风平浪静，在王室刻意低调的处理态度中，甚至连理查德上校都并没有被处以过重的刑罚。他的出发点是好的，只是受到了来自于噬身之蛇这个组织之中“白面”怀斯曼教授的迷惑而已，因此在卡西乌斯这个重量级人物的担保下，理查德上校只是降级查看，却并没有被判以原本应得的罪行。

    是的，在伊莉安重新回到导力世界的时候，这个世界的时间也不过是流逝了区区几个月而已，这里的时间感觉是那么的独立，虽然在流逝，却怎么也无法与其他世界的时间流逝比例兑换清楚，这也算是宇宙中一个神奇的现象吧。

    在这里一切都与伊莉安离开之前没有多大的区别。最大的变化大概就要属于那些位于野外的魔兽了吧。它们在四轮之塔那一次魔力的巨大爆发之中纷纷进化，获得了更加强大的力量。

    此时在王宫下方，地底深处，那寂静的遗迹之中，一个大型的绿色魔法阵逐渐形成，那虽然并不耀眼却仍然不可忽视的光芒，神秘而精美的纹路无不告诉着世人此处将会发生什么不同寻常的事情。

    可惜，这里并没有一位观众。

    在当时的事件结束之后，利贝尔王室便将这处遗迹里里外外探索了一遍，在没有发现什么其他威胁之后，就又重新将这里彻彻底底的封印了。这可是利贝尔王室一直以来执行的先祖留下的命令。

    于是就在这不知不觉间，这魔法阵形成完毕，伊莉安重新在一阵光芒闪烁间回到了这个世界

    看着四周这仅仅只见过一次，同时阔别许久的景象伊莉安心中感慨万千。

    除了管理局管辖内世界那种便利的交通之外，这可是她第一次回到曾经停留过的世界。

    已经多少年了？

    眼前那仍然不断发出金色导力魔光的平台还是那个老样子，恍惚间伊莉安仿佛看到了激动的理查德上校怀着对空之女神的秘宝辉之环的期待用黑色的“福音”将这个导力器启动的样子。可惜迎接理查德上校的不是辉之环的出现，利贝尔的崛起，而是一个巨型的防御器械对所有人的攻击。

    伊莉安将自己的目光投向那个巨型器械出现的暗门。

    那巨大的器械如一堆废铁一般瘫在原地，虽然是古代的武器，但是在当时神之光辉的照耀下，其实利贝尔的科技才是最辉煌的时刻，现在不过是在走前人已经走过的路，甚至可以说还是蹒跚学步的状态。这巨大的战斗机械之中所蕴含的知识甚至都还不是现在的研究人员能够完全破解的，因此便也放在这里毫无用处

    在这个由辉之环提供着力量的地下遗迹之中，所有的导力装置都是可以不断运行的。可惜，现在也不过就提供着一些小小的照明与自动门能量而已。

    辉之环。

    这空之女神的七件秘宝中的一件，能够提供几乎无穷无尽的力量，足以让所有得到它的人彻彻底底的堕落下去，永远失去发展的潜力与进步的可能。

    在完全满足的情况下，谁又会继续研究新的事物呢？

    但是在将辉之环封印之后，利贝尔这个国家事实上却又失去了原本属于她的辉煌，现在的利贝尔不过是一个依靠着还算先进的导力技术在这个世界上站稳脚跟不至于被随意侵略的效果而已。但是这些所谓先进的技术，其实早在一千两百年前，在辉之环还没有被封印的时候，利贝尔的先人们便造就可以使用，甚至可以使用更加先进的技术。

    两者唯一的区别就是一千两百年前的技术，利贝尔的先人们只会使用而不会制造，没有任何进步的可能。而现在的技术，虽然比较低级，但是利贝尔却可以自己制造出来，同时有着无限进步的前景。

    其中的优劣利弊恐怕谁也说不清吧。

    当然，对于这种过于复杂的问题，伊莉安也只是偶尔心中感叹而已，当她已经站在一定的高度之后，她发现这种所谓的进步其实是那么地无用。在看过时空管理局那种可以穿越世界的技术，那种巨大的钢铁战舰能够在时空中穿梭的技术，再回头看看利贝尔自以为领先于世界的空艇技术，完全是天壤之别呀。

    伊莉安没有给这个世界的人带来过于先进的理念的想法。尽管她想事比较简单，但是她也知道，一旦让这个世界的人知道了时空管理局这种存在，那么这个世界将会彻底陷入一种颓废的绝望吧。

    仅仅是一个辉之环就让人们畏之如虎，不惜封印了一千两百年。如果让他们知道了在这个世界之外的人们已经拥有了能够摧毁整个世界的力量，那又会怎么样呢？伊莉安不敢想象。

    一切都顺其自然吧，伊莉安回来的目的仅仅是找到玲，将玲从这个世界接出去，已经将自己眼界放开的伊莉安对于这个世界的归属感还真的是不多了。另外如果提妲愿意的话，那么也算上她一个，毕竟提妲是伊莉安真正意义上的第一个好朋友嘛。

    微微感知一下自己的力量，正如从这个世界到管理局管辖范围的世界之后导力的魔法无法使用了一般，在这里，那种米德贝鲁卡式的魔法也被压制到了极点，几乎无法使用，这种情况还真是让伊莉安有些头疼。难道这个世界的神对力量的压制就这么厉害吗？就连已经到达了SS级的伊莉安也被压制了。

    要知道在众神的世界伊莉安可也是一位神哎，而且SS级还算是一位最高等的神。

    想到这里伊莉安突然一愣。

    这个世界唯一听说过的神是“空之女神”，而貌似现在伊莉安自己就有着“空之神”的神位吧？如果将性别往上一冠，那伊莉安不就是“空之女神”吗？这还真是巧合了。不过既然都是“空之神”，那是不是“空之神”的力量在这里也可以使用呢？

    微微调动起自己已经忽略了许久的“空”的神力，伊莉安惊喜地发现在这导力的世界之中，自己的神力果然是可以使用的，这不就意味着她将不会再畏惧这个世界的神了吗？

    不过转瞬间后，伊莉安开心的心情就消失了，因为问题又回到了原点。

    这个世界唯一传说的神就是“空之女神”，而这位女神也消失了不知道多少年了，其实伊莉安这“空”的神力也完全没有用嘛。她的实际力量还是被压制得厉害。

    不过就在这个时候，不知道是不是因为伊莉安“空”之神力激活了某个机关的原因，原本用来激活四轮之塔的那个平台竟然再一次发出了一种幽幽的绿光，这种绿光和过去伊莉安曾经在这个世界接收到的那一部分力量如出一辙。

    然后在一阵咔咔的机关声中，那个平台完全地陷了下去，这种机械的机关声在这个遗迹之中伊莉安还是第一次听见，因为其他地方的技术已经高到这种最基本的机械机关的声音已经完全听不见了。那这里为什么又能够再次听见呢？技术不够？这不太可能。那么唯一的可能就是刚刚激活的机关实在是太多，以至于这种声音已经无法被遮掩。

    竟然在这种地方突然发生这种情况，这是伊莉安万万没有想到的。不过一向胆大的伊莉安在获得了不死的保障之后还有什么顾虑呢？于是她直接走到了陷下去的平台面前，探头看了下去。

    这是一个黑黝黝的洞口，并不是很大的平台所提供的入口大小也非常有限，不过从上面看下去，也隐隐约约能够看到一点点的光亮，就是不知道这个小小光点究竟是不远处一个小小的光点，还是很远很远的地方透过来的光罢了。

    好奇的伊莉安犹豫了一下，闭着眼睛就跳了下去，实在不行就当是体验一下复活的感觉啦——这是伊莉安做好的最坏的打算。

    幸好，伊莉安这种强大的存在就算是想要死也不是那么容易的，就在伊莉安下落了好一会儿之后，一阵上升的浮力就这么接住了伊莉安，在一个缓缓减速的过程之后，伊莉安安稳地落在了一个并不是很大的房间之中。当然这可以算是一个标准的密室了。

    在这个房间之中唯一的光源就是伊莉安面前的一条手链，这精巧的小手链看上去和普通的锁链没有多大区别，细细的链子好像稍微用点力就会断裂一般，唯一能够体现这手链并不平凡的就是那光亮的银色，这种银色显得是那么高贵，在黑暗之中甚至还能够成为一个淡淡的光源的银色手链绝不可能是什么普通的存在。

    这种情况让伊莉安的好奇心更加的旺盛了，她轻轻拿起这一条手链，没有什么顾虑得将它带在了手上，顿时一种清凉的感觉席卷了伊莉安的全身，这种如沐春风的舒适感让伊莉安甚至仍不住轻轻地倒吸了一口气，随后又舒缓地吐了出来。

    这个手链居然将所有世界规则对伊莉安的压制全部解除了

    米德贝鲁卡式魔法的力量刚一回到伊莉安身上她瞬间就已经感觉到，这种她使用起来最为顺手的力量已经让她有一种无法离开的感觉。这个手链竟然有这么神奇的效果，而且搜藏于这个遗迹如此隐秘的地方。甚至要用“空”的神力才能够激活机关。这究竟是什么？

    伊莉安不知道，不过她知道在这个世界上，以她本人为目标，能够给她带来真正麻烦的人不多了。

   

208-02、福音计划与我无关

    208-02、福音计划与我无关

    消无声息的推开封印着这地下遗迹的厚重大门，伊莉安轻巧地走了出来。

    仿佛正发出某种淡淡的光芒，伊莉安那长长的粉银色柔发首先吸引住了所有利贝尔王宫之中的女仆们的目光，紧接着，伊莉安那清秀如妖精，同时又显得可爱无比的面容便又让这些女仆们全部都呆了。

    在火雾的世界伊莉安的身体已经消失，所以现在伊莉安身上穿着的仍然是在众神的世界之中那种纯白的没有任何装饰的长裙。这出尘的仙女一般的装束居然让在场的所有人没有一个发出任何异样的声音。

    正常情况下，一个王宫之中出现了陌生人怎么可能是这么安静的情况？

    可是在伊莉安的面前，这成为了事实。

    不过伊莉安可没有继续让人围观的意思，她冲女仆们微微一笑，然后足尖微微点地，看似只是普通行走一般，却在三两步之间已经从利贝尔的王宫之中走了出去，随后她的身影在王宫门口一闪，便消失得无疑无踪了。

    如果不是那仍然敞开的遗迹大门，恐怕所有的人都会认为刚刚只是大家集体做了一个白日梦吧。

    世间怎么可能拥有这么完美无瑕的女孩子？

    在这一刻仍然保持着“空之女神”影响力的伊莉安在女仆们的眼中便是完美，真正的完美。

    要说为什么伊莉安没有选择瞬移也没有选择传送。

    那是因为伊莉安已经打定了主意，米德贝鲁卡式魔法在这个世界上要当做最后的撒手锏来使用，瞬移便是暂时不能暂时给世人的技能。

    人总是要保留一两样撒手锏才能够保证自己的长远安全。当一个人所有的底线都展现在别人的眼中了，那么他哪怕再强大也一定会遇到克制他的对手。就算那人真的是单挑无敌了，但是他的敌人还能够选择群殴与陷阱不是？这个世界上可没有那么多人给你讲究真正的道义。

    当然，这也不是说真正所有和米德贝鲁卡式魔法有关的能力伊莉安就都不用了。

    比如现在伊莉安用来代替自己过去使用的星韵魔藤的便是直接用魔力构成的丝线了。这种魔丝随着伊莉安魔力输出的大小以及控制的手段不同，会比过去用实体的植物更加有威力得多。

    毕竟魔力的控制是伊莉安自己决定的。

    至于传送这个技能虽然她原本就可以使用，但是后来想一想，还是要将自己回来的消息传出去比较好吧。就算与约修亚、艾丝蒂尔他们虚假的亲情现在已经淡了，但是作为朋友，伊莉安还是应该将这个消息传出去。而最快的方法自然就是直接在利贝尔王宫之中现身了。相信作为王女的科洛丝一定会在第一时间知道这个消息吧。

    以伊莉安除了气质之外几乎完全没有变化的外貌，科洛丝一定能够第一时间想起她的。

    离开利贝尔的王宫之后，伊莉安首先收敛所有神的气质在服装店买了一套衣服，总不能让她就这么穿着一身白色的裙子到处跑吧？至于伊莉安在其他世界收集的放在自己世界中的衣物与这个世界的风格差距更是不小，还不如这套白色的裙子呢。

    紧接着，没过多久，一个隶属于噬身之蛇的联络人员就找到了伊莉安。

    在利贝尔王都这种地方，噬身之蛇的情报人员是绝对不少的。在见到了伊莉安这位失踪许久的执行者之后，自然是要上前来联络一下。

    看着眼前这位相貌无比普通，放到人海之中完全看不出任何特点的大叔走到自己面前，报出属于噬身之蛇的暗号，伊莉安第一反应就是难道最近组织的暗号泄露了？不过在随后对方精明的眼神之后，伊莉安知道眼前这位恐怕还真就是属于噬身之蛇的成员。

    “有什么事吗？大叔？”

    笑眯眯地看着眼前的大叔，伊莉安很是随意地问道。不过她眼前这位大叔面对组织之中恶名昭彰的执行者可不敢真的那么随意，只见他不着痕迹地对伊莉安行了一个礼。

    “‘终焉之光’大人，‘白面’大人前一阵子正在召集执行者大人们帮他完成一项任务，本来想要联系您，可是却无法找到您，因此现在是‘歼灭天使’大人正在代替大人您执行任务。‘剑帝’大人让所有组织的联络员注意一下在发现您之后，告诉您这个信息。”

    “哦？召集执行者吗？都有哪些执行者参加了怀斯曼的这个计划？”

    不同于联络人员那种战战兢兢的感觉，伊莉安就算是提起怀斯曼也用的是不屑的口吻，在过去她就看怀斯曼不顺眼，现在实力强劲起来了那就更不用说了。看到伊莉安这个样子的那位大叔心中暗暗叫苦，伊莉安与怀斯曼的不对盘整个噬身之蛇组织里面都是知道的，伊莉安作为执行者，组织自然是不会有什么看法的，虽然蛇之使徒的地位要高于执行者，但是那也只是计划的策划者与执行人员之间的关系。离开了执行者，那么这些蛇之使徒自己虽然也有力量，但是却不可能完成需要人数较多的任务。

    毕竟蛇之使徒也只有七人而已。

    而且这七人之间也并不都是和谐的关系。

    可是作为情报人员，联络人员这种低级存在，对于噬身之蛇来说那是要多少有多少的，一旦蛇之使徒与执行者之间的矛盾迁怒于他们，那么不论是蛇之使徒还是执行者，杀死了那么几个这种低级存在，组织里面是不可能出现任何反对的声音的。

    就算这些低级人员集体造反那又怎样？且不说这可不可能。他们原本掌握的组织信息就不多，都是一个又一个的零散单元。就算造反对于噬身之蛇这个组织本身来说并不会有太大的威胁。

    没见就算是提到几位执行者，这个联络员用的也只是代号吗？

    有时候敌人都知道的情报，这些组织内部的人员都还不一定清楚呢。这也就注定了他们是无法发出自己的声音的。

    苦笑归苦笑，这位大叔还是老老实实地回答了伊莉安的问题。

    “现在正在执行‘白面’大人计划的有‘剑帝’大人，‘歼灭天使’大人，‘怪盗绅士’大人，‘瘦狼’大人，‘幻魅之铃’大人，负责监督的是‘小丑’大人。”

    不得不说这还真是一个大计划呢，除了一位蛇之使徒亲自行动之外，还动用了五位执行者执行任务，由最特殊的执行者NO.0负责监督。这种规模的行动还是伊莉安加入噬身之蛇以来第一次听说。

    不过这人员的安排为什么看上去那么奇妙呢？

    负责执行任务的这些执行者除了“剑帝”莱恩.哈特之外都是一些不怎么听指挥的存在呢。

    “怪盗绅士”布卢布兰一天到晚到处去偷那些美丽的物品，一心只想让那些美不被埋没，对于组织的关心远远不如这些艺术品；“瘦狼”瓦鲁特与游击士协会的金是师兄弟，同时喜欢的人也在游击士协会工作；同样，“幻魅之铃”露茜奥拉也与游击士协会的“闪银”雪拉有着说不清道不明的关系。

    至于玲那就更不用说了，在玲的心中，伊莉安的重要性那可是比组织大多了，而伊莉安，很不幸，虽然原本是一位非常听话的执行者。可是在上一次被怀斯曼的任务之中，与“漆黑之牙”约修亚一起入住布莱特家之后就开始不听话了呢。由于伊莉安与约修亚的关系，其实莱恩也可以被打上“具有威胁”这个标签吧。

    这难道其实是组织一次想要利用怀斯曼的计划对执行者进行内部清理的虚假任务吗？

    成功了固然好，失败了也无所谓的那种。

    想到这里，伊莉安抚了抚自己的头发，眼中寒光一闪——想要动谁都没有关系，但是如果想要动自家的玲，那么自己绝对不会绕过他不论那是谁

    看到伊莉安眼中的冰冷的杀意，这联络员大叔又是心中一颤，他已经非常后悔自己主动找上门来了。“终焉之光”大人的气势太凌厉了呀，快受不了啦。

    “‘终焉之光’大人？需要我帮你联系‘剑帝’大人或者‘歼灭天使’大人吗？亦或是要找到‘白面’大人？”

    在实在是忍受不了伊莉安一言不发狂放冷气的压力之后，这位大叔甚至已经快要当街破了他的伪装，哭丧着脸问着伊莉安，企图打破伊莉安这一份压力，做着最后的挣扎。

    “哦，不用，你告诉我‘歼灭天使’现在在哪里执行任务就可以了。”

    意识到了自己现在的失态，伊莉安将所有的气势瞬间收敛，毕竟这里是利贝尔王都的大街上，恐怕就是这一小会的失常，又会有不少人注意到自己了吧。不过反正自己的名头也算是众所周知了。现在不过是告诉人们她“终焉之光”又回来了而已。没有什么大不了的。

    “这个‘歼灭天使’大人的任务还没有开始，现在好像是前往卢安地区去了。不过‘终焉之光’大人，要不要还是联系一下‘白面’大人，这……”

    不过这大叔的话没有说完便被伊莉安突然变冷的表情给堵了回去。原本笑眯眯的样子，那冰冷的气息都能够让这大叔产生畏惧，这下变了脸，这大叔是话都不敢说了。

    “福音计划与我无关，告诉怀斯曼，我不会妨碍她的任务，只会去保护玲，让他不要对玲动什么脑筋。”

    留下这最后一句话，伊莉安头也不回地走向了格兰赛尔城的大门。

    卢安吗？

    玲，姐姐回来了

   

209-03、小看萝莉迟早后悔

    209-03、小看萝莉迟早后悔

    卢安地区，艾尔.雷登关卡。

    因为约修亚的不告而别，正在努力为成为一名合格的强大的游击士的艾丝蒂尔与临时组队进行工作的雪拉扎德正因为某一件任务而来到了这里。

    在这里，她们遇见了两位可爱的小萝莉，其中一位一头紫色的齐肩柔发，穿着一身哥特式繁复的衣裙，金光色的眼中带着一种诡秘的笑容看着艾丝蒂尔。而另外一位则是同样身着那种哥特式装束，留着一头快要拖到地面的长长的头发，这令艾丝蒂尔无比熟悉的发型却是她完全没有见过的火红色。那赤红色的眼眸之中更是带上了一种奇异地感觉，与脸上那略带畏惧的羞涩表情完全不相符合。

    当然，两位萝莉眼中的诡异自然都是艾丝蒂尔所没有发现的，要不然她也不会和这两位聊得这么开心了。

    是的，她们现在正在欢快的聊天。

    完全一副游客的样子，眼前两个号称是姐妹的小萝莉在艾丝蒂尔的眼中可是没有露出任何的破绽的。唯一令艾丝蒂尔惊讶的大概就是这两个萝莉竟然是单独出门旅行，而没有家长的陪同吧。

    这个世界其实还是没有那么安全的，这样两个小萝莉单独出来旅行随时都有可能遇到危险，这种危险来自各个方面，是完全不可预计的。

    可是再怎么说，艾丝蒂尔也只是一个与她们偶遇的路人而已。担心归担心，却没有阻止她们的立场呢。

    “……总之，你们两个一定要小心，知道吗？虽然这个世界上好人还是很多的，但是坏人却也不少。而且路上还有各种魔兽什么的，如果你们遇见了，可能会跑都跑不赢。这个时候你们又怎么办？所以你们还是早早回家吧。想要出来旅行，至少应该让自己的父母陪同啊。”

    苦口婆心的劝诫着，不能强行命令萝莉们回家，那么艾丝蒂尔也只能多浪费一点口水了。

    不过很显然，就算艾丝蒂尔这么热心地解说着这个世界的危险，眼前两个萝莉却仍然没有任何要提高自己警惕的意思。都还是笑得那么灿烂。

    “没有关系的哦，艾丝蒂尔姐姐，我们姐妹俩可是很厉害的，魔兽什么的轻轻松松可以解决，坏人什么的，大概还没有我们坏吧。”

    完完全全说着大实话，这两个萝莉其实就是伊莉安与玲，有着特定而又快速的联系暗号，伊莉安与玲想要找到对方是非常迅速的，而此时这句话正是玲所说。

    伊莉安的轻清软音实在是太有特色，在艾丝蒂尔这个敏感的女孩子面前，伊莉安已经不敢再做出与艾丝蒂尔对话这么容易暴露自己身份的事情了。

    虽然伊莉安只是再一次使用了她那改变发色的魔法，同时通过一点点易容术的技巧，但是就让完全没有想到伊莉安会在这个时候回到这个世界的艾丝蒂尔当面也没有能够认出她来。

    作为“噬身之蛇”组织的执行者，“终焉之光”与“歼灭天使”对付普通的魔兽那自然是轻松无比，而比起“坏”的程度，杀人如麻如果还不能算是“大坏人”那这个世界未免也太美好了。

    不过这种“大实话”显然被艾丝蒂尔认为是这两个萝莉在逞强了，越是这样，艾丝蒂尔反而越不安心了。

    虽然她还有着调查“神秘幽灵”的任务，但是爱心爆发的她这个时候却怎么也没办法安心让眼前这两个“自大”的萝莉，真的徒步进行旅行。既然来到了艾尔.雷登关卡了，那么导力飞艇已经没法乘坐，要不然又得再从卡鲁迪亚隧道之中走回蔡斯去，那还不如直接从阿伊纳街道走到卢安去呢。

    至少在阿伊纳街道之上，光线还很充足，比起卡鲁迪亚隧道还是要安全很多。

    话说难道这两个萝莉就是自己从卡鲁迪亚隧道之中走过来的吗？这两个萝莉的胆子还真大呀。不得不说，这令艾丝蒂尔又想起了提妲。在她还是一个准游击士的时候遇到过的提妲那几乎可以说是胆大包天的性格与眼前这两个萝莉还真的挺像的。

    于是艾丝蒂尔心中那要保护伊莉安与玲的心思已经转变成了行动力。

    “不行不行你们怎么可能真正知道坏人的手段啊，而且真正厉害的魔兽你们一定没有遇到过，要不然也不会这么大意了。现在在不久之前四轮之塔魔力爆发之后，出现了很多力量更加强大的魔兽，这些魔兽就连我们这些游击士都不一定能够轻松解决，更别说你们两个***了。听话，跟我走吧，姐姐带你们到卢安去。作为游击士，我一定能够保护你们的安全，并且这一次我不收取任何费用哦。”

    拍拍自己的胸脯，艾丝蒂尔最后甚至还开了一个小小的玩笑以体现自己的轻松。

    她对付这些普通的魔兽，哪怕是变强了的，那确实也挺容易，不过在伊莉安与玲面前先显摆，那显然是一个极大的错误。

    可是在对望了一眼之后，伊莉安与玲却默契地同时点了点头，就好像她们拥有着某种心电感应一般，同时认可了艾丝蒂尔的提议。

    “好吧，那么还请艾丝蒂尔姐姐送我们去卢安吧。”

    还是玲在说话，笑得很甜蜜很开心的玲早早就将艾丝蒂尔与雪拉扎德的爱心激发了。当然在一旁装作胆小柔弱型萝莉的伊莉安更加可是说是激发了这两位女性的母性。只是因为暂时还真不熟，所以艾丝蒂尔与雪拉扎德还是没有逼迫伊莉安说什么话。

    于是就在艾丝蒂尔与雪拉扎德为了完成任务而找到艾尔.雷登关卡的某个士兵了解了一些什么之后，一行四人便离开了这个风景秀美的关卡，出发前往卢安去了。

    不过从伊莉安听到的只言片语之中，所谓“白衣的幽灵”“穿着挺绅士”什么什么的内容，结合这个时间应该在这里进行行动的执行者“怪盗绅士”布卢布兰的性格与习惯性的装束，伊莉安与玲几乎在第一时间就确定了这其实是她们的“同事”在捣鬼呢。

    不过布卢布兰不也是参与了“福音”计划这个最新阶段的吗？那为什么还有兴趣在这里装神弄鬼？

    这个问题，倒是伊莉安与玲不知道的。

    不过因为四轮之塔的激活需要一个顺序问题，因此玲的任务还没有开始，到这个地方来玩一玩总不会有什么问题吧？本着这样的心态，伊莉安与玲直接跟着艾丝蒂尔与雪拉扎德开始了一段小小的旅程。

    她们当然没有兴趣一致跟着这两位行动，毕竟艾丝蒂尔与雪拉扎德那都是正在执行任务的游击士，目标其实隐约之间大概就是在调查“噬身之蛇”的执行者们的任务。如果一直在一起，那么难免会露出什么破绽，同时自己的任务也可能无法完成。但是这么久不见，伊莉安倒也还是挺想念艾丝蒂尔与约修亚这两位过去当过一小段时间亲人的哥哥与姐姐的。就算现在感情淡了，但是重聚一下也还是需要的嘛。

    只是约修亚为什么不在艾丝蒂尔身边，甚至在言语之中艾丝蒂尔与雪拉扎德都没有提起约修亚，这其中的原因却是伊莉安现在最想知道的问题了。

    “噬身之蛇”里面虽然应该有这种信息，不过在遇到艾丝蒂尔之前，伊莉安可没有想到会出现这种问题，而现在在伊莉安的身边，玲当然也是不会去关心这种问题的。如果说伊莉安、玲、莱恩、约修亚这四人是一个小团体，那么在这个小团体之中，伊莉安与玲两人的关系又是更为紧密的。玲这段时间打听伊莉安的消息都来不及，怎么会去关系约修亚？

    于是就这样怀着各自不同的想法，伊莉安与玲可是说是心怀鬼胎地跟着艾丝蒂尔与雪拉扎德上路了。

    以雪拉扎德长期以来作为一个出色的游击士的经验，对于伊莉安与玲这两个小萝莉的突然出现其实还是有一定的警惕心的。毕竟在这个世界上真的可能出现两个小萝莉没有家人的陪同便独自出来旅行的吗？

    可是在有了提妲为榜样的前提下，雪拉扎德心中这种警惕心还是非常有限的。所以才没有对艾丝蒂尔的同行邀请有任何阻拦的意思。

    艾丝蒂尔与雪拉扎德同时犯下了一个错误。

    那就是小看了萝莉的本领与可能黑暗的本质。

    其实在有了伊莉安与提妲这两个强大萝莉的榜样之下，她们对于奇怪萝莉的警惕心应该更高才对，可惜很显然，心地善良的她们将这个榜样完全树立在了相反的方面——萝莉可能很强，但是多数善良。

    这难道就是提妲那可爱而又无敌的影响力吗？

    就连伊莉安这位出身于“噬身之蛇”组织的小萝莉都没有能够让艾丝蒂尔与雪拉扎德心中对萝莉的印象有所改变。

    好吧，其实在过去与艾丝蒂尔以及雪拉扎德的交往中，伊莉安倒也真的没有体现多数自己残酷的一面就是了。而在开始体现自己残酷的一面之后，因为约修亚的离开以及留下的留言，让正义的一方都认为伊莉安也是不得已而离去的。却完全没有想到伊莉安是真的不习惯正义一方一切都要有着大义才行动的行为方式。

    伊莉安注定是黑暗之中的人呢。

    这一次重新相遇，伊莉安已经准备与玲一起给艾丝蒂尔以及雪拉扎德好好上一课了。

    小看萝莉迟早是要后悔的。

   

210-04、说过不怕魔兽的嘛

    210-04、说过不怕魔兽的嘛

    走在从艾尔.雷登关卡前往卢安城的阿伊纳街道上，艾丝蒂尔与玲的交流几乎一刻也没有停过。艾丝蒂尔那种阳光灿烂一般的性格实在是让她很少能够真正闲下来，作为行动派的她不论想到了什么，都必然是先做了再说，至于结果，那到时候再看吧。

    而在伊莉安的介绍之下，玲早就对于艾丝蒂尔的性格有了不少的了解。在玲眼中，像艾丝蒂尔这样天真浪漫的女孩子竟然真的存在，而且还立志于打倒己方所在的“噬身之蛇”组织，那是一件非常神奇的事情。要知道，“噬身之蛇”别的不说，道德什么的底线已经早就不知道丢到哪里去了。

    面对这种不折手段的对手，像艾丝蒂尔这样性格直白的对象不是应该早就被耍得找不着北，被人卖了还在帮人数钱的吗？

    于是本着想要好好研究一番艾丝蒂尔真实想法的目的，这个时候，玲与艾丝蒂尔那是无话不谈呀。

    当然，大前提是，所有的话题其实都是在玲的引导下，围绕这艾丝蒂尔进行的。

    不知不觉之中，有关于艾丝蒂尔的各种信息，不论是过去伊莉安告诉过玲的还是一些连伊莉安都不知道的小秘密都被玲给套了出来。

    甚至还包括约修亚已经离家出走的事情。

    这个事情也算是伊莉安与玲最为关心的一个问题之一吧，毕竟约修亚也算是与她们两个非常熟的人了。

    自来熟，这个词语或许用来形容玲现在的表现是最为贴切的吧。能够与现在的玲表现出来的活跃程度相提并论的也只有艾丝蒂尔而已了。有着玲这样一个活跃无比的妹妹，为什么姐姐却会这么的内向呢？甚至文静到从相遇到现在，她都没有说过一句话。

    这是还算留了些心眼的雪拉扎德的疑问。

    不过很明显，雪拉扎德的思考方向还是错了，因为她想的是——难道这位姐姐哑了？

    好吧，不论如何，作为萝莉这种特殊的群体，在任何一个世界上，迷惑性总是最大的。特别是明眼人一看上去就柔弱不堪，似风吹就倒的小萝莉。

    就在玲与艾丝蒂尔两人热热闹闹一路有说有笑地前进之时，在这平时魔兽也并不算多的阿伊纳街道之中，突然跑出来了几只小小的野猪，这小小的野猪怎么看都只是小猪崽子而已。不断追逐着自己的同伴或者是兄弟，这几只小野猪毫不客气地挡住了阿伊纳街道的正中心。就算街道够宽，但是也架不住这几只野猪胡乱的奔跑呀。谁知道它们下一刻又会跑到哪里呢？万一撞到了小萝莉，磕伤擦破了那细嫩的肌肤不就不好了吗？

    心中升起了一种爱护之心，艾丝蒂尔操起自己的棒子就冲那些小野猪砸了过去。

    在任何一个野生动物泛滥，完全不用担心会因为被打死几只这动物就导致物种灭绝，甚至造成生态平衡被破坏的世界之中，没有人会因为你打了几只拦路的野猪就把你抓到某某动物保护中心去教育的。

    当然，前提是这些野猪它真的就只是野猪而已。

    为什么这么说呢？

    就在艾丝蒂尔的棒子即将敲到一只小野猪的同时，其中一只小野猪大概是因为看见自己的兄弟或者伙伴要被欺负了，于是“撕心裂肺”地嚎叫了几声，这种猪叫声实在是让人难以兴起想要继续听下去的感觉，不过貌似艾丝蒂尔与雪拉扎德也没有心情管这猪叫声是不是难听了。因为就在这猪叫声响起之后，从阿伊纳街道旁的树林之中竟然突然冲出来了两只鸵鸟

    且不要研究这鸵鸟和这野猪究竟是怎么搅到一起去的，它们之间又有什么样的关系。只要看见那鸵鸟怒火冲天冲着艾丝蒂尔冲过来的样子，看见那锐利的脚爪，锋利的喙子就知道，这恐怕并不是什么普通的鸵鸟，而是一只阿伊纳街道附近特产的魔兽。

    既然这鸵鸟是魔兽，那么恐怕这几只小野猪也不是什么普通的生物吧。

    等艾丝蒂尔与雪拉扎德刚刚想到这一点，这两种她们之前没有见过的魔兽便已经冲两人发动了攻击，虽然她们是游击士，可是在这种淬不及防之下，竟然在第一时间已经落了下风，这一刻，艾丝蒂尔身边的几只小野猪发动的攻击，恐怕已经不是以艾丝蒂尔的身手能够闪过的了。

    “钻石星尘，嗯~”

    就在这紧张的时刻，艾丝蒂尔与雪拉扎德却听见了一声甜甜的可爱的声音不急不缓地在身边响起。在这声音响起之后，又听见了一阵奇怪地略微短促地呼吸声。与此同时在最靠近艾丝蒂尔的那几只小野猪的上方突然出现了一个小小的闪烁着点点荧蓝色光芒的水晶一般的物体。

    就在这个蓝色的“水晶”似缓实急地落下之后，已经发动攻击的几只小野猪竟然在一瞬间被冰冻了

    一阵白色的雾气就这么突兀地出现，同时一阵冰蓝色的光芒闪过，那几只小野猪就真的成了冰冻野猪，完完全全地被冻在了晶莹剔透的冰块之中。这还散发着袭人寒意地冰块仿佛从一开始就立在那里似地，纹丝不动，艾丝蒂尔和雪拉扎德都知道，这个时候只要轻轻一击，那么这几只被冻住的野猪便会随着这冰块的破碎而化为齑粉。

    “钻石星尘”这可不是什么低级的魔法，而是属于中等还比较偏上而且特别实用的技能之一了。其攻击力虽然比其他高等魔法要低，但是冻结之后的敌人，可以直接被秒杀这一点，是非常好用也非常残酷的。

    这一刻，艾丝蒂尔与雪拉扎德算是明白了玲之前所说“魔兽什么的可以轻松解决”究竟是什么意思。

    能够在这短短的时间之内将这种等级的魔法使用出来，在艾丝蒂尔与雪拉扎德看来第一次相遇的这两个小萝莉实力还真不是吹出来的。要知道，雪拉扎德可是擅长于风系魔法的职业游击士。风系魔法原本又以速度著称，可是在这种情况下，雪拉扎德也未能在伊莉安与玲出手之前将自己的魔法使用出来，可见伊莉安与玲的魔法使用究竟熟练到了什么程度。

    不过在现在，令艾丝蒂尔与雪拉扎德最为吃惊的事情还不是伊莉安与玲的施法速度，而是她们现在的动作。

    完全没有使用什么导力器的迹象，玲现在正非常强势地抱着伊莉安，同时将自己的嘴唇牢牢地贴在了伊莉安的唇上，同时很明显地可以看出，玲小萝莉的双唇并不只是单纯地贴着而已，她的小香舌已经深入了伊莉安的口中。而伊莉安正完全一副面红耳赤地样子半闭着眼睛仿佛正在享受什么，却又非常害羞的模样。为了掩饰伊莉安一个人便能够使用魔法的事实，她与玲稍微演点对于艾丝蒂尔来说可能有些过于刺激的戏。

    “你你你你们在做什么”

    颤抖的手指不断地点着，艾丝蒂尔已经完全失去了常态，她已经忘记了刚刚究竟是谁让她避免了一次受伤，在看见这种骇人听闻的“百合”之态之后，艾丝蒂尔脑中已经是一片空白。

    “嗯？艾丝蒂尔姐姐准备感谢我们吗？不用客气的说~举手之劳而已~~”

    在艾丝蒂尔的打断之下，玲终于放弃了继续与伊莉安吻下去，而是保持着与伊莉安的拥抱姿势的同时，扭头对艾丝蒂尔露出了一个一成不变的已经算是有些假的甜蜜微笑。谁的笑容能够真正保持时刻不变呢？这种笑容十之**都是假的。当然艾丝蒂尔是绝对看不出来的。

    可是不代表雪拉扎德无法看出来。

    刚刚那一击的速度与这种不用导力器就释放出魔法的特征怎么看都像是当时伊莉安使用魔法之时的效果呀。

    如果不是因为眼前有着两位萝莉，而且这使用魔法的前奏异常特别，那么或许雪拉扎德会更容易想到眼前这两个萝莉之中，就包括了伊莉安吧。而现在，玲的声音与伊莉安完全不同，这与伊莉安当时曾经进行过的伪装有明显区别，而另外一位内向的萝莉，怎么看也不像是伊莉安的性格嘛。

    雪拉扎德不是没有想到过易容这种对于黑暗之中的人来说简单无比的手段，但是却没有想到伊莉安竟然能够连性够都假扮得这么像。

    伊莉安现在其实基本就是模仿着和香的表面性格，很容易害羞的无口萝莉。

    虽然一直以来都是玲受着伊莉安的照顾，而已两人相处之时伊莉安往往强势很多，但是一旦进入了演习状态，这两位执行者那可是很难穿帮的。至于这吻，那对于伊莉安来说完全不用带有任何心理负担，与玲的契约那更是在两人见面的第一时间就完成了。谁让玲是伊莉安此生有记忆以来第一个真正的姐妹呢？

    而对于玲来说，与喜欢的人吻一下什么的这种事有什么问题吗？

    在伊莉安一直以来的教育之中可没有具体的界定过。而现在，很明显，伊莉安的世界观已经变化了……

    于是，就在两人心心相印的一吻中，艾丝蒂尔与雪拉扎德毫无疑问是受害者，她们几乎可以说是被伊莉安与玲给瞬间荼毒了。幸好这种荼毒也只是“毒害”了艾丝蒂尔与雪拉扎德的双眼而已，内心并不会因此而有什么改变，毕竟这两位已经是思想价值观已经稳定的人了嘛。要不然说不定第一个过来找伊莉安与玲拼命的就是约修亚吧。

    当然，约修亚是打不过伊莉安与玲的就是了。

    吻也吻过了，戏也看过了，在随后秒杀了“远道而来”的鸵鸟之后，一行四人再次上路，不过这一次，别说雪拉扎德的无限沉默了，就连艾丝蒂尔都安静了很多。

    或许，在她们心中，这一次“多管闲事”已经被她们铭记了吧。

   

211-05、两只可爱的小女鬼

    211-05、两只可爱的小女鬼

    可以说是怀着“胆战心惊”的心情，艾丝蒂尔将伊莉安与玲安全无恙地送到了卢安城。说起来整个过程之中也就是她自己遇到了一次危险，然后便是风平浪静，什么也没有再发生了。或许如果不是艾丝蒂尔那一时冲动的话，伊莉安与玲一路上直接到达卢安都不会发生什么事情吧。

    在进入了卢安城之后，艾丝蒂尔拉着雪拉扎德用眼神示意了一下，然后对玲说道：

    “卢安已经到了，那么我们就先走了哦，游击士协会里面可能还有什么事情正等着我们呢，你们也应该知道最近游击士很忙的吧，人手不足呀不足。”

    在接到了艾丝蒂尔的眼神之后，雪拉扎德完全没有理解艾丝蒂尔究竟是想要表达什么意思。一开始热情地想要送这两个萝莉过来的是她，现在怎么又是一副急匆匆的样子呀？难道艾丝蒂尔内急了？原谅雪拉扎德吧，她也只能想到这样的理由来解释为什么艾丝蒂尔对待伊莉安与玲的态度会突然发生变化了。

    可是雪拉扎德还真就猜错了。

    艾丝蒂尔哪里是因为内急这么简单的事情呀，她其实是被伊莉安与玲那种奔放的态度给吓到了。两个如此娇小的萝莉竟然是百合，而且还是亲姐妹之间，这种事情在这个世界上那也算是骇人听闻了。固然这个“亲”字虽然是假冒的，可是艾丝蒂尔不知道嘛。在不知道真相的情况下遇到这种事情，艾丝蒂尔在伊莉安与玲的面前终归是无法自在起来，总感觉怪怪的。因此她可以说是拉着雪拉扎德一起逃走了。

    借着游击士协会人手不足的借口。

    这实在是一个非常蹩脚的理由，毕竟游击士协会之中那可怜的游击士数量还真就从来没有人手充足过。一直以来都是拆东墙补西墙，各个支部之间相互借人，在某些时候甚至还要到国外的支部寻求支援。换句话说，如果真的如艾丝蒂尔所说，因为游击士协会忙，就连稍微聊天之类的时间都没有了，那恐怕所有的游击士都要罢工了吧。

    不过也好，毕竟伊莉安与玲只是到卢安来看看风景什么的，遇到艾丝蒂尔只是偶然而已，如果这个时候便开始牵扯太多的话，那么恐怕也没有办法好好玩了吧。在伊莉安的心中，在这个世界上，玲才是最重要的，提妲都要稍微次一些，其他人就更不用说了。

    就在伊莉安与玲心中暗自好笑，看着艾丝蒂尔与雪拉扎德离去的背影之时，却突然感觉到了一阵淡淡的关注感，这种有人在暗处带着非善意观察着自己的感觉令伊莉与玲都悄悄提高了警惕，甚至已经做好战斗的准备。当然，这种程度的战斗准备从表面上看起来是完全没有人特殊表现的。在路人们的眼中，伊莉安与玲还是那么可爱而没有任何异常的萝莉。

    就在伊莉安与玲同时做好了战斗准备之后，这种淡淡的关注感又如同出现之时一样迅速地消失了，而在这关注感消失之时，一张黑桃A的扑克牌带着细细的划破空气的声音激射向了伊莉安。

    扑克牌？

    原来是熟人过来打招呼了。

    伸出双指直接夹住这并没有夹带任何攻击性的扑克牌，伊莉安除去了自己在艾丝蒂尔与雪拉扎德面前的伪装，带着一种高傲的气质微微一笑，双指折回，直接将这扑克牌收入了自己的空间之中。

    会用这么奇奇怪怪的方式打招呼的熟人，毫无疑问就是正在此处进行任务的“怪盗绅士”布卢布兰了。

    这个对于艺术有些热情过头的怪盗也算是执行者的队伍之中少有的开朗分子了。

    “呐~伊莉安姐姐~~我们要不要去找布卢布兰玩一玩？听艾丝蒂尔她们的说法，貌似他正在做什么很有趣的实验呢。”

    拉拉伊莉安的袖子，玲象征性的询问了一下，玲也知道伊莉安对她是最好的，只要是她的请求，伊莉安还真就没有拒绝过。更何况这一次伊莉安回到这个世界来，为的就是陪着玲一起玩一段时间，然后就带着玲离开呢，自然一切以玲为中心啦。提妲的话伊莉安还得询问一下对方的意愿，先陪着玲玩一段时间再去找她吧。

    当然，这种迁就是双方的，如果是伊莉安说不允许的事情，玲倒也从来没有违背就是了。这是这两位生活在黑暗之中的姐妹的默契，这种默契早已上升到了一种技能的程度了。嗯，就是连携技之类的东西。

    个中的奥秘，在必要时刻，自然会这姐妹俩的敌人永远后悔的。

    既然只是象征性的询问，玲在拉了拉伊莉安的衣袖之后已经顺势开始向城外走去，她的身边跟着的是完全没有任何反对意思的伊莉安，此时的伊莉安好奇地问起了“福音计划”的事情。

    “玲，布卢布兰的任务是在这卢安地区做什么实验，那你呢？你的任务是什么？”

    听到伊莉安的问题，玲只是抬起她那可爱的小脸望了望天，然后指尖点着自己的下巴仿佛思考了一下，然后说道：

    “其实我也不知道哎，怀斯曼那个家伙只是告诉我要随时待命，都完全没有告诉我计划的具体内容，我到现在也就知道我们这一次出动了好几个执行者，然后各自都在利贝尔全国范围内有着不同的任务，这第一个步骤就是让布卢布兰他们几个做些实验，而我却没有什么事可以做呢。”

    想想也是，玲的战力虽然足够了，但是毕竟年龄太小，如果要让她做什么实验，恐怕难度会挺高的吧。这个阶段没她什么事，倒也是挺正常的。

    想到这里，伊莉安突然发现旁边的两层楼房屋的二楼一个看上去比较年青的青年正在以一副猪哥一般的表情看着正在讨论问题的伊莉安与玲，这种恶心的表情伊莉安是最讨厌的了。而在看到伊莉安那略显不满的表情之后，玲第一时间就知道绝对不是自己的问题，于是她看向了伊莉安所看的方向。

    当然也看到了那个青年。

    不愧是长期生活在一起的姐妹，玲在看到那个恶心的家伙之后与伊莉安一样产生了极度的不满，而玲很明显比伊莉安更加注重与实际行动。

    只见玲在看到了那个青年之后心中一烦，一个眼刀就甩向了那位青年，然后同时从与伊莉安共享的空间之中将自己那相对于她的身材来说巨大号的镰刀抽了出来。在仅仅抽出小半截镰刀柄之时，玲一个急冲就直接上了二楼，然后同时抽出的镰刀就这么一刀挥向了对方。比玲的身高还要长的镰刀在一瞬间斩向那位青年，没有任何的犹豫。

    玲是执行者，一个与伊莉安当年一样，只知杀戮的执行者。

    当然，这一刻玲倒是没有杀人的意思，好不容易和自家姐姐重逢了，还是让气氛轻松点好。这一镰刀斩下去，玲仅仅是将对方屋子的窗户给砸碎了。随即一个跳步，又回到了伊莉安的身边。

    对于冲动的玲，伊莉安只是溺爱地点点她的额头，伊莉安便在混乱开始之前带着玲一个瞬翼离开了原地。

    只留下了惊慌无比的青年与破碎的玻璃。

    很巧的是，这位青年正好便是前一阵子亲眼看见布卢布兰实验的人，在他眼中，漂浮与空中的布卢布兰那就是与鬼怪等同的存在，而现在“飞上飞下”瞬间消失的伊莉安与玲两位，恐怕又令他心中的鬼怪更添了两位吧。

    只是这两位小女鬼实在是太可爱了，在惊慌过后，他竟然还意犹未尽地想要再见伊莉安与玲一次。当然，这个世界可没有什么“人鬼情未了”的故事，也没有什么鬼，这位青年注定要失望了。至于其他人，在伊莉安那传说中的迷惑魔法的作用下，都并没有注意到玲的动作，只听见那玻璃破碎的声音，随后两个小萝莉就消失了。

    于是鬼怪的传说在卢安市再次兴盛起来。而后来得到情报的艾丝蒂尔心知自己和两个鬼走了这么久，吓得脸色当场就白了。当然，雪拉扎德心中却是将伊莉安与玲定位成了幻术高手，鬼怪什么的在雪拉扎德眼中太过于虚幻，如果解释为会使用幻术的高手的话，这一切就很容易做到了。

    不得不说，其实雪拉扎德的分析能力还是很强大的。

    离开了卢安市市区，伊莉安与玲毫无意外地遇见了穿着一身盛装，仿佛是正要去参加什么高档次的舞会一般的布卢布兰。永远能够保持自己的风度，永远都没有任何烦恼一般，布卢布兰总是能够给人带来一种哭笑不得的感觉。就算是作为布卢布兰的敌人，在面对布卢布兰之时也很难兴起什么一定要将布卢布兰置于死地的敌意。

    “两位可爱的小女士，好久不见，请让我来带给两位一场精彩的魔术怎么样？”

    行着贵族的礼仪，布卢布兰在伊莉安与玲的面前再次开始秀他的魔术，随手变出来的还带着清晨水露的红色玫瑰就这样递入伊莉安与玲的手中。如果是过去，或许她们还会稍微有些兴趣吧。不过现在的伊莉安与玲可是有着一整个世界作为她们的储物空间的。变出点什么来，那是轻松无比呀。

    于是在布卢布兰嘴角上那略微走形的笑容之中，伊莉安凭空拿出了一把巨大的大剑，而玲也抽出了自己的大镰刀。这大剑与镰刀虽然只是这个世界上非常普通的货色，但是这么大的东西凭空变出来，这种技术对于布卢布兰来说也是很难做到的。

    什么时候这两个萝莉也会魔术了？

    布卢布兰不解了。

   

212-06、小动物什么的别跑

    212-06、小动物什么的别跑

    在布卢布兰不解的目光中，伊莉安与玲随意地拿出了大剑与巨镰把玩了两下，然后又直接收回了自己的空间之中。这种空间之间的转换，愣是让大师级别的魔术高手布卢布兰完全没有看出其中的奥秘。不过鉴于这种事情并不算什么艺术，因此布卢布兰虽然很感兴趣，倒是也没有激动到冒着惹怒伊莉安与玲的危险，企图套问这“魔术”的秘密。

    “想不到你们竟然学会了这么厉害的魔术，惭愧惭愧，不过在最近的实验之中，我可是发现了一个挺有趣的玩意哦，不知道你们有没有兴趣过来看看？”

    发现自己竟然没能让两个小萝莉对自己的技术产生兴趣，布卢布兰心中产生了小小的好胜心。在他心中伊莉安与玲这两个小萝莉面对自己的魔术不是从来都很有兴趣的吗？怎么能够让对方突然超越自己呢？

    于是为了补救伊莉安与玲对布卢布兰魔术的不屑，布卢布兰准备将自己原本应该保密的实验内容展示给伊莉安两人看。

    反正伊莉安与玲也同样都是执行者，而且玲还是负责这个计划中一个环节的人，告诉她们完全没有问题的不是吗？

    至少表面上看是如此。

    但是就在这个时候，突然从一旁的树上猛地跳出来了一道黑影，这黑影就算是在伊莉安、玲、布卢布兰这三位强大的执行者眼中也还是模糊一片，竟然完全看不出是个什么东西。速度快到自己都看不清楚这种情况究竟有多久没有出现了？三位执行者心中同时产生的是一个相同的念头。

    魔术什么的都是浮云，现在想办法抓到这个黑色的影子才是三个执行者默契的相同目标。

    于是首先发动的是伊莉安，虽然在布卢布兰这个外人面前，伊莉安无法动用瞬翼这一类属于米德贝鲁卡式的战斗技巧与其他的魔法什么的，但是原本速度就是伊莉安的长项，所以最先冲出去的还是她。

    而玲与布卢布兰两人速度倒是差不多，在反应过来之后紧紧的跟着伊莉安，倒是也没有被甩掉，只是这个距离就稍微有一点点远了。

    这仅仅如同一只小猫一般大小的黑影的速度是极快的，而且拥有着小巧身体的这个貌似某种小动物的家伙在丛林之中穿梭还拥有着体积上的优势，在这种情况下，就算是伊莉安也没有能够在不动用飞行能力的情况下捉住对方。于是就在伊莉安都快被甩掉之时，她下意识就直接展开了自己的光翼，猛的一个加速就更为迅捷地冲了出去，这一下却是把玲与布卢布兰这两位给彻底甩开了。

    所幸在过去伊莉安也能够以她独特的不需要导力器的魔法形成一对翅膀，提供一定的飞行与滑翔的能力，要不然伊莉安的可以使用其他魔法的秘密就直接在布卢布兰的面前穿帮了呢。

    但是即便如此，伊莉安还是没有能够抓到这小动物，而只是没有被甩掉而已。完全没有犹豫，直奔古罗尼连峰峰顶方向而去，这个小动物的目的性貌似非常明确，一路上并没有任何转变方向的意思，除了在遇到某些无法逾越的障碍之时，这小动物连个弯都没有拐过。耳边的呼啸声已经告诉了伊莉安此时她的速度究竟有多快，如果不能飞到毫无障碍的高度，那么伊莉安的极限速度也不过如此。

    虽然甩掉了布卢布兰这个暂时已经算是碍事的家伙，伊莉安却并没有使用出瞬翼这种技能的意思。

    与这个小小的黑影的竞速竟然让伊莉安兴起了一种非常畅快的感觉。

    说起来伊莉安完全展开自己的速度进行赶路已经是很久以前的事情了呢。在瞬翼以及瞬移这一类技能完全熟练之后，凡是作战与行动，那都用这一类的技能比较实在，而速度，已经成为了一种鸡肋一般的东西。这一次可疑算是伊莉安偶然得到的放开自己的速度好好享受的一次机会呢。

    在这种心理之下，伊莉安一路上劈荆斩棘，在几乎完全没有人类走动的古罗尼连峰这一片原始的森林之中展开了破坏性的进军。一路上所有的花花草草，魔兽山石都成为了伊莉安路上的破坏对象。四溢的魔力如果是管理局世界的话恐怕早就有管理局的执行官之类的人物过来调查了吧。

    不过在这里，却自然是没有这种多事的存在的。

    就算是跟在伊莉安身后的玲与布卢布兰，那距离也远着呢，而属于米德贝鲁卡式魔法的特殊气息，却是他们所不可能分辨出来的。在他们眼中，特别是在完全对伊莉安现在拥有的力量完全不了解的布卢布兰眼中，伊莉安这也不过就是利用她使用魔法不需要导力器，因此而换来的高速使用魔法的特殊能力强行在古罗尼连峰这种原始的森林之中开道呢。

    而且有了伊莉安的开道，玲与布卢布兰跑得那叫一个轻松，反正追不上了，那么就慢慢跑吧。在伊莉安开出的路上跑，总不会跑丢的。

    就这样，那化身为一道黑影的小动物在前，伊莉安居中，玲与布卢布兰远远跟着，就这样相互之间毫无交流地发奋奔跑，已经渐渐的来到了古罗尼连峰海波比较高的山腰之上了。

    在这里，甚至连温度都已经降低到一个可以明显感知到的程度了。

    这种开路的速度，这种魔力的储量，其实在不知不觉中伊莉安也泄露出了不少自己已经更为强大的事实。如果是某个死板一点的执行者，或许回去之后就会要将伊莉安的这种变化向“噬身之蛇”的上级组织报告吧。不过显然，布卢布兰这个一切以艺术与风度为首要追求的人，并没有告密这种毫无美感的兴趣。也算是伊莉安逃过了一次泄露秘密的可能。

    之所以没有顾虑到这种可能的威胁，那是因为一路这么追下来，伊莉安对于释放魔法开路以及绝不减速，死死追逐的行为已经几乎麻木了。

    虽然这化身为黑影的小动物速度如此之快，早已体现了它的与众不同，就算是在高级魔兽的队列之中，它恐怕也是不容小觑的对象。但是伊莉安还真就没有想到在这个世界上竟然还有生物能够逃脱已经掌握了米德贝鲁卡式魔法之后的她的追击。要知道，在使用上了完全的飞行魔法之后，就算要一路上进行开路工作，伊莉安的速度那也到了一种非常恐怖的程度。

    而且使用魔法飞行几乎是不用消耗什么体力的，而伊莉安身前的那个小动物，可是一直在用自己的四肢奔跑呢。

    这究竟是什么小动物呢？

    伊莉安愈发的好奇了，也就愈发的没有注意其他的问题了。

    她甚至没有注意到周围的环境已经渐渐发生了改变，原本覆盖着密集树木的山峰之上出现的大树竟然越来越少，逐渐的，甚至可以看见一些仿佛是被烧焦了一般的焦黑色树桩。就好像这个地方在一段时间之前曾经燃起过一阵大火，将这里所有的树木完全焚烧过一般。

    而且，这种情况，随着伊莉安的前进还在继续变得愈发明显。

    终于在转过一个山头之后，那个速度极快的小动物连惯性都好像没有一般在一个瞬间停了下来。这种突然的变化让伊莉安一个措手不及就从小动物上方直接越了过去，然后好一会儿之后才重新回到了这小动物的身边。

    在这么好的逃走机会之下，这个小动物竟然也没有任何要继续逃跑的意思，只是瞪着圆溜溜的翠绿色眼珠子看着伊莉安，好像是在疑问伊莉安为什么一直追着它似地。

    这是一只多么可爱的小动物呀

    大小仅仅如同一只小猫，体长不到三十公分，看上去长相挺像一只小狐狸，却有着一对兔子一般的长长耳朵。蓬松的大尾巴占据了它体长差不多三分之一还有多的空间，让这个小动物愈发的可爱了。最特别的是，这小动物竟然浑身都是雪白雪白的绒毛，这种毛色的小动物在伊莉安经历的这么多世界之中，还真是非常少见的。

    不过一想到这浑身的白色绒毛在它跑起来之后竟然都无法反射什么光线，完全呈现出一个模糊的黑影而已，伊莉安就产生了一种奇异的感觉。

    这小动物，恐怕不简单啊。

    是的，这小动物绝对不简单，而且伊莉安现在所在的环境也很不简单。

    之前伊莉安一直在全心全意地在追踪着这小动物，精力已经无法分散。在她的眼中环境什么的虽然有变化，但是却无法继续报以更多的关注。而且在伊莉安心中，也没有想到在这个世界上，在这个从来没有听说过出现什么强力魔兽的古罗尼连峰会遇到什么危险。可惜现在伊莉安却发现了不对劲。

    因为她现在正站在一片仿佛是战场一般的地方。

    四周所有的树木都已经被点燃，而且已经差不多要燃烧殆尽了。剩下的一个个漆黑的难以燃烧的木桩子东一个西一个零落的在土地上冒着缕缕白烟挣扎着，想要保留最后一丝生命力。

    这里究竟是什么地方？这里还是那个理论上对伊莉安来说应该没有任何危险的古罗尼连峰吗？

   

 213-07、上古魔兽的占领地

    213-07、上古魔兽的占领地

    站在这一片仿佛是战场一般的土地上，伊莉安心中稍微有些不安。玲与布卢布兰此时应该还远远地跟在伊莉安的身后正在向这个方向赶来，不过短时间内应该是不太可能赶到了。毕竟就刚刚这一段时间，伊莉安已经追着这个小动物横跨了大半个古罗尼连峰，如果光是平地或许还好一点，但是刚刚经过的地方，可大都是陡峭的山峰。伊莉安用飞的，想要经过这些地方还是很轻松的。但是如果像玲与布卢布兰那样用跑的，那就费力多了。

    因此这个时间，伊莉安可以说是孤立无援了吧。

    不过自己吓自己这种事情伊莉安还是不会做的，而且可以说是艺高人胆大的她在稍微紧张了一会之后，发现貌似至少这个时候，是并没有什么对她有危险的存在出现在附近的。既然如此，那还有什么好担心的呢？

    于是伊莉安蹲下身子，将自己的“魔掌”伸向了那个可爱的小动物。

    “咪唔？”

    就在伊莉安将自己的手碰到那小动物的时候，那小动物发出了一声短促的叫声，这叫声细细尖尖的，还真和小猫的声音挺像的，不过“咪唔”这种叫法，却绝对不是什么猫科动物的声音。

    “哎哎？你是叫做‘咪唔’吗？”

    “咪唔~~”

    “果然是叫做咪唔啊~那好，咪唔你知道这里为什么像是被烧过一样吗？”

    “咪唔……”

    “唔……原来你也不知道啊。嗯……好吧，那么换一个问题，咪唔你愿意和我一起玩吗？”

    “咪唔咪唔”

    “哈哈~原来你也喜欢和我一起赛跑是吗？嗯嗯~~我也很喜欢这种感觉的，那么以后你就跟着我吧，就算我不和你赛跑，也会有人和你赛跑的~”

    “咪唔~~~~~”

    “嗯嗯~你同意啦~真好~~”

    莫名其妙的对话着，伊莉安很是神奇的听懂了对方仅仅“咪唔”这么一个发音的语言，难道作为“神奇的小动物”总是会有一些神奇的本领吗？这个原本化身为黑影，后来发现其实挺白，然后被伊莉安命名为咪唔的小动物的特殊本领就是和人类用自己的语言进行直接对话吗？这还真是一个便利的本领呀。

    不过就在伊莉安与小咪唔其乐融融地交流着，伊莉安甚至让咪唔三下两下跳到自己肩膀上蹲着之时，一个黑影笼罩了伊莉安，这一次就并不是因为速度太快而出现的黑影了。而是因为一个巨大的身体遮挡了伊莉安头顶这一片天的阳光。

    直到黑影笼罩了自己，伊莉安才发现了自己身后的异常，瞬间一个瞬翼，直接向前瞬出去至少二十米，伊莉安同时改变了自己身体的朝向，看向了自己原本身后的位置。一个与咪唔长相基本一致，但是却大上好几个型号的超大型咪唔出现了。在这个大咪唔的背后，足足有着九条蓬松的大尾巴，与小咪唔一样，这些尾巴占据了身体超过三分之一的区域，可是因为数量繁多，大咪唔的身体感觉就是被这些尾巴给撑起来的一般。

    “人类，你为什么要来到我的领地？你可知本上古魔兽的领地是不可随意侵犯的？”

    直接口吐人言，大咪唔带着比平时的伊莉安更为高傲的语调说着，仿佛在它的眼中，人类就是一些不值得一提的存在而已。

    “那个……大咪唔你错了哦，我不是人类来着。”

    吞了吞口水，伊莉安虽然强大，但是面对如此有气势，而且体积这么大的存在，还是稍微有些紧张，她下意识地解释着自己的身份，俨然已经以非人类自居了。伊莉安其实也还是挺看得开的。

    不是人类就不是人类嘛，也不用藏着掖着，毕竟这个世界上，人类只是其中一个最普通的组成部分而已。不过看上去，好像这个大咪唔并不相信伊莉安的话似地，只看见这大咪唔仰头对天就是一阵怒吼，然后猛地对伊莉安吐出了一口颜色开始发白的火焰。这种火焰光是看看，温度恐怕就绝对不低呀。

    但是为什么这大咪唔会在小咪唔还在伊莉安肩上的时候就直接猛下杀手呢？

    难道这一大一小两只咪唔之间并没有什么关系吗？

    话说明明就是咪唔自己可以喷火，这附近应该也就是这大咪唔给烧的，那么小咪唔为什么在刚刚说不知道这里的环境是怎么造成的呢？难道咪唔这种可爱的小动物还会撒谎？伊莉安怎么也不愿意肯定自己的这个猜测。

    当然，虽然伊莉安心中所想挺复杂的，她手头的动作却没有慢下来。直接展开一个魔法盾，伊莉安有惊无险地将大咪唔这一击猛烈的火攻给挡了下来，不过那灼热的温度却仍然从四周传来，让伊莉安感觉到了一阵阵的燥热。理论上在这种温度之下，伊莉安的头发大概会被引燃，至少也是闲的有些干枯吧。不过那比身体任何部位都结实的伊莉安那粉银色的头发却还是没有受到任何影响，一如既往的柔软与美丽。粉银色的颜色甚至因为反射着火光而显得更加亮丽了。

    挡下了大咪唔这一击，伊莉安稍微留意了一下小咪唔的情况，却发现小咪唔竟然是一副怒气冲冲的样子瞪着大咪唔，小嘴一张一合，仿佛是在说什么一般，但是就在伊莉安肩上的小咪唔却没有让伊莉安听见任何的声音。

    难道这是属于超声波或者次声波一类的声音吗？

    总体说来，这个身体还是与人类差不了太多，如果是超声波或者次声波的话，伊莉安还是听不见的。

    虽然听不见，但是效果却还是挺明显的，至少在大小两只咪唔交流了片刻之后，大咪唔很显然已经没有刚刚那么激动了，不过在那雪白的皮毛之下，不断起伏着的胸腔告诉着伊莉安，这个大家伙显然还并没有完全冷静下来。

    “好吧，人类，你是与我女儿在赛跑，被她带到这里来的，这一点我可以原谅。看在我女儿的面子上，我现在给你一次解释的机会。你为什么要欺骗我？说你不是人类？”

    女儿？

    原来小咪唔是母的吗？

    不过就算是大咪唔仍旧语气不善，但是伊莉安还是没有什么所谓的畏惧之心，至少刚刚那喷火不就对伊莉安没有造成任何损伤吗？作为智慧生物对于未知的事物总是比对于明摆着告诉你危险的事物更加恐惧一点。对于伊莉安来说，至少眼前这个大咪唔暂时还没有拿出能够让她畏惧的本领来。

    “什么叫欺骗啊？我本来就不是人类……”

    嘟着自己的小嘴，伊莉安冲大咪唔吐了吐舌头。这种顽皮的样子要多可爱有多可爱，可是审美观不同的大咪唔显然没有因为伊莉安的可爱就放过伊莉安这种明显的挑衅行为。直接先是又一股火焰喷了过来，然后她的话语才紧接着响起。

    “还说不是人类这个世界上人类长什么样子你难道以为我不知道吗？”

    又一次看到火焰，伊莉安却连紧张的心情都没有了，她随意张开了一个护盾，将这些火焰一点不剩地屏蔽在外面，顺便还将属于她的冰系魔力猛地爆发了出来，让附近的温度在这烈焰燃烧之下，竟然凭空就降了几度，与此同时，伊莉安甚至将她那属于空之女神的气息释放了出来。

    在这个世界上，既然空之女神貌似就是最高等级的存在，那么或许释放一点神力会有意想不到的效果。

    可惜的是，貌似这只大咪唔完全无视了伊莉安的习气，也不知道是因为它气愤得什么都无视了，还是因为它也没有见过空之女神，无法辨认出这股气息。总之伊莉安的一片苦心是没有起到任何作用。倒是那极寒的魔力，仿佛是刺激到了这大咪唔，让对方喷火喷得更开心了。

    “啊啊受不了了。你要是再不停止喷火，我就强行给你降降温了”

    面对着更加炙热的火焰，伊莉安可没有在面对夏娜之时那样开心，而这大咪唔虽然看上去挺可爱的，可是所有的行为却是那么令伊莉安感到不耐。不过伊莉安对于一个小小的问题其实很好奇。那就是为什么大咪唔会说人类的语言，可是小咪唔却不会呢？

    当然，这个小小的问题只是在伊莉安心头一扫而过，接下来便只剩下了面对大咪唔的无理取闹的烦躁而已。

    显然，大咪唔听到伊莉安的威胁之后并没有放在心上，在它看来，人类这种生物哪怕再强又能强到哪里去呢？可惜，虽然是上古魔兽，它们咪唔一族有的也仅仅是无可匹敌的速度，在拥有速度的基础上，它便已经立于不败之地。可惜大咪唔忽略了一个问题，那就是，如果别人让它无法发挥出自己的速度优势的话，那么它们就没有任何优势了。

    这一点，伊莉安自然是把握住了的。

    于是在大咪唔死不悔改之时，伊莉安身上一阵粉银色的光芒闪过，梦醒之杖瞬间出现在了伊莉安的手中，同时她身上的魔法盾一个变化，就由普通增强防御力的“冰晶之盾”变成了具有反攻效果的“冰刺之盾”，这一个变化之下，那粉银色的魔法盾瞬间吸收了大量大咪唔喷出的火焰，然后转化为伊莉安的魔力，顺势就是一股强烈的寒冷魔光照了过去。

    这一击看得位于伊莉安肩上的小咪唔都用自己的小爪子捂住了自己的眼睛，仿佛是不忍心继续看下去，大咪唔这下倒霉了……

   

214-08、在我面前不准说不

    214-08、在我面前不准说不

    裹挟着冰冷的气息，伊莉安冰属性的魔光在瞬间反弹向了大咪唔，这种护盾型的防守反击最大的特色就是没有任何发动的前奏，只要对方发动了能量性质的攻击，基本上都能够吸收然后转化为伊莉安的力量然后反击出去。威力固然不是特别大，但是胜在无声无息。而眼前的大咪唔显然就很是倒霉地中招了。

    在大咪唔的眼中，原本都还是从自己口中喷出去的火焰，可是当它认为对面那个不长眼的人类应该已经得到了应有的惩罚停止**火焰之时，却迎面感觉到了一阵袭人的寒气。

    自己的火焰怎么可能有寒气的出现呢？

    终归还是一个有着漫长生命的上古魔兽，虽然实力不怎么样，但是判断力还是异常出色的。就在大咪唔发觉到不对劲之时，它利用它那比小咪唔更为迅速的动作向旁一闪，硬生生地平移出去了将近两米左右的距离。

    在这短短的一瞬间，在没有瞬移这种实用技能的情况下，能够移动出去这么多已经是非常了不起的了。不过面对伊莉安的攻击，却是远远不够的。

    于是只看见一道粉银色的光芒闪过，哪怕仅仅是被擦了个边，大咪唔的全身上下都在瞬间覆盖上了一层薄薄的冰层。而且这冰层仅仅是表面的现象而已，实际上大咪唔的表层皮肤什么的已经受到了一定的冻伤了吧。面对一个擅长火攻的魔兽，伊莉安使用冰冻攻击的时候可没有任何的手下留情。

    应该说庆幸大咪唔自己的攻击力实在是有限，要不然这一反弹，大咪唔就会被自己的魔力给彻底击倒了。

    当然，现在大咪唔的形象也没有好到哪里去，浑身上下覆盖着冰层，一个原本毛茸茸的魔兽看上去就和个冰雕似地，再加上冰冻的伤害与僵硬效果，大咪唔现在可怜兮兮地看着眼前的伊莉安与伊莉安肩上的小咪唔，浑圆的眼珠子还灵动万分地表现着自己的无辜。就好像刚刚完全是伊莉安在欺负人一般。

    作为上古魔兽，其实也是一个欺软怕硬的家伙而已呀。

    想到这里，伊莉安刚刚准备帮大咪唔解决冰冻的问题，却不想在她肩上的小咪唔率先动手——哦，不对，应该是说率先动嘴——只见小咪唔原本捂着自己小眼珠子的爪子松开，然后挠了挠自己的头皮，随后那小嘴一张，也不知道是发出了某种伊莉安听不见的声音，还是仅仅张了嘴，总之就在这个动作之后，数道螺旋的烈焰从天而降，直接砸在了大咪唔的身上。为什么小咪唔会对大咪唔发动攻击？

    下一刻，答案出现了。

    仿佛是浴火重生的凤凰一般，被冰冻的大咪唔在被那火焰砸中之后就好像是没电的电池被充满了电一般，立即又活跃了起来。随着它身上冰层的融化，大咪唔先是因为冰冷而抖了抖，随后又因为小咪唔释放出的火焰的温度而舒服地眯眯眼，最后甚至还“咪唔~”一声叫了出来。

    应该说不愧是咪唔吗？

    就算这只大的会说人话，但是咪唔这种叫声还是没有忘记呀。

    并没有任何动作，伊莉安只是看着大咪唔渐渐恢复自己的精力，不过经过刚刚的交手，伊莉安相信作为一个能够活到现在的上古魔兽，别的不说，眼力还是应该很到位的，伊莉安的强大与不可抵抗，相信大咪唔已经深有体会了。如果大咪唔继续发动攻击，那伊莉安就会对于这所谓的“上古魔兽”的真实性产生怀疑了。

    不过说起来，怎么小咪唔和大咪唔使用火焰的方式区别那么大呢？

    大咪唔的火焰貌似就是直接从口中喷出来的，这种火焰的温度之高，在能够使用火焰的魔兽之中也算是少见的了，如果不是遇到了正好是克制火属性的伊莉安，同时伊莉安的实力又高超一些，那么其他人遇到了恐怕还有得打。但是小咪唔的那火焰看上去更像是属于人类的导力魔法啊。

    那螺旋着从天而降的火焰怎么看怎么都是火系导力魔法“螺旋之炎”啊。作为不需要导力器就能够使用魔法，从而学会了所有能够学的魔法，在这个世界上能够当之无愧的被称为魔法第一人的伊莉安对于这种中级魔法也算是完全掌控了。就刚刚那个火焰所表现出来的特征，简直就与“螺旋之炎”是一模一样的。唯一的不同也就是火焰的颜色变成了咪唔所能够达到的那种白色火焰而已。

    大咪唔与小咪唔使用的火焰基本上可以说有着云泥一般的区别了。

    一个是自然的属于自身的本能，一个却已经是经过总结，威力更为集中的魔法。如果面对面硬拼的话，别看大咪唔体积大，事实上恐怕小咪唔却能够取得胜利吧。

    就在伊莉安思考这些问题的时间之中，大咪唔总算是完全的恢复过来了。不过就算是恢复过来了，大咪唔也再也没有了刚刚那样一副“我的领地被入侵了，我要找回场子”的嚣张感，而是匍匐在伊莉安的面前，一副讨好的样子。身后的九条尾巴甚至还在一甩一甩的，就像是一个正在向主人撒娇的小狗一般。

    不过那九条蓬松的大尾巴，甩起来还真是让这一片没有什么植被的土地有些灰尘缭绕就是了。

    “好了好了，别甩尾巴了灰重死了，现在可以好好说话了吧？”

    一副高傲无比的样子，伊莉安用自己那光溜的小下巴对着大咪唔。

    面对自以为是的敌手，哪怕是魔兽，那么伊莉安唯有用更加强劲的实力与高傲的态度去击倒对方那虚荣的自尊心。

    听到伊莉安的话之后，大咪唔瞬间将九条尾巴都停了下来，一下子坐到了屁股底下，以证明它们绝对不会再甩动，然后讨好地说道：

    “没问题，没问题，我们奈莫一族是最有自知之明的了，面对强大的人类，绝对不会反抗的，我们……”

    原来咪唔并不是叫咪唔而是叫奈莫吗？

    说起来好像从一开始咪唔就没说自己叫咪唔来着，只是因为伊莉安听着小咪唔只会这么叫所以才自己命名的。

    好吧既然如此那么小咪唔还是叫咪唔，大咪唔就叫奈莫好了，谁让小咪唔已经是属于伊莉安的宠物了呢？这可是人家小咪唔自己认可的，绝对不是伊莉安拐卖无知的少女小动物。

    不过听奈莫的话，它打心底里还是认为伊莉安是人类，虽然它语气完全是讨好的感觉，但是从口风之中还是能够听出它对伊莉安自称不是人类的不信任。如果伊莉安是人类，刚刚只是在与奈莫一争高下的话，那么或许伊莉安便不会在意奈莫这句话了吧。可是伊莉安还真不是人类，这一点，她可不想让未来至少在这个世界上会一直跟着自己的小宠物误会什么。于是伊莉安的轻清软音直接打断了奈莫的话。

    “打断一下，我可真的不是人类哦，我已经活了好几十年了，你见过哪个人类活了几十年之后长相还是我这个样子的吗？”

    既然奈莫判断伊莉安属于人类是通过相貌，那么伊莉安的反驳也就从相貌入手了。

    在仔细盯着伊莉安看了半晌之后，奈莫摇摇它的大头。

    “没有……原来你真的不是人类啊，那还很是神奇呀。”

    好吧，作为魔兽这种存在，活得再久也很难和人类一般聪明，如果刚刚伊莉安只是在忽悠它，那么奈莫不就还是上当了吗？当然也幸好如此，要不然这个世界恐怕就不会是人类当做掌控者，而所有的魔兽都靠边站，哪怕再怎么强大也只能成为这个世界的配角了。

    “好了，这个问题就先不讨论了，我现在问你一些问题，你不准拒绝。”

    踮起脚拍拍奈莫的头，伊莉安悲剧的发现人家一个头竟然就比伊莉安的身高还要高不少，哪怕是伸长了手臂，伊莉安也还得踮起脚才能触碰到人家其实只能算是额头的位置。

    “第一，咪唔为什么不能说话？”

    “这个其实我也不知道，我们奈莫一族出声就是应该会说话的，可是咪唔它就是不会，我也没有办法，当然，现在奈莫一族也就知道我与咪唔两个了，想要问问别的族人也没有可能了。”

    可怜兮兮地奈莫就这么将自己的头放在地上，让伊莉安这个小萝莉能够更加顺利地摸到，然后顺便回答着，同时很是明白的直接称呼“咪唔”这个伊莉安为小奈莫取的名字。

    “嗯……那么第二，为什么咪唔可以使用导力魔法？”

    微微眯起眼，其实这个问题才是比较关键的。咪唔使用“螺旋之炎”的时候很明显也是没有用到导力器之类的玩意的，魔兽能够使用导力魔法，这在别的地方倒也不少见，但是别的魔兽可都不会说话，也无法与人类交流，现在遇到一个有如此“高智商”的魔兽，不好好利用一下，伊莉安自己都会觉得对不起自己。

    如果能够问出魔兽为什么能够不需要导力器就使用导力魔法的话，那么伊莉安就可以让玲也学会这种方法了，这样的话玲的实力也一定会更加强劲了吧。

    为了自己的姐妹，伊莉安可是什么都能够做出来的。

   

215-09、要去迷雾峡谷见龙

    215-09、要去迷雾峡谷见龙

    微微眯起自己的眼睛，伊莉安将自己的杀气释放了出来。

    作为一个杀人如麻的执行者，伊莉安虽然已经许久没有大开杀戒了，但是她本身所拥有的杀气绝对不是普通人可以抵抗的，而哪怕奈莫是作为一个上古魔兽，可是显然，它并不是以战斗力著称的存在。面对着伊莉安的这种杀气，奈莫又是微微一抖，心中暗叹惹上了不该惹的存在。却无可奈何地回答着伊莉安关于魔兽为什么能够没有导力器而直接使用导力魔法的问题。

    “这个其实很正常吧，在杀死了魔兽之后，不是一般都能够从魔兽的身上取得一定数量的耀晶片吗？这些耀晶片在合成为结晶回路之后人类利用导力器就可以使用导力魔法了，而我们魔兽就是直接利用这些体内的耀晶片使用魔法的呀。”

    不过这个看上去标准的答案却没有让伊莉安感到满意，这种程度的回答，人类的研究人员早就是已经知道了的，魔兽能够使用导力魔法与它们体内的耀晶片有关，这是绝对的。但是每个魔兽体内基本上都有耀晶片，却不是每个魔兽都会使用导力魔法，这才是问题的关键。而奈莫现在竟然只是说出了这种谁都知道的事情，怎么能够让伊莉安满意呢？

    于是伊莉安身上的杀气更盛了。

    “你知道，我想听的并不是这些，实话告诉你，我也能够不通过导力器直接使用魔法，但是我可以肯定我的体内并没有什么耀晶片，我的生命暂时还只有几十年，也不是什么研究人员，并不知道为什么我可以直接使用导力魔法，但是你号称上古魔兽，至少也活了几千年了吧？别告诉我你真的不知道魔兽究竟如何使用导力魔法。”

    不过这一次就算是伊莉安如此恐吓奈莫，奈莫也还是没有松口。

    “我是真的不知道啊，你看我自己喷火不也就是直接喷出火焰而没有使用导力魔法的嘛，其实我自己也不会用啊。咪唔究竟是怎么会的我也不知道啊。”

    这算是将问题说道一个点子上了，伊莉安光想着奈莫可以说话，同时咪唔会使用导力魔法，便认为奈莫应该是知道不使用导力器就使用导力魔法的方法的，却忘记了一个关键的问题，那就是刚刚奈莫自己也没有使用导力魔法，使用魔法的虽然也是奈莫一族的，却是现在被伊莉安取名为咪唔的小家伙。

    这个小家伙其实才是关键啊。

    可是咪唔却不会说话……

    难道会使用导力魔法的魔兽都是无法说话的吗？难道也就是因为咪唔会使用导力魔法，所以自然界将它说话的能力给剥夺了？自己只是因为从根本上说并不是属于这个世界的存在，而是隶属于整个宇宙的世界树，所以才能够在这个世界之中获取特权的吗？

    将自己的气势降了下来，伊莉安知道，恐怕继续威胁奈莫也是没有什么用的了。哪知道就在这个时候，奈莫却又提供了伊莉安一个解决问题的可能性。

    “其实如果想要知道如果不使用导力器直接使用导力魔法，倒是可以去问问龙呢，最近的龙就在利贝尔的迷雾峡谷之中，作为最强大的，生存时间最久的物种，龙或许会知道你的问题也说不定。”

    圆溜溜的眼中带着一种狡猾的感觉，也不知道奈莫究竟在想什么，不过既然奈莫长得那么像狐狸，恐怕这一次也没有打什么好主意吧。但是对于伊莉安来说就算知道可能奈莫正在打什么注意，不过却也不担心。不就是龙吗？哪怕伊莉安还是从未离开过这个世界的伊莉安，在她与玲的实力之下，就算无法打败龙，想要全身而退应该还是没有问题的。

    而现在，有了各种神奇技巧的伊莉安面对一条龙还真不会产生什么恐惧感了。在知道有龙的情况下，或许好奇心反而更加旺盛吧。

    不过要去迷雾峡谷的话，那也要让玲感兴趣才行吧，而且玲还有“噬蛇之身”的任务，这个时间去迷雾峡谷貌似有点不太合适，恐怕得等“噬蛇之身”的任务结束时候才行的吧。可是就在伊莉安什么时候去见龙而犹豫的时候，玲的声音正好从她的身后传来：

    “原来迷雾峡谷那个地方竟然有龙啊伊莉安姐姐~~我们一起去看看龙究竟长什么样子好不好？”

    原来经过了这么长的时间，速度较慢的玲与布卢布兰正好赶到了，恰好就听见了奈莫说的最后一句话。在听见玲的声音之后，奈莫下意识地转移了自己的视线，看向了玲与布卢布兰的方向，却在第一时间感觉到了两股庞大的气势。虽然玲就是一个小萝莉的样子，而布卢布兰也是非常的绅士。可是因为刚刚两人都是几乎倾尽了全力在飞奔，因此，两人都几乎将自己自身的气势完全释放了出来。

    同样作为执行者，玲与布卢布兰的气势可是一点也不会弱于伊莉安刚刚所释放出来的程度的，毕竟刚刚伊莉安可没有将自己的全部实力使用出来，从表面上看，或许还要稍弱于现在的玲与布卢布兰就是了。

    原来还有这么强大的人类啊

    这是奈莫心中的惊讶，不过当它再次瞄了伊莉安一眼，却突然自以为理解了——是的，这两位应该与之前这位一样，都不是人类吧。这样的话，那就好解释了。

    可惜，奈莫的心理活动不会有人知道，伊莉安也就不可能向它解释，其实玲在与伊莉安缔结契约之前绝对是人类，而布卢布兰到现在为止，从种族的角度来看都还是挺正常的人类，没有任何的变异。

    “玲~你来了呀~~去看看龙长什么样子我是不会有什么意见的啦，不过任务方面没有问题吗？去迷雾峡谷的路程可不短啊，那地方与这古罗尼连峰可是位于利贝尔王国的两个方向呢。”

    握住玲的小手，伊莉安表达了自己心中所考虑的问题，不过玲自己却没有任何在意。

    “没事~没事~不就是‘噬身之蛇’的任务吗？反正怀斯曼也没有告诉我任务地点在哪里，只要能够保持联系就可以了，到处跑一下无所谓了，找不到人或者我们去的地方与任务地点较远那也只能怪他自己不事先通知啦。”

    玲在这个方面现在可比伊莉安更加随意一点，这其实才应该是作为一个执行者应该有的态度，伊莉安这是因为在其他的世界之中尽量的去熟悉别人的规则，学着去遵守规则多了，所以隐隐的将自己的反抗性收敛了一点点。

    当然，也只是收敛一点点而已，如果真的有谁惹了伊莉安，那伊莉安便还是那个无视任何规则的黑心萝莉呢。

    而在一旁，被伊莉安姐妹俩无视了的布卢布兰饶有兴趣地看了一眼伊莉安肩膀上的咪唔，然后推了推架在他鼻梁之上的面具，随后看向了老老实实的奈莫。这四周的环境布卢布兰可是看得一清二楚，这种烈火焚烧过的场地明显是经过了一场战斗嘛。不过在这火焰焚烧的痕迹如此清晰的地方，却不但没有感觉到一丝热量，反而感觉到有点微微发凉的感觉，恐怕就是因为伊莉安刚刚发威了吧。

    伊莉安不需要使用导力器就可以使用导力魔法的特点在执行者之间并不是什么秘密。毕竟这个情况只要伊莉安一动手，那就谁都能够发现了。

    不过这么精纯的冰系魔法，伊莉安的实力貌似又进步了呀。

    完全不可能猜到有米德贝鲁卡式魔法存在的布卢布兰只能够认为是伊莉安的魔法实力再次进步，却无法发现更多了。

    而且布卢布兰更加不可能知道这附近的环境并不完全是伊莉安与奈莫战斗的产物。

    这个问题甚至伊莉安都已经忽视了。

    在她之前究竟又是谁过来惹到了奈莫然后在这附近造成了如此夸张的破坏呢？就这种破坏的程度，之前的战斗应该比伊莉安与奈莫的战斗更为激烈，换句话说，对方是让奈莫将速度发挥出来之后，还与奈莫战斗了许久的。有这种速度的人，这个世界恐怕不多吧。

    不过这个问题被伊莉安忽略了，玲与布卢布兰自然也就不可能知道了，这个时候的玲只是对伊莉安肩上的咪唔产生了浓厚的兴趣，在盯着咪唔看了老半天，看得咪唔那幼小的心中一阵抽搐，然后很是自觉得从伊莉安的肩上跳进了玲的怀中。这种极度人性化的选择，让伊莉安心中一乐，不过玲却还不知足。手中抱着小咪唔，目光却又看向了奈莫。

    接到了玲这种比自己装出来的显得还要更加无辜的目光，奈莫“咪唔”一叫，乖乖将自己的爪子放到了玲的身前，玲很是神气地往奈莫爪子上一跳，然后顺势骑到了奈莫的背上。原来玲是想要坐骑玩了。

    不过既然玲有兴趣，那么就让奈莫也一起跟着吧，伊莉安相信奈莫是不会有什么意见的。如是想着，伊莉安侧眼一扫奈莫，奈莫心中一寒，立即更加老实了。心中苦水虽然大冒，却是半个不和谐的音调也没有敢发出来。当然奈莫是没有胆量敢提出什么意见，却不代表没有会在这个时候发言。站在一旁无聊了许久的布卢布兰在这个看上去一切已经结束便插嘴道：

    “恭喜两位小女士获得了可爱的宠物，不知道两位有没有兴趣继续欣赏我的实验呢？”

   

216-10、神父对黑暗真敏感

    216-10、神父对黑暗真敏感

    布卢布兰的实验，实际上也就是“噬身之蛇”组织之中计划的一部分，说白了也就是怀斯曼计划的一部分，对于这种计划，伊莉安与玲实际上都是兴趣缺乏的。而且之前通过艾丝蒂尔的话，伊莉安与玲也能够知道，布卢布兰的实验大概就与那飞翔与天空之中的人影有关。如果没有龙这个更加吸引她们目光的存在，那么她们还是挺有兴趣，不过现在已经无法让这两位挑剔的萝莉再投入更多关注了。于是伊莉安只是随意地看向了玲，然后玲则是对着布卢布兰摇了摇头。

    “不去看啦，不就是投影之类的小把戏吗？我和姐姐还是去看龙好啦~”

    小把戏？

    听到玲的话布卢布兰当成差点没有把他绅士风度给丢到一边去，然后好好教训一下玲。虽然并不是他自己研究的东西，但是至少也是他在辛辛苦苦做的实验，玲竟然说这是小把戏，让布卢布兰情何以堪啊。在心中不断对自己催眠“童言无忌童言无忌”的布卢布兰在停顿了片刻之后，终于还是露出了微笑。

    “好吧，那么在下就不再打扰两位小女士的雅兴了，后会有期。”

    说着，布卢布兰将自己手中的权杖往半空中一举，伴随着玫瑰花瓣与带着香气的阵阵清风，布卢布兰消失在了伊莉安与玲的面前。

    当然，这其实只是障眼法，与伊莉安的瞬移魔法想必还是完全不同的。

    看着布卢布兰消失，伊莉安也跳到了奈莫的身上，有这么一个现成的坐骑，那何必还要自己走路呢？虽然咪唔与奈莫现在可以说是被伊莉安与玲共同收服的，她们两个可以任意指挥这两个几乎可以说是可怜的小动物了。如果说咪唔的自由度还大一点的话，奈莫可就是彻彻底底被剥削的对象了。

    虽然去找龙是目前伊莉安与玲的目标，不过她们也没有那么急，动用传送什么的技能过去，那未免太夸张了，还是一路上游山玩水来的舒服。于是伊莉安坐在玲的身后，双手环绕在玲的腹部，就这么从背后抱着玲，骑着奈莫就从古罗尼连峰上晃晃悠悠的下来了。刚一下山，伊莉安便发现，原来她们已经在玛诺利亚村附近了。

    “玲~玛诺利亚村这个海边的村子风景也还是挺不错的，去看看吗？”

    将自己的下巴垫在玲的肩膀之上，伊莉安在玲的耳边用她那独特的轻清软音说着，有意无意地还往玲的耳中吹了两口冷气，让玲那小小的身体微微一抖，然后不安地扭了两下，随后面带微红地答道：

    “嗯……好啊……”

    玲何尝不知道伊莉安现在就是完全在陪着她到处闲逛，然后最后帮助算是解救了自己两姐妹的“噬身之蛇”组织完成最后一个任务。一起离开这个世界已经成为了既定的事实，现在的伊莉安就是陪着玲在这个世界上最后走一走，不留下什么遗憾。这么说起来虽然感觉怪怪的，但是还真就是这么一回事。

    “……对了，伊莉安姐姐，你不是说还要找一位名叫提妲的小姐姐吗？要不我们区玛诺利亚村逛过了之后，先去找她，然后再邀请她一起去看龙？”

    对伊莉安的一点心思，玲还是看得很透的，在伊莉安告诉了玲她已经不止一个姐妹之后，玲原本有的那一点点小孩子一般的独占欲也消失了。这不消失不行啊，除了让自己不舒服之外，可再没有任何好处了。

    “可是提妲的家可是在蔡斯呀，我们从古罗尼林峰这里前往迷雾峡谷的话走柏斯地区才是最近的，如果走蔡斯方向的话，可是要绕一个大圈子哦。”

    停止自己与玲开小小玩笑的小动作，伊莉安略微分析了一下路程的问题，不过貌似玲对此并不在意。

    “无所谓啊，绕路就绕路咯，其实之前路过蔡斯的时候伊莉安姐姐怎么没有想起这件事呢？难道是因为玲吗？”

    怎么说玲也不是傻瓜，对于伊莉安的照顾，她还是能够感觉到的。之前经过蔡斯的时候伊莉安完全没有提过提妲的事情，恐怕就是为了照顾玲的心里感受吧。毕竟伊莉安也算是刚刚才回来，如果在找到玲之后立即又去找另外一个玲原本不认识的姐妹，那么玲多少可能会有一些别扭吧。

    不过既然现在是玲自己想通了提出了这个问题，那么伊莉安自然也不会矫情了。她并没有出声，只是前后挪动了一下自己垫在玲肩膀上的下巴代替点头的动作。

    玲果然是伊莉安最好的妹妹之一呢。

    不过就在伊莉安心中因为玲的懂事而欣慰的时候，突然从伊莉安与玲的身后传来了一声不和谐的声音。

    “啊之前遇到过的姐妹”

    听到这可以说是很熟悉的声音，坐在奈莫身上的伊莉安一回头便看见了艾丝蒂尔这个精神十足的阳光少女。不得不说生活中总是充斥着各种各样的巧合的。为什么艾丝蒂尔与雪拉扎德跑去做游击士协会的任务，而伊莉安与玲只是跟着咪唔跑上了古罗尼连峰，下山之后竟然还能够在这玛诺利亚村附近再次相遇。

    不过这一次在艾丝蒂尔的身边还多了一个绿色头发的男子与好几位小孩子而已。

    这是什么状况？

    伊莉安不解，不过比伊莉安更加不解的是艾丝蒂尔与雪拉扎德。之前可是她们两个将伊莉安与玲送到卢安来的，那个时候可没有看见奈莫这么大一只的魔兽当这俩姐妹的坐骑啊。而且以魔兽为坐骑这种事情虽然不是没有听说过，但是她们还真的是没有见过。一时之间，艾丝蒂尔心中是惊讶不已，而雪拉扎德则是惊疑不定。

    要知道，能够收服魔兽成为坐骑的人怎么可能是那么简单的？

    但是伊莉安与玲的外貌迷惑性实在是太大，这直接导致了雪拉扎德心中有些混乱了。

    不过这个时候，那位绿色头发的男子却仿佛很是镇定，完全没有任何意外的又向前走了两步，随后对伊莉安与玲说道：

    “两位可爱的女士，不知道你们的坐骑叫什么名字啊？”

    这个问题很是精妙，只要是见多识广之人，那么在知道了一只魔兽的名字之后往往就能够判断出这种魔兽经常出没的区域与一些能力等等，如果伊莉安与玲将奈莫这个名字透露给这个绿色头发的男人，那么说不定奈莫的能力什么的就会被对方获知了。

    虽然奈莫是一个所谓的“上古魔兽”，但是想必在某些典籍之中还是会有记载的。

    不过伊莉安与玲会在乎这种问题吗？

    奈莫的能力对方知道了就知道了嘛，她们两个可不会需要依靠奈莫这点战斗力来帮忙。如果是伊莉安与玲两人倾尽全力也无法对付的对手，那么就算再加上奈莫，那也是不可能有什么作用的。于是伊莉安转身，下意识的回答道：

    “奈莫哦，它叫做奈莫。”

    独特的轻清软音在这一方空间之中回荡，伊莉安虽然一直保持着伪装，但是刚刚在和玲讨论问题的她却忘记了自己的声音在艾丝蒂尔面前可是见不得光的。

    “啊你是伊莉安”

    果然，在听见伊莉安的声音之后，艾丝蒂尔第一时间反应过来，指着伊莉安就好像是发现了新大陆一般惊叫起来。完完全全的肯定句，艾丝蒂尔这一回可不会因为伊莉安的伪装而上当了。

    见事情已经败露，伊莉安倒也潇洒，直接用自己的小手在脸上一抹，一阵粉银色的光芒闪过，伊莉安恢复了她原本的模样。可爱的面容，长长的粉银色头发都是如此吸引众人的目光，艾丝蒂尔带着的那一群小孩子竟然全部壮着胆子兴奋地叫了起来。大概还以为是遇到了一位年龄仅比他们大上一点点的伙伴吧。不过再下一刻，那位绿色头发的青年男子已经抽出了自己的武器——一把手弩——然后将孩子们都护在了身后。

    “‘噬身之蛇’组织的执行者‘终焉之光’伊莉安斯菲尔吗？想不到竟然是情报中已经失踪的你重新出现了那么你身边这位是谁？”

    从奈莫身上站起身来，伊莉安甩甩自己的粉银色长发，淡漠地用她那轻清软音说道：

    “在问别人的名字之前，你是不是应该先自己介绍一下自己？”

    一个完全不认识的人竟然也能够知道自己，看样子经过上次的事件之后，自己的真实相貌在这个世界大多数的国家之中已经不是什么秘密了呢。

    “我是七耀教会神父凯文.格拉汉姆。”

    很是简单的一个自我介绍之后，这位名为凯文的男子又看向了在伊莉安恢复原貌之后毫无惊讶表情的玲，同时握着那手弩的手心之中暗暗地出现了一些汗湿的感觉。他也算是猜到了，能够跟一名执行者如此亲密的人在这个世界上除了艾丝蒂尔之外，恐怕也就只有其他的执行者了吧。说起来，艾丝蒂尔也还真是一朵奇葩呀，如此阳光的一个女孩，身边竟然出现了这么多的黑暗之中的执行者，还没有受到任何真正的伤害，这可是一件非常神奇的事情。

    而在凯文的注释之下，玲也拍拍自己那华丽的裙子，在奈莫背上站起来，对下方的众人行了一个贵族式的优雅礼仪，然后说道：

    “初次见面，我是执行者No.XV，歼灭天使，玲。”

   

217-11、如今萝莉都威武啊

    217-11、如今萝莉都威武啊

    “我是执行者No.XV，歼灭天使，玲，初次见面，请多多关照。”

    站在奈莫的背上，玲用她可爱的童音将自己的真实身份直接说了出来，反正自家姐姐的身份也已经暴露了，那么自己还隐瞒着也就没有什么意义了。

    不过玲是无所谓，可是不代表下面的几位心中也会认为无所谓，虽然是一个可爱的女孩子，但是毕竟也是一个执行者，作为执行者就没有一个手软的，这一点他们从伊莉安身上就能够看出来。虽然伊莉安可以说曾经被卡西乌斯教育过一段时间，但是很显然，卡西乌斯对于伊莉安的改造远远没有对于约修亚那样有成效。伊莉安该杀人时还是照样杀，一点也没有犹豫的意思。

    而现在又出现了一个萝莉，自称是执行者，而且称号与伊莉安的“终焉之光”一样威武，是为“歼灭天使”，一个是带来终焉的光芒，一个是带来毁灭的堕落天使，这姐妹俩果然都很强大，各种意义上的强大呀。

    当然，最为紧张的凯文这个被艾丝蒂尔成为冒牌神父的家伙，他暗中的身份可是七曜教会的星杯骑士，负责的便是调查“噬身之蛇”组织的相关事件，对于执行者不能够以貌取人这一点，他也算是深深的了解了。

    任何一个可爱无比的萝莉，面相朴素的大叔，衣着华丽的贵公子，气质高雅的御姐都有可能是杀人不眨眼的执行者，执行者这个黑暗的称呼已经让凯文深深的感到了自己实力的不足。面对任何一个执行者，凯文都从来没有占到过优势。在他的心中，执行者们就是一群怪物。

    幸好现在他面对的是内心其实已经不再向着“噬身之蛇”组织的伊莉安与玲，她们仅仅准备帮助“噬身之蛇”站好这最后一班岗，然后便要离开这个世界，那么她们也就无所谓自己的身份是不是暴露，又是不是让“噬身之蛇”的组织秘密暴露更多了。

    是的，刚刚其实玲也已经暴露出一定的信息了。

    比如她的编号是十五，从这一点，外人就至少能够推断出“噬身之蛇”组织的执行者数量至少在十五人以上，而且再多却也不会多到哪里去了。

    毕竟玲已经是这么小的一个萝莉了，再往后排还能够有几个人加入“噬身之蛇”呢？执行者这种可以说是怪物级别，一个人顶一个军团的战力怎么可能如同大白菜似地随处可见啊。见到的都少，能够在玲这样一个小萝莉有实力成为执行者之后的时间再加入“噬身之蛇”组织成为执行者的人必然也就不会多了。

    编号总是往后排的，这一点大体上还是不会出什么问题。

    不过凯文的紧张之心并无法影响到艾丝蒂尔，这个阳光少女任何时候在心中总是能够把不好的事情化为好的，把黑暗化为光明，这种能力在这个世界上还真就是有艾丝蒂尔这独一份。在玲自我介绍之后，艾丝蒂尔迫不及待地开口了：

    “伊莉安既然你都回来了，你知道约修亚去哪了吗？至从上次的事件之后，约修亚就离家出走了，科洛丝与爸爸发动了整个利贝尔所有的情报机构都没有能够发现他的具体位置，就算找到了一些什么蛛丝马迹，等我们赶到的时候他也早就离去了，你知道他在哪吗？”

    艾丝蒂尔果然最关心的还是约修亚嘛。

    不知不觉中两人虽然相互之间并没有告白，没有捅破最后一层障碍，但是实际上已经将对方放在了各自心中最重要的位置了呀。果然自己从一开始便没有能够真正融入这两个人之间去呢。伊莉安心中稍微有些纠结，但是回答却没有慢一点。

    “不知道，约修亚在执行者之中最为擅长的就是潜行与隐蔽，一旦他真心想要躲过谁，就算是我们‘噬身之蛇’发动所有的执行者去寻找也都是很困难的一件事情，更何况我们根本就不可能发动所有的执行者去找他这么一个叛徒。”

    仍然是站在“噬身之蛇”的立场上在说话，伊莉安直接将约修亚称为叛徒。

    既然没有能够融入艾丝蒂尔与约修亚之间，那么伊莉安决定干脆斩断这层关系算了，免得自己到时候离开这个世界之后，凭空让他们多一些感伤的事情。

    当然，伊莉安这是小瞧了艾丝蒂尔那无限光明的内心想法，她不知道，她越是这样别扭行事，越是不听话，艾丝蒂尔想要将她拉向“光明”的想法就会越发热切。伊莉安如此从言语中，从表面上抵抗与艾丝蒂尔交流，那么艾丝蒂尔反而会更加将心思放到伊莉安的身上。

    “伊莉安，还有这位玲，你们听我说，‘噬身之蛇’组织可不是什么好地方啊，你们现在还小，还有很多很多的发展前途，如果你们成为游击士的话，一定能够直接升为至少B级的游击士，然后稍微有些资历就能够成为*级了呀。甚至将来成为S级也不是不可能。为什么你们一定要在‘噬身之蛇’这样一个黑暗的组织之中呢？”

    看着着急的艾丝蒂尔，作为游击士前辈，同时在游击士协会之中也有一定的地位的雪拉扎德大姐开始帮助艾丝蒂尔说话了。这位满头银丝的大姐穿着打扮总是非常的性感、美丽，带着浓厚的异域风格。说起话来也总是充满了魅力，这种魅力可不单纯是对男性的，就算是女性也同样会惊异与她的风采。

    不过这种程度的魅力还是无法打动伊莉安与玲这样的执行者的。

    游击士协会的级别算什么？

    就算在游击士协会之中能够爬到最顶级，还不是要遵守这样那样的规定，在各个国家还要遵守人家的法律，哪有在“噬身之蛇”组织中当执行者舒服。让别人听到自己的名头就畏惧，让自己可以随心所欲做任何事情，这才是伊莉安想要的生活嘛。

    特别是伊莉安现在早就已经将眼界从这单个的世界之中放开之后就更是如此了。

    难道还要让伊莉安放弃自己其他的所有姐妹，在这个世界上当游击士当一辈子吗？

    那固然可以成为一个传说——不老不死的游击士，无敌的存在。但是那有意义吗？还不是只能够在这一个世界上有一点点的名声。对于伊莉安来说，一个世界已经太小了，不老不死的她对此会感到无聊的。

    这个道理现在也同样合适与玲，因为与伊莉安签订了契约之后，玲也不老不死了呢。

    于是非常默契的伊莉安与玲在听见雪拉扎德的话之后同时摇了摇头，然后异口同声的说道：

    “不要”

    随后两人又相视一笑，完全没有多余的解释，虽然雪拉扎德过去伊莉安也算是有些交情比较熟悉，但是既然现在伊莉安准备连艾丝蒂尔都尽量疏离一下关系，那么雪拉扎德就更不用说了。在拒绝了雪拉扎德的提议之后，伊莉安与玲同时又在奈莫那宽大的背上坐了下来，顺手拍了拍奈莫的背脊，伊莉安说道：

    “奈莫，走吧，我们到蔡斯去，不要在这里和他们纠缠了。”

    是的，伊莉安已经没有纠缠的心思了，既然想要放开，那么就不要犹豫，免得到时候又横生枝节。

    听到伊莉安的话，艾丝蒂尔又往前跨出一步，仿佛是准备说些什么，不过却看见伊莉安随手一挥，数十道粉银色的魔力丝线猛地从她指尖出现，然后插入了艾丝蒂尔面前的地面。紧接着伊莉安带着凉意的轻清软音响了起来：

    “不要再前进了，前方不是你们这种阳光之中的人能够介入的领域。”

    艾丝蒂尔的前方是原本从玛诺利亚村前往卢安的大道，但是现在伊莉安所说的“前方”所指自然不是道路这么简单。

    这也算是伊莉安对艾丝蒂尔的一个警告吧。

    这一次他们多管闲事遇到的是伊莉安与玲，她们还是不可能对艾丝蒂尔他们出手的，不过如果下一次遇到其他的执行者，那么艾丝蒂尔他们就不会有这么好的运气了，哪怕就是正在附近执行任务的布卢布兰，那也不是现在的艾丝蒂尔他们能够对付的。布卢布兰一个人恐怕就可以将现在面前的艾丝蒂尔、雪拉扎德、凯文三人全部放翻吧。

    当然，这是在伊莉安不知道凯文那星杯骑士身份的基础上的判断，能够成为七曜教会的星杯骑士也不会是太简单的人物的。

    说完上面的话，伊莉安顿了一下，在深深地看了艾丝蒂尔一眼之后，她收回了手中的魔力丝线，可是当伊莉安刚刚将这丝线收回，艾丝蒂尔便又往前走了一步。这一次玲不耐烦了。从储物空间之后直接取出自己的巨镰，玲一挥手就将巨镰以一种特殊的手法抛了出去，直直地斩向了艾丝蒂尔。

    一惊之下，艾丝蒂尔竟然没有做出任何反应，倒是雪拉扎德眼尖手快，一下将艾丝蒂尔扑倒，避免艾丝蒂尔血溅当场的情况出现——这一击，玲还真的没有手下留情。

    眼看着巨镰从艾丝蒂尔与雪拉扎德头顶飞过，随后又因为玲的抛出手法旋转而回，但是伊莉安却始终没有制止的意思，只是冷冰冰地看着地上的两人，站在一旁的凯文算是清楚了。眼前的伊莉安斯菲尔与玲可都是真正的执行者，一点人情也不讲的执行者……

   

218-12、与提妲小萝莉再会

    218-12、与提妲小萝莉再会

    眼看着玲的巨镰让艾丝蒂尔与雪拉扎德两人不得不扑倒在地才险而又险的避过，如果说伊莉安完全没有一点点的担心那也是不可能的，毕竟经历了这么多之后，虽然伊莉安不准备与艾丝蒂尔他们再牵扯上太多的关系，但是她不是还准备保持那最后的一点友谊的嘛。

    如果不是怕艾丝蒂尔太纠缠，伊莉安说不定还会对她持有一种比较友好的态度的。

    有时候人与人之间就是这样，在心里做准备的时候有可能想要与某人打好关系，可是有时候一旦见面了，却怎么也无法对对方产生什么好感。这也算是一件无法说清楚道明白的事情了。

    因此，心中担心归担心，但是从表面上看，伊莉安对于玲的这一次攻击却还是没有任何反应，就好像玲的这一击正合伊莉安的心意一般。

    “哼~伊莉安姐姐说了不允许你们再前进了没有听见吗？如此弱小的你们还是该干嘛干嘛去吧，不要在这里晃荡了，不是还有约修亚这个叛徒等着你们去找的吗？”

    轻描淡写地接过飞回的巨镰，玲轻哼了一声，然后对艾丝蒂尔他们提出了自己宝贵的“意见”。其实也知道伊莉安那有些复杂的心思的玲也了解伊莉安并不是真正讨厌艾丝蒂尔她们，因此很是不地道地用约修亚当了挡箭牌。反正在艾丝蒂尔的心目中，约修亚确实要比伊莉安更为重要一点，这是毫无疑问的。

    毕竟伊莉安最多也就算是一个需要人照顾的***，而约修亚却是艾丝蒂尔心中喜欢的人嘛，其中那种略微的差别在这种关键性的选择之中就会起到决定性的作用了。

    果然，在玲说完这句话之后，艾丝蒂尔原本被雪拉扎德扑倒后挣扎着想要站起来的动作瞬间就减弱了很多，约修亚这个名字现在在艾丝蒂尔心中就是一个痛，一想到约修亚的不告而别，艾丝蒂尔的气势总是会直接降低一个等级，没有例外。

    而看到这样的情况，伊莉安更加确定了心中不要打扰这两位的二人世界的想法，扭头拍了拍奈莫的头，再也没有看艾丝蒂尔一眼。

    以奈莫的聪明自然也知道伊莉安究竟是个什么意思，只听见体积足有一栋小房子那么大的奈莫“咪唔”叫了一声，以与它的体积极不相称的速度绝尘而去，只留下了一片因为它那极快的速度而激起地一阵风而吹拂地摇晃不已的树木。

    艾丝蒂尔的问题带给伊莉安的是一点点的情绪低落，不过对于乐天派的伊莉安来说，这种烦人得事情也不可能让她忧郁多久。至少这一次，在奈莫以它那几块的速度从与艾丝蒂尔他们相遇的玛诺利亚村附近一直跑到蔡斯地区之后，一想到即将可以见到的提妲，伊莉安便将与艾丝蒂尔有关的烦恼放置到脑后去了。

    回想起过去见到提妲这个金色头发的小萝莉的情景，伊莉安脸上的笑容便没有收起来过。这个因为伊莉安不记得自己具体生日而死活不愿意当伊莉安的妹妹的小萝莉从伊莉安遇见的一刻开始，基本上从来都是一身火红色的衣服，款式虽然可能有变化，但是颜色却从来不会改变。

    这颜色就如同她的性格一样火热。

    沿用约修亚的说法，艾丝蒂尔就像是一个温暖人心的太阳，给所有接触到她的人一种温暖的感觉，那么提妲就是一团小小的，但是却不屈不饶的火焰。虽然暂时温度可能并不高，但是迟早有一天也能够形成燎原之势，带给所有接触到提妲小萝莉的人以热情奔放的欢乐。

    看到伊莉安这样一副期待的表情，玲虽然与伊莉安一样笑的一脸的开心样子，但是心里实在是有一种淡淡的嫉妒的感觉，伊莉安有了那么多的姐妹虽然迟早都是要一个一个见到的，但是这一次，却是要亲眼看见伊莉安向提妲询问提妲的意愿。让提妲做出是否成为伊莉安姐妹的选择，那感觉自然是不一样的。

    而且原本伊莉安的妹妹就只有玲一个，玲感到非常非常的幸福，现在告诉她自己的姐妹将会越来越多。虽然这样也会有更多的姐姐照顾自己，说不定还会有***出现陪自己玩。但是分享伊莉安的关心的姐妹也会越来越多，这种感觉还真是复杂啊。

    小孩子心性还很足的玲第一思考的不是衡量得失，而是单纯计算失去的有多少，心中下意识还是有些吃味的。

    玲的这种情绪随着两人与蔡斯的距离愈来愈近便也越来越明显。刚刚离开艾丝蒂尔他们的时候，玲还面对面地在劝解伊莉安不要再把这种事情放在心上，嘴里面热闹得很，不过当奈莫跑着跑着，便又恢复了玲被伊莉安搂在怀里的姿势，话也是有一句每一句的了。当已经眼看着蔡斯的城市就在自己面前之时，玲干脆完全不吱声了。

    “玲，不开心了？”

    舔舔玲的耳郭，伊莉安怎么可能不知道自己最了解的妹妹那一点小小的心思？感觉到耳朵痒痒麻麻的玲不自然地扭了两下，然后用低低的声音说道：

    “哪有？要见到新的姐妹了，玲很开心的……”

    不过这越来越低落的情绪，却只要是一个明眼人就不会认为玲这是说出自己真正想法的话，毕竟那逞强的意味实在是太明显了。

    “其实呢，提妲可是一个很有意思的小姐姐哦，我相信如果玲与她见面了一定会很聊得来的，在我看来，提妲就和玲你一样可爱，而且都很喜欢玩呢。”

    又对玲的耳朵之中吹了一口冷气，伊莉安做着让玲情绪提高起来的最后努力，就算是不耐烦，就算是有点生气，只要玲的情绪能够被调动起来，那么在真正与提妲见面之后，伊莉安相信，不用她自己多说，玲自然就会与提妲玩到一起去的。

    以前那种黑暗的生活不说，现在的伊莉安实际上也是经历了许许多多事情，而且实际年龄非常大的存在了，虽然说她还是保持了基本的童心，但是看待问题的基本点多多少少还是与玲、提妲这样真正的小萝莉有了些许的不同，这种不同短时间内是不可能有什么影响的，而且玲她们也是不可能看出来的。但是一旦时间长了，这种区别就会明显了。

    就像是一个大人哪怕再喜欢小孩子，总是与小孩子一起玩，但是心中始终是带着一种“陪”对方玩，而不是“与”对方一起玩的想法一样。

    时间久了，再不想事的小孩子也会感觉出来的。

    为了在玲真正成长起来之前，能够有一个年龄相差不多的姐妹可以一起玩，让提妲加入自己姐妹的阵营也是必须的呢。为此伊莉安也是鼓足了自己的勇气，准备一鼓作气拿下提妲这个小萝莉了。

    不过，提妲与她爷爷之间的感情还真是一件比较难处理的问题呢。

    幸好这个世界伊莉安也已经记录好了坐标，等回到了时空庭院，想要回到这个世界那也就是耗费一点点魔力的问题而已了。

    伊莉安在“玩弄”着玲，企图让玲提高自己的情绪，奈莫的脚步却一点也没有慢下来。直接从蔡斯市的城外向城内走去，巨大的奈莫差点没有被蔡斯市的护卫军队当做离开自己领地游走的魔兽给当做威胁攻击了。幸好伊莉安与玲这两位虽然都是小巧的萝莉，但是她们那一身显眼而又反复的华丽衣裙在毛色纯白的奈莫身上还是挺显眼的。

    要不然迎接伊莉安与玲的将不会是带着敌意的质问这种程度的玩意了，恐怕导力武器或者导力魔法的活力就要直接笼罩到奈莫的身上了。

    “你们是什么人这巨大的魔兽与你们是什么关系”

    站在蔡斯市的城墙之上，一个军官模样的人拿着一个大喇叭对伊莉安与玲叫着。他倒也知道这巨大的魔兽恐怕不好对付，而能够降服这巨大魔兽的人恐怕更加麻烦，所以语气还算是客气的，并没有因为伊莉安与玲那萝莉的外貌就以貌取人。更甚至，在他与他身边的那些普通士兵的眼中，伊莉安与玲都能够发现非常明显的崇拜的感觉。这个世界对于个人力量的崇拜虽然不是那么明显，但是也一点都不弱。要不然也不会有那么多游击士了。

    听到这军官的话之后，伊莉安漫不经心的扫了那军官一眼，然后用她那独特的轻清软音随口说道：

    “那个~能不能请您让蔡斯市的提妲***出来一下？”

    这位军官一愣，蔡斯市这种城市之中其实并不会常驻什么军队的，他的队伍这次也只是偶然路过，因此在蔡斯市之中也算是大大有名的提妲他并不认识。但是一定对面这个小萝莉是过来找一个比对方还小的“***”的，这位军官就无语了——难道弄出这么大的动静其实就是两个小萝莉在过来找朋友玩吗？利贝尔什么时候有这么牛的小萝莉了？

    不过还没有等这军官理清自己的思路，一个元气无比的声音就代替他做出了回答。

    “伊莉安真的是你啊不过我可不记得你比我大的，不许你叫我***”

    一个火红色的身影一边跑着一边叫着从蔡斯市里面跑了出来，毫无疑问她就是伊莉安前来找寻的目标提妲小萝莉啦，伊莉安与自己的第一个真正意义上的朋友终于又再会了呢。

   

219-13、这究竟是什么情况

    219-13、这究竟是什么情况

    “我可不记得伊莉安你有资格叫我***哦”

    一边眼中带着一点点因为激动而产生的泪水向伊莉安冲过来，提妲一边在嘴里却没有忘记将刚刚伊莉安占便宜的部分给否定掉，提妲的这种表现让一开始还对伊莉安的话将信将疑，对提妲抱着一种淡淡敌意的玲第一印象还是非常不错的。

    至少有两点玲已经承认了。

    第一，那就是提妲对自家伊莉安姐姐的感情那是真的，要不然不会这么激动；

    第二，那就是提妲真的挺有趣，在这种时候也没有忘记与自家姐姐就年龄的问题来抬杠。

    不过玲自然是支持自己姐姐的，所以好奇心一上来的玲从伊莉安的怀中挣脱了出来，然后趴在奈莫的背上就对提妲问道：

    “提妲小姐姐，你绝对比伊莉安姐姐要小的，所以她可以叫你***的哦。”

    看到玲那紫色头发的小小身影是从伊莉安的怀里出现的，提妲第一时间猜到了玲的身份，毕竟之前伊莉安也曾经在闲聊的时候提起过玲这个让她引以为傲的妹妹的。不过听到了玲的话，提妲却还是没有忘记继续与这看上去已经串通一气的姐妹俩抬杠，那因为伊莉安失踪所带来的重逢的激动竟然就这样淡去了。

    “为什么伊莉安能够叫我***？你要告诉我为什么”

    脸上带着不甘，提妲很有气势的问道，就好像如果玲不给她一个满意的答复，提妲就要将玲先怎么样再怎么样，然后怎么怎么样似地。

    “因为伊莉安姐姐是‘姐姐’，而提妲小姐姐你只是‘小姐姐’啊~~”

    脸上带着与伊莉安相似的坏笑，伊莉安可以确定，虽然一路上玲对于提妲的出现都抱有一点点的敌意，但是处理的方法却没有用执行者那一套先杀人，后灭口，最后毁尸灭迹的做法，而是用了小孩子们最常用的“无理取闹”。

    是的，难道玲的这个理由不能算是“无理取闹”吗？

    听到玲的说法，提妲气就不打一处来，这算是什么理由嘛怎么称呼伊莉安与提妲，这不都是玲自己决定的吗？说不定还是伊莉安故意这么区分告诉玲的呢，以有着最为主观意愿的称呼为判断依据，这根本就是乱来嘛。

    不过就在提妲准备说些什么的时候，那位城墙之上的军官打断了玲与提妲的胡闹，虽然他震慑于奈莫那巨大的体积，但是当伊莉安、玲与提妲纷纷开口之后，完全知道了这三位就只是普通的萝莉而已之后，他怒了。作为军人，没有一点血性怎么可以。

    “你们三个家伙给我安静点你们知道你们的这个大宠物给蔡斯市的治安带来了怎样的影响吗？还堵在门口聊什么天啊赶紧该干嘛干嘛去，好孩子要早点回家”

    因为这军官的打岔，提妲失去了再第一时间反驳玲的机会，而在这军官的话说完之后，玲又一次抢先开口：

    “你看你看，提妲小姐姐你自己也没有反对了嗯~就这样吧~~以后伊莉安姐姐叫你***我认可啦~~”

    完完全全向着自家姐姐，玲还真是一个完美的妹妹呀，伊莉安从玲身后摸摸玲的头，虽然一句话也没有说，但是玲很是得意地mimi眼——她知道，伊莉安这是在表扬她呢。虽然多一个姐妹这已经是无法改变的事实了，但是玲要努力听话，当伊莉安最喜欢的妹妹，这样也算是取得了优势不是？

    好吧，这其实已经是玲与提妲这两个小萝莉之间第一次交锋了，而且很显然，老老实实当妹妹的玲占据了绝对的优势……

    让奈莫自己到附近的山里去觅食，伊莉安与玲从奈莫的身上跳了下来，能奈莫那与城墙差不多的高度上直接跳下来而毫发无损，甚至一脸的轻松，伊莉安与玲的战力也算是表露了一部分出来，这种情况看在那军官眼中自然也成为了一种信息。之后他要怎么汇报，那都是他的事了，不过相信就算利贝尔王室知道了这件事情也会睁一只眼闭一只眼吧。

    伊莉安与玲这两位执行者只要不在利贝尔搞破坏他们就要谢天谢地了，去惹她们那是吃饱了撑的吗？

    从奈莫身上跳下来，提妲也算是看清楚了伊莉安与玲现在的样貌，伊莉安是真的没有什么变化，除了多了一种显得有那么一点点出尘的感觉之外，她没有任何的变化。而玲提妲是第一次见面，不过在这一次就见面之后，虽然玲以伶牙俐齿让提妲狠狠地吃了一个小亏，不过无限开朗的提妲并没有将这点小小的不愉快给放到心里去，在玲跳下来的第一时间就握住了她的小手。

    “你就是玲吗？与伊莉安在一起的时候她经常向我提起你呢，我也知道你们的真实身份，而且我一点也不在意，所以在我面前玲你可以随意的说~。”

    完全不记仇。

    提妲的这种开朗让玲对她的印象分再次提高了几个百分点。到此时此刻，玲已经完全忘记了之前的那种嫉妒之心，将提妲视为一个好朋友啦。而且还是一个大概即将成为义姐妹的好朋友。

    就在这你好我好大家好的气氛之中，玲与提妲见面了，而且对于两人之间的气氛伊莉安自然也是非常满意的。应该说不愧是提妲吗？之前伊莉安在玲的耳边做了那么久的“战前动员”就是没有能够让玲的情绪提高多少，但是当提妲一出现，立即就吸引了玲的注意力，这种威力，伊莉安是自愧不如呀。

    或许这也是因为从实际心里年龄看伊莉安已经比玲大了许多的原因呢？

    有“代沟”了呀。

    好吧，这只是伊莉安对自己的一点点腹诽而已，其实伊莉安的可爱与在玲心目中的重要性还是一点也没有变的，只是因为伊莉安对于玲来说已经太熟了，熟到玲已经对伊莉安已经产生了一种抗性，在这种抗性的作用下，伊莉安对于玲的种种技巧作用自然都是效果低低的。

    毕竟要是一个人每次在你情绪低落的时候都用几种几乎可以说是一阵不变的安慰方法来处理，那么对谁都不可能次次有效吧。

    不过接下来的情况伊莉安就开始有些看不懂了。

    因为在回到提妲的家中之后，在玲看见了那个实验室一般的家之后，她对提妲的那种对于各种导力装置的博学感到了无比的兴趣。

    要知道，玲在过去与伊莉安一起研究的都是杀人的技巧，对于导力器可以说是一窍不通的。会用就不错了，要说起这些导力器的运作原理，制作技巧什么的，那是绝对的两眼一抹黑，什么也不知道。

    于是在提妲的热切领导下，在玲非常配合的好奇心中，两个小萝莉开始对实验室中各种仪器进行了一翻深入浅出的研究与解说工作。反而将伊莉安这个理论上作为核心的人给完全忘记了。可怜的伊莉安只好抱着怀中的小咪唔稍微取得一点点的安慰。

    至少还有个小宠物陪着自己嘛。

    不过随后，这最后的安慰也被剥夺了，在参观完了提妲家中的各种导力装置之后，提妲对于伊莉安怀里的小咪唔产生了浓厚的兴趣，那狐狸一般的身姿与兔子一般的耳朵，加上膨松的大尾巴，小咪唔对于少女萝莉的“杀伤力”是非常大的。于是伊莉安最后的慰藉被玲一把夺去与她的新朋友交流感情去了。剩下一个伊莉安既欣慰又纠结地孤零零一个人坐在一旁。

    只有在这个时候，伊莉安才真正感觉到自己也“老”了呀……

    幸好这种情况并没有持续多久，就在两只小萝莉正玩得开心的时候，提妲的爷爷拉塞尔博士回来了。当拉塞尔博士跨进家门的那一刻，伊莉安与玲的表情同时微微一变，她们都知道，要讨论关键问题的时候到了呢。

    想要让提妲选择是否离开这个世界，必然还是要拉塞尔博士在场的时候讨论才有意义啊。本来伊莉安到也可以选择让提妲如同在“双界的世界”之中那几位姐妹一样，留在原本的世界等待她们所有关心的人逝去，等待所有她们关心的事彻底结束。但是在这个世界，危险的敌人实在是太多，而提妲如果失去了导力装置之后，本身的本领也实在是太低，虽然死亡这种事情并不可能发生。可是还有那么多可能的意外。一旦发生，伊莉安绝对会后悔莫及的。

    因为这都是可能对提妲的内心产生影响的事情，就算人复活了，但是内心受了伤，那却是万难抹消的问题呀。

    至于说让人保护什么的，在这个世界上伊莉安与玲认识的高手不是游击士就是“噬身之蛇”组织的执行者、蛇之使徒什么的。分立于两个对立的阵营不说，而且还一个个不是本身黑暗无比就是被黑暗盯上的对象。让他们保护提妲，还不如就让提妲自己一个人呢。

    但是偏偏提妲现在又是拉塞尔博士的孙女，也算是一个关键人物的重要亲人，这种人最容易被绑架什么的了，之前伊莉安不就执行过一次绑架她的任务吗？那一次算是当做儿戏过去了，但是下一次又会如何呢？

    这都是说不好的。

    于是拉塞尔博士在跨入家门之后，看见的便是三个萝莉坐在自家餐桌上的情景，而其中自己也见过一次的伊莉安正以一种非常严肃的表情看着自己，让他在惊异的同时也感觉到了一种特殊的预感，恐怕自己要失去什么重要的东西了吧。

   

220-14、这可是禁止事项哦

    220-14、这可是禁止事项哦

    蔡斯市的夜间并不会像其他城市一般安静，因为在这里几乎家家户户都有那么一些各种各样作用的导力装置在运转着，一种不是很明显的轻轻的嗡嗡声总会被某些注意倾听的人察觉到。同样由导力提供能源的路灯发出幽幽的光芒，照亮了四周，却也让一个又一个的事物的影子被凸显出来。

    沙沙的声音是风拂动着周围的树木摇曳的声响，在这阵阵轻轻的风声之中，蔡斯市渐渐陷入了沉寂。

    而这一刻，在拉塞尔博士的家中，灯光却仍然亮着。

    而且拉塞尔博士正面临着他这一生中最重要的抉择之一，因为这个抉择直接决定了提妲的去留。

    没有任何前奏，在晚餐过后，伊莉安直接将自己的秘密告诉给了提妲与拉塞尔博士这两位最直接的关系人，同时也将想要让提妲跟自己一起走的事情说了出来。或许为了保护提妲这种说法过于冠冕堂皇，但是这也确实是伊莉安心中一定要将提妲提前带走的重要原因。

    伊莉安与玲这一次最多待到本次怀斯曼教授的计划结束，便会离开。以后或许还会回来“省亲”，但是回来的时间却绝对不多了。这种时间不多，对于伊莉安、玲、提妲她们来说是以十几年，甚至是几十年一次来计算的，不过对于在这个世界之中的拉塞尔博士来说，却也就是几个月，最多也就是一年多而已，这倒也算是“谈判”过程中伊莉安的优势了。

    一开始拉塞尔博士并不同意伊莉安带走提妲，因为在提妲的父母离开拉塞尔博士身份去国外之后，拉塞尔博士的身边也就只有提妲这么一个亲人了，他有些舍不得。不过最后看上去有些颓然与犹豫的拉塞尔博士还是松了口。

    因为他确实已经无法提供给提妲一个安全成长的环境了。

    前一阵子的理查德上校政变事件已经让拉塞尔博士感觉到了利贝尔王国的危机，同时“噬身之蛇”的强大让一直以来拉塞尔博士当做安全保障的军队与游击士协会纷纷表现出一种无力的感觉。

    至少眼前的伊莉安与玲这两位如果真正想要强行带走提妲的话，拉塞尔博士绝对是无法反抗的，甚至将整个蔡斯所有的战斗力集中起来，也是无法反抗的。在绝对的实力差面前，数量已经成为浮云，群体杀伤性魔法足以让再多的数量也不过是变成炮灰而已。

    至于提妲自己从一开始就没有反对过，虽然对自己的爷爷还是不舍，但是应该说是小孩子心性占据了绝对的优势，伊莉安提出的能够永生，能够拥有一些神奇的力量，能够见识更多更多她绝对难以想象的事物等等诱惑，对于提妲来说都是不可拒绝的。

    小孩子，能够真正理解家中老人的想法的又有多少呢？如果提妲真的那么懂事，那么提妲也就不会经常性参与一些危险事件了，毕竟那在拉塞尔博士这种老人眼中，都是会令他无比担心的可以对提妲照成伤害的事情呀。

    永生与不死，这也算是拉塞尔博士最终同意的原因之一。

    虽然对于永生是否真的那么好，很多人都提出了疑问，但是至少现在在拉塞尔博士眼前的伊莉安不就挺好得吗？就算是为了自己的孙女好，拉塞尔博士也应该同意的，毕竟过了这一村，恐怕就真的再也见不到这一店了。

    永生的机会是那么简单会出现的吗？

    最终敲定了一切事项的伊莉安当着拉塞尔博士的面给了提妲一个契约之吻，当然，在有了上一个世界的经验之后，虽然抱抱可能也能够缔结契约，不过用吻的还是安稳一些。万一到时候无法一次性缔结契约成功，那不就让变数又增大了吗？

    伊莉安从不允许任何失误。

    契约结束以后，当夜伊莉安、玲与提妲是睡在一张床上的，那床虽然不大，但是睡下这三个小萝莉还是没有问题的。

    身上仅仅穿着单薄的睡衣，伊莉安、玲、提妲三只萝莉紧紧地贴在一起，不知道是不是因为玲与提妲见面之后那一段时间的亲切交流，她们现在的感情已经挺好的了，好到睡在一张床上，两人还相互拥抱着，那亲密无间的状态让伊莉安心中甚是宽慰。如果玲与提妲真的有什么矛盾的话，那伊莉安才头疼了呢。

    不过睡到半夜的时候意外发生了，起床起夜的提妲在方便完毕之后回到自己的床上，一下子就忘记了自己床上还躺着另外两个萝莉，直接一下横着扑了下来，这一下直接将伊莉安与玲从睡梦中惊醒，可是压在两人身上的提妲却什么也没有察觉一般，竟然用自己的连拱了拱玲那平坦的小胸部，睡得舒舒服服的。

    而玲见到这个情况自然心里不平衡，她睁开眼看到发现横躺在自己与伊莉安身上，还因为肉垫子而舒服不已的提妲恶作剧的心思就动了起来。于是玲在看了一眼同样被提妲惊醒的伊莉安之后，两人相视一下，慢慢地将提妲身上所有的睡衣全部扒了下来，让提妲直接变成了一个光溜溜的小白羊。

    随后两人也自己动手，将自己小巧的身体从束缚之中解放了出来。

    裸睡，特别是和自己的姐妹一起裸睡这个习惯自从与菲特一起养成了以后，伊莉安很是公平地将其传达给了所有的其他姐妹，玲自然也不例外。

    伊莉安的姐妹哪个不是相貌出众，皮肤堪称完美的存在？

    相互直接毫无遮掩的贴在一起，那种感觉自然是穿着衣服睡觉所完全不能够感受到的。单纯的舒服两个字是绝对不能够形容这种感觉的，而这一次也不例外。不过伊莉安与玲两人将提妲摆放的位置稍微有些不同罢了。

    因为在再一次躺下之后，伊莉安与玲两人贼笑着将光溜溜的提妲再次放在了两人身上，造成了一副提妲力压两姐妹，两无辜的小萝莉惨遭毒手的造型。事实上各自抱着提妲半身的伊莉安与玲像是抱着抱枕一样的身轻体柔的提妲一觉开开心心到天亮。

    然后提妲的惊呼成了早晨的起床号：

    “啊为什么会这样”

    提妲的声音那叫一个凄凉，那叫一个吃惊，总是她是完全没有能够意识到自己究竟叫了些什么就让躺在她身下的伊莉安与玲耳膜都快震破了。不过心中有数的伊莉安与玲两个小萝莉瞬时间反应了过来，然后趁提妲像是触电一般弹起来后坐起身来，抱在一起“泪流满面”。

    “呜~~伊莉安姐姐~~提妲小姐姐欺负我~~~~”

    “呜~~玲~~提妲***连姐姐也一起欺负了~~~~”

    这两个腹黑的萝莉哭得那叫一个伤心啊，简直是惊天地泣鬼神，仿佛是受了窦娥一般的冤屈。当然啦，在这个世界没有什么窦娥，这只是一个形容。虽然只是一个形容，却让原本以为自己才是受害者的提妲发现貌似自己是一个加害者？

    于是提妲镇定了一下自己的心思，轻轻地问道：

    “伊莉安……玲……我们这是怎么回事？”

    怎么回事？

    难道你不会用看的吗？

    三个赤条条的萝莉就这么坐在一张床上发生了什么还用说吗？当然，这个不用说的内容自然是经过了伊莉安与玲这两个腹黑萝莉修饰过的内容，总之提妲就变成了万恶之源，对两个小萝莉下黑手的另外一个霸道萝莉。

    说道最后，伊莉安用她那最能表达可怜的轻清软音说道：

    “其实提妲你要也不是不可以的啦，可是只能回到我的家里去才行呀，虽然这是你家，但是我不习惯哎，这一次就算了，以后在外面这可是禁止事项哦，知道了吗？”

    完全一副正在“啜泣”的样子，提妲完全呆了，天真的她甚至想到了自己是不是有什么二重人格什么的危险因素。不过下一刻她更呆了，因为伊莉安与玲在“哭着发泄”过后，竟然同时一把抱住了提妲，然后伊莉安继续腹黑道：

    “既然这一次算了~~那么我们就继续后续进程吧~~提妲***你都撩起我们的兴趣了怎么能够不继续呢？”

    于是世界和谐了，大家该干嘛干嘛吧……才怪……

    总之又过了不长不短的一段时间之后，穿着整齐繁复的歌特萝莉式洋服，伊莉安与玲心满意足地将伊莉安早早准备好的一套同样款式的大红色洋服套在了提妲的身上，而提妲则是如同一个牵线木偶一般因为自己内心的愧疚而被伊莉安与玲“百般玩弄”却没有一点反抗。嗯，是的，只是换了一身衣服而已，想歪的自己检讨去。进行了某种脑补的恭喜你们获得了乐趣，然后也请去检讨。

    而套上了这哥特式洋服的提妲虽然显得更加的可爱了，却失去了原本那种活力的韵味，金丝鸟的感觉吗？伊莉安不喜欢。

    于是三下五除二，伊莉安与玲又给提妲将服装换了回来。这一次，已经正式由两姐妹变成三姐妹的组合才从二楼的卧室下楼开始享用她们的早餐，而提妲也算是终于清醒了。至于这一次的“计划”最终将提妲也引领上了百合之路那是必然也必须的了……

   

 221-15、路遇好心的女仆姐

    221-15、路遇好心的女仆姐

    再次启程，坐在奈莫这个大号魔兽背上的萝莉由两个增加为三个。不过即使是如此，对于奈莫来说也还是没有任何压力的，疾行如风的奈莫从蔡斯一路奔跑到迷雾峡谷附近也不过是仅仅用了一天的时间而已，这种速度对于人类来说恐怕已经是难以想象的了吧。

    不过在临近迷雾峡谷之后，奈莫却是怎么也不愿意继续前进了。

    直接耍赖皮一般地趴在地上，偌大一个魔兽竟然就这么没有任何形象地趴在路中间，毫无意义的“咪唔”“咪唔”地叫着，却怎么也不愿意再继续前进，甚至连它自己能够说话这一点都不再表达出来，而且奈莫的叫声伊莉安也完全听不懂。

    要知道，这个位置离迷雾峡谷都还有一段距离呢，充其量也就是“临近”而已。就算是因为巨龙的威压导致奈莫感到害怕那也不应该这么远就不敢动了呀。

    感到莫名其妙的伊莉安不论是拍奈莫、踩奈莫、踢奈莫、砸奈莫，奈莫就是不动也不说明为什么。无奈之下，伊莉安却发现正在玲的肩膀上好奇地看着伊莉安与奈莫互动的咪唔却没有任何畏惧的感觉。于是伊莉安对着小小的咪唔问道：

    “咪唔，你知道奈莫为什么不动了吗？”

    “咪唔~咪唔~~”

    咪唔的回答自然还是“咪唔”这么一个发音而已，不过神奇的伊莉安却还是听懂了，听懂了的伊莉安顿时拉下了满头的黑线，然后无语望天。原来奈莫是不眠不休跑了一天，肚子饿了，肚子饿了之后奈莫就总是会忘记自己能够说话这件事了……

    好吧，以前从来没有养过魔兽，也从来没有见过魔兽进食什么的，伊莉安还真就忽略了这个问题，她还以为魔兽只要有魔力的补充就可以活的好好的呢，原来其实魔兽也是要吃东西的啊。不过奈莫也很神奇啊，竟然肚子饿了就会忘记说话，那要是再饿一阵子，会不会连智慧都丢失了？很是恶意地伊莉安看奈莫的眼神都不对了。不过当然，她并没有将这个想法真正实施的意思，因为坐骑还是要一个懂事的比较好。

    说起来咪唔到现在也还只能“咪唔”“咪唔”的叫是不是因为奈莫饿着它了，从小就没吃饱过，所以才不会说话的啊。

    好吧，这又是伊莉安腹黑了。

    不过这前不着村后不着店的地方伊莉安上哪里给奈莫弄食物去呢？也不知道路边的这些魔兽奈莫吃不吃，不过看着这些魔兽的样子伊莉安都倒胃口，能够不要看见这些魔兽被奈莫吃掉，那还是尽量避免吧。

    就在这个时候，远远地从道路上传来了一阵步行的声音，这个步伐听上去很是沉重，就仿佛是背了很多很多东西似地，然后伊莉安就听到了玲那欢快的声音。

    “伊莉安姐姐~那个大姐姐好像背了很多食物哎。”

    俗话说，站得高看得远，玲现在和提妲一起还在奈莫的背上没有下来呢，她们远远的就看见了一大大的背包，然后出现的才是背着那背包之人的头部以及那白色的单马尾辫。至于为什么知道对方背的是食物，那是因为有不少面包之类的非常明显的食物已经因为背包实在是装的太满而被挤了出来。正被那位穿着女仆装的大姐姐拎在手中呢。

    好吧，为什么每次看见女仆的时候总是背着很多很多东西的感觉呢？

    之前好像看见威尔艾米娜的时候也是这样一个样子，不过貌似就连威尔艾米娜的背包也没有眼前这位女仆的大吧。难道这位女仆其实也是很强大的一个人？毕竟她的背包可是比作为火雾战士的威尔艾米娜还要打唉。

    这究竟是什么地方出现的理论我们暂且不要研究了吧，总是伊莉安在顺着玲与提妲的目光看去之后，产生的第一个感觉就是如此。

    而那位女仆姐姐到还真是背着那么多东西也一脸轻松的样子，就好像自己背上那不是什么负担，而只是一些轻飘飘的东西一般。不过那沉重的脚步，以及走在这泥土的路面之上甚至能够一步印出一个深深脚印的事实证明这位女仆恐怕还真不是什么简单的人。

    “那个~女仆的大姐姐~~我们的宠物饿了，能够给一点食物给我们喂它吗？”

    等对方走进，在三个萝莉之中身为大姐的伊莉安当仁不让的担负了与对方交流的任务，她露出自己甜甜的笑容，装出一副非常可爱的样子看着眼前的女仆大姐姐。

    “哦，原来是奈莫，这还真是非常少见的上古魔兽啊，想不到你们竟然能够以奈莫为坐骑，看样子不是什么简单的萝莉嘛……”

    完全一副满不在乎的样子，这位女仆竟然一眼就认出了奈莫的真身，而且对于伊莉安三个萝莉能够降服这种魔兽没有报以任何惊讶，不得不说光是这一份镇定，这女仆就绝对不简单，不过接下来这位女仆所说的话，可就让伊莉安、玲与提妲三个萝莉有些哭笑不得了。因为这位女仆姐姐继续说道：

    “……不过你们难道想给奈莫吃人类的食物吗？这可是绝对不行的呀。奈莫从出生开始也就只会吃草而已，而且必须是古罗尼连峰附近特有的一种草。你们难道没有准备一些吗？”

    这还真是一个严峻的问题啊，伊莉安下意识地扭头看向了奈莫，为什么这种关键性的问题奈莫从来没有说过？不过现在的奈莫已经基本上失去了智力，完全只会“咪唔”“咪唔”地叫了。于是伊莉安再次转换目标，看向了咪唔，然后咪唔很是配合地给出了回答。

    “咪唔~~”

    于是伊莉安理解地一点头，又看向了那位女仆姐姐。

    “大姐姐，咪唔说因为它们产生了变异，所以什么食物都可以吃了，所以……”

    伊莉安装作无比无辜的样子点着自己的下巴看向这位女仆姐姐，于此同时玲与提妲竟然也同时从奈莫身上跳了下来，为了她们的坐骑能够继续干活，她们自然也不介意与伊莉安一起来给眼前这位看上去很是见多识广同时有些冷淡的女仆大姐姐一点点的“福利”。

    于是应该说是果然吧。

    这位女仆姐姐在看见三个可爱的萝莉一排站好，齐齐以渴望的眼神看着她之后，她心中的爱心被彻彻底底地激发了。连连点头之下，这位女仆姐姐忽悠忽悠的就将自己所有的食物都交给了伊莉安三人。别说在伊莉安与玲的带领下，提妲也学坏了。一个小孩子在榜样的带领下，学坏是很快的……

    不过就在三萝莉各自从女仆姐姐背包之中翻出一些食物，将面包、肉类、蔬菜三种食物分别递到奈莫嘴边之时，咪唔却首先跳了出来。小小的咪唔从玲的肩膀上直接顺着她的手臂跑到了食物的旁边。在接近了食物之后，咪唔用他的小爪子从面包之上掰了小小的一块下来，塞进了自己的嘴里，然后又将最多只有半块面包大小的部分丢入了奈莫的嘴中，随后又“咪唔”一叫。

    伊莉安愣了。

    因为咪唔这一叫所表达的意识便是“我们吃饱了”。

    小咪唔且不说了，奈莫那么大体积原来也只要吃半块面包就够了吗？吃这么点点东西能够保持多久不需要再进食呢？看着发愣的伊莉安，小咪唔仿佛是知道伊莉安在想什么似地，又“咪唔”叫了一声。

    伊莉安算是佩服了。

    因为就算是奈莫这么大的体积，在吃了那么小小半块面包之后竟然就能够保持至少一天一夜不用再继续进食的情况下，以最饱满的姿态奔跑了。这也算是自然界一间房非常神奇的事情吧。

    而就在伊莉安惊讶的之后，站在一旁刚刚被三个萝莉“打劫”过的女仆姐姐终于从伊莉安她们那可爱无边的攻势中缓过神来，她看到自己已经被翻得乱七八糟的背包，一声轻呼就发了出来。

    “你们三个小恶魔怎么能够把我的包包翻成这样我可还得把这些食物都给背到迷雾峡谷之中去的啊，还有这么远的距离，你们让我怎么办啊”

    “嗯？原来女仆大姐姐你的目的地也是迷雾峡谷吗？其实我们也是的哎，我们帮你把东西送过去吧。”

    第一个反应过来的是“好萝莉”提妲，就算最近跟着伊莉安与玲学坏了一点，但是提妲骨子里还是一个“好萝莉”，对于刚刚她们三人翻女仆姐姐背包的行为，虽然她解释为对方同意，并且是为了“救”即将“饿死”的奈莫的从权行为。不过一种淡淡的谴责感还是让她最为关注接下来这位女仆姐姐可能的反应。因此回应最快的就是她了。

    “你们要去迷雾峡谷做什么？那里可不是什么安全的地方啊。”

    听到提妲的话，女仆姐姐稍微冷静了一些，然后问道。虽然从这三个萝莉能够降服奈莫这种速度极快的魔兽就知道她们一定不是什么普通人，不过因为外表的迷惑性，这位女仆姐姐还是下意识地关心了一下。这种关心，自然得到了伊莉安三个萝莉的好感，不过伊莉安的回答却又让这位好心的女仆姐姐大吃一惊，因为伊莉安说的是：

    “谢谢女仆大姐姐关心~我们三个可不怕什么魔兽哦~~而且我们的目标就是过来见见龙呢~~”

   

222-16、龙之守护者的请求

    222-16、龙之守护者的请求

    “谢谢女仆大姐姐关心~我们三个可不怕什么魔兽哦~~而且我们的目标就是过来见见龙呢~~”

    这是伊莉安对于这位好心的女仆大姐姐关心的回答。这一份回答果断让这位好心的女仆大姐姐心中一惊，然后表情瞬间严肃了起来。

    “你们过来见龙有什么企图吗？”

    这种极具变化的语气，严肃的态度，以及“企图”这种包含一种敌意的问话方式都让伊莉安与玲感到一种违和的杀气，这感觉就好像是刚刚还舒舒服服地泡在温泉之中享受，突然一下，那温泉之水就变得寒冷彻骨一般。当然这种感觉提妲小萝莉还是没有的，她的战斗素养还不足以让她敏感的感觉到他人的杀意。

    这位女仆大姐姐与龙有什么关系吗？

    这是伊莉安与玲心中同时产生的疑问。不过说到底，伊莉安与玲还有提妲三个萝莉过来见龙，那也只是“见见”而已，并没有任何其他的想法，最多就是问问不需要导力器就使用导力魔法的方法。这个问题如果能够解决那自然是最好的，不过伊莉安其实也没有报以太大的希望，毕竟龙在这迷雾峡谷已经很多很多年了，相信知道的人也不少。这么多年过来，怎么可能没有一个人想要找龙问着类似的问题呢？

    但是事实上，在这个世界上，人类不使用导力器就能够使用导力魔法的还是一个都没有。伊莉安现在毕竟也不能算是人类了。

    于是伊莉安奇怪地看了看女仆姐姐的表情，装作完全没有感觉到那种杀意一般随意地回答道：

    “没有什么企图呀，我们只是在收服了奈莫之后，听说这里有龙，过来见识一下。”

    听到伊莉安的回答，女仆姐姐看了一眼吃了面包之后跑到伊莉安肩上去蹲着的咪唔，以及终于恢复了神智的奈莫，心中一盘算，便察觉到自己应该算是过于紧张了。毕竟这两个上古魔兽完全看不出是被胁迫或者是被控制的样子，有着这样的两个宠物的萝莉，怎么可能对龙产生什么企图嘛。

    要知道，虽然智慧魔兽并没有人类聪明，但是对于一个人是否是真心对它们好，它们还是能够分辨出来的，既然能够对这两只奈莫好，那么女仆姐姐也就相信了伊莉安所说，不会对龙有什么企图的说法。

    “对不起哦，***，我是名字格尼薇儿.简，是龙窟的守护者，我与我的师傅都肩负着守护龙的职责，在师傅死后也就只有我才在守护龙了，所以我对于与龙有关的事情都比较在意，刚刚语气有些不好，还请见谅呀。”

    原来是龙的守护者吗？怪不得。

    “没有关系的说~格尼薇儿姐姐送给了我们食物喂给奈莫和咪唔吃，我们很感激的，这种程度的误会我们不会在意的，嗯~”

    这说话的是玲，为了表达自己的肯定，在最后她还重重的“嗯”了一声，在伊莉安的面前，玲还是当做乖乖女的时候更多一些，出了什么事，大多数时候都有伊莉安帮她去出头，也不用玲去扮演坏人的角色就是了。所以说玲的两面性其实比伊莉安更加明显，听话的时候，她完全就是一个无害的萝莉，而黑化的时候，玲的巨镰也不是吃素的。

    于是接下来伊莉安、玲与提妲三个萝莉帮格尼薇儿将她的背包好好整理了一下，顺便让格尼薇儿与她们一起坐在奈莫的背上向迷雾峡谷继续前进而去。一路上三小一大四个姑娘相互介绍一下啦，开开玩笑啦，感情进步那叫一个迅速呀。

    不过这个时候不论是伊莉安三姐妹还是格尼薇儿都没有想到，正是因为这么短短一段时间的耽误，让格尼薇儿避免了血溅三尺，命丧黄泉的命运。

    因为就在她们即将到达龙窟之时，已经有人提前到了龙窟，并且将龙给打败，甚至通过某种装置控制了起来，如果不是这么一段时间的耽误，提前到达龙窟的格尼薇儿必然会被对方当做阻碍给除掉。能够轻松打败龙的存在，这一位绝对不是格尼薇儿能够对付的。而这个人也正是之前曾经与奈莫有过交手，将古罗尼连峰奈莫住所附近破坏成那个样子的人。

    伊莉安的出现，致使对方原本的第一目标咪唔在他赶到奈莫的领地之时并没有按时回去，因此只好转变了目标，来对付更加麻烦一些的龙。而也因为伊莉安的出现，所以让格尼薇儿并没有被杀死，不得不说这是格尼薇儿的幸运吧。

    而且就算这个神秘之人没有杀死格尼薇儿，在过一段时间之后，“噬身之蛇”组织的“白面”怀斯曼以及“剑帝”莱恩也将光顾这里，“噬蛇之身”的手段大家都知道，阻我者亡，这样一来格尼薇儿的死亡几乎已经成为了定局。

    幸好幸好。

    于是就在伊莉安一行四人说说笑笑赶到龙窟之前时，正好便看见了巨龙缓缓走出了自己的洞穴，再狂暴地怒吼了一声之后，双翼一振，飞向了天空。而在龙头之上，一个穿着蓝色的某种制服的人傲然而立，昂首望天。

    “什么人为什么要控制龙”

    与龙共同生活了很多年，格尼薇儿一眼就看出龙现在已经被控制了。不论是龙的怒吼，还是那不自然的行为都能够表现出龙现在的状态很特殊。再联系着立于龙头上的人，格尼薇儿大概理解了这里所发生的一切。愤怒的格尼薇儿发出了内心的怒气，接到的却是来自那位蓝衣人不屑的目光。

    “地狱之门。”

    随意地挥挥手，蓝衣人腰间的导力器发出一阵明显的光芒，随后在格尼薇儿脚下，一个诡异的魔法阵铺展开来。

    “地狱之门”这可是一个时系魔法，这个魔法不但具有极为强大的威力，最可怕的却还是那具有一定几率直接将中招之人的灵魂拖入地狱，秒杀任何敌人的特性。一旦这种特性被爆发出来，那么哪怕格尼薇儿再强大百倍也就只有死路一条。而现在盛怒之下的格尼薇儿竟然站在原地一动不动只是从自己的腰间将一个奇怪的武器拿在了手上，将看似刀剑的部分对准了位于龙首之上的那个蓝衣人。

    “你给我死”

    咬着牙，格尼薇儿恨不得生食对方的肉一般挤出了这么四个字，却完全没有在意自己可能因为对方一招“地狱之门”直接杀死的可能。

    不过这种情况伊莉安怎么可能让它发生？

    就在格尼薇儿举起自己的武器之时，伊莉安对玲打了一个眼色，然后一个指头指向了那位蓝衣人，轻清软音一哼，甚至都没有让她身边的提妲给听清楚，一道粉银色的光芒就从伊莉安的指尖直直地奔向了那位蓝衣人。

    不是伊莉安不想隐瞒自己的实力，而是这种情况下也只有魔法炮击才能击中那么远距离的敌人了。

    这种毫无预兆的魔炮攻击虽然只是伊莉安随手释放的，威力却也不容小觑，那蓝衣人看到伊莉安这一击，终于有些认真，转身释放了一个小型的“水之矢”魔法，企图将伊莉安这个粉银色的看上去有些类似火系魔法的招数给抵消掉。不过令他万万没有想到的是，伊莉安的米德贝鲁卡式魔法颜色与属性完全无关，这粉银色的光芒非但不是火属性，甚至是完全相反的冰属性。

    在伊莉安的魔炮攻击与蓝衣人的“水之矢”接触之后，“水之矢”瞬间被冻成了冰块，然后直接自由落体了。而伊莉安的攻击却仍然在继续向着蓝衣人攻去。

    这一回，蓝衣人来不及抵抗，只好移动自己的脚步，躲过了这一击。随后蓝衣人仔细看了看伊莉安的相貌，好像是想要将伊莉安记住一般，却一句话也没有说，直接控制着龙飞走了。

    而就在伊莉安与蓝衣人交锋这短短的时间内，玲在接到了伊莉安的眼神之后，理解地唤出了自己的巨镰，然后用那长柄直接对着格尼薇儿腹部就是狠狠一抽，将格尼薇儿从原地抽飞出去足有五六米的距离，甚至还在地上翻滚了两下才停了下来。

    “你干什么为什么不然我杀了他”

    站起身来，格尼薇儿仿佛什么伤害都没有一般对着玲就吼了过去。不过这个时候伊莉安也已经目送这蓝衣人离去了，她对着格尼薇儿淡淡地说道：

    “你认为你能够杀死他吗？还是说你认为刚刚那一招‘地狱之门’你可以安然无恙的接下？格尼薇儿姐姐，请不要做这种无意义的事情。”

    伊莉安的轻清软音带上了一点点魔法的效果，如同钟磬之音一般在格尼薇儿的脑中响起，迅速地让她冷静了下来。终于知道刚刚自己究竟出于怎样的危险境况，格尼薇儿那迟来的冷汗突然一下冒了出来，短短几秒钟之后，她整个人都已经看上去都颓废了很多。

    “谢谢伊莉安、玲……我刚刚确实激动了。”

    对于格尼薇儿的道歉，伊莉安与玲都没有什么反应，而提妲也是左看看右看看，完全不知道自己应该说什么好。

    “刚刚两位的战斗力我已经看到了，你们绝对比我强，我格尼薇儿在这里请求两位，如果你们能够帮我把龙解放出来，那么我格尼薇儿此生将永远服侍你们，直到我死去。”

    停顿了片刻，格尼薇儿做出了自己的决定，而这个决定是那么的坚决，不过她这个时候却不知道，在伊莉安的面前，所谓“此生直到死去”究竟是多么的可笑。在伊莉安的面前，这卖身契一旦签订，那就是永恒……

   

223-17、你是主人我是女仆

    223-17、你是主人我是女仆

    以显得有些淡漠的态度让格尼薇儿冷静下来之后，伊莉安又一次露出了甜甜的笑容，不过在听见格尼薇儿的请求之后，她虽然表情不变，但是言语之中却带上了一份郑重：

    “格尼薇儿姐姐，你知道吗？我其实是永生不死的哦，就算是想要听命于我，想要成为我的佣人，那我也不需要那种过不了多久就死亡的存在。你想要成为我的手下，那么你将会获得永生，但是也将永远成为我的仆人，你可要想清楚了。”

    听上去就好像是大魔王正在对经不起诱惑的人进行诱惑一般。伊莉安这话在玲与提妲的耳中怎么听都感觉怪怪的，不过在格尼薇儿这个当事人的耳中感觉却又完全不同了。

    获得永生是什么概念？

    提妲与拉塞尔博士对此可能也只有一个字面上的理解，他们就和大多数普通人一样认为永生就一定是好的。可是格尼薇儿不同，相对于人类来说，龙的寿命虽然不是永生，但是也已经是非常非常漫长的了。在这漫长的时光之中，龙大部分时间都只是在睡觉而已，因为它已经觉得这个世界实在是过于无聊。而格尼薇儿正式这样一个长年伴着龙生活的人，于是在她的理念之中，生命过于漫长也并不一定是好事，已经成为了她心中一个固有的观念。

    于是现在伊莉安告诉她跟着自己可以永生，这种神棍一般的言语却还真的就没有能够对格尼薇儿产生任何正面的影响。

    不过在犹豫了片刻之后格尼薇儿还是点头了。

    因为对于保护龙的执着之心让格尼薇儿实在无法忍受自己亲眼看见龙被控制却什么也做不到这件事。永生或许会无聊吧，但是总比痛苦一辈子要好，毕竟就算真的能够永生，在自己面前不是还有这三个萝莉同样拥有永恒的生命吗？既然她们都能够忍受，为什么自己不行？大不了自己就当是善心发作，决定永远照顾这三个萝莉好了。

    当然这所谓的照顾也就是从生活上来照顾而已。

    从小一个人生活后来还要照顾濒死的师傅，格尼薇儿对于如何从生活上照顾自己照顾他人那是绝对里手的，她这一身女仆服可不是白穿的。

    这一身服装就是因为她师傅在临死前半开玩笑性质地和格尼薇儿说“如果你穿上女仆装，那么我一定会很幸福地离去吧。”却不想在这怪大叔一般的发言之后，当时还是一个小萝莉的格尼薇儿真的就穿上了女仆装，于是她师傅一个激动，真的走了……

    咳咳这是题外话。

    总之在格尼薇儿再次点头之后，伊莉安却仍然没有直接答应她的请求，因为虽然伊莉安自认为在这个世界上是没有人是她的对手的，但是不是还有那么多不是人类的存在吗？空之女神虽然不知道是否还在这个世界上，但是至少伊莉安本人就是这个世界上的另类不是吗？谁能够保证有一个伊莉安就没有第二个类似的存在了呢？

    而且别的不说，就说“噬身之蛇”组织之中的执行者们，虽然单挑现在伊莉安都有把握对付的了，但是一旦出现复数的执行者，伊莉安也就只能凭借她的飞行能力而立于不败之地而已。想要真正将复数的执行者打败，那伊莉安还是没有多少把握的。更何况在战术百出，强大的执行者面前，飞行这种能力是不是真的能够让伊莉安不败还说不定呢。

    正如伊莉安对阵奈莫之时一样，如果对付不让伊莉安使用出飞行技能，又或者在伊莉安飞得还不够高的时候就将伊莉安击落，那这种优势便也和没有差不多了。

    因此伊莉安从来没有打包票能够完成一切请求的想法。对于格尼薇儿的请求她仅仅只是说道：

    “我只能保证尽量帮你将龙解救回来，但是如果我们无法战胜对方或者对方已经将龙杀死或者永久性控制了，那么我也无能为力。另外在玲将任务完成之后，到时候就算没有找到龙，我们也会离开这个世界。到时候我不会带你走，你可以利用你自己无限的生命去寻找你所要保护的龙。”

    听到伊莉安的话，格尼薇儿倒也是明白人。

    “如此便够了，我愿意现在就与您缔结契约。”

    如此便够了，还能怎样呢？伊莉安与玲的实力刚刚格尼薇儿是看到了的，伊莉安那一次神奇的魔法炮击虽然并没有起到什么作用一般，但是其中蕴含的魔力量格尼薇儿还是有所察觉的，这随手一击的威力绝对不会小于一般的中级导力魔法。至于玲，那用巨镰柄击飞自己那一下，格尼薇儿也算是有着切身体验的。那一击的力道虽然很大，但是大部分力量随着格尼薇儿飞离原地的过程释放掉了，这种精确的力量掌控也体现了玲的强大。

    提妲虽然没出手，但是能够跟着伊莉安与玲，那想必战力也不差吧。

    当然，这却是格尼薇儿错误的判断了。与伊莉安与玲这两个执行者比起来，提妲虽然擅长于导力炮的控制，攻击力也很强大，但是那得是在没有人骚扰的情况下才能够发挥威力的，一旦与真正的高手交战，提妲恐怕是连自保的能力都没有的。

    不论如何，格尼薇儿是已经上了伊莉安的贼船了。

    她以退为进，愿意现在就与伊莉安缔结契约，却是想要凭借人情让伊莉安更加将这件事情放在心上一些吧。

    毕竟一旦签订了契约之后，格尼薇儿就算是要一直跟在伊莉安身边服侍伊莉安的人了，一个人时常就在自己眼前晃荡着，想要忽视人家的请求怕也是很困难的吧。至少伊莉安确实是没有这么厚的脸皮。

    于是伊莉安再次深深地看了格尼薇儿一眼，然后从指尖弹出了一滴血液，这血液在空中一闪而过进入了格尼薇儿嘴中。不过这还不算完，伊莉安在听见了属于格尼薇儿契约的提示之后，第一件事情竟然是强制命令格尼薇儿将与她有关的所有重要信息全部说出来

    不是伊莉安不信任格尼薇儿，实在是两人相遇到现在也才这么短短的时间而已，与格尼薇儿相关究竟有些什么重要的事情伊莉安还是必须了解到的。

    这不说不知道，在伊莉安的强制命令之下，格尼薇儿还真的吐露出了一些有价值的信息，其中一条就是属于龙之守护者代代相传的秘密——在龙窟之中过去有着女神的一件秘宝，可是在某一代龙之守护者力量不足之时被人夺走了。而夺走这件秘宝的人，正是穿着某种蓝色制服的，与今日见到的人装束有些相似的人。

    这两人会是一个组织的吗？

    还是说干脆就是一个人？

    格尼薇儿不会重视这条信息，那是因为这毕竟只是属于一个代代相传的神话一般的故事而已，女神的秘宝那是在多少年前就全部消失了的事物呀。就好像是基本上人人都知道睡美人的故事，却没有谁真的会看到一个正在睡觉的美女就吻过去吧？除非是那个人想被当成变态。

    但是在伊莉安从旁观者的角度看，这一条信息却于现在这个情况多么的相似啊。对方或者是对方的组织会拥有一件女神的秘宝吗？一件作用神秘的从来没有出现在这个世界传说中的秘宝？

    这个问题现在已经无法继续思考下去了。

    龙已经飞走了，对方究竟会出现在哪里，甚至还会不会出现都已经是一个谜，这个世界也还是挺大的，如果对方根本就不是利贝尔的人，那么伊莉安还真的不知道从哪里找起了。总之一切都是要看运气，要看对方是不是还会主动出现的。

    不过如果对方真的与龙之守护者传说中那个夺走女神秘宝的人有关联，那么或许会对“噬身之蛇”这次的行动有一些兴趣才对，毕竟“噬身之蛇”组织这一次的目标不就是女神秘宝之一的辉之环吗？更说不定这个人也就是“噬身之蛇”组织的人也有可能，毕竟“蛇之使徒”有七人，执行者也有那么多，他们的相貌对于其他人来说也基本都是秘密，伊莉安也没有见过他们所有人的样子。如果“噬身之蛇”组织存在得够久，这也不是不可能的。

    伊莉安和玲这两个小萝莉现在倒是对自己过去没有好好了解一下自己所在的组织究竟是个什么情况感到有一点点的后悔了。虽然身在“噬蛇之身”这个组织之中，但是知道的内容却不比外人多多少，说起来还真是一个让人感到有些不好意思的事情呢。

    迷雾峡谷并不大，进来出去都没用多少时间，骑着奈莫，伊莉安四人又原路返回回到了大路之上，不过气氛却完全不一样了。虽然说是女仆，但是伊莉安原本也没有像是对待美杜莎与贝露佩欧露一样将她单纯看做一个仆人，而是想像对待威尔艾米娜一样将她视为半个姐妹半个朋友，但是格尼薇儿自己却将自己的地位放低了，甚至每次称呼伊莉安之时用上的都是“主人”二字。

    “你是主人，我只是女仆”成了格尼薇儿没事的口头禅。

    格尼薇儿虽然与伊莉安签订了契约之后，必然不可能背叛什么的，但是小心思还是很足啊，企图以此让伊莉安对她的事情更加上心吗？

    不过伊莉安对此也挺受用的，那么确实就更加注意一下这方面的信息吧~嗯~~

   

224-18、御姐争夺萝莉之战

    224-18、御姐争夺萝莉之战

    到迷雾峡谷旅行了一次，龙只看到了一眼，女仆倒是收了一个，这还真是意外。

    就在伊莉安四人刚从迷雾峡谷出来之时，却是遇到了一个伊莉安与玲的熟人——“噬身之蛇”组织的医师姐姐莉莉丝。这位金发碧眼的超级御姐美女可是专门负责为“噬蛇之身”组织的执行者们进行治疗的人物。她不是万年宅在“噬身之蛇”基地之中从来不愿意出门的吗？为什么她会从基地之中出来？难道“噬身之蛇”发布任务的人员已经贫乏到如此程度了？

    不过不等伊莉安与玲多想，远远的在这位莉莉丝大姐看到伊莉安与玲那虽然身材小巧，但是却非常显眼的装束之后，隔着老远就带着无限感叹一般的语调高呼了起来：

    “啊~~伊莉安~~~玲~~~我终于找到你们两个啦”

    然后在下一刻，伊莉安与玲就各自感觉到了一个大大的“凶器”将她们的口鼻给堵了起来，让她们瞬间进入了一种面临着窒息危险的情况。这种情况伊莉安与玲在“噬身之蛇”基地之中算是经常体验到，这一次也是见怪不怪了。别问为什么莉莉丝能够拥有这么快的速度，虽然只是一个医师，但是在“噬身之蛇”之中会有简单的人吗？

    其实医师这个职业更是如此。

    作为一个给各个执行者进行治疗的医师，一不小心就要面临着执行者们的威胁，比如“胆敢弄疼我就让你死”“不许看XX部位，如果看了就让你死”之类之类的威胁。不过莉莉丝自然是全部无视，那就是因为她其实也拥有着强大的战斗力呀。凡是敢于威胁莉莉丝的执行者全部都尝过了惹怒莉莉丝的后果，比如在伤口之上再添点伤口，过几天再治啦，之类之类的。

    偏偏就算是执行者们完全恢复了，再来找莉莉丝麻烦的时候却发现自己打不过莉莉丝。于是他们就悲剧了，下一次莉莉丝给他们治疗的时候动用的手段必定是更加“变化多端”保证对方能够想死都做不到的。

    当然啦，这些要被莉莉丝治疗的执行者一般都是属于实力相对较差一点的，真正最强大的几个执行者还真没有受到过必须由莉莉丝来医治的伤。

    而这个时候，伊莉安与玲很有幸在她们已经很久很久没有受过伤，没有去见过莉莉丝的情况下，被莉莉丝亲自找上门来了，也品尝到了她们许久没有品尝的“凶器”的滋味。特别是伊莉安，这种感觉对于她来说已经有多久没感觉到了？她的契约者之中有这种“海拔”的威尔艾米娜、贝露佩欧露、美杜莎那可都没有对伊莉安做出这种无礼举动的可能。至于其他的那可都远远不够呢，与她一样的“飞机场”占据了绝大多数。

    终于，在莉莉丝抱够了两只萝莉，在伊莉安与玲没有真正被这对“凶器”给扼杀在怀里的时候，莉莉丝松手了，随后却又一把抱住了站在一旁傻笑了半天的提妲。

    “哇~哇~这个小萝莉也挺可口的呀~~不愧是伊莉安与玲~~~找到的朋友就是不一样呀”

    好吧，其实提妲还算是幸运的，因为这次只抱了她一个的原因，所以在那一对“凶器”之间还是有个透气的地方让提妲能够出气的。嗯……虽然貌似作用也不是很大……

    为了不让提妲惨遭莉莉丝毒手，伊莉安与玲强制打断了莉莉丝企图继续抱着提妲不放的想法，异口同声的问道：

    “有任务吗？莉莉丝姐姐”

    这种完全重叠的声音那叫一个默契啊，这种默契成功地莉莉丝的注意力集中到了伊莉安与玲的身上，虽然还是没有松开抱着提妲的手，却至少能够让她呼吸了。

    “嗯~有任务哦，小玲的任务~~到王都格兰赛尔地区去找过去理查德上校的副官上尉凯诺娜，监督她使用组织研发的导力战车对她的敌人进行攻击。看看‘福音’的使用效果。然后，伊莉安的任务嘛……”

    说道这里莉莉丝卖了个关子，不过却让伊莉安心情猛得一下糟糕了起来。

    难道怀斯曼教授没有听到自己让联络人员带去的话吗？还想着给我布置其他的任务？如果真的是这样，那么说不得我就让玲都不做任务了，你不仁就不要怪我不义。不过事实证明莉莉丝这是在戏弄伊莉安玩的，因为她接下来说的话是：

    “……伊莉安的任务就是没有任务~陪着玲去完成她的任务就好咯~~”

    好吧，对于莉莉丝的腹黑程度伊莉安早就应该有所准备的，可是离开了这个世界之后这么多年了，伊莉安还真就忘记了莉莉丝最喜欢的事情就是有事没事腹黑一下别人了。特别是对于可爱的她喜欢的小萝莉伊莉安与玲，那更加是莉莉丝最经常作弄的对象。

    知道伊莉安与玲两个小萝莉为什么作弄其他的执行者吗？知道她们作弄人的技巧是从哪里学来的吗？

    莉莉丝就是她们的指导老师呀

    无奈地理理自己那粉银色的长长的头发，伊莉安什么也没有说，只是抚摸着肩上的小咪唔望向天空，而玲也低头蹲下来扒拉着奈莫的毛发，她们知道，如果这个时候去与莉莉丝理论什么，或者给她什么其他的话柄，那么两位接下来就将会迎来更多的捉弄，一言不发才是明智的。

    不过显然这个窍门提妲不知道。

    就在她终于缓过气来之后，提妲便发现了伊莉安与玲两人一言不发的样子，一个望天，一个看地，这究竟是在做什么？于是她开口了：

    “那个……莉莉丝姐姐，你和伊莉安她们很熟吗？”

    看到提妲脸上还因为憋气而产生的红晕以及那天真无邪的样子，莉莉丝又搂紧了抱着提妲的双手，不过这一次是将自己的脸凑了上去，在提妲的脸上蹭啊蹭的，就好像一只小猫一般，不过如果谁真的把莉莉丝当做小猫了，那么下一刻她就会教育你一下科普常识，那就是这个世界上的猫科动物除了小猫，还有大型的老虎……

    就在莉莉丝抱着提妲蹭的时候，她嘴里也没有休息。

    “嗯嗯~我和伊莉安以及玲是最最熟悉的哦，就算是在‘噬身之蛇’之中那也是关系最最好的，以后要叫我莉莉丝姐姐哦，我罩你们~~保证没有一个执行者敢动你们的。啊啊，你真是太可爱了你叫什么名字呀”

    一惊一乍已经不能够形容现在的莉莉丝了，她简直能够被称为没事就“两惊三乍”、“四惊五乍”了。当然，这也只是伪装而已，莉莉丝绝对是腹黑的典型，伪装的高手。可惜现在提妲已经完全混乱了，她被莉莉丝揉啊揉，蹭啊蹭，耳边充斥着莉莉丝的声音，已经彻底地晕了……

    这就是提妲不知道不能刺激到莉莉丝的后果呀。

    对于可爱的事物莉莉丝绝对是没有任何抵抗能力的，一旦刺激到她，那是有生命危险的。不过危险归危险，要是真的一不小心窒息过去了或者脑震荡了又或者耳鸣了什么的，莉莉丝想要治好那也就是分分钟的事情而已，然后她绝对会抱着继续蹭，然后一边叫着“啊你晕过去了也好可爱呀”之类之类的，那就更悲剧了。

    面对莉莉丝，伊莉安与玲是无法对提妲伸出自己的援手的，因为那样除了引火烧身之外没有任何好处。

    不过幸好这里还有一个格尼薇儿。

    就在提妲几乎已经开始翻白眼的时候，格尼薇儿将提妲强硬地从莉莉丝怀里抢救了出来，然后以冷淡的声音说道：

    “这位莉莉丝阿姨，请不要再蹂躏可怜的提妲萝莉了，她会死的……”

    一个巨大的打击过来，格尼薇儿竟然称呼莉莉丝为阿姨

    莉莉丝最多也就是二十岁左右而已，怎么能够被称为阿姨呢？

    不过以此解救提妲转移莉莉丝的注意力倒是一个很好的办法，伊莉安与玲同时同情地看向了格尼薇儿——好女仆啊刚刚成为我们的女仆格尼薇儿就舍生取义，为了主人们的幸福而牺牲了自己，你安心吧你的遗愿我们一定会帮你实现的

    差点就因此动摇了完成玲的任务就离开这个世界的想法，伊莉安与玲对格尼薇儿的行为那是感动不已。提妲更是在缓了一口气之后包含感激地看着格尼薇儿，为她默默地祈祷着。就连格尼薇儿竟然是称呼她为萝莉也没有在意了。

    不过接下来格尼薇儿的动作却让伊莉安与玲彻彻底底的打消了之前的念头。

    因为格尼薇儿竟然自己一把抱过了伊莉安、玲与提妲三个萝莉，将她们紧紧搂在怀里然后说道：

    “……这三个萝莉可都是我的绝对不让给你”

    所以说前言撤回

    格尼薇儿你这辈子别想让我们为你找到龙了你混在伊莉安她们三个身边的真实目的暴露了你个虚伪卑鄙的家伙

    惨无人道惨遭两个御姐争夺的三个萝莉在短时间内失去了自己身体的主权，悲剧了……

   

225-19、任务那是躲不过的

    225-19、任务那是躲不过的

    打闹归打闹，玩笑归玩笑，在莉莉丝与格尼薇儿将伊莉安、玲、提妲三只萝莉狠狠欺负了一次，以女仆之名临时性下克上成功之后一切又归于平静。只是格尼薇儿的工作陡然一下增加了不少，个中原因大家都懂的。莉莉丝的出现也就是这么短短的一段时间而已，能够让她从总部出来，任务自然不可能只有通知伊莉安与玲有任务来了。

    不过说实话，监督这个凯诺娜的任务实在是没有什么可圈可点的内容。就这样一个要打没有战斗力，也实在没有多少智慧的家伙，就算得到了“噬身之蛇”的某些外部支援又能够真正做成什么事情呢？其实玲的任务也就无非是等到最后，看一看凯诺娜使用由“噬身之蛇”提供的武器的效果而已。

    可惜，怀斯曼虽然表面上没有布置任务给伊莉安，实际上却还是布下了圈套，让伊莉安自觉出力。

    这是为什么呢？

    因为就在凯诺娜的一些小心眼的计划实施了不久之后，位于任务地点，王都格兰赛尔地区的游击士协会迎来了一批强大的支援。以艾丝蒂尔为最标志性的人物，同时赶到格兰赛尔的游击士还有雪拉扎德、阿加特，甚至还有临时过来的“不动”金。

    这位金先生在上一次见面的时候给伊莉安留下的印象可不是什么好印象，对于这个不动如山的大个子，伊莉安以前的战斗方式可是正好被克制得死死的。

    如果仅仅是这么四个游击士，或许稍微注意一点，玲还是不会吃什么亏的。可惜的是，同行而来的还有科洛丝这个利贝尔王国的公主，与奥利维尔埃雷波尼亚帝国的王子。这下可好，这两位一出现，王**的守备力自然是要上升好几个档次，军队之中能够对执行者造成一定威胁的人绝对是有的，这些人集中在一起的话，那么玲绝对也讨不到好处。

    更甚至，竟然连七曜教会的星杯骑士也要插一脚，凯文这个曾经有过一面之缘的看上去完全没有神父样子的神父也出现了。虽然伊莉安与玲暂时都不知道他的身份，但是他的身手，两人也还是都看在了眼里。

    换句话说，怀斯曼教授布置给玲的这个任务明摆着就是将伊莉安的战斗力也算进去了的。

    你不是要保护玲吗？你不是不愿意接受我的任务吗？那好，那么你就去保护你家的玲吧，反正她现在有够危险的——这就是怀斯曼教授的鬼主意。

    “可恶怀斯曼那个家伙有机会我一定要让他好看的。”

    看着眼前的一群游击士、利贝尔王室亲卫队的军人，伊莉安咬着自己的贝齿小拳头不断挥舞着，想必如果怀斯曼教授现在如果在伊莉安的面前，那么一顿嫩拳他是吃定了。那个亲卫队队长尤莉亚.舒华兹的战力看上去也很是不低啊，真是一个令人头疼的存在。这么算一算，对方能够对伊莉安与玲造成威胁的人至少有八个啊。

    而且虽然大部分都是过去曾经打过交道的对象，伊莉安对他们的实力都有一定了解，但是也不仅仅是伊莉安有成长而已，对面那些个游击士、公主、王子的也都有不小的成长，只是这个速度显然没有伊莉安这么快而已。就算如此那对于玲来说也是不可能一个人对付的对手了。

    要知道，在上一次遗迹之中战斗的时候，对方也没有动用所有人就让伊莉安完完全全被拖住，甚至到了最后还处于一定的下风了。

    正隐蔽在暗处，看着一众“光明”阵营的“勇士”们正在与由“噬身之蛇”组织提供给凯诺娜的巨大号战车进行战斗，伊莉安已经感觉到了艾丝蒂尔等人的进步，虽然仅仅只是这个世界的几个月不见而已，但是艾丝蒂尔这几位游击士因为一天到晚都要游走于利贝尔全国，同时面对着无数已经产生变异的魔兽的威胁，他们的战斗力提高得也不是一点两点啊。

    待会还得去回收这战车之上的“福音”装置，看样子与艾丝蒂尔他们一战是避免不了了。就算艾丝蒂尔再怎么看重人情，对于伊莉安与玲这么可爱的萝莉不会下手，但是其他的人可都不是那么天真的。

    对于一而再再而三与己方作对的人，哪怕是再可爱，他们也都不会手下留情。

    于是，伊莉安只能够寄希望于凯诺娜使用着这么强大的战车，至少可以对这些用着普通武器的人们造成一定的伤害，能够让几位无法继续作战那自然是最好的，就算不能，也多消耗他们一些体力吧。

    可惜，祈祷如果有用，那么这个世界就和谐了。

    就在伊莉安祈祷的话语还没有在心中说完之时，由凯诺娜驾驶的战车就彻底地失去了战斗力，这么一个大家伙在集团作战上或许还能够有较为突出的表现，可是拿来对付这些以个人战斗力锻炼为主的高手们，那就真是过于无力了。那主炮的威力再大，如果打不中人，不也就相当于是一堆废铁吗？

    而事实上就是如此，凯诺娜驾驶着那巨大的战车与艾丝蒂尔等人战斗，那主炮还真就连他们的寒毛都没有伤到一根，最后也就真只是消耗了对方一点点的体力而已。

    而这个时候玲也登场了。

    她与伊莉安隐藏的位置并不在一起，为的也就是能够给伊莉安一个突然袭击的机会，某些时候突然袭击的效果远远要比正面战斗好得多。当然，原本伊莉安是准备自己先上的，不过被玲以“这个任务是她的”这种借口给推脱了。玲再怎么说也是一个执行者，在执行任务的时候也还是有自己的骄傲的，如果一味的让自家的姐姐帮助自己，那么玲也不可能成长到这个地步了。

    “晚上好，艾丝蒂尔姐姐~”

    直接无视了自己不认识的其他人，玲从暗处跳出来之后，仅仅是与艾丝蒂尔打了一声招呼，然后已经以极快的速度冲到了那巨大的战车之上，随手将镶嵌在战车之上的福音装置给下了下来。随手直接收入了伊莉安姐妹共享的储物空间之中，这个绝对安全不会丢失的地方。

    “啊玲你怎么会出现在这里难道凯诺娜的事情也是‘噬身之蛇’组织捣鬼的吗？既然你在这里，那伊莉安呢？”

    保持着戒备的姿势，艾丝蒂尔手持自己的长棍防备着玲随时可能的攻击。毕竟第一次见面，玲就送了她一飞镰，差点没有将她直接“一镰两断”咯，对于玲这种外表看似可爱，实则心黑不已的印象艾丝蒂尔已经无法改变了。不得不说第一印象是很重要的，就算伊莉安自从恢复了记忆之后一直都在与艾丝蒂尔他们作对，但是艾丝蒂尔想要将伊莉安“漂白”的心思就从来没有消失过。

    不过对于玲她现在却暂时没有这种想法。

    就算是觉得玲从小时候就在无知中被迫进入“噬身之蛇”这种组织感到可怜，但是艾丝蒂尔还是没有在将伊莉安与约修亚拉回来之前再建立一个拉回玲的任务。

    饭要一口一口吃，否则人是会被撑死的。

    反正玲就是伊莉安的妹妹，只要将伊莉安拉回来了，那么玲自然也就不攻自破了，艾丝蒂尔某些时候也不是那么傻的。

    虽然艾丝蒂尔向玲问了伊莉安的行踪，而且她也猜到了伊莉安应该就隐藏在附近，但是伊莉安虽然不是最擅长与隐蔽，也不可能是能够随随便便就被发现的嘛。

    “嗯~这个战车确实是我们‘噬身之蛇’提供用来做实验的哦，不过不要用‘捣鬼’这种难听的词汇嘛，我们可不是那种小家子气的组织。”

    带着天然的笑容，玲点着自己的下巴给人的感觉就好像是一个再普通不过的***一般，不过在场的诸位大部分都是听说过伊莉安与玲的事情的，在看见了玲之后，在知道她“噬身之蛇”组织的执行者这一身份的情况下，还真没有谁敢在玲的面前放松自己的警惕。但是玲却非常的轻松，因为局限于“光芒”的属性，玲对面这些人虽然人多势众，但是也绝对不会发动什么突然袭击的。

    “不论如何，请你将你刚刚拿走的东西交给我们，‘福音’对于你们来说是实验目标，但是我们也没有将它这么轻松让你带走的想法。如果你坚决不交出来，那么我们不排除动用武力的可能性。”

    说话一板一眼，这是利贝尔王室亲卫队队长尤莉亚的声音。这位声音略微有一些偏中性的女性亲卫队队长说出的话绝对是在场所有相关人士共同的心声吧。毕竟就场面上来看，玲一方仅仅只有她一个人，而“光明”的一方，却有艾丝蒂尔、雪拉扎德、科洛丝、阿加特、金、尤莉亚、凯文、奥利维尔八人。真要战斗起来，绝对是玲吃亏的。只要玲能够交出刚刚她拿走的“福音”那么她还是一个乖孩子，大家不会欺负她一个小萝莉的。

    不过玲会是那种受到一点点的威胁就放弃的人吗？

    随手一挥，从储物空间之中取出自己的巨镰，一身哥特萝莉服的玲面色一冷，眼神中透露出一种好战之意，对着面前八个人的威胁，她挑衅式地招了招手。

    “哼哼~就让我来看看你们能够有几斤几胆敢在我们执行者面前如此嚣张吧。”

   

226-20、仅仅属于玲的战斗

    226-20、仅仅属于玲的战斗

    面对尤莉亚的命令与其他人的默认，玲展露出了她属于执行者一面的强硬，挑战执行者的人，哪怕是占据了优势，也要做好付出代价的准备。玲不会手下留情，在这种情况下，就算她死她的敌人也不可能占到多少便宜。

    当然，这一战远远不会战到这种程度。

    玲的挑衅也不是凭白无故就无谋地挑起战斗，而是因为就在她将“福音”给收入储物空间之后，“光明”一方的八人便已经隐隐呈现一种包围的态势，在这种情况下，如果没有伊莉安的瞬翼这一类的技能，想要安然无恙的拜托这八人的包围，那几乎是一件不可能的事情。至少玲没有这种技巧。她只能够通过引发战斗来寻找破绽。

    就算战斗，站在她身后的至少还有伊莉安不是吗？

    总比就这么傻呆呆的站着要好吧。

    “灾难一掷”

    伴随着玲听上去仍然那么可爱的声音，战斗开始了，带着一阵凭空而来的血腥气息，玲的巨镰之上突然放出了一点点幽幽的红光，同时没有任何前奏，玲就这么将她的巨镰甩了出去，目标直指刚刚说话的尤莉亚。

    有仇必报

    虽然围着玲的人足足有八位，但是刚刚最令玲感到讨厌的不就是说话的这位尤莉亚吗？于是首当其冲第一击目标便是她了。

    一个人在战斗的时候武器离手基本上就等于死亡，这个道理大部分人都是知道的。因此就算之艾丝蒂尔、雪拉扎德以及凯文前曾经见过玲将自己的巨镰以可以回旋的手法掷出，然后再收回来。但是他们也完全来不及提醒尤莉亚预防这一招了。玲从宣战到出手实在是太快，快到没有能够让他们交流一下的时间。

    不过尤莉亚也不愧是利贝尔王国亲卫队的队长。

    巨镰的那庞大的体积加上不轻的重量注定了尤莉亚绝对不可能用她那细细的佩剑进行阻挡，但是如果如同当时的艾丝蒂尔她们一样，直接趴到地上去躲避这一击，那么接下来可能的连招便会因为不便躲闪而更加难以对付吧。于是只见尤莉亚手中的细剑瞬间舞出一个不太完整的剑花，随后以一种巧劲刺向了飞来的巨镰。

    仅仅是以剑尖一次，竟然就正好刺中了掌控巨镰平衡的位置，让这飞行中的巨镰瞬间失去了平衡，有些歪歪斜斜地飞向了一旁。

    这个时候人数多的弊端反而出现了。

    因为就在尤莉亚的身边，巨镰现在飞向的方向正好就是阿加特所在的位置。如果阿加特的实力稍微差一点，或者警惕性还没有完全调动起来，那么他必然就会血溅当场。毕竟这种因为阻挡者的动作而改变方向的攻击究竟往哪飞，实在是一个不太好说的事情。

    还好“重剑”阿加特手中的那大剑也不是开玩笑的，这重量倒是足以与玲的巨镰有的一拼。他大喝一声，挥剑如刀，直接就砍向了那巨镰。在一声剧烈的金属碰撞声后，巨镰终于是力竭地落向了地面。

    经过尤莉亚与阿加特一人一击，玲在巨镰上附加的回旋之力自然是已经被破坏殆尽了。

    不过这种情况玲自然也算是见得多了，自己的攻击有些什么弱点她当然还算是比较清楚的。于是在眼看着巨镰就将要落地之时，玲腰间的导力器发出了正在聚集魔法的光芒，这种光芒一闪而逝，一个加速魔法已经落在了玲自己的头上。

    在过去一天到晚与伊莉安一起的玲就算无法学会伊莉安那种不需要导力器就使用魔法的天赋，但是想要让自己的魔法更加熟练，以更快的速度释放出来还是没有什么问题的。

    比如这一个加速魔法的施展速度之快就绝对是包围着玲的八人所没有想到的。因此甚至在没有一个人有兴趣要阻拦这个魔法释放的想法之前，玲已经将这个魔法释放完毕。

    在这点点的速度优势之下，玲一个疾步冲向了阿加特，在阿加特还在惊讶与玲的速度之时玲已经回收了自己的巨镰，顺便还一镰切向了阿加特的腹部。

    不得不说阿加特可能是和萝莉犯冲，在过去与伊莉安战斗的时候，阿加特就是受伤最重的一个，而且也是伊莉安一直打击的对象，现在换了一个对手，而且玲原本也不是想攻击阿加特的，可是在种种巧合之下，两人都没有了选择，面对面地开打了。

    在看到阿加特与玲你来我往的战斗之后，其他几人却暂时没有了动手的想法。要知道玲一把巨镰舞的密不透风，各种旋转回旋式的巨镰特有攻击方式让玲的三百六十度范围都具有攻击力，哪怕玲的目标不是身后之人，如果这个时候有谁凑上去，那都有可能被玲的攻击给击中。毕竟谁也不知道玲的下一招会是什么。如果在她的前方还能够根据她手上的动作，于目光的位置来判断攻击方向。但是在她后方，却更加危险。

    而阿加特也是一把重剑，时不时地与玲硬磕两下。这种时候那巨镰与重剑在碰撞之后被反弹，这位置更加是诡异无比，令人难以预判。

    可以是这么说，正因为玲找上的是阿加特，所以反而让其他人不好出手了。

    本来一群人围着一个萝莉打就实在是一件说不出口的事情，大家默契地无视一下也就算了，但是如果还对自己一方的人提出意见，说“阿加特，你的攻击方式碍着我们的事了，让我们不好围攻那萝莉呀。”那实在是没有人能够说出口。

    于是场面上一时间也就听见玲与阿加特两人武器相互叮叮当当地碰撞着，却完全没有另外一个人参战了。

    不知道是不是都发现了这一点，伊莉安并没有在战斗一开始就跳出来帮忙，明明有着高于阿加特不少的实力的玲也没有选择直接杀伤阿加特或者是逼退他，而是与阿加特更加有精神的对砍起来。甚至玲还引导着阿加特往其他七人包围的位置移动过去，试图以此打乱对方的阵型，能够直接逃脱出去。

    不过可惜的是，虽然对方的人并不会对阿加特提出什么意见，也不会太过于刻意地围攻玲，但是想要让他们让出一条出路却还是不太可能的。玲的那一点打算也算是让大部分人都看清楚了。

    于是僵持一时之间成为了整个战斗的主旋律。

    在这种情况下，阿加特是越战越累，玲却反而有点像是在休闲一般，将巨镰舞成了一朵花一样，各种华丽的斩击都被展示了出来。三百六十度的巨镰攻击实在是有些强大过分了，因为在这种情况下，哪怕玲因为与阿加特交手过了一招冲到了阿加特的身后，但是她都不用转身，再次一个三百六十度的攻击，便可以继续打到阿加特。

    阿加特能够保持这么久不败实在是纯属玲在放水了。

    不过这种情况也没有持续多久，因为阿加特虽然勇猛，看上去就和个愣头青似地，但是实际上也不是什么四肢发达头脑简单的人。在交手了十余个回合之后，他也算是发现了玲的打算，于是在又一次重击之后，阿加特猛退了几步，将自己与玲的距离拉了开来。当玲下意识就像继续跟进的时候，一双铁质的拳套却插入了两人之间，当的一下将玲的巨镰攻击阻挡了下来。

    “少女哟，不论你为什么成为执行者，不过现在你想要轻易逃脱那是绝对不可能的，还是将你刚刚取走不知道放在哪里的东西给叫出来吧。”

    “不动”金的出手确实给玲造成了一定的压力。金的力量实在是太大了，以拳套为武器的他时不时的竟然做出了企图强行将玲缴械的动作。而且好几次玲都差点让金把巨镰给夺走了。

    虽然作为执行者，哪怕是作为萝莉的玲拥有的力量也绝对不是普通成年人所能够比拟的，但是相对于着重训练力量方面的战斗力的金来说，还是略嫌差了一点。

    “哼~还说什么你们是正义的，竟然连车轮战都用上了还有什么好说的？东西我是不会给你们的，你们能把我怎么样？杀了我吗？”

    带着一种不屑的语气，玲狠狠地鄙视了一下自己对面的“不动”金。力量上稍微吃了点亏，但是玲的战斗力并不弱于金，玲的属性之中可是有“即死”效果的，被她的巨镰击中的敌人有一定几率直接死亡，没有抢救的机会，这才是她最为强大的本来，只不过她现在还不想真正刺激到这八个人真的配合起来一起围剿自己而已。

    要是真的杀了一两个，那这一战恐怕就是不死不休了。因为伊莉安的关系，所以对面这些人也不是能够随便杀的呀。就算实际上没有什么损失，但是心里那一点点的内疚或者说是不安对于一个武者来说始终会是一种大碍。

    这一战真的很难。

    当然，这是在只有玲一个人的前提下。

    一旦伊莉安出现，在必要时刻使用“瞬翼”那么一切都将无碍，可以说米德贝鲁卡式魔法的神奇在导力的世界之中面对普通级别的战斗那就是属于逃跑逆天的外挂。在普通的高手们面前，哪怕是人数再多也是不可能留下伊莉安的。

    至于伊莉安为什么还没有出现，那是因为她还没有看到玲的危机。

    逃跑的外挂那只能用来逃跑，但是作为执行者伊莉安与玲心中可能只想着逃跑吗？那是绝对不可能的，如果只想着逃跑那么她们的永生将会窝囊无比，也将会没有任何的意义。她们不会死，但是不代表着她们能够轻易接受失败……

   

227-21、偷袭是战术的一种

    227-21、偷袭是战术的一种

    时间一分一秒的过去，玲的战斗还在继续，在这个激烈的战斗之中，哪怕是多坚持一分钟也算是一件非常困难的事情，现在场上与玲战斗的对象已经再次改变。使用远程攻击武器的凯文与奥利维尔同时上场，一个以弩箭，一个用导力枪，两相配合之下，竟然远远地就逼得玲完全无法靠近。就算玲偶尔找到了机会，但是却每每都被雪拉扎德的长鞭给再次逼退。

    在这种完全无法近身的情况下，玲的战技也算是起不到多少作用了呢。

    如果再将自己的巨镰抛出去，玲还真不能够保证这一次还能够自己回收回来了。

    但是这就能够难倒玲了吗？

    要知道玲在伊莉安的帮助下，她的导力器可是这个世界上最好的之一，从头连接到尾的一条链，在配置魔法的时候可以配置出最多的花样，也就比伊莉安不要导力器就直接使用魔法要稍微麻烦上一点，可以使用魔法的数量却是不会少太多的。

    于是在又一次突进失败之后，玲不进反退突然一下与眼前的对手们拉开了距离，在她的身后现在之后绝对不会对她发动偷袭的艾丝蒂尔与科洛丝。

    虽然如果想要从这个方向逃脱，她们两个是绝对会出手阻止，但是如果仅仅是到这个位置来使用魔法的话，那么以这两位的战斗习惯，那是很少会阻止的。而事实上也是如此，当玲跳到艾丝蒂尔与科洛丝的身前不到五米的位置开始积蓄魔力的时候，艾丝蒂尔与科洛丝只是互望了一眼，做出了戒备的姿势，却没有使用各自的技能阻止玲的动作。

    其实她们也算是看出来了玲一直没有动用全力，某些明明可以斩到敌人的攻击玲也中途收手，只是将对方逼退而已，虽然身陷重围，动作却仍然是游刃有余，控制得随心所欲。玲不愧是一个正宗的执行者。

    她也是一个“怪物”级别的人呢。

    当然现在连人也不是了——这只是阐述一个事实而已，与伊莉安签订契约之人都已经脱离人类的范畴了呢。

    在艾丝蒂尔与科洛丝的放纵之下，玲的魔法成功释放了出来。

    “银色荆棘”

    当玲那可爱的声音响起，艾丝蒂尔与科洛丝后悔了。“银色荆棘”这个技能她们可不是第一次看见，在上一次理查德上校发动叛乱的时候，“剑帝”莱恩所装扮的洛伦斯少尉就曾经在她们面前使用过这一招。这一招虽然没有什么战斗力，但是高达百分之九十的混乱几率却是这种己方人多之时最头疼的技能之一。

    果不其然，玲先对着艾丝蒂尔与科洛丝露出了一个甜甜的笑容，仿佛是在感谢两人的手下留情，回首之时却将“银色荆棘”的笼罩范围直接套住了金、阿加特、雪拉扎德、尤莉亚四人。

    这四人呈半圆形与艾丝蒂尔以及科洛丝一起合围着玲，同时掩护着凯文、奥利维尔的远程攻击，却不想就这一下，四个人却因为站位的问题全部中了玲这一招。

    炫目的银光闪过，一圈魔力构成的巨剑凭空插入地面，在这魔法范围之内的四人没有任何抵抗地便陷入了混乱之中。几乎是同时，他们的武器就开始向身边的人招呼过去，被一阵红色的光芒将双眼蒙蔽的他们现在看身边所有的人心中都会直接认定对方为敌人，不分敌我一顿乱打。

    这绝对是一个脱出重围的好机会

    不过仿佛是为了弥补自己的过失，已经作为正式游击士的艾丝蒂尔第一个反应了过来，在玲企图逃跑之时突然就跳了过来。

    “真.樱花无双击”

    一声大喝之后，如排山倒海一般，艾丝蒂尔的战棍舞得密不透风，瞬间一顿看似混乱的乱棍实则封杀了玲所有逃跑空间的攻击就砸了过来。这种密集的攻击就算是玲来接竟然也显得略微有些吃力，所花费的精力比刚刚和那么多人一起战斗之时还要多。

    这就是艾丝蒂尔的必杀技吗？

    玲咬咬牙，忍住动用杀招想法。

    如果是对付真正的敌人，在对付以这种密集的攻击来给玲造成如此压力的话，玲一定会直接动用自己的杀招，哪怕是以伤换伤与对付拼命，在玲的属性之中具有“即死”的情况下，真的这么打，没有人能够战胜玲。但是现在给玲造成这种压力的可是艾丝蒂尔，这个曾经在名义上当过伊莉安姐姐的人。现在怎么说也算是一个朋友，至少是一个熟人，那么杀招就等于是被封印了。

    玲甚至不敢让自己的巨镰真正伤害这些人。

    当然对方的情况也是相同的，八人围攻玲一个已经是极限了，特别是现在明眼人一看就知道玲的放水，如果在这种情况下还抱着伤害玲的想法，那么他们也不用自称为“光明”阵营的人了。

    可是艾丝蒂尔这一击必杀也确确实实给玲带来了不小的威胁，至少在那中了混乱的四人恢复之前，玲恐怕无法逃离了。

    不过就在这个时候一声轻清软音终于迟迟地响起：

    “星韵千枪”

    伴随着这声音的到来，从对玲的包围圈之外一处阴影之中猛然间激射出了数不清的粉银色魔力细丝。不懂米德贝鲁卡式魔法的人自然不知道这种魔力细丝究竟有着怎样的穿透力，艾丝蒂尔便是其中之一。

    她在听见了伊莉安的声音之后，第一时间竟然加快了自己挥舞着战棍的速度她居然企图毕全功于一役，将玲就这样留下来。

    艾丝蒂尔太贪心了。

    她也太高估了自己的实力了。

    就算是中了她的必杀技玲还是不可能就这样被打倒的，执行者的实力又岂是那么简单的？在这种玲明显放水了的情况下，艾丝蒂尔竟然还想通过这么一个必杀技的爆发就将玲留下来，这是多么荒谬的事情啊。

    就在这种错误的判断之下，艾丝蒂尔为自己的行为付出了代价。

    伊莉安的星韵千枪是由伊莉安的魔力激发，射出成百上千的魔力细丝，这些细丝在空中飞行的过程中会迅速伸长变成一支支堪比羽箭的利器。如果没有好好防御的话，那么这些“箭”绝对能够将对方直接插成刺猬一般，断绝一切生机。而现在艾丝蒂尔面对的便是这一招，而且她甚至忽视了伊莉安攻击的威力，放弃了防御

    不得不说艾丝蒂尔是很胆大的，她在赌，赌伊莉安不会真正伤她，赌这些攻击都只是为了让她后退的假象，实际上应该是没有瞄准她本人的吧。

    不过伊莉安真的有那么天真吗？

    这是不可能的，既然在战场上，那么艾丝蒂尔就是伊莉安的敌人。在优势之时手下留情无所谓，但是如果在劣势还手下留情，那除了是玲刚刚那样，在知道有援军的情况下将自己可能激化双方敌意的杀招留而不用还有可能。但是如果明知收手会陷入重围，还那么做，那伊莉安也不用被称为执行者了。

    于是艾丝蒂尔便在继续急速地挥舞了几棍子之后看到了玲脸上那种讽刺的笑容，也看到了来自于伊莉安，目标直指自己的“星韵千枪”那充斥了她整个视野范围的攻击。

    “艾丝蒂尔”

    一声惊呼来自于科洛丝，作为公主的科洛丝自然不可能身先士卒冲上去近战，她基本属于一个法师，而且还是一个辅助为主的法师，她的各种恢复魔法可不是能够小看的。之前她已经在艾丝蒂尔冲出去之时给中了混乱的战友们一个“治愈术”接触他们的混乱状态。而就在她回头之时，正好看见艾丝蒂尔即将被伊莉安这一击击中，科洛丝一身惊呼之后瞬间开始聚集自己的魔力。一阵阵蓝色的光芒又在科洛丝手中聚集，随后第一时间被科洛丝抛向了艾丝蒂尔。

    “大回复术”

    在科洛丝想来，艾丝蒂尔如果真的直接中了伊莉安这么直白的一击不死也重伤吧，先使用大回复术试试，如果不行恐怕就得准备圣灵术了。圣灵术可是回复系列魔法里面最极限的了，可以直接将战斗不能的濒死之人恢复到状态完满的情况，虽然消耗大了一点，但是确实是非常有用的。

    不过伊莉安虽然冷血，但那是对待她的敌人，现在的伊莉安早就不是单纯作为执行者那个谁都能杀，不论如何都能够下手的人了。拥有了诸多身份的她已经渐渐找到了自己人生的意义，能够自由自在随心所欲才是伊莉安的追求，她现在不想杀艾丝蒂尔，那么艾丝蒂尔就绝对不会受到一点伤害。

    其实这也算是艾丝蒂尔赌对了。

    不过她的攻击也没法继续就是了，因为伊莉安的“星韵千枪”在即将刺中艾丝蒂尔之时突然又全部软化，化为了一条又一条魔力绳索，直接绕着艾丝蒂尔绑了一圈又一圈。艾丝蒂尔噗通一下就摔倒在地，顺便还精力十足地“哎哟”了一声。这倒是让包括现在已经从混乱状态里面解脱出来的四位在内的所有人心中大大地缓了一口气。

    要知道伊莉安刚刚那一击看上去还真就是完全没有留情的样子。

    吓人啊。

    不过当他们缓过神来，伊莉安已经与玲肩并着肩站在包围圈之外了。玲其实已经做得很好了，如果不是艾丝蒂尔的突然爆发，玲已经通过自己一个人的力量从包围圈之中冲出来了。而且恐怕如果不是因为伊莉安的关系，直接动用杀招的情况下，玲还可以让对方几个人挂彩，甚至死亡吧。

    不过现在这样也挺好。

    伊莉安看看倒在地上的艾丝蒂尔嘴唇轻启：

    “真是天真呢……”

   

228-22、红色方舟翱翔于天

    228-22、红色方舟翱翔于天

    “真是天真呢，艾丝蒂尔。难道你认为世界上所有的人都和你一样天真吗？刚刚那一击我完全可以直接要了你的命，彻彻底底断绝你的生机，让圣灵术都无法拯救你。别说我，其实只要刚刚玲真的狠狠心，你们早就要倒下几位了。不要让我再看见如此天真的你，艾丝蒂尔。否则我可能会真的忍不住杀掉你的……”

    轻清软音不急不缓地说着，不过其中所包含的杀意却是每一个人都能够感觉到的，没有称呼“姐姐”二字，伊莉安这是从见到艾丝蒂尔之后第一次略去了这两个字吧。

    刚刚艾丝蒂尔的战斗方法确实是让伊莉安很看不过去——寄希望与敌人的手下留情来伤害敌人的同伴，这种战术纯粹就是送死啊。这一次艾丝蒂尔是在伊莉安的面前使用这一招，或许还情有可原，但是在养成了这种习惯之后，天知道她下一次会在谁的面前使用呢？约修亚的大哥“剑帝”莱恩吗？

    如果真的是那样，伊莉安相信莱恩绝对会直接一剑将艾丝蒂尔劈成两半的。

    为此伊莉安必须给艾丝蒂尔一个惨痛的教训，这个教训必须要让艾丝蒂尔一辈子记住这种胡来的战术是绝对不得使用的。

    哪怕是自己从此成为世人眼中的毫无人情的混蛋也在所不惜。

    反正自己在这个世界也待不了多久了不是吗？

    与玲一起并肩站在数量达到了八人的“光明”阵营面前，伊莉安淡然地对艾丝蒂尔说出半警告半威胁的话语，两位执行者，特别是心有灵犀配合极为默契的两位执行者所能够爆发出来的战斗力绝对比仅仅一位要高上许多。而“光明”这一方虽然人多，但是大多数却是相互之间从来没有配合过的，没有任何默契的。相比之下，“光明”的一方已经不会企图将已经脱离包围的两位执行者再包围起来了。

    这基本是比无根据的空想更难以实现的妄想了。

    于是包括躺在地上的艾丝蒂尔在内，“光明”阵营的八人都只是带着各自不同的复杂表情看着正显得不怒自威的伊莉安。虽然将“不怒自威”用在一个萝莉身上显得多少有些怪异，但是不得不说，现在的伊莉安在他们看起来正是给人了这样一种感觉。现在在他们面前的伊莉安就好像已经不再是一个萝莉，而是他们的战术指导了一般。

    这该是一种多么别扭的感觉呀。

    可惜没有实力的他们也只能接受。

    “……既然艾丝蒂尔你这一次犯了如此严重的错误，那么就让我来给你一个教训吧。不要哭哦。”

    这是伊莉安在这里的最后一句话，在说完这一句话之后，伊莉安竖起自己的左臂五指微微一收拢，艾丝蒂尔身上捆绑着她的魔力细线再次微微亮起粉银色的光芒，随后在艾丝蒂尔一阵吃痛的轻呼声中，这些魔力的丝线竟然愈发绑地紧了。说将艾丝蒂尔的四肢绑得不能动弹那只是最简略的说法。

    实际上艾丝蒂尔现在整个人已经和个粽子没有什么区别了，除了她的头还露在外面可以呼吸，她的四肢甚至是手指脚趾都已经被完完全全以一种诡异地极限姿势绑住，甚至想要扭动一下都是不可能的。换句话说艾丝蒂尔现在除了扭头已经什么都做不了了。

    做完这一切之后，伊莉安单手楼上了玲那纤细的小腰，一个魔力火球送上了天空，随后一跃便安安稳稳地站在了前来迎接的奈莫背上，在奈莫的急速之中离去了。

    “艾丝蒂尔姐姐身上那魔力线什么时候会消失？”

    “大概得要一周左右吧，没事，我这技术可是向莉莉丝姐姐学的，绑的时候注意了姿势的，这种程度还不至于让她受什么不可恢复的创伤……”

    这是缓缓地从远处传来的轻轻的对话声，留给“光明”阵营面面相觑的七人，与努力挣扎，却一动也不能动的艾丝蒂尔。

    原来腹黑的莉莉丝在暗中还交给了伊莉安萝莉如此邪恶的一手，竟然是捆缚、捆绑、绳索什么的。难道是因为看着伊莉安的武器很适合做这种事情吗？这个腹黑的恶魔一般的莉莉丝啊。

    “噬身之蛇”的任务算是完成了，前期部分与玲可以说是完全无关，最后期也就是回收一下“福音”装置，不得不说这在已经得知的几件任务之中是步骤最简单的一个了，即不要亲自做什么复杂的实验，也不用到处乱跑，累死累活。只要呆在这王都之中，旁观啊旁观，一直到最后就好。

    当然这也只是说是步骤上最简单的一个，要对战八位“光明”阵营的高手这一点，可一点也不简单，如果不是因为玲与伊莉安的萝莉属性能够起到让对方放水的效果，在你放水我放水大家一起放水，其乐融融的气氛之中结束这一次任务那基本是天荒夜谈了。其实怀斯曼教授原本的打算一定不是这个样子的吧。在看见了对方的阵容越来越大之后怀斯曼一定是想要借伊莉安与玲的手将对方干掉几个的吧。

    在混战之中难免失手，一旦失手杀了人，形成不死不休的局面，那么就是怀斯曼最愿意看到的了。可惜他没有想到因为对面也不愿意围攻萝莉，所以宁愿放跑了伊莉安与玲双方也没有真正打出真火来。

    骑着奈莫，抱着咪唔，伊莉安与玲找到了在格兰赛尔一家宾馆之中休息的提妲与格尼薇儿，四人一起离开了这个是非之地，一溜烟地跑向了“噬身之蛇”位于利贝尔王国的秘密基地。这绝对不是什么所谓的逃跑，而是因为任务完成之后，伊莉安与玲可以是一身轻松，已经开始打算离开这个世界了。至于格尼薇儿的龙，好吧，这虽然是个问题，过不先去“噬身之蛇”的内部情报网打听打听也是必须的嘛。

    如果“噬身之蛇”的情报网都打听不到的信息，那么就算让伊莉安与玲去搜索那也基本没有什么希望，只能够让格尼薇儿失望了。

    伊莉安与玲都是战斗型的执行者，完全不擅长打听情报来着。

    说实话，两个萝莉如果在战斗中还可以迷惑一下敌人，起到意想不到的作用，只要实际战斗力在，没有任何一个人会小觑她们。可是如果说让两个萝莉去打听情报，那怎么想怎么都怪异吧。

    比如在某个城市之中，一个萝莉没事跑过来问你“最近这个城市之中有什么值得注意的人吗？”“这个城市之中有什么高手吗？”“你有没有见过一条龙呀？”这一类的问题，那未免太过于惊世骇俗了。别说起不到迷惑作用了，恐怕别人一瞬间就会发现你这个萝莉不简单了吧。

    不过计划是计划，计划永远赶不上变化这一点伊莉安也算是非常有经验了。

    就在她们一行四人外加两只宠物赶到“噬身之蛇”位于利贝尔王国的秘密基地之时这里已经是人去楼空了。唯一的密码留言说明这里已经被利贝尔的游击士们发现，因此放弃这个基地。这里已经成为了一个等待着利贝尔游击士们前来踩的陷阱。如果不是伊莉安与玲都对“噬身之蛇”布置陷阱的常用手段比较熟悉，绕过了外围的所有陷阱，要不然恐怕这个陷阱首先就要被这两个内部的萝莉给拆掉一半吧。

    话说也怪不得莉莉丝从基地之中出来了，大概这个基地从那个时候就已经停止使用了吧，不过莉莉丝那个家伙实在是太不靠谱，这么重要的信息竟然都没有告诉伊莉安与玲。如果伊莉安与玲的这种想法被莉莉丝知道了她一定会喊冤的吧。因为那个时候实在是因为突然看到三个可爱的萝莉一时间脑中除了与她们有关的内容就完全成了一片空白了。要怪也只能怪伊莉安她们太可爱

    好吧，莉莉丝这个过于腹黑活跃的御姐现在自然是不可能知道伊莉安与玲的想法的。

    不过跟随着暗号约定的位置，伊莉安与玲却也见到了一份大大的惊喜，因为“噬身之蛇”在利贝尔王国新的基地竟然是一个移动基地。而且竟然是一个飞翔在高空之中，飞翔在云层之上的巨大的空艇

    “红色方舟”古罗利亚斯。

    这便是这艘巨大的空艇的称号与名称。

    应该说不愧“噬身之蛇”组织吗？在软件方面招揽了一大批实力超强的执行者，在硬件方面也有如此高超的科技支持，不论这个“红色方舟”古罗利亚斯究竟是“噬身之蛇”得到的古代的遗产仅仅只能使用而不会制造还是怎么的，只要能够用不就够了吗？

    虽然伊莉安在经历了时空管理局所管辖的世界的一切之后，对于这种大型舰只并不会有太大的惊讶，但是在大气层的范围内乘坐这种大型舰，而且还是可以直接站立到甲板上去的大型舰伊莉安还真是提一次体验。大型舰自然有大型舰的威风，哪怕仅仅是站在这甲板上，那感觉就与乘坐利贝尔王国那些普通的导力飞艇感觉完全不一样了。几乎可以说是一种自豪心就会从心底里自然而然地升起。

    这种时候伊莉安总是会情不自禁地想到，其实在“噬身之蛇”这种黑暗组织之中，一点坏处也没有。好吧，说到底伊莉安其实还是一个黑萝莉，就算比单纯的冷血派要稍微多情一点，但是一切还是以自己的想法为主，除了她自己的姐妹之外，她才不管其他人怎么样呢。

    不过就在伊莉安、玲、提妲、格尼薇儿三小一大四个美*女正在“红色方舟”的甲板上兴奋的时候一个不和谐的声音传了过来。

    “‘终焉之光’‘歼灭天使’欢迎来到‘红色方舟’古罗利亚斯，不过你们的任务完成了吗？”

   

 229-23、执行者们的碰头会

    229-23、执行者们的碰头会

    “‘终焉之光’‘歼灭天使’欢迎来到‘红色方舟’古罗利亚斯，不过你们的任务完成了吗？”

    带着稍微显得有些奇怪的语调，怀斯曼教授出现在了伊莉安等人的身后，这位神出鬼没的教授虽然给伊莉安的感觉很不好，两人非常的不对盘，但是不得不承认的一点就是这位教授身手还是非常不错的。怎么说也是作为“蛇之使徒”的一员，其战斗力至少也是达到了执行者之中较高水平的程度了。

    而且如果算上怀斯曼教授那些麻烦的特技，那么大部分执行者如果真的正面与他作战，都是不太可能获胜的吧。

    至少在伊莉安出去逛一圈回来之前，如果让伊莉安与怀斯曼教授一对一进行单挑，她还是会稍微有些犯怵的。当然，这种不愿意与对方进行战斗的想法并不代表畏惧，事实上怀斯曼教授对伊莉安也是同样的感觉，毕竟伊莉安那种不需要导力器就直接使用导力魔法的特殊属性也是无比强大的。

    这也是为什么虽然两人关系一直不怎么好，但是却相安无事的原因。

    相互都有一定的敬畏之心，相互也都默契地不挑起不可缓和的矛盾罢了。

    听到怀斯曼教授的提问，伊莉安与玲都没有做出口头上的回答，只是玲一甩手，从储物空间之中将收起来的“福音”给拿了出来，然后抛给了怀斯曼。

    如果这个时候怀斯曼没有接住“福音”，让它摔坏了，那怀斯曼会有种怎样的表情呢？

    伊莉安心中恶意地想着，不过当然，这种情况是不可能发生的。以蛇之使徒的身手，如果一个没有施加任何特殊力道，平平抛过来的东西还接不住，怀斯曼也不用伊莉安去对付，自己就要惭愧切腹了吧。

    “嗯，任务确实是完成了，伊莉安斯菲尔，玲，辛苦了，接来下的任务就交给我和莱恩去完成吧，迷雾峡谷的龙可不是那么好对付的。”

    结果“福音”怀斯曼教授也不知道是怎样检查了一下，就确定了“福音”并没有损坏，同时不咸不淡地宣布了伊莉安与玲的任务完成。从怀斯曼教授的说法之中也可以判断出来，他果然在布置任务的时候将伊莉安的战斗力也算进去了。

    随着“噬身之蛇”组织的任务逐渐展开，越来越多的游击士以及其他“光芒”阵容的人们探查到了相关的信息，一起聚集起来对付“噬身之蛇”因此每次任务派出去的执行者战斗力也基本上都是在加强的。一开始的“怪盗绅士”布卢布兰与“瘦狼”瓦鲁特都是单人执行任务，而伊莉安与玲则是两人一起。接下来的任务却是由“剑帝”莱恩与“白面”怀斯曼两人亲自动手了。

    目标——迷雾峡谷的龙。

    不过在这个任务之前其实还有一个任务是由幻术大师“幻魅之铃”露茜奥拉去执行的，不过既然是幻术大师，那么逃跑什么的自然还是没有问题，所以这个特例被忽略了。

    当伊莉安听到怀斯曼随意地说出了这个并不需要在内部隐瞒的目标之后，她理了理自己粉银色的长发。

    “如果说任务目标是迷雾峡谷的龙的话，已经被人捷足先登，带走了哦。”

    很是随意地说着，伊莉安的话却让怀斯曼那一成不变怎么看怎么讨厌的笑脸终于是收了回来。

    “什么？已经有人将龙带走了？”

    看着怀斯曼惊讶的样子，伊莉安心中一阵舒心，不过口头上她却学着刚刚怀斯曼的语气怪里怪气的说道：

    “是啊，仅仅一个人就把龙给降服并且控制住了，不信你问玲，还有这一位格尼薇儿就是龙窟之中的守护者，她现在跟着我就是为了让我把龙给找回来。所以说麻烦你不要在她的面前气提起你的目标是龙这种事情，要不然虽然她已经是我的仆人了，我也不确定她会不会突然发飙。”

    看着格尼薇儿有些愤怒的表情，伊莉安也算是很没有良心地将格尼薇儿的身份告诉了怀斯曼，这让怀斯曼是一阵尴尬。虽然如果是在龙窟遇到格尼薇儿的话，那么怀斯曼绝对是直接开打，杀了也不会多说一句话。可是现在格尼薇儿变成了伊莉安的女仆，那么她的身份就不一样了。执行者这种存在一般不会找一个会拖累自己的人当手下，怀斯曼下意识地就认为格尼薇儿也具有执行者等同的实力了。

    哪里知道伊莉安单纯只是因为格尼薇儿的自我奉献精神稍微打动了她一下，所以就收了格尼薇儿成为自己的女仆呢？

    格尼薇儿将武士刀与枪完美融合的特殊武器配合她的战技却是还是很犀利的，不过在执行者面前，那也就是增添一点麻烦而已，想要与执行者战平，那都还是一件不怎么可能的事情。或许在回到了管理局管辖范围的世界之后，如果她能够学会米德式魔法或者贝鲁卡式魔法，再给她配备一套魔导器的话，还是能够对付执行者的吧。

    当然，到那个时候，格尼薇儿也没有办法跑过来与执行者战斗就是了。

    两边的魔法并不能够通用，这伊莉安已经是知道了的，如果不是伊莉安从遗迹的底层得到了那个神奇的手链，那么伊莉安也同样无法在这个世界使用她的米德贝鲁卡式魔法的。

    表情复杂地看着格尼薇儿，顺便还瞟了两眼显得有些害怕的提妲，怀斯曼沉默了一会说道：

    “看样子计划得稍作改变了啊，能够单独降服龙的人这个世界上还真不多，难道是卡西乌斯？”

    “绝对不是卡西乌斯，他我还是不会认不出来的。”

    摇摇头，伊莉安直接否认了怀斯曼的猜测。

    开玩笑，伊莉安曾经与卡西乌斯也算是在一起住了几年的，都把人家认作干爹了，伊莉安能不记得对方的相貌与气质？那位蓝衣人怎么看怎么都不可能是卡西乌斯嘛。

    “这样的话事情都复杂了，看样子得召集一下所有执行这个任务的执行者们来开一个短小的会议了。”

    如是说者，怀斯曼转头就走向了“红色方舟”古罗利亚斯号的舱内。

    召集所有执行这个任务的执行者吗？那还真是一个盛会啊。包括监督者“小丑”肯帕雷拉在内，执行这个任务的执行者一共有七个人吧。如果这七人一起去对付之前包围玲的八人，恐怕会出现完全一边倒的局面吧。

    嗯~一定会的。

    就算没有实际对玲造成什么伤害，但是那也是八个人围攻玲一个啊就算是熟人伊莉安也还是记仇了……

    不过怀斯曼教授说是说马上要着急执行者们开个会，但是实际上当真正七位执行者都齐聚的时候又已经过了大半个月了。在这一段时间之中“幻魅之铃”露茜奥拉位于洛连特市的实验也已经完成。而重新回来的怀斯曼教授竟然还为这“红色方舟”古罗利亚斯带来了一位特殊的客人——艾丝蒂尔。

    游击士协会果然对“噬身之蛇”放弃的那个基地发动了攻势，不过很可怜的是，他们果断中了陷阱，甚至连艾丝蒂尔这个阳光一般的少女都被抓了过来，不得不说果然艾丝蒂尔的战斗力还是太差劲了。没见其他人都没被抓，就她倒霉了吗？好吧其实在这个过程之中还是有不少游击士都被控制了，只是伊莉安没有看到而已，所以她能够腹诽的对象也就只有艾丝蒂尔一人了……

    刚见到艾丝蒂尔的时候，她正在“红色方舟”古罗利亚斯的舱内大厅之中傻呆呆地站着，被怀斯曼带来的她已经有些不知道该要怎么办的感觉了。正在这高高的空中，她一个人又能够做什么呢？破坏这艘空艇吗？能不能成功尚且两说，那首先她自己必然就会摔死了。

    “哦呀，这可是一位稀奇的客人呀。阳光一般的少女？‘漆黑之牙’是这么称呼你的吧？”

    第一位出现的执行者是“瘦狼”瓦鲁特，直接从高大的立柱之上跳下来，故意在耍帅的他看不出来也是一个闷骚男啊，在美女面前就不自在了。

    “哈哈，美丽的女士，请接收我布卢布兰的赞美吧”

    伴随着飘落的玫瑰花瓣，布卢布兰第二个出场，他倒是表现听正常的，因为他最正常的表现在一般人看来也是不正常得，所以他的正常就是不正常，这么说起来还真是有些绕口啊。

    “艾丝蒂尔姐姐也来做客真是太好了~”

    不知道什么时候，玲在伊莉安发呆的时候走了出去，悄无声息地站在了艾丝蒂尔的身后，她可爱的声音在这种情况下还是吓了艾丝蒂尔一跳，让她真的就是通过一跳来转身才看向玲的。

    紧接着露茜奥拉、莱恩与小丑肯帕雷拉几乎是同时以闪烁一般的速度出现在了艾丝蒂尔的面前。一个个执行者如同鬼魅一般出现，让艾丝蒂尔是一惊一乍，小心肝那噗通跳得叫一个快呀。这么多的执行者足以让一个知道他们强大与冷血的普通人吓瘫了，而艾丝蒂尔至少还好好地站着，不得不说这已经是一份很强大的定力了。

    “艾丝蒂尔姐姐，你果然还是没有吸取教训吗？”

    这是最后出现的伊莉安。

    随大流，伊莉安也是突然出现在艾丝蒂尔面前的，虽然为了藏拙，真正的瞬移技能伊莉安并没有使用，不过就算是以速度来超越视觉的捕捉达到看似瞬移的效果，伊莉安做的也不会比其他的执行者差。

    就此，执行“福音”任务的七名执行者一名蛇之使徒刚一集合便都出现在了艾丝蒂尔的面前，她的面子还真大啊……

   

230-24、执行者之中的叛徒

    230-24、执行者之中的叛徒

    “艾丝蒂尔姐姐，你果然还是没有吸取教训吗？”

    当伊莉安的轻清软音在艾丝蒂尔的耳中响起，艾丝蒂尔的反应比见到了其他六位执行者出场加起来还要激动。

    或者说艾丝蒂尔这已经不能够被称之为激动了，而是害怕。

    是的，就是害怕。因为伊莉安之前那一次捆绑的惩罚实在是太强大了，艾丝蒂尔足足被伊莉安的魔力丝线绑足了七天七夜，一百六十八个小时。在这一段时间之中艾丝蒂尔仅仅只能够活动自己的头部，能够通过自己的面部表情表示自己的痛苦。虽然说伊莉安只是用了一次小小的惩罚，在特殊捆绑方法的作用下，不论从哪个方面看来都没有给艾丝蒂尔的身体带来什么真正的损伤。可是让好动的艾丝蒂尔七天不动一下，那种痛苦……啧啧……

    至少艾丝蒂尔是受不了。

    七天只能够通过人喂来吃东西呀七天只能够通过人帮忙来“出恭”呀虽然说负责照顾她的雪拉扎德也不是第一次照顾艾丝蒂尔了，不过毕竟现在大了，艾丝蒂尔也知道害羞了。

    看到艾丝蒂尔听见伊莉安声音之后的反应，对于伊莉安与她的关系还是有一定了解的莱恩与怀斯曼心中纷纷产生了疑问——难道伊莉安真的已经与艾丝蒂尔彻底决裂甚至带给了她某种难以忘却的可怕回忆了吗？

    可怕会议确实是有没错，不过要说决裂到还不算。

    伊莉安这已经算是手下留情了，这一点所有“光明”一方的人都知道。只是这个惩罚恶作剧的程度稍微过了一点点而已。没办法，伊莉安是黑暗的萝莉，这个度对她来说还真没那么好把握。原谅她吧，阿门。

    总之，在现在这个情况下，原本准备利用艾丝蒂尔看看伊莉安的态度的怀斯曼是失算了。他原本准备如果伊莉安表示要救艾丝蒂尔，那么自然就可以落井下石。但是现在却得到了相反的答案。如果是伊莉安在装模作样，那么怀斯曼或许还有可能不信。但是艾丝蒂尔的性格就算是怀斯曼那也是非常了解的。想要让艾丝蒂尔在事先没有做好安排的情况下与伊莉安合谋演戏，那完全就是不可能的情况嘛。

    于是艾丝蒂尔又被关了回去，接下来的计划可不是这样一个外人能够听的了。

    “好了，打岔的人没有了，现在就让我们来谈谈接下来计划概要怎么进行吧……”

    怀斯曼拍了拍自己的手，仿佛是想要将神游的诸位执行者的注意力给集中一下，不过执行者又不是傻子，怀斯曼自己将艾丝蒂尔带来，然后在发了一会傻之后又带走，这明显就是怀斯曼自己想要搞什么事嘛。而且从情报看多半还与伊莉安有关。在这种情况下，怀斯曼这行为遭到了执行者们统一的鄙视眼神，让怀斯曼又一次尴尬了起来。

    不过他的脸皮还是够厚，心中尴尬，表面上却不动声色地继续说道：

    “……我们原本的计划是去迷雾峡谷控制位于那里的龙，不过通过伊莉安斯菲尔与玲的情报我们得知龙已经被一名身穿蓝色制服的人独立打败并给带走了。这个穿蓝色制服的人是谁？这就是问题的关键……”

    说道这里怀斯曼算是终于满意的看见了包括伊莉安在内所有执行者关注的眼神。一个能够独立打败龙的人，这种高手的信息自然是每一个执行者都不愿意放过的。怀斯曼在环顾四周的时候停顿得稍微久了一点，便发现那关注的眼神开始产生一点不满的情绪，怀斯曼立即接着说道：

    “……经过分析伊莉安斯菲尔与玲所提供的信息，我们判断出，她们所看见的这种蓝色的制服是我们‘噬身之蛇’组织在过去曾经使用过的一种统一制服款式，那个时候我们‘噬身之蛇’组织的性质还不是这种暗中的组织，名字也不叫这个名字。而是一个让全大陆所畏惧的组织。而那种蓝色的制服，正是当时执行者所要求穿着的标准制服。而经过资料的查阅，当时确实是有一个执行者失踪了……”

    让全大陆畏惧，其实就算是现在的“噬身之蛇”也同样是让知道他的所有人都畏惧的一个组织。不过这个畏惧的原因却是大不相同。

    在过去，人们畏惧“噬身之蛇”可能是因为它的组织庞大，因为它的实力雄厚，因为它的控制力强。但是现在，人们畏惧“噬身之蛇”那绝对只是因为“噬身之蛇”中执行者们杀人不眨眼的恐怖。

    “……而失踪的这个执行者的名字是莱恩.克罗威尔。很巧是不是，竟然与我们的‘剑帝’同名？”

    带着一点调笑的意思，怀斯曼看向了莱恩，不过收到的却是莱恩毫无反应的面容。他甚至连说一声无聊的兴趣都没有。莱恩心中其实一直有一个疑惑，以往伊莉安见到自己之后总是喜欢跳到自己身上来抱着的，为什么这一次却没有没有这个意思了？

    这个嘛，只能说伊莉安已经不是过去的伊莉安了呀。

    过去可以说是小，加上把莱恩当做兄长看待，随意一点无所谓。但是现在的伊莉安实际年龄已经不小了，虽然还是很萝莉，但是对于某些事情还是懂更多了，在百合花盛开的现在，她自然是不可能再扑到莱恩的身上去了。

    感觉到莱恩有点点不对头的眼神，伊莉安装作完全没有发现，开口向怀斯曼提问道：

    “既然已经知道了对方是谁，那么是不是他现在的位置组织也发现了呢？于是接下来的任务是去杀了他然后由我们控制龙吗？”

    对于伊莉安的配合，怀斯曼很是惊奇，这可是铁树开花一般从来没有遇见过的情况。

    “是的，为了区别以后就称呼他为克罗威尔好了。这位克罗威尔当时在组织的执行者之中实力是最为强大的一位，这也是为什么在当年他叛逃之后组织并没有对他作出追捕的原因。他叛逃的理由与这一次他去找龙也是相关的。同样也与他能够活这么久有关，那就是因为他得到了一个秘术，每隔一定时间，他只要能够喝一定量的魔兽之血，他就可以永远的活下去。不过貌似这个魔兽血只能够用比较特殊的魔兽血，比如幼年的奈莫或者龙之类的……”

    说道这里怀斯曼又看了伊莉安一眼。

    貌似奈莫这个小萝莉也收服了两只，为什么这个小萝莉和那位克罗威尔关联那么多？

    好吧，凭着良心说话，这种程度的关联实在是不能算多。不过就是看见人家收服了龙，并且在此之前自己收服了两只奈莫吗？不过是相对其他执行者而言关系稍微多了那么一点点罢了。

    “废话就不要再说了，直接告诉我们他的战斗力究竟怎么样，然后去哪里找他不就可以了吗？”

    这可是说是在场的执行者之中最为霸气外露的瓦鲁特的插话，虽然他的实力其实并不算是很强，也没有什么特色，不过就造型来看，他那一身黑色的西装加墨镜的打扮还真是最显得霸气的。

    当然啦，这也是因为在场的其他人没有谁对所谓“霸气”的穿着感兴趣了而已。

    “实力嘛还真不好说，刚刚也说了，他是当时的执行者之中最强大的一位，至少能够单挑龙，具体还真不好说，毕竟他也有很多年没有出现了，这一次如果不是正好与我们的任务冲突，我们也不可能知道他出现了。而对方现在所在的位置倒是也不远，还在利贝尔王国境内，而且还在迷雾峡谷附近，他只是需要取一些龙血，所以并没有远离。”

    说完最后的信息，怀斯曼很是淡定地双手一摊示意自己能说的已经说完了。对于要谁去完成这个任务却没有说，很明显这已经成为了一次集体任务，因为首先，他们至少要对付那条龙。龙可是原本就要表面上最为强大的怀斯曼与莱恩亲自动手的。然后在对付了龙之后，还得对付那个可以单人降服龙的家伙。这恐怕还真不是一两位执行者就能够完成的任务了。

    七位执行者除了仅仅负责监督的“小丑”肯帕雷拉之外，恐怕其他六位都得出击吧。怀斯曼自己也不能闲着。

    这也是无奈呀。

    不过就在这个时候，突然“红色方舟”古罗利亚斯号的警报被拉响了在这高高的天空之上还能够有什么敌情吗？

    难道是艾丝蒂尔？

    几乎所有在场的执行者包括怀斯曼心中都产生了这样一个念想。

    在这“红色方舟”古罗利亚斯上现在除了艾丝蒂尔还真的就不应该有第二个敌对势力的人存在了。不过仅仅是一个艾丝蒂尔有必要让属下们拉响警报吗？艾丝蒂尔的战斗力还没有达到一群喽啰蜂拥而上还无法达到的地步吧？她可没有执行者的实力。

    不过紧接着而来的报告便让所有人都理解了。

    因为报告的内容是——原执行者“漆黑之牙”约修亚潜入了“红色方舟”古罗利亚斯之上，就在刚刚带着独自逃上甲板的艾丝蒂尔两人一起打入了停机库，驾驶一架小型飞艇逃走了

    说道执行者之中的叛徒，除了那位克罗威尔，约修亚也是的呢。

   

231-25、称号乃是魔兽之力

    231-25、称号乃是魔兽之力

    “红色方舟”古罗利亚斯号大型空艇乃是“噬身之蛇”组织最新的，位于利贝尔的移动基地，这个基地启动的时间是很短的，而就在这短短的时间之内，约修亚已经通过某种莫名的不为人所知的方式混入了其中，不得不说约修亚不愧是以潜行与暗杀为专长的执行者吗？就算是在这个执行者到处晃荡，伊莉安与玲也在这上面呆了不少时间的地方，约修亚还是能够如入无人之境，没有让任何一个人发现他的存在。

    如果不是艾丝蒂尔这一次被抓，或许约修亚还会继续在“红色方舟”古罗利亚斯号上混下去吧，直到他彻彻底底弄清怀斯曼这一次的计划为止。

    只能过说怀斯曼这是有心栽花花不发，无心插柳柳成荫了。

    为了试探伊莉安与玲而将艾丝蒂尔带到了“红色方舟”古罗利亚斯之上，却完全没有起到他预料之中的效果，但是又将约修亚这个潜伏者给挖了出来，不得不说怀斯曼还是有一点运气的。

    没有一点运气的话，他也没办法做到“蛇之使徒”这个位置了吧。

    在接到通知的时候，约修亚已经带着艾丝蒂尔两人抢夺了小型飞艇逃走了，对于没有空战能力的执行者来说，这已经是暂时没有办法再继续追捕的了，伊莉安固然可以，但是没有必要不是吗？

    稍微收拾了一下自己郁闷的心情，怀斯曼觉得最近虽然实验一个一个都成功了，但是走到这最后一步之后，却好像什么麻烦的事情都来了。“噬身之蛇”组织的执行者成为叛徒的这么多年有几个？竟然一次性就冒出来俩。难道他们是难兄难弟相互知道了情况一起对组织发动了恶心攻势？

    好吧，这只是怀斯曼毫无根据的腹诽而已。

    前往迷雾峡谷的进程是非常快的。执行者都是一群说做就做的人，没有谁习惯拖拖拉拉，雷厉风行绝对是执行者们最喜欢的词之一。就在决定了要一同围剿那位名为莱恩.克罗威尔的叛徒之后，当即“红色方舟”古罗利亚斯号便飞到了迷雾峡谷附近。

    怀斯曼倒是没有想要试一试这“红色方舟”古罗利亚斯号与龙究竟哪个空战能力比较强的想法，因此他并没有选择让“红色方舟”古罗利亚斯号直接悬停到迷雾峡谷的上方，而是在洛连特附近便停了下来。由执行者们徒步赶过去。

    直接让提妲与格尼薇儿以及一大一小两只宠物都呆在“红色方舟”古罗利亚斯号上，伊莉安与玲跟着大部队出发了。这一战可不是她们能够参与的呢。

    在洛连特地区的山区之中，由怀斯曼带头，伊莉安、玲、莱恩、布卢布兰、露茜奥拉、瓦鲁特这七位不论放到哪里都绝对能够引发一场风暴的存在正在飞奔，尽管他们之中有的人服饰看上去实在是不适合运动，但是事实上却没有任何一位的速度有拖后腿的感觉。为了保证绝佳的战斗状态，他们并没有以最快的速度奔行，这样速度的差距倒也还看不出来。

    耳边的风呼呼的吹。

    伊莉安说实话并不能提起什么精神来，就算是“噬身之蛇”的叛徒又怎么了？她可没有什么为组织清除叛徒的想法，她唯一的目标也就是为格尼薇儿去把龙找到而已。不过看上去就算是找到了龙，那么也不过是换一个控制的对象而已。怀斯曼绝对没有什么好心在找到了龙之后又将它给安安稳稳地送回龙窟之中。

    但是伊莉安又有什么办法呢？

    如果要让她因为这种事情就叛变，她还更是兴趣缺乏。代价与收益完全不成正比，在还不知道能不能够保住龙不被伤害的情况下选择叛变，那除非是伊莉安脑袋被门板夹了才可能做出的决定。

    伊莉安是无聊的，执行者们的前进是嚣张的。

    在飞奔了一小段时间之后，远远的执行者们已经感觉到了对方，那位莱恩.克罗威尔同样嚣张的直接外放的气息，双方都没有任何遮掩，在还未见面之时，双方的气势已经纠缠在了一起，伊莉安这边毕竟有七个人，如果七个人的气势加起来还没有对方一个人强的话，那么“噬身之蛇”的执行者也就太菜了。当然，这是不可能的。

    先从气势上压倒对方，哪怕是以七压一，不折手段的执行者们也没有认为这有什么不可以。从他们知道了对方的实力，放下自己单挑的想法之后，密切的配合就成为了伊莉安这一行人必须掌握的东西。虽然他们还真就从来没有配合战斗过。但是作为高手，一定程度的配合是不需要锻炼的。没有锻炼过就完全不懂配合的人也不能够称之为真正的高手了。

    连基本的观察战况与见缝插针都做不到还当什么高手？

    高手寂寞？那是因为确实不需要配合，而不是说他不会配合。不需要与不会，这两个概念的差距还是很大的。

    于是就在这气势的对战现役执行者们获得了胜利之后不久，克罗威尔的身影便进入了诸位执行者的眼帘。还是那么一身蓝色的制服，克罗威尔就那么淡然的站着，完全没有因为自己刚刚从气势上有所失利就产生任何不良的想法。他也知道，现役执行者们并不只是来了一个人，而是来了可以以“群”为单位的数量。

    六个执行者外加一个蛇之使徒，这种阵容还真是少见。

    不过就在见到了克罗威尔之后，伊莉安却发现龙竟然并没有跟在他的身边，龙那么大的体积伊莉安并不认为可以隐藏在这附近的什么地方，如果说是类似布卢布兰的障眼法或者是露茜奥拉的幻术，那么伊莉安以自己的米德贝鲁卡式的魔力探知应该是不可能被迷糊才对。那么唯一的可能性就是龙并不在这里。

    龙不在这里那他们这么多人跑过来是做什么的啊？

    怀有这个问题的人可绝对不止伊莉安一个，伊莉安这个小萝莉自然有小萝莉的自觉性，在这种场合她拉着玲一起站在了队伍的最后面，反正要打了出下手，交涉什么的都是“大人”的事情，和她们无关。于是率先提出自己问题的自然是怀斯曼这个名义上的领导人了。虽然蛇之使徒与执行者之间并没有什么绝对的从属关系，不过因为这个计划是怀斯曼策划的，而在场的执行者都是负责帮助执行这个计划的人，因此名义上的领导自然就是怀斯曼了。

    “克罗威尔，你不用想着逃跑了，在场的诸位可都是强大的执行者，就算你能够单挑龙，但是也还是不可能从这么多执行者的手中逃脱。告诉我们龙现在在哪里，或许我们还会给你一个全尸。”

    对付叛徒，“噬身之蛇”的处理办法自然就是杀无赦的，怀斯曼这么说倒也不算是可以激怒对方了。

    “龙吗？我只是需要取一点血而已，现在已经把它放回去了。不过看样子你们找龙貌似目的并不简单啊，如果让你们把龙给杀了，那我以后不是又少一个上古魔兽之血的来源了吗？我能够找到的上古魔兽还真就不多了，要不然我也不会过来找龙这么难对付的家伙了。”

    随意说着，不过很明显，这位克罗威尔对于现役执行者一行人抱有的绝对是敌意无误。这么为什么这么听起来这位克罗威尔倒是成了龙的保护着，而伊莉安现在所在的阵营却成为了龙的加害者了呢？至少在伊莉安原本的想法里面，他们找到龙也不过就是想要实验一下“福音”是否能够控制龙而已。龙的生命还是没有生命威胁的。

    不过现在一看，克罗威尔甚至已经将龙给放掉了，那么如果真的让怀斯曼将龙给控制而来，那还真是反而让龙收到伤害了吧。

    好吧，伊莉安认了。

    在这个世界上自己就是坏人阵营的，自己就是一个坏人，玲也是一个坏人，大家都是坏人。尽管要稍微有点对不起格尼薇儿不过至少龙还是不会受到什么真正的伤害，这一点还是可以保证，那就这样吧……

    就在伊莉安心中心思乱飞的时候，怀斯曼冷哼一声看向了莱恩。

    “哼你想死没人拦着你，莱恩，按照原计划你跟我一起去对付龙，克罗威尔就交给其他人了。”

    没有二话，怀斯曼与莱恩就直接继续奔向了龙窟的方向。留下了伊莉安等其他五位执行者在此，以五对一，怀斯曼算是给足了克罗威尔面子，如果不是真正想要将克罗威尔的性命留在这里，那么怀斯曼应该会选择再多带一到两人一起去对付龙吧。不过现在情况恰恰相反，这表示克罗威尔是真的惹怒他了。

    不顾怀斯曼怒了就怒了，关伊莉安什么事？

    伊莉安已经打定主意要拉着玲打酱油啦。

    不过完全没有想到的是，就在伊莉安与玲正准备稍微后退在一旁围观的时候，眼前的克罗威尔突然诡异地一笑，然后说道：

    “后辈们哟，你们知道当年我在当执行者的时候是什么称号吗？”

    这样一个问题的突然提出自然是没有人回答的，不过倒也引起了包括伊莉安在内所有执行者的注意力。

    “我当年的称号可是‘魔兽之力’，因为我拥有所有我吸食过血液的魔兽的能力，我现在就是龙”

    听到这里，伊莉安已经做好了动用米德贝鲁卡式魔法的准备了，在获得了龙的力量之后，一个原本就能够单挑龙的高手在获得了龙的能力之后将会成长到一个怎样的地步，伊莉安可没有兴趣用自己那小小的身躯去试一试，飞起来或许还有些可能吧。

    不过更加惊奇的一幕出现了，就在克罗威尔说完刚刚那一句话之后，从他的背后竟然刷地一下长出了一对龙的翅膀，并且直接扑扇一下之后飞了起来克罗威尔竟然也能够飞

   

232-26、执行者们全败了吗

    232-26、执行者们全败了吗

    扇着自己的一对龙翼，克罗威尔满脸嚣张地飞了起来，他已经隐藏了太久，久让虽然拥有漫长的生命却异常的无聊。但是他也很理智，他知道一旦他擅自冒头，被现在的“噬身之蛇”组织发现的话，那么等待他的绝对是复数执行者的围剿。

    尽管他是当年最强大的一位执行者，但是他还是没有单挑复数执行者的力量。

    可是这一次的意外让他强大了起来，原本只是准备去再找一只幼年的奈莫吸食一下血液，却不想奈莫一族竟然基本不存在了，而唯一一只幼年的奈莫也不知道跑到哪里去玩了。多少有些焦躁的克罗威尔勇气一鼓，直接就跑到迷雾峡谷过来打起了龙的主意。

    过去他不是没有想过要吸食龙血以变得更强，只是因为他在使用了秘术控制了魔兽之后，总会有一段时间是非常虚弱的，不提前打倒龙之守护者，那么克罗威尔是不敢使用秘术的。而每一代的龙之守护者都不弱，在龙与龙之守护者的配合之下，克罗威尔还真就没有得逞过。

    不过他有得是时间不是吗？他能等，那么他就有机会。

    果然，在这一次运气不错的情况下，先代的龙之守护着死了，格尼薇儿这个龙之守护者非但不是很强，而且还正巧出去采购去了，又正巧在路上遇到了伊莉安等人，拖延了一点点时间，让克罗威尔拥有了足够的时间将龙以秘书临时控制住。虽然最后离开的时候遇到了一点点小小的意外。那一个神奇的攻击还真就差点让他难堪了。不过幸好对方好像并没有多少敌意，让克罗威尔算是在他比较弱的时候成功逃脱了。

    当再次见到伊莉安的时候，克罗威尔已经更加强大了，吸食了龙之血液的他不但力量与抗魔能力增强了，竟然还长出了一对可以控制的龙翼。这一对龙翼在他不需要的时候会自动收缩到几乎看不出来的程度，而一旦他需要使用了，那么这对龙翼就会瞬间出现。

    不得不说实在是方便啊。

    因此克罗威尔的自信心也膨胀了，在感觉到了复数执行者的气息之后他并没有选择逃跑而已留了下来。在看到对方竟然足足有七个人之后，他后悔了。再怎么说七个执行者的压力还是太大了。难道龙翼的第一次在战斗中发挥作用就是让自己逃跑吗？不过仿佛是最近幸运之神在眷顾他一般，怀斯曼与莱恩这两个气势上最强大的存在竟然直接走了。主要目标是龙而不是他，克罗威尔打心底里感到了幸运。

    剩下的人气势虽然也不错，但是一个花花公子一般的人，一个花枝招展的姑娘，两个小不点萝莉，这算是什么战斗力？唯一看上去强一些的也不过就是那个带墨镜的男人吧。那个家伙杀气够足。

    好吧，因为有着过去“噬身之蛇”还是一个正规组织的观念，在克罗威尔看来，没有整齐的制服的现役执行者们就好像是一群乌合之众一般。在伊莉安与玲大大地收敛了自己的气势之后，他们五位被克罗威尔彻彻底底地鄙视了。

    既然是鄙视，那么也不用太多废话了。

    克罗威尔嚣张地又一次扑扇了一下那一对龙翼，直接从天而降，带着巨大的气势首先攻向了露茜奥拉，谁让她扇着扇子，一副怡然自得的样子呢？真是挺美的一个美女呀，可惜站在了地方的阵营。克罗威尔稍微手下留了点请，虽然速度依然是那么急速，下手的力道却稍微轻了点。露茜奥拉这个幻术师并不擅长体力战斗，在来不及反应的情况下被一击打飞，华丽的服饰之上沾染了无数的泥土烂叶，倒在一旁再无什么声息了。

    “哈哈我是无敌的”

    嚣张地笑了起来，克罗威尔心中略微感到一点可惜，本来还想留那美女一命，到时候说不定成全一次美女爱英雄的好戏，可惜貌似因为吸了龙血之后对力量控制还是有些问题，露茜奥拉貌似已经没救了。

    从那诡异扭曲的颈部就可以看出来嘛。

    是个人颈部扭曲成那个样子都没救了。

    “露茜奥拉姐姐”

    这是小玲可爱又带着惊慌的呼声，虽然伊莉安与玲两人对露茜奥拉不是特别熟，但是多少也算是有些交情，突然看到她的死亡，玲有些接受不了的样子。不过这个时候还真就没有这个闲情逸致的时间啊。

    听到玲那可爱的声音，常年四处躲藏的克罗威尔更加疯狂了。他直接又是全力的一拳砸向了玲。他喜欢的是成年的成熟的美女，对于萝莉，克罗威尔还真没有什么兴趣。眼见玲即将中招，伊莉安自然不能看着。在克罗威尔的眼中，伊莉安以一个极快的速度冲到了他与玲之间，这个速度绝对能够与克罗威尔一拼了。可惜伊莉安只是为了救玲而已，对克罗威尔完全没有威胁呢。

    围魏救赵都不会，现在的执行者真是越来越垃圾了。

    这是克罗威尔心中唯一的想法，同时他并没有收手的意思，而是将那一拳继续打了过去，反正打哪个萝莉都是打，没有什么区别不是吗？

    不过就在这个时候，他却发现自己面前又多了一个人，那个人竟然是穿着怪异的布卢布兰。这年头执行者都这么傻了吗？纷纷过来挡拳，却没有一个知道发动进攻的。随手一拳将布卢布兰像是个沙袋一般击了出去，克罗威尔心中那膨胀的自信心更足了。

    龙的力量啊多么神奇

    这些执行者的气势看上去也不弱了，竟然没有一个人能够在自己的手底下走过一个回合

    克罗威尔嚣张地笑着，仿佛他已经天下无敌一般。却没注意到自己的身后，瓦鲁特已经一击必杀，拳头已经到了克罗威尔后腰的位置。以瓦鲁特的力量，这一拳砸中的话，那么克罗威尔不死也会重伤。

    不知道为什么，克罗威尔这个时候却觉得眼前两个萝莉的态度实在是有些怪异。

    就算这两个萝莉年龄小吧，但是怎么说也是执行者啊，为什么从头到尾就什么也没有做，除了呼喊一下，发发呆，然后在脸上露出一下惊诧的面容之外就什么也没有做了呢？随手又是一拳从上而下的攻击，克罗威尔瞬间将偷袭他的瓦鲁特砸倒在地。头部完全不成*人样的瓦鲁特眼见也是不活了。

    五个执行者就这样败了？

    三个被轻松杀死，剩下两个萝莉就这么相互抱着，满脸惊恐的看着自己。这也过于轻松了点吧？就算是拥有了龙的力量，也不过是稍微锦上添花了一点，如果执行者就这实力，那“噬身之蛇”怎么可能还被传说得那么厉害？

    终于是稍微冷静了下来，克罗威尔看着眼前对他畏惧无比的伊莉安与玲犹豫了片刻。然后走上前两拳解决了一切，伊莉安与玲甚至都没有任何的反应。

    果然是太轻松了这绝对不可能是真的

    叮~~

    意识到这一点之后，克罗威尔突然听见了一声清脆的铃铛之声。在他眼前的环境突然发生了变化，一阵浓浓的雾气弥漫了开来，暗中还有敌人吗？刚刚那五个只是诱饵吗？难道真正的执行者还没有出现？

    飞在半空中的克罗威尔左顾右盼着却没有想到他早就已经落入了幻术之中。

    是的，刚刚发生的一切其实都是克罗威尔心中的臆想而已，他已经落入了露茜奥拉的幻术之中，从他飞上天空的那一刻起，他看见的已经都不是事实了。甚至于其实现在在伊莉安的面前，克罗威尔完全没有飞到空中，而是基本就在原地扑扇着自己的龙翼，傻傻地四面环顾着，却对近在咫尺的伊莉安无人视而不见。

    “露茜奥拉姐姐，这家伙被你弄傻了吗？”

    胆大的玲甚至还摸了摸克罗威尔的龙翼，但是克罗威尔依然是没有任何反应。他的感官竟然都有一定程度被露茜奥拉给控制了。

    “哼空有一身力量也敢成为当年最强的执行者，真不知道当年的执行者都是一群怎样的垃圾。”

    这是真正的瓦鲁特，他正老神自在地双手叉腰，满脸不屑地看着克罗威尔，幻术这种东西虽然神奇，但是对于现役的执行者们来说，抵抗一定的幻术那是必修的本领。而锻炼者就是露茜奥拉。其中成绩最差的就是瓦鲁特，不过他也不可能在中了幻术之后还一个人挥拳踢腿，和个傻子一般自我陶醉。

    “这还真是艺术呀想不到我又发现了一种艺术的新形势，直接在对方的脑中植入完美无缺的回忆，这将会是多么伟大的创举啊”

    布卢布兰还是时刻离不开艺术，竟然连幻术的主意都打上了。如果让他真的掌握了幻术，配合他的障眼法，那布卢布兰的实力将会再进步很多吧。

    “根据资料，过去的执行者其实和现在的游击士感觉差不多，都是隶属于一个正规组织的，他们的战斗目标与经验完全与我们现在不同，能够有强大的力量便已经足够了。因为他们时刻都会有拥有各种特长的队友帮助。这个克罗威尔号称最强，可能也就是力量而已吧。”

    这是执行着幻术的露茜奥拉，优雅地摇着自己手中的扇子，扇子上的铃铛时不时叮当作响一下，就在这叮当声中克罗威尔已经深陷其中不能自拔了。

    “嗯……看样子当年从龙窟之中取走女神秘宝的人不是这个呢，果然女神秘宝这种东西还是没有那么容易发现吗？”

    这是伊莉安的轻清软音，当然能够听见她这个声音的只有玲，因为这是伊莉安直接用念话传入玲脑中的。而玲则是甜甜地一笑，并没有多说什么——自家姐姐的判断都是对的，如果发现了姐姐的错误，那么就将姐姐的错误变成对的，这便是玲的想法。作为行动派的她绝对不会多说什么的。

    然后咔嚓一声，瓦鲁特将克罗威尔的脖子扭断了。

    需要五个执行者一起动手吗？其实这里任何一个人过来都能够把这个空有力量的家伙玩死吧，不过真的那么简单吗？

   

233-27、断了脖子照样能打

    233-27、断了脖子照样能打

    轻松地扭断了克罗威尔的脖子，瓦鲁特仿佛是在拍什么不洁的东西一般拍了拍自己的手，对付这个号称当年执行者最强，而且还活了这么久的前辈，竟然仅仅只是让露茜奥拉使用了一个幻术就解决问题了吗？

    看到颈椎已经彻底失去了支撑头部作用的克罗威尔，伊莉安虽然不敢相信，但是却又不得不承认，貌似这场战斗还真的就这么结束了。

    可惜就在算是最为见多识广的伊莉安也没有想到，就在他们全部放松之时，这位断了脖子的克罗威尔竟然再次站了起来，而且一起来就是一记重拳锤向了离他最近的瓦鲁特。他竟然断了脖子还没有死

    看着眼中突然爆出无数的血丝，脖子部位覆盖上了一层薄薄的鳞片，就是这些鳞片将他的头部支撑了起来。伊莉安知道，这一次恐怕他们几个执行者是真的遇到麻烦的对手了。“魔兽之力”不愧是当年执行者之中的NO.1。不但战斗的时候可以使用魔兽的力量，而且在防御之时也能够使用魔兽的力量，甚至于身体结构恐怕也已经与人类不再相同。至少人类断了脖子是绝对不可能继续战斗的了。

    “啊你们竟然敢使用幻术来欺骗我我最恨的东西就是幻术了，你们竟然逼我使用出这种‘直觉’状态，你们死定了”

    怒吼着，克罗威尔这一拳竟然爆发出了一阵因为急速穿越空气而产生的音爆这速度还是人类的肉身能够达到的吗？伊莉安自问如果她不使用魔包裹着自己的全身，她是不可能达到这种速度的。不过克罗威尔显然并没有使用任何保护措施，就是这么凭空打出了这一击。

    看到这气势汹汹的一击，被突然袭击的瓦鲁特已经来不及躲闪了，躲闪也不是他战斗的方式，只见他运气全身的气劲集中于手臂，同样一拳还了回去。要知道瓦鲁特可是金的同门师兄弟，他们同样都是以力量著称的。但是就是这样，当克罗威尔与瓦鲁特两人的拳头撞击在一起的瞬间，瓦鲁特竟然整个人都被击飞了。

    完全以拳头为受力点，瓦鲁特就是那么姿势怪异地整个人向后飞了出来。

    虽然因为两人对拳之时的怒吼声，伊莉安并没有听见什么怪异的声音，但是就看瓦鲁特那毛细血管纷纷爆裂，看上去甚至已经有些走形的手臂，伊莉安就知道瓦鲁特的手骨绝对是折断了。对于一个拳术家来说，手臂骨折说不定影响的就是一辈子。

    不过很显然，克罗威尔并没有满足于仅仅将瓦鲁特的手臂折断。他将自己的头猛得一扭，看向了虽然诧异无比，但是已经开始严密戒备着的其他四位执行者。伊莉安与玲的位置是最靠后的，不过却因为她们曾经与克罗威尔见过一面，竟然成为了他的下一个目标。

    “哈哈那边那两个小萝莉我见过你们就是你们将其他执行者给我招惹过来的吧。我一定要将你们手脚打断，然后带回去好好调教的”

    如是说着，克罗威尔竟然无视了位于伊莉安身前的露茜奥拉与布卢布兰，直接冲着伊莉安与玲就冲了过来。不过克罗威尔显然犯了一个错误。“调教”这个词语虽然适用范围非常的广泛，但是很显然，在这种情况下一旦以女性作为宾语之后，多数时候意义就完全不同，而且邪恶化了。

    同样，伊莉安的怒气也直接满点了。

    “调教吗？”

    伊莉安的轻清软音显得有些低沉，夹杂着愤怒，伊莉安的语气绝对是不善中的不善。将自己粉银色的长发凌空一甩，伊莉安伸出了自己一只手。

    “梦醒之杖。”

    轻轻四个字仿佛是重锤一般敲击在了克罗威尔心头，伊莉安在实质的攻击还未展开之时已经动用了蕴涵魔力的声音开始对克罗威尔发动攻势了。首先一点就是扰乱一下克罗威尔的心神。

    听见伊莉安这异常的声音，克罗威尔的气势果然就是一滞，他最害怕的就是幻术，在幻术面前他基本上可以说是没有任何应对的办法，也因此他研究出了这种“直觉”状态，在战斗的时候完完全全依靠自己的直觉，五感全部成为摆设。在这种情况下，幻术对他起到的作用将会降到最低。至少不会让他毫无反抗能力了。

    听到伊莉安的声音，看到伊莉安手中突然出现的十字剑杖，其他的执行者算是反应了过来，年龄虽然小，但是杀气一点也不弱于其他执行者的“终焉之光”要战斗了。“终焉之光”过去的战斗不是使用魔藤与魔法配合的吗？怎么现在弄出了一个这种法杖？

    要知道在这个世界上，纯正的法师是不纯在的，凡是会使用魔法的人也必定有一定的近战能力，所以法杖这种东西实际上只有七曜教会那些装模作样的神父偶尔会要使用到。而伊莉安这个十字剑杖虽然看上去能够近战的样子，却绝对是一个法杖啊。

    她究竟是怎么想的？

    除了知道真相的玲之外，其他的执行者们不理解，不过这倒也不影响他们对伊莉安做出辅助。至少露茜奥拉的幻术便再一次在铃铛响起之时发动了。在克罗威尔的眼中伊莉安等人再次失去了踪影。但是他的直觉告诉他，自己的第一个目标，那个因为头发过于长，看上去就是粉银色的少女仍然在自己的身前，并且已经做好了完全的战斗准备。

    “啊啊又是幻术可恶我要打飞你们!”

    陷入幻术的克罗威尔显然并没有拖拉下去的打算，作为近战型的战士，一般情况下都需要一颗容易热血起来的心才行，否则的话很容易因为一个动作跟不上而被对手击倒。如果你够冷静，请选择远程型的战斗方式，越冷静，那就离战场的中心越远吧。

    伊莉安正是如此。

    在任务已经即将完全结束，也即将离开这个世界之时，在暂时还是自己队友的诸位执行者面前，伊莉安已经决定暴露一点自己的实力出来了。她在拿出了“梦醒之杖”后，果断向后一个小跳，却跳出了数十米远，甚至是跳到了一颗大树的树梢之上，这似缓实急的动作首先就让其他三位执行者心中暗暗一惊，因为这一份实力已经不是过去的伊莉安所能够做到的了。

    看样子“终焉之光”失踪的这一段时间是发生了什么特殊的情况呢，短短几个月实力进步这么多，恐怕还不是一般的境遇。

    当然在战场之中执行者心中最多也就是将这个念头一闪而过罢了。在瞬间之后，他们再次进入了严密关注克罗威尔的状态。不过就在这个时候，伊莉安的轻清软音再次响起。

    “克罗威尔，你想怎么死？冻死？烧死？活埋？被风吹上高空之后再享受自由落体的感觉？还是说你愿意尝尝时、空、幻三系魔法的滋味？这可都是一般情况下无法品尝到的。”

    极具穿透力的声音穿透了露茜奥拉的幻术，直接进入了克罗威尔的脑中，伊莉安这声音已经不是通过克罗威尔的耳朵传入的了，而是直接在他的脑中响起。

    “我哪样都不选我选择让你死”

    继续咆哮着，再次陷入幻术的克罗威尔更加疯狂了，他就像是一只困兽一样，虽然怒睁着自己的双眼，也能够看到很多东西，却没有一样是他真正想看到的，这种感觉确实是非常痛苦的，能够将一个正常人逼疯的。不过克罗威尔的直觉还真是非常有效。虽然伊莉安刚刚的声音是直接在他脑中响起，绝对不可能通过声音来判断伊莉安的方位，但是克罗威尔却好像是确定了伊莉安的位置一般，直接冲着她所在的大树奔了过来。

    以克罗威尔的速度，虽然伊莉安已经后退了不少的距离但是却仍然只是一个瞬间的事情。瞬间之后克罗威尔已经站在了伊莉安所在的大树之下，并且一拳过去，这棵看上去结实无比的大叔就彻底断成了两截。

    龙的力量果然不是盖的。

    但是伊莉安会因此而陷入困境吗？拿出了梦醒之杖的她其实已经做好了逐步将自己的实力展现出来的准备。就在克罗威尔攻过来的时候，伊莉安以隐去自己背后光翼，甚至连防护服“九幽之护”都没有着装的状态悬浮了起来。

    “终焉之光”也是能够空战的

    看到伊莉安悬浮起来的其他执行者算是大开眼界了。以前的伊莉安想要悬浮，以及进行一定程度的飞行还需要将“风之羽翼”的魔法附着到身上，但是这一次显然已经忽略了这个过程，现在伊莉安的身上既没有什么魔法附着，也没有什么羽翼的出现，她就是这么凭空飞了起来。这种神奇的能力对于执行者来说都已经是一个难以想象的力量了。

    飞行，这是人类自古以来都向往的事情啊。

    不过就在其他执行者们看着伊莉安飞起来感到惊奇的时候，克罗威尔竟然也是将自己的龙翼一振，飞了起来，他的直觉竟然连这都感觉到了。

    伊莉安与克罗威尔之间的战斗瞬间演变成了空战，这种进展速度让包括刚刚断了手臂的瓦鲁特在内所有执行者都忘记了其他的事情，呆呆地看着空中的伊莉安与瓦鲁特。这大概是这个世界诞生以来第一次完全不依赖任何其他外界力量的空战吧。玲虽然知道伊莉安可以飞，但是这种空战她也从来没有见过不是吗？

   

234-28、猥琐记得彻底一点

    234-28、猥琐记得彻底一点

    飞行的高度越来越高，从地面看上去伊莉安与克罗威尔两人都已经只有一个手掌大小而已。克罗威尔已经不耐烦地对伊莉安发动了数次攻击，却都被伊莉安不急不缓地躲过了。要论空战伊莉安可以说已经是经历了无数次空战的老手了，但是克罗威尔得到龙翼的时间也不过就是最近而已，能够锻炼锻炼飞起来已经不错了，想要让他理解空战的精华所在，那是绝对不可能的。

    空战与地面战斗最大的不同在哪里？那便在于空战是全方位的战斗，敌人的攻击可以从你的任何一个方向飞来，而你也可以从任何一个方向对敌人展开攻击。

    克罗威尔现在的战斗意识显然还停留在地面战之中，他的攻击路线还是那么直白，加上直擅长与近战，力量以及拳头是克罗威尔最擅长的攻击方式，魔法到现在也没有使用一个，如果不贴近伊莉安的身边，克罗威尔基本上没有任何战斗力。在这种情况下，克罗威尔与伊莉安进行空战纯粹就是改变了一个战斗地点而已。

    但是就算是如此，也还是令伊莉安有些头疼。

    因为就算她拉开了距离使用导力魔法攻击，她却发现因为吸食了龙血的关系，所以低级魔法对于克罗威尔的打击实在是如同毛毛雨一般，不痛不痒的。而高级的魔法却因为克罗威尔那恐怖的直觉，完全没有时间释放。就算伊莉安使用魔法不需要导力器，速度极快，但是克罗威尔的飞行速度也不慢。阻止伊莉安使用什么大型魔法还是够了。

    这还是在克罗威尔中了露茜奥拉的幻术的情况下。

    如果他尚且五感完好，伊莉安还真不知道他究竟会有那么恐怖。

    “魔兽之力”吸食了这么多的上古魔兽，如果说除了速度、力量、抗魔与飞行这四个能力，伊莉安是怎么也不会相信的。这么多年过来，他至少一直都活着，那么他吸食的上古魔兽的血液数量一定不在少数，其中虽然大部分应该只是活得久一点的魔兽而已，但是有那么几个有特殊能力的是绝对存可能的。为了提放这种特殊的能力，伊莉安还真就不敢让克罗威尔近身咯。

    玩意碰到了什么特殊的魔兽能够禁魔，而且是连米德贝鲁卡式魔法都给禁了的，伊莉安那不就只能哭了。自由落体的感觉她愿意让克罗威尔尝一尝，但是自己却还是算了吧。

    于是一时之间，克罗威尔追，伊莉安逃，两个人在空中不断地飞行着，划出了一个又一个的圆圈。偶尔相交一下，伊莉安也以“梦醒之杖”作为武器，从侧面攻击克罗威尔，避开他力量的锋芒，同时也避免被特殊能力暗算的可能。对于自己手中的神器，伊莉安还是有把握的。如果神器都能够让克罗威尔这样的普通人当做传递力量的物品了，那么这神奇未免也太假冒伪劣了。

    说实在的，其实伊莉安的神器与这个世界的女神的秘宝可是一个级别的玩意呢。听说过女神的秘宝被一个人类破坏的吗？唯一听说过的“辉之环”也不过就是被封印而已。

    可是就这么下去自然也不是办法。

    心一横，伊莉安继续暴露出了她更多的秘密。

    “冰灵雷闪”

    随着伊莉安的轻清软音，“梦醒之杖”的杖尖在众目睽睽之下冒出了长达三米长的扁平粉银色魔法光刃，这种光刃绝对是这个世界上所没有的魔法。伊莉安的魔法的秘密第一次较为直接地展现了出来。

    这一下，伊莉安直接化被动为主动了。

    因为克罗威尔凭借的仅仅是他的直觉在战斗，对于伊莉安手中武器的变化，他仅仅是感觉到自己可能会因此产生一些威胁，但是却又没有到威胁生命影响战斗力的程度。因此在伊莉安“冰灵雷闪”一闪疾斩的时候，克罗威尔竟然直接将双拳之上覆盖了鳞片，同时竟然从双拳之上各自冒出来了三根骨刺。

    这也算是克罗威尔的阴招之一了，这一刻不过是被伊莉安的“冰灵雷闪”给提前逼了出来。

    可是伊莉安的光刃可不是那么容易对付的。

    就在伊莉安的光刃与克罗威尔的骨刺相交的一瞬间，那骨刺竟然直接被一刀两段，一点阻碍的作用都没有起到。然后光刃直接就扫过了克罗威尔的双拳，让克罗威尔感觉到了一阵刺骨的寒冷，直接让他的奔流的热血冷却了下来。

    如果伊莉安这一击是冲着他脑袋去的，那么恐怕克罗威尔已经被一击枭首了吧。

    他是没有感觉到伊莉安的光刃具有太大的威胁没错，但那是因为伊莉安的魔法实际上是这个世界不应该出现的，就算是再来一个从管理局管辖范围过来的人，在没有伊莉安那奇妙的手链的情况下也不可能使用任何其他魔法。因此克罗威尔的直觉这一次是错误了，因为就算是这个世界都无法判断出伊莉安这一击的具体威力如何。

    看到自己这一击起到了预想中的成效，伊莉安一不做二不休，反正魔法已经暴露了，那么至少近战系的魔法就不用保留了吧。

    于是伊莉安再次张开了她的樱桃小嘴。

    “瞬花雪刺”

    同样还是四个字，但是这四个字在克罗威尔心中的分量与之前“冰灵雷闪”四个字却完全不一样了。如果说之前还有一点点的大意，那么现在则甚至已经带上了一点点的恐惧了。身处于幻象之中，克罗威尔的眼前其实是没有伊莉安的存在的，在他的感知之中，他就是出于一片白茫茫的浓雾之中，上下左右什么都看不见。在这种情况下让他该如何作战？

    在再次听见伊莉安的轻清软音吐出四字的魔法名称之后，这一次克罗威尔果断转身就逃。伊莉安身前爆发出来的一片雪刺直接落空，什么也没有击中变再次化为了点点的魔光消散了。

    反正也是小技能，每一击都能够起到作用那才是见鬼了呢，伊莉安心里倒是挺想得开。

    想得开归想得开，追杀还是必须的。

    于是在地面的诸位执行者看来，首先是克罗威尔追着伊莉安不停地打，而伊莉安则是东躲西闪，偶尔回击一两下，魔法虽然有使用，却完全没有效果。这种情况他们还是理解的，毕竟伊莉安虽然魔法很神奇，但是遇到了魔抗如此之高的克罗威尔，那么伊莉安有些无奈，有些劣势那都是正常的。

    不过接下来执行者们就看不懂了，为什么在伊莉安身上闪过了一道粉银色的光芒之后，伊莉安手中的法杖就出现了粉银色的光刃呢？而且在一击过后克罗威尔竟然变成了逃跑的一方，而伊莉安却展开了追击。

    这究竟是什么情况？

    伊莉安手中的光刃究竟是什么？

    在伊莉安那长达三米的光刃面前，克罗威尔根本没有近身的可能性，伊莉安虽然最擅长的并不是近战，但是用这长长的光刃将克罗威尔逼开还是没有问题的。要知道，这光刃可不是用锋利两字能够解释的，想要切开克罗威尔仅仅是有些鳞片保护的身体那绝对是小意思。你鳞片再硬又能硬到哪里去？

    就更别说这光刃之上因为伊莉安的属性问题还带有极寒的气息，碰到之后还会附着上冻伤了。

    不过伊莉安是追得开心了，心中却还是一片冷静，虽然可以欺负一下空战的新手、不会魔法甚至连五感都被屏蔽了的克罗威尔，但是经历了这么多的战斗之后，伊莉安觉得没有成就感啊，只是打败一个这样的敌人伊莉安虽然可以发泄一下刚刚因为那“调教”二字产生的怒火，却绝对不会因此就失去冷静。

    也幸好她没有失去冷静。

    因为不知道是不是克罗威尔觉得自己已经进入绝境了，他竟然突然停止了逃跑，一声怒吼之后，他竟然全身都披上了鳞甲，这种鳞甲看上去厚实无比，绝对不是之前那一点点鳞片能够相提并论的。就在伊莉安以为克罗威尔准备再次攻过来之时，他却再次如同野兽一般咆哮了起来。

    从怒吼到咆哮，这一声鳞甲一披，克罗威尔更加不似人类了。

    而就在这咆哮之后，意外的一幕出现了，克罗威尔那一身鳞甲竟然在伊莉安做出了强行劈砍的准备之时瞬间又脱落了而且脱落之后便瞬间朝着伊莉安蜂拥而来，在鳞甲的末端赫然都是锋锐的尖刺。如此密集的攻击，伊莉安可无法做到用光刃就全部斩落的。

    可惜伊莉安还有护盾。

    “冰晶之盾”

    还是四个字，克罗威尔现在只要听到伊莉安的轻清软音发出四个字的音节他就无奈，在伊莉安的面前，一个大大的粉银色魔法盾刹那间出现，隔绝了那些鳞甲与伊莉安之间的空间。在这实体与魔法的撞击过程中，甚至一点声响都没有，克罗威尔这可以说是黔驴技穷的偷袭彻底宣告破产。

    现在的他已经完全是一副落魄的样子，眼神之中充满了愤恨，目光却迷茫地没有任何目标。他张开嘴，刚准备说些什么，却没有想到伊莉安直接将自己的“梦醒之杖”抛了出来，从他胸前直接插了进去。

    肺部漏气的克罗威尔是什么也说不出来了。

    “下辈子猥琐的时候记得彻底一点，过了这么多年，何必再出来嚣张呢？老头子，现在已经不是你可以嚣张的时代了。”

    挥挥手，“梦醒之杖”就这样直接消失，喷涌而出的血液瞬间如同喷泉一样从空中撒略，克罗威尔脖子断了还能打，但是心脏如果也破了呢？如果再从这高空摔下去成了一团肉泥了呢？

    应该是没救了吧……

   

235-29、你们真的来晚了哦

    235-29、你们真的来晚了哦

    最终动手斩杀克罗威尔的虽然是伊莉安，但是不得不说，之前因为瓦鲁特将克罗威尔的脖子扭断，这使得他不敢进行过于剧烈的变向等动作，同时中了幻术的他也失去了五感，完全使用单纯的直觉在与伊莉安进行战斗，这才让伊莉安看上去赢的是那么的轻松。如果是完整状态的克罗威尔，伊莉安就算动用了魔法也不会这么轻松吧。

    毕竟如果不动用“直觉”状态，克罗威尔也是可以使用导力魔法的，那么伊莉安光刃的威胁便会降到最低，伊莉安可以不用导力器就使用魔法，但是克罗威尔也会一些古代的特殊魔法，两人的胜负那就还得看情况了。

    解决了克罗威尔之后，伊莉安从空中飞落了下来，却发现怀斯曼已经与其他执行者会和，莱恩看样子是负责控制龙去了，并没有回来。

    “执行者NO.14‘终焉之光’伊莉安斯菲尔.冯.艾因兹贝伦，看样子你对组织还隐瞒了不少的东西呀。”

    带着满脸的坏笑，怀斯曼一副“要你好看”的态度看着伊莉安，好像是抓住了伊莉安什么把柄，非常得意的样子。不过伊莉安完全是理由不想理他，扭头看向了玲。

    “玲，我们走吧。怀斯曼这个家伙看我们不爽，那么就让他另轻高明去完成任务吧。”

    当着怀斯曼的面，伊莉安却好像完全没有看到他一样，直接说出了上面的话。不得不说伊莉安这也算是刚刚展露了部分实力，有了底气了。至少能够进行空战的人，整个“噬身之蛇”的执行者队伍之中，除了伊莉安暂时还没有其他人了。特别是怀斯曼在对伊莉安进行挑衅这个情况是在场足足还有其他三位执行者亲眼看见，也不怕怀斯曼回去乱说。将伊莉安视为叛徒？怀斯曼就算是脑袋被门板夹了也不会这么傻的。

    哪怕是伊莉安对怀斯曼再不喜欢，但是她也还是“噬身之蛇”这个组织的执行者，而“噬身之蛇”中除了怀斯曼还有其他六位蛇之使徒，伊莉安跟着做事那不是做？必反了伊莉安那可没有任何好处。

    说实在是，在伊莉安展露出她神奇的魔法之后，怀斯曼都已经不是很有把握能够战胜她了。要知道这其实还是伊莉安保留了远程魔法的前提下呢？黑暗之中的人，每人都保留这一张以上的底牌，这一点大家都是心知肚明的，既然伊莉安这一次将这个能力展现了出来，其实也就是说明伊莉安已经有了更强大的底牌。这种情况下谁还会小看伊莉安呢？

    当然，怀斯曼自己也有着自己的底牌，而且只要怀斯曼不太过分，那么伊莉安与他也打不起来就是了。

    伊莉安带着玲一起走了。

    一次性将两个执行者逼走，怀斯曼也算是开了蛇之使徒带领执行者任务之时逼走执行者的先河了。“噬身之蛇”组织延续了这么多年，还真没有哪个蛇之使徒与执行者的关系会差到像怀斯曼与伊莉安这种程度。而玲一直都是与伊莉安统一战线的。所以怀斯曼也就只能悲剧了。

    双拳难敌四手，这一点就算是怀斯曼也不能够保证自己能够战胜伊莉安与玲的组合。虽然很少有必须两人同时出手的事情发生，但是她们的配合可是非常默契的，一加一的效果绝对是大于二的。

    当然，这个走只是不同行而已，伊莉安的目的地还是回到“红色方舟”古罗利亚斯去，毕竟提妲和格尼薇儿还在那里呢。

    不过就在伊莉安与玲刚刚走到迷雾峡谷路口之时，却巧之又巧地碰到了艾丝蒂尔一行人。而且在这一行人的队伍之中，约修亚居然就这么老老实实地呆着了。看样子不愧是艾丝蒂尔啊，约修亚算是逃不过了。远远的看到这么一大群连同游击士、公主、王子在内的各路“光明”阵营人士，伊莉安与玲同时停下了自己的脚步，瞬间隐到了阴影之中。

    怀斯曼一个人对付她们两个有困难，同理她们两个对付这么多人那也是很麻烦的。在无法下杀手的情况，基本上她们也只能逃跑了。因此她们并没有与这些人照面的打算。

    不过伊莉安与玲没有这个打算，不代表对面的人们没有，就在伊莉安与玲同时进入阴影之时，过去同为“噬身之蛇”执行者的约修亚却感知到了她们两个的气息，之前伊莉安与玲刚刚结束战斗，完全没有想过要在这种深山老林之中收敛自己的气息，反正一路上还可以顺便把那些麻烦的魔兽给吓走，完全没有想到路上可能会遇见熟人的问题。

    而且还是这么麻烦的一群熟人。

    “等等我感觉到了伊莉安与玲的气息。她们应该就在这附近，小心。”

    这是约修亚阻止队伍前进的话语，在刚刚说完这一句话之后，约修亚的身影一阵模糊，竟然也进入了潜行的状态。看样子约修亚还真是想要将伊莉安与玲给揪出来了。

    约修亚的话就好像是一颗丢入水池中的石子一般，一时间这个小小的队伍之中所有的话题都开始围绕着伊莉安与玲展开了。不得不说人多就是嘴杂，而且也挺能壮胆，就算是之前被伊莉安的惩罚吓到有些失态的艾丝蒂尔也开始对伊莉安与玲两个小萝莉展开了声讨。时不时地叫上两句，说让伊莉安与玲自觉出现啦之类之类的，总之个挺烦人就是了。

    不过伊莉安与玲也没有精力去管艾丝蒂尔了，因为约修亚已经出现在了她们的身边。

    “伊莉安、玲，最近还好吗？”

    不得不说约修亚与伊莉安还有玲确实是挺久没有见面的了，稍微唠嗑两句那是自然的。

    “挺好，如果没有艾丝蒂尔在一旁吵闹，那会更好。”

    这是伊莉安的回答，因为这个时候艾丝蒂尔正好在一旁叫嚣着要教训教训伊莉安这个没大没小的妹妹。

    “你们为什么会出现在这个地方？难道龙窟的龙出现在柏斯果然与‘噬身之蛇’有关？控制着龙的就是莱恩吗？”

    并没有因为伊莉安的小小玩笑就分散注意力，约修亚直接问出了自己想要了解的问题。原来就在伊莉安与克罗威尔战斗的时候，怀斯曼与莱恩控制龙的过程倒是出奇的简单，在之前被克罗威尔打败之后，龙暂时处于一个比较虚弱的状态，因此被怀斯曼与莱恩轻松打败并控制了起来。

    莱恩就在刚刚这一段时间之内便带着龙到柏斯去逛了一圈实验一下控制龙的程度。却正好被艾丝蒂尔等人看见，立即决定前来迷雾峡谷看一看的他们正巧就碰到了刚刚结束战斗的伊莉安与玲。

    “是的，我们这次过来的目标就是龙呢。不过你们来晚了，龙已经被我们控制了。而且我不建议你们继续前进，因为前方可是还有四个执行者外加一个蛇之使徒在，就算你认为你自己的实力足够逃跑，也想想其他人吧。他们可不像我们，还会手下留情什么的。”

    隐瞒了瓦鲁特已经受伤的事实，伊莉安怎么说现在也还是黑暗阵营的，说话还是稍微注意一点的好。这只是伊莉安一点小小的坚持而已，其实实际上并没有任何的意义。其实就算是告诉约修亚前方有那么多的执行者，当他去与艾丝蒂尔他们商量的时候，他们也还是会决定继续前进吧。

    因为他们现在追查的目标就是“噬身之蛇”组织呀，如果因为执行者强大而见到就跑，那也就不用调查了。

    “谢谢你们的忠告，不过我们不会放弃的。而且伊莉安，你真的不再回来了吗？你就愿意与玲一起永远生活在黑暗之中？”

    得，还不用商量了，约修亚已经直接说明不会放弃了，不过他倒也学会了艾丝蒂尔那圣母一般的套话啊，如果真的说要永远生活在纯粹的黑暗之中伊莉安自然也是不愿意的，不过想要随心所欲，那么还真就是黑暗阵营要好一些。而且这个世界伊莉安与玲大概都不会呆多久了，阵营什么的也就浮云了。

    “是否继续前进，你们自己决定吧，我也就言尽于此了。至于说‘噬身之蛇’我与玲是会离开的，不过离开的时候也是我们离开这个世界的时候，你会懂吗？”

    说完这最后一句话，伊莉安抱着玲刷得一下瞬移离开了。原本想着隐藏一下就算了，却没有想到约修亚探查技术竟然非但没有退步，反而还进步了不少，竟然被找到了。面对记忆中将自己与玲救出来的约修亚，伊莉安并没有隐瞒所有的内容，而约修亚也能够听出伊莉安所说“离开这个世界”意义的不同。这绝对不是什么“辞世”之意，但是那又可能会是什么意思呢？

    终归眼界只是在这一个世界的约修亚暂时还是不可能理解伊莉安话中的全部意味的。

    怀斯曼的最后一个实验已经完成，“福音”计划进入了尾声，最后的目标便是将女神的辉之环从封印之中解放出来，并且夺得它吗？

    黑暗一方实力固然强大，但是光明一方却在不断成长。之前“噬身之蛇”的每一次实验结束之后，艾丝蒂尔等人都将遗留的问题解决了，同时也得到了锻炼。“噬身之蛇”最大的敌人可以说是“噬身之蛇”一手培养起来的。那么最终究竟会是哪一方获得胜利呢？“噬身之蛇”在遥远的过去从龙窟之中得到的秘宝又是什么？既然已经亲身参与其中，不走到最后，伊莉安还真的舍不得离开这个世界了。

   

236-30、辉之环的浮游都市

    236-30、辉之环的浮游都市

    女神的秘宝——辉之环。

    这是古代利贝尔人以历史的教训总结出弊端，从而封印的瑰宝。

    这件宝物被封印了足足一千两百年之后，在“噬身之蛇”的觊觎之下，在蛇之使徒“白面”怀斯曼的计划之中得以在一次重见天日。

    随着怀斯曼计划中的实验一个又一个的完成，所有的“福音”装置宣告完好，同时也具有了其应有的作用。在这种情况下，怀斯曼的计划终于也临近了最后的一步。只要将四个“福音”分别放置到四轮之塔的顶端，那么封印辉之环的魔法将会被*涉，将辉之环从被封印的异世界给拉回来。

    这已经是除了直接得到辉之环这个最后步骤之外的最后工作了。

    而这个步骤也是意外的简单，完全没有什么弯弯绕绕，因为莱恩控制着龙的刻意牵制，致使游击士协会、七曜教会以及利贝尔王国方面的各路高手完全没有空余的时间去与前往四轮之塔的一众执行者们进行纠缠。除了伊莉安代替了受伤的瓦鲁特完成了其中一个塔的工作之外，一切计划顺利无比。

    于是辉之环降临了。

    一切显得是那么的突然，在前一刻还是天朗气清的夜空，突然就是这么突兀地劈下了一道耀眼的闪电。完全没有乌云，没有狂风，更没有暴雨。闪电就是这么孤零零地带着惊天的巨响劈了下来，像是一把划破空间的利剑一般将瓦雷利亚湖的上空划开一道口子。而且这还真就是划开了空间的一道闪电。

    在这一道闪电落下之后，它并没有消失，而是以这道闪电划过的耀眼路线为门一般，缓缓地将整个夜幕推开，金色的光芒在这个夜空之中让整个利贝尔王国甚至周边一些较近的国家边界上的居民们全部都能看见。

    上一次出现这么大的动静是什么时候？

    是了，就是四轮之塔激发出庞大的魔力，发出耀眼的光芒之时。

    当时还有不少人认为那是神迹的体现，甚至还有人为之叹服，跪倒在地向这边大地上唯一的空之女神祈祷。可是最后大家明白，那只是一场事故，而且从那一次事故之后，野生的魔兽被强化了很多。道路更加难走了。

    这一次辉之环的出现同样是气势磅礴。

    在那空间之门打开之后，一个巨大的如同蚕茧一般的被无数魔力丝线包裹的物体从空间之门中缓缓地露出了它的身影，随后那些丝线逐层剥开露出了里面那巨大的遍布着神秘导力纹路的浮游都市。这浮游都市上发出的光芒让所有利贝尔的人民没有任何一个人可能忽略它。哪怕原本是在房屋之内的人，都会因为那窗外耀眼的光芒而好奇地出来观望一番。那浮游都市看上去就好像是一个驼着背、弯着腰却没有四肢的某种生物一般悬浮在那里。在它的背部由纯粹的魔法构成的巨大光翼渐渐展开。这便是它赖以吸收导力，维持力量的接受法阵。

    辉之环的力量是无限的，但是无限的力量的来源还是同样无限地吸收。

    巨大的浮游都市就是这样出现在了利贝尔王国的上空，人的一辈子能够观看几次神迹？如果以这个问题去询问其他国家的老人，他们的回答大概都是不知所谓的一笑，然后告诉你女神已经离开这个世界很久了，只要是活着的人都不可能见过真正的神迹。

    但是如果用这个问题问任何一个利贝尔王国的人，那么他们会告诉你，至少就在最近的一年内内，他们已经见过了两次神迹了，如此庞大的魔法爆发，如此耀眼的光芒，如此神奇的浮游都市怎么可能是人类所能够制造出来的？

    不过不得不说，其实四轮之塔还真就是人类制造出来的。

    在古代没有将女神赠与的知识完全忘记之时，古人制造了四轮之塔封印了女神的秘宝辉之环。不过在这一刻辉之环再临了

    可是这对于大部分人来说绝对不是什么好事。

    至少在下一刻利贝尔王国的全国人民便都知道了这一点，这种见效的速度比起之前四轮之塔爆发的事件要迅速地得多。

    因为就在浮游都市那繁复的光翼彻底展开之后，一道肉眼可见的冲击波直接从那浮游都市的中心爆发了出来，完全成一个球状向四周扩展出去。仅仅是一个瞬间，这没有任何事物能够阻拦的冲击波就将整个利贝尔王国带入了黑暗。习惯于使用导力装置，连灯都是用导力装置提供能源的利贝尔在浮游都市将附近所有的导力全部吸收之后一时间彻彻底底地失去了光明。

    如果这种冲击波能够在战场上使用，那么依靠导力武器作为主要武器的利贝尔王**将会瞬间溃败，没有一丝一毫的抵抗能力吧。

    幸好“噬身之蛇”并不是属于任何一个国家的。

    如若不然在两厢串通之下，利贝尔王国刚一失去所有的导力装置与武器的帮助，一下刻另外的国家便发动强烈的攻势，以利贝尔王国这样一个小小的几乎可以说是没有任何战略纵深的国家瞬间就会亡国吧。

    刚刚解决了龙之事件的游击士协会艾丝蒂尔一行人、七曜教会的星杯骑士凯文、利贝尔王国以科洛丝等人此时都呆呆地站在隶属于王室亲卫队的高速巡洋空艇埃尔塞尤号之上，在这个临时基地的甲板上，他们近距离地观看了整个浮游都市出现的全过程，对于这种奇迹一般的景象，他们除了发呆还能做什么呢？

    唯一还算理智的人也只有导力狂人提妲的爷爷拉塞尔博士了，知道浮游都市很有可能需要吸收附近所有的导力的他当机立断要求让高速巡洋空艇埃尔塞尤号立即降落。或许如果不是他的存在，那么利贝尔王国现有的“光明”阵营的高手们就会因为一场坠机事故全军覆没了吧。

    不过这个老头子此时的心情也挺复杂的。

    因为提妲现在正跟在伊莉安的身边而没有在他自己的身边，伊莉安对这个一旦谈及导力设备就痴迷无比，又有些亲切的老人其实感觉还是挺不错的。她在将提妲带走之时曾经透露出的秘密很多很多，甚至隐隐提及了与女神相关的事宜。这种事情虽然没有明说，但是人老成精这句话也不是一个人空口白话瞎说的。他怎能不知道伊莉安的意思？

    伊莉安在其他的世界也是一位女神。

    由此，别的不说，伊莉安绝对能够保障提妲的安全这一点是绝对的了吧。

    看着这么庞大规模的魔力爆发这个老头子甚至一度在想，如果愿意，那位伊莉安斯菲尔是不是也能够独自弄出这么大的动静来呢？

    嗯……如果真要较真的话，伊莉安将自己的时空庭院从异世界直接传送过来效果恐怕还真的差不多，而且还不用吸收什么导力，绝对是纯绿色无污染……咳咳……扯远了。

    眼看着这巨大的浮游都市从异世界到来的人并不只有“光明”阵营的人们，“黑暗”阵营也同样不例外。就在“红色方舟”古罗利亚斯号的甲板上，伊莉安与玲正与其他的执行者们一起站在这里欣赏着这视觉效果强大的一幕。知道“福音”原理，甚至能够仿制“福音”的“噬身之蛇”组织的空艇“红色方舟”古罗利亚斯号完全可以避免辉之环那导力吸收作用，在这种情况下继续照常飞在空中，而且完全不用担心可能会坠毁。

    而且这原本便是他们计划中的一部分，能够实现，他们可是最开心的一批人。

    不得不说虽然眼中看见的都是同样的景象，但是“光明”与“黑暗”之人，心中的感受那还真是天差地别呀。

    “哦哦，这还真是厉害啊”

    “果然是个强大的东西，怪不得怀斯曼你对此如此在意。”

    “哈哈，看到这些，我感觉我们这一段时间都没有浪费啊”

    这都是执行者们在看见了辉之环的浮游都市之后发表的感叹。就算是执行者，他们又何曾见过如同浮游都市这么夸张的东西。女神的秘宝是那么容易见到的吗？忙了这么久，这一幕也算是为他们这一段的辛苦带来了一个极好的结果。接下来只要能够登上那浮游都市，将辉之环的控制枢纽得到，那么这一切就将会画上一个圆满的句号。

    而且这在怀斯曼他们想来，却是那么理所当然的事情。

    因为除了他们之外，利贝尔的那群碍事的家伙们连飞起来都无法做到了，还凭什么来与他们争夺辉之环的最后控制权？

    不过包括玲与提妲甚至很少发言的格尼薇儿在内都情不自禁纷纷发出自己的感叹之时伊莉安却是一言不发，站在那里呆呆地看着辉之环出现，随后稳定下来的全过程。辉之环给她的感觉与其他人完全不同。

    这是女神的秘宝。

    是空之女神的秘宝。

    这是她的东西

    不知道为何，仿佛是中了魔障一般，伊莉安的心头竟然出现了无穷的对辉之环的渴求，这一份渴求在哪怕是辉之环出现之前都是绝对不存在的。而且伊莉安的心底虽然对这一份奇怪渴望感到了极度的不对劲，但是大脑却完全不跟着自己的灵魂运转，直接控制着她的身体将自己的双手撑在了“红色方舟”古罗利亚斯号的护栏之上。

    “这个‘辉之环’是我的东西，我绝对不会让我‘空之女神’的东西交给你这样恶心的存在的”

    突然用自己一只手指指向了怀斯曼那正笑得满脸得意的脸，用自己的轻清软音进行了宣言。

    我是空之女神

    伊莉安的话中，这个意思表露无疑

   

 237-31、这个是神的所有物

    237-31、这个是神的所有物

    “红色方舟”古罗利亚斯号此时的气氛变得凝重了起来。

    再是如何千思万想计划周全，又有谁能够想到就在女神的秘宝辉之环出现之时，就在“噬身之蛇”组织即将得到这件秘宝之时，伊莉安这个原本组织之中甚为看重，虽然思想有些复杂，但是却一直还算是忠心耿耿的萝莉会突然宣言自己就是“空之女神”，同时不愿意将辉之环交给怀斯曼这种“恶心”的家伙呢？

    不过没有等其他人做出反应，伊莉安已经凭空飞了起来。

    而且不但伊莉安飞了起来，就连伊莉安的好妹妹玲，提妲以及她的女仆格尼薇儿，甚至还有她的宠物奈莫以及咪唔都同时漂浮了起来。只不过后面几位的状态明显与伊莉安不同。因为伊莉安是完全没有任何依凭地飞起来的，其他几位身体周围那粉银色的魔力光辉却是那么的明显。

    粉银色的魔光，显然就是伊莉安动的手脚。

    难道“终焉之光”伊莉安斯菲尔想要叛离组织，同时抢夺辉之环吗？

    难道“歼灭天使”玲要与伊莉安斯菲尔一起叛变吗？

    这是怀斯曼与在场所有执行者的心声，对于伊莉安宣布自己就是“空之女神”这种说法却是没有一个人相信的。毕竟这种事情实在是太过于匪夷所思，就好像是一个疯子突然发了癔症一般，完全是毫无根据，没有一丝合理的说法。虽然不知道为什么伊莉安会这么说，但是伊莉安的实际发言与行为已经将叛变的想法表现出来了。

    “快留下她”

    这是怀斯曼反应过来之后的惊呼。因为伊莉安的飞行速度，在她与克罗威尔战斗的时候在场的所有人除了莱恩之外都是看得清清楚楚的，一旦让伊莉安真的飞离了“红色方舟”古罗利亚斯号，那么首先能够到达浮游都市得到辉之环的一定是伊莉安。以人类之躯就能够直接飞行，那么就意味着在到达了浮游都市之后，她完全可以不用从中枢塔的内部一层一层往上走，而是可以直接从外部就飞上去。各种有利的因素都让伊莉安会占尽先机。

    可惜的是怀斯曼的呼喊晚了那么一点点，因为就在他的命令刚刚出口之时，他自己对伊莉安的攻击刚刚准备发动之时，伊莉安已经带着自己的姐妹、女仆以及宠物瞬移到了他再也无法攻击到的位置。

    是的，这一次伊莉安甚至连瞬翼这种魔法也没有再继续掩饰的想法。

    “想要攻击我吗？我可是神”

    睥睨的看着脚下的怀斯曼，伊莉安脸上没有任何的表情，作为一个可爱的萝莉，此时她的形象是那么的神圣而庄严，那长得过分的粉银色头发竟然开始发出一点点的光亮，这种明暗不定的微光竟然真的给了众位执行者以及怀斯曼“她可能真的是女神”这种想法。

    货真价实的女神一旦将自己的气息爆发出来不再隐藏，那么只要是能力到达一定程度的强者，那么就都可以感觉到那真实的威压。

    伊莉安直接飞走了，带着她的姐妹、女仆与宠物。

    以远远比当时克罗威尔飞起之时敏捷的动作，以绝对的突然性，以更为高超的飞行能力，伊莉安在执行者们还没有来得及阻止她之时已经离开了他们能够控制的范围。见识过克罗威尔被幻术控制的伊莉安可不想自己也尝尝这种滋味。

    伊莉安离开了，留给其他人的是满脑子的疑问。

    甚至是怀斯曼都暂时放下了自己与伊莉安的矛盾开始真正回想一下伊莉安最近的所作所为，但是就算他们想破头那也不可能想到原本就没有准备叛变的伊莉安的任何可疑行为。

    伊莉安没有可以行为，玲也没有，甚至实力不足的提妲小萝莉以及格尼薇儿也没有。

    为什么伊莉安能够做到叛变得如此没有任何端倪而又如此反常呢？

    难道真的如同她所说，她是空之女神，是在看到了辉之环之后突然觉醒了自己的记忆，然后决定不将辉之环这种秘宝交给怀斯曼这个她一直看不顺眼的人？这未免也太狗血了吧？

    事实上当然也不可能是如此的狗血。

    伊莉安究竟是怎么了呢？

    其实现在的伊莉安只是与辉之环之中真正这个世界原本的空之女神的思维重叠在了一起，就在辉之环出现之时，其中留存的属于这个世界空之女神的一线思维便已经与这个世界现在唯一一个身上具有空之女神气息的伊莉安链接上了。在知道了怀斯曼是一个怎样的人之后，作为名义上同级别的这个世界的正牌空之女神准备强行临时性控制伊莉安的身体，不过因为伊莉安实力太强，所以并没有能够完全控制住只是对伊莉安的言行做出了影响。从而让伊莉安还能够以自己的思想在离开之时将玲等人带走。

    在离开了“红色方舟”古罗利亚斯号之后，伊莉安瞬间恢复了正常，不过这个时候她已经在带着玲她们飞向辉之环的浮游都市了。

    这下可还真是麻烦了呢。

    伊莉安心中烦恼着，并且将刚刚发生的一切向玲与提妲解释了一下。当然，格尼薇儿也顺便听到了，只不过从标准意义上，伊莉安并不是向她解释也不需要向她解释而已。

    “那伊莉安姐姐你准备怎么办呢？”

    任由伊莉安带着飞行，玲没心没肺地笑着，反正有伊莉安在，还真轮不到她这么一个其实思想并不算是特别成熟的小萝莉来思考什么问题。

    “嗯，既然如此，那么就真的去看看辉之环吧。这个世界的空之女神最后残留的一点思维都要影响我这么多，我还真想见见这个世界的女神秘宝究竟是什么样子。之后就在那里等其他人的到来好了。反正怀斯曼他们绝对是会赶到的，而且速度绝对不慢。至于艾丝蒂尔他们，恐怕是上不来了。”

    这是伊莉安的想法，但是她却没有想到艾丝蒂尔他们还真就上来了，使用的就是拉塞尔博士研制出来的能够抵挡辉之环吸收导力作用的屏蔽仪器。

    事情是越来越复杂，不过伊莉安完全不会畏惧就是了，烦恼这种东西在伊莉安心中从来都是存在时间最短的。既然话已经说白，秘密也已经不再是秘密，那么就让伊莉安在这个世界装神弄鬼一次吧。

    以空之女神的名义为辉之环找到它下一个主人。

    于是伊莉安果然就等在中枢塔的最高层，甚至为了装神秘而将自己的全副武装都拿了出来，身披“九幽之护”的神器防护服，左手戴着护掌，平摊的掌上悬浮着她的魔导书“冰狱之书”右手握着她的十字剑杖“梦醒之杖”展开她背后的粉银色光翼就这么悬停在了中枢塔的最高层。

    这里是通往浮游都市核心地区的唯一入口，在这里，必然能够等到所有对辉之环有所觊觎之人。

    不过令伊莉安没有想到的是，同时来到她面前的人除了怀斯曼与诸位执行者之外，竟然还有艾丝蒂尔、约修亚等“光明”阵营之人。他们虽然实力稍微逊色于执行者们，但是胜在人多。人多力量大这个说法终归还是有一定道理的。

    看到伊莉安现在的这个造型，别的不说，还真是将在场所有的人都忽悠住了。华丽的防护服，神奇的魔导器，外加背后生有三对光翼的样子。伊莉安现在战线出来的一切都是这个世界从来没有见过的情况。事实上原本也有着空之女神称号的伊莉安在这个世界伪装起空之女神来还真是没有任何压力。

    “你们终于来了吗？”

    仿佛是洞悉了一切一般，伊莉安果断开始假装神棍了。

    “‘辉之环’是我当年制作出来交给利贝尔人民的礼物，他们选择了封印，我无话可说，但是如今你们想要重新取出使用，那么对象却不能够过于随意。至少有一个人是绝对没有资格得到我的秘宝的。”

    用自己的轻清软音附着上一定的魔力体现出一种神圣的感觉，伊莉安的以绝对随和的表情看向了怀斯曼。从一开始就不对路，直到此时此刻她还是不喜欢怀斯曼这个喜欢操控人心的家伙。作为黑暗系，虽然不折手段并不是什么天大的问题，但是操控人心偏偏是伊莉安最不喜欢的事情。而显然从之前这个世界的正版空之女神那一丝意志也可以判断出她对于怀斯曼这种人也是不喜欢的。

    既然如此那就让怀斯曼悲剧吧。

    你是被神唾弃之人，这辈子不要过了，该干嘛干嘛去吧。

    听着伊莉安的话，看着伊莉安的眼神，所有的人顿时知道了伊莉安话中的那“至少一个人”指的是谁了。“光明”阵营一方自然是为此感到开心，而“黑暗”阵营却陷入了沉默，不过一时之间却还是没有任何一个人敢在伊莉安的面前造次。要知道伊莉安现在顶着的可是空之女神的名头。她身上那神的气息在场的高手可都是能够有所察觉的。

    哪怕事实上这个时候这些人如果一拥而上，伊莉安绝对招架不住，能够落荒而逃都已经算是她幸运，但是谁敢在这个时候真的顶风作案啊。

    不过就在“光明”阵营认为伊莉安其实心中是向着他们的时候，伊莉安接下来的话却又是让他们的热血顿时凉了下来，因为伊莉安接着说的是：

    “除了他之外，请你们自行决定辉之环的所有者吧。”

   

238-32、秘宝之中的空之力

    238-32、秘宝之中的空之力

    女神是公平的。

    所有的人类都是女神关注的对象。

    “光明”与“黑暗”在女神的心中并没有什么区别，不过是人类因为处世之道不同，而强行区别的阵营而已。

    不知道为什么，在伊莉安让两方阵营之人自己决定辉之环的所有者之后，在场的所有人都有着这样一种神奇的感悟。说实在的，伊莉安不但有着“空之神”的神阶，同时还有着超出这个世界的眼界，除了实力并没有强大到可以无视敌人数量，无法做到真正的永恒不败之外，她完全可以在这个世界当一当“空之女神”而没有任何问题。

    说起来原本这个世界的“空之女神”又如何呢？

    她在这个世界是不是真的能够做到无敌呢？其实或许也不一定把。从刚刚她那一丝意识企图控制伊莉安的身体却失败了也能够证明这一点，就算这只是残留的意识而已，绝对没有本体强大，但是伊莉安拒绝那控制也没有用多少力量，甚至最后摆脱影响也没有用多久。估算一下，或许这个世界的“空之女神”也不会比伊莉安强多少吧。

    看着现在这个样子的伊莉安，艾丝蒂尔再也没有了多余的想法，对于伊莉安一次又一次的拒绝，她也给自己找了一个理由——人家是神，凭什么来做你的家人？

    虽然这个理由让艾丝蒂尔心中有些落寂的感觉，但是不得不说这么给自己解释一下，艾丝蒂尔的心中反而比听着伊莉安一次又一次无理由的拒绝要好很多。同理，既然伊莉安是神，那么玲就算不是神，恐怕也是并不普通的存在吧。能够想到这么复杂的问题，只能够说艾丝蒂尔的联想能力同样很好很强大。

    不过现在关键的问题已经不再是伊莉安的身份与想法的问题了。现在摆在两个阵营面前最关键的问题可是女神的秘宝辉之环的归属问题啊。

    “黑暗”阵营一方看上去人数偏少，在伊莉安与玲离开之后，在瓦鲁特受伤无法进行高强度战斗之时，黑暗一方的人数怎么看都有些不足。但是怀斯曼与剑帝的战斗力却至少能够顶的上两个普通的执行者。而一个普通的执行者，甚至能够顶的上三个以上的“光明”阵营的高手。这么看的话，双方的实力其实也还是差不了多少的。

    最后难道还是要进行混战吗？

    一个个握紧自己的武器，双方阵营之间的火花已经开始冒头，恐怕一言不合之下双方的战斗就会直接展开了吧。

    不过就在这个时候，又是一个不怎么和谐的声音出现了。

    “哦呀。想不到这里竟然变成了这个状况，‘终焉之光’伊莉安斯菲尔竟然就是‘空之女神’这个我们还真没有想到，不过没关系，我们的女神看上去并不准备插手双方争夺辉之环的战斗，这我就安心了。怀斯曼无法得到辉之环没有关系，我们‘噬身之蛇’可不缺这么一个蛇之使徒……”

    显得有些怪腔怪调的声音，所有人将目光投向了声音传来的方向。在那里，拥有着执行者NO.0这样一个特殊编号的“小丑”肯帕雷拉正向伊莉安行着绅士一般的礼仪，这种礼仪与“怪盗绅士”布卢布兰一样标准。

    见到这个礼仪，现在正扮演着女神身份的伊莉安只是微微点了点头，示意自己有看到，然后便什么也没有说，耐心地等待着“小丑”肯帕雷拉将自己的话说完。

    “……既然怀斯曼已经让女神不满了，那么我就代表‘噬身之蛇’的盟主宣布怀斯曼从此不再是我们‘噬身之蛇’的一员，接替怀斯曼位置的人选……嗯……就是执行者No.XV，‘歼灭天使’玲怎么样？”

    也算是图穷匕见，“小丑”肯帕雷拉这就是赤luo裸的在与伊莉安拉关系啊，伊莉安与玲的关系怎么样在场的人可都是知道的，让一位女神当“噬身之蛇”的蛇之使徒，上面还有一个盟主压着，这自然是不可能的，但是让并没有女神之名的玲来坐这个位置，那理论上不就没有任何问题了吗？

    不过第一个对此作出回应的并不是伊莉安，而是怀斯曼。

    自己辛辛苦苦了这么久将这个计划进行到这个地步，眼看就要成功，在盟主眼中自己的地位即将大大提升。怎么能够在这个时候被剥夺蛇之使徒的地位呢？心中绝对是万分不甘的怀斯曼猛地向小丑跨出了一步，却没有想到一个暗算就这样从“光芒”阵营一方发了出来。

    一根短短的弩箭从怀斯曼的后腰插入，顺便停留在他的体内将他的身体在短短的时间内彻彻底底的盐化了。

    是的，就是盐化。

    盐之桩，作为一个能够将大片地区都彻底盐化的禁断的咒具用来杀死一个人，射出这一箭的凯文所代表的七曜教会也算是对怀斯曼的存在异常愤怒了吧。“光明”的骑士竟然与黑暗的执行者配合将自己杀死，怀斯曼恐怕真的是临死了才知道自己遭遇了什么待遇吧。

    “不愧是‘星杯骑士团’之中排行第五的‘异端制裁者’出手就是不凡啊，在有空隙的情况下竟然能够一击秒杀我们‘噬身之蛇’的蛇之使徒，看样子你们七曜教会还是拥有不少好东西的啊。”

    没有任何意外的模样，“小丑”肯帕雷拉好像早就知道了凯文会要对怀斯曼发动偷袭一般平淡地说着，不过他眼中的精光却表达了他的内心绝对不像表面上看上去这么平静。

    “啊，是啊，没有办法呢，我的任务事实上只是要将他杀死而已，至此，我的任务也算是结束了呢。”

    同样平淡得很，凯文这个时候可没有了平时嘻嘻笑笑的感觉，或许这才是他的真实一面吧。

    不过这种展开实在是让除了这两个心知肚明之人以外所有人都大吃一惊。特别是艾丝蒂尔与约修亚，他们发现好像就算是他们跑前跑后，在整个利贝尔王国都转了好几圈，调查得人都瘦了，却好像还是云里雾里的感觉。被他们当做最大敌人的“白面”怀斯曼被“噬身之蛇”说放弃就放弃了，又被七曜教会的人说杀就杀了。其进展之快实在是让人有些看不懂啊。

    “嘛，人你杀了我没意见，反正现在他也只是一个弃子而已，不过这外之理制作的武器我可还是要回收的。哦，对了，外之理从某种意义上来说也是女神的秘宝，女神您当年留在龙窟之中，却被我们借走了，您没意见吧？”

    不知道是不是知道伊莉安这个女神是冒牌的，“小丑”肯帕雷拉对于外之理的来源竟然稍作了一下解释，却还真是解决了伊莉安心中一个小小的疑问。原来龙窟之中的“秘宝”就是这个所谓的外之理吗？当时知道了克罗威尔是过去“噬身之蛇”的执行者，伊莉安就猜到了大概这件玩意最终还是在“噬身之蛇”手中，现在也不过是证实了一下而已，倒也不算意外。

    既然没有意外，伊莉安听见了“小丑”肯帕雷拉的话之后只是瞥了他一眼，并没有多说任何的废话，就好像对于外之理完全没有在意一般。

    其实伊莉安是好奇的。

    但是这个时候如果强行要将外之理进行所谓的“回收”恐怕“小丑”肯帕雷拉是绝对不会答应的吧。“噬身之蛇”里面的疯子伊莉安是绝对见识了的，在大家都对女神表示尊敬的时候，他们可能还会在意一下，但是一旦涉及到了他们的利益，那他才不会管你是不是什么女神呢，打了再说。

    到时候伊莉安不就要穿帮了吗？

    不过意外总是在不经意间发生的。

    就在“小丑”肯帕雷拉准备拿起怀斯曼的武器之时，突然这由外之理制成的武器突然发出了一阵幽幽的荧光，这种荧光是那么地不显眼，在这白天如果不是因为大家的注意力都集中在上面还真难以发现。

    而就在这荧光亮起之后，伊莉安手上从利贝尔王国王宫地下的遗迹之中得到的手链竟然也同时发出了相同的光芒。

    这位于伊莉安手腕上的手链放出与外之理交相呼应的光芒之时，伊莉安自称空之女神的说法可信度也是意外地再次提高了。没见人家手上随便一个首饰都是你们视为宝物的什么“外之理”构成的吗？除了女神谁还能够做到这一点？

    好吧，如果这手链真的是当年空之女神的首饰，那么他们的判断依据倒是没有错就是了，只不过这个手链的原主人并不是伊莉安，这一点就是他们不可能知道的了。

    如果说这种程度的光芒出现仅仅是吸引了众人的一点点目光，但是接下来发生的事情就不是吸引目光那么简单了。因为整个浮游都市竟然也发出了相同的荧光，而且这光芒最亮的地方正是他们所在的中枢塔。这很明显是秘宝辉之环对这“外之理”与伊莉安的手链所发出的光芒在进行呼应啊

    而且其他人所不知道的是，这“外之理”上所放出的光芒与辉之环所放出的光芒那可都是纯净的空之力，这种力量正以一种极快的速度在通过伊莉安手中的手链对伊莉安的体内灌输着。这种结果带来的外在效果就是伊莉安粉银色头发突然就亮起来了，伊莉安的双眸也不可控制的射出了那血红的不详之光。

    这究竟是怎么了？

   

239-33、与传说迥异的女神

    239-33、与传说迥异的女神

    看着伊莉安身上突然产生的变异，在这中枢塔之上也算是有不少人了，但是却没有一个敢做出什么动作的。女神的秘宝之间产生了共鸣，从而使得“女神”进入了某种奇妙的状态，这种情况又有谁敢随便打扰呢？刚刚怀斯曼被一击化为一推灰盐的场景还历历在目，谁知道如果打扰了“女神”那又会发生什么事情呢？

    这也是他们错过了最后一个伊莉安在这个世界毫无防备的时刻。

    此时伊莉安身上的变异越来越明显了，她的身体就仿佛是在被外之理这种神奇的存在进行强化一般，实际上却是将伊莉安对自己身体的强化魔法完全固定在了她的身上。换句话说，如果伊莉安从这一刻失去了自己的魔法力量，但是光凭她这固化了强化魔法的肉身，伊莉安的纯身体战力也绝对不会比瓦鲁特这种肌肉男差。

    当然，战技上的不习惯那还是有些影响的。

    不过与伊莉安身体上那外人无法看出来的变化相应的，她身上装备变异却是所有人都能够发觉地产生了变化，原本就华丽无比的神器在伊莉安那粉银色的长发与双眸发出光芒之时也突然显得更为坚实、锋锐。虽然理论上这种性质上的变化是不可能通过肉眼就看出来的，但是在这神奇的状况之中却让所有人都看得清清楚楚。

    十字剑杖那锋锐的剑尖原本或许只能相当于是普通的武器，而现在却已经转变为一种具有无坚不摧，无视防御效果的利器了。而她的防护服则变成了防护能力更为强大的存在，作为一件神器其防护能力的提升仍然出现了能够看出来的效果，那这种变化是真正的明显了。只不过不知道是否能够防住她自己的十字剑杖罢了。

    以子之矛攻子之盾。

    这一刻大家都很好奇伊莉安手中的十字剑杖是否能够将她的防护服击穿呢？

    当然，想要看到这一幕，那理论上是完全不可能的了。

    当这些神奇的变化渐渐完成，伊莉安那粉银色的长发上的光芒慢慢消散了，不过在他的双眸之中，那渗人的血光却仍然闪耀着。在一瞬间，见到伊莉安的人甚至产生了一种面前的并不是女神，而是一个地狱走出来的恶魔一般。

    “这还真是美妙的感觉呀……”

    伊莉安的轻清软音还是那么动听，轻轻响起之时简直就是一种对耳朵的福利，可是这一次，伊莉安的语调却显得是那么的奇怪，乍一听上去好像没什么不同，实际上却让所有人心中一突，总有一种说不出道不明的感觉。好像伊莉安的声音能够自然而然地产生一种特殊的影响力，让所有听见这个声音的人都下意识地认同她的话似地。

    “……不过，对不起呢，刚刚将你们想要的外之理给吸收了……”

    语速几乎可以说是有些缓慢了，伊莉安的话这一次是一节一节说出来了，让人听了上一节却完全猜不到下一节伊莉安想要说什么。对不起吗？对不起有什么用，外之理已经没有了。别人哪了外之理不过是打造一下武器什么的，你倒好，竟然直接吸收了。而且就算是“噬身之蛇”的高层，难道还敢对你这女神做什么吗？

    “……啊，对了，既然外之理被我吸收了，那么我稍微补偿你一下吧……”

    又是缓缓地仿佛是刚刚想到的注意，伊莉安对肯帕雷拉如此说着，随手一挥在她的手上竟然形成了一团小小的魔力光团，这粉银色的光团虽然与原本的外之理看上去绝对是差别异常之大，但是在场的人却没有任何一个人敢小看这个。

    要知道，这可是女神赐予的魔力呀说不定就是和正宗的秘宝一个级别的东西

    “……辉之环，大家不用想了，因为我手上这个可爱的小手链就是正宗的辉之环呢。之前为什么没有想起来呢？真是奇怪，不过既然想起来了，那么我是不会把这么漂亮的东西让给你们呢，你们可以走了。”

    将那小小的光团交给肯帕雷拉之后，伊莉安最后又进行了总结，貌似终于说完了暂时她所想要表达的所有意思。伊莉安在说完上面的话之后完全停顿了下来。她还是那样一个萝莉样子，可爱地眨眨眼睛，却没有继续任何话题，脸上也没有任何或威胁或严肃的表情。就好像自己刚刚所说的一切所有人必须遵从，而且所有人也绝对不会反抗一般。

    这一份自信，应该说不愧是女神吗？

    在看着伊莉安这与传说完全不同的女神模样，肯帕雷拉与其他的执行者们深深地看了她一眼，特别是莱恩，那眼神复杂得让任何想要猜测他想法的人都会无功而返吧。就在这一眼之后，最先闪人的是大姐姐露茜奥拉。她摇了摇手中的扇子，对一旁的雪拉扎德使了一个眼色，随后说道：

    “遵从女神的旨意。”

    说罢，扭头就走，完全没有任何停留的意思。有着露茜奥拉其他执行者几乎也是同时转身——他们原本就是为了辅助怀斯曼来完成“福音”计划的，现在既然“噬身之蛇”的高层已经放弃了这个计划，那么这个计划其实已经没有继续下去的意义。而且现在怀斯曼死了，站在自己等人面前的是原本的战友，现在突然以空之女神身份出现的伊莉安，不论从哪个角度看，执行者们都没有继续战斗的意义了。

    这一走，包括肯帕雷拉与莱恩都离开了。

    没有任何犹豫。

    而光明这一方在看到执行者们是真的离去了之后，大部分人也开始撤离，最终却留下了艾丝蒂尔与约修亚。

    “伊莉安，你真的是女神吗？”

    这是艾丝蒂尔的声音。

    “你说呢？”

    并没有正面的回答，伊莉安只是如是说着。她是女神没错，不过不是这个世界的女神，就算是刚刚吸收了外之理，仿佛是变了一个人一般，其实那只是就势在装神弄鬼而已，伊莉安还是原来的伊莉安呀。此时外人以走，伊莉安卸下了所有的神圣伪装，恢复了原本的模样。什么双眸之中的血色光芒什么的，她早就可以控制了的嘛。蕴涵魔法因素的声音这种东西一直都是伊莉安的拿手好戏，平时用用大家不觉得有什么。以配合上女神的身份，那效果立即就不一样了。

    “果然伊莉安还是我们的伊莉安呢，回来吧，与小玲还有提妲一起。”

    不得不说艾丝蒂尔是贪心的啊，竟然除了伊莉安之外还想要玲与提妲都落入她的魔掌吗？这绝对是不允许的

    “我有说我不是女神吗？虽然现在我表现出来的才是真正的我，但是我也是个真正的女神哦。而且正是空之女神……”

    一甩自己那长长的粉银色秀发，伊莉安留给了艾丝蒂尔一个背影。

    “艾丝蒂尔姐姐，这是我最后一次称呼你为姐姐，请你多多保重，我……要离开这个世界了呢。”

    这么说着，中枢塔的导力电梯从地下升了上来，在导力电梯直上，玲、提妲、格尼薇儿以及一大一小两个宠物奈莫与咪唔都在上面。刚刚伊莉安已经通过念话通知了她们，上面的事情已经彻底结束了。

    “伊莉安，辉之环真的是你手中的手链吗？”

    这是约修亚沉默了许久之后的问题。

    “嗯……这是真正的辉之环，其作用是能够打破世界的壁垒，让其他世界的魔法在这个世界同样能够使用，这才是辉之环能量无限的真正原因吧。导力吸收其实只是为了维持辉之环在这个世界的投影的运转，而真正无限的能量正式来自于其他世界的魔力呢。有整个宇宙的魔力作为后盾，一个小小的导力世界怎么可能将能量消耗干净？”

    这个世界原来的空之女神真是一个天才——这是伊莉安在心中暗暗补充的一句话。

    “这是真正的辉之环吗？那么在这浮游都市之中的那个是所谓的投影？”

    确切捕捉到伊莉安话语中的信息，约修亚继续问道。

    “嗯嗯~约修亚你真聪明~~怎么样？对这个辉之环的投影有兴趣吗？无限的能量哦~”

    展开自己的笑颜，伊莉安又转身对约修亚抛出了诱惑，不过约修亚完全不为所动。

    “不需要，如果可以的话，还请你把它带走吧，这个世界现在已经无法接受过于强大的事物出现了，如果利贝尔得到了辉之环，可能在研究出辉之环如何使用之前就被周围所有的国家一起消灭了吧。”

    约修亚是理智的，特别是当他有了艾丝蒂尔之后，他更为理智了。伊莉安的小小戏弄并没有成功。

    “嘿嘿，想不到约修亚你还是挺清楚的呀。好吧，虽然这个大家伙对我来说也就是多一个居所而已，我就勉为其难的将它带走吧。玲、提妲还有格尼薇儿，我们要走了哦。”

    说完这最后一句话，在毫无预兆的情况下，伊莉安跳到了玲她们的身边，拍了拍玲与提妲的肩膀，她的脚下便出现了一个巨大的粉银色魔法战。这个魔法阵如果仔细看的话，与当时将伊莉安从这个世界传送走的那个绿色法阵几乎是一模一样的。

    “伊莉安姐姐，终于要走了吗？”

    这是兴奋的玲，她其实早就想离开了呢，对于她来说，对世界的眷恋什么的完全不存在，她的心目中也就只有一个伊莉安而已。

    “伊莉安，不能再看望一下我爷爷了吗？”

    这是稍微有些犹豫的提妲，不过接下来她就没有犹豫了，因为她顺着伊莉安的眼神看去，发现拉塞尔博士竟然直接被伊莉安一个瞬移魔法带了过来，离别前最后的告别吗？伊莉安稍微有点小小的感动。她与她的姐妹都拥有无尽的生命，虽然经常出现意外，但是理论上却应该随时能够联系，所以这种告别什么的还真没有做过。

    “要走了哦~导力的世界再见~”

   

240-34、魔力不足最讨厌了

    240-34、魔力不足最讨厌了

    “要走了哦~导力的世界再见~”

    伊莉安对艾丝蒂尔挥了挥手，却是向这个世界告别，就好像艾丝蒂尔就能够代表这整个世界一般。随着那粉银色魔法阵光芒的闪烁与消失，伊莉安一行人消失了，留下了感伤着分别的艾丝蒂尔、约修亚与拉塞尔博士突然与浮游都市上其他所有人一起出现在了利贝尔王国的大地上，望着那空空荡荡的天空默默无语。

    伊莉安的实力究竟已经到了什么地步了呢？

    好吧，其实这并不是伊莉安的实力，只是借用了时空庭院的传送功能而已。时空庭院对于各种传送的功能都是非常强大的，只要有魔力，想要怎么传送都可以。

    是的，是只要有魔力。

    伊莉安现在很悲剧，为了耍帅，她一口气答应了将浮游都市带走，虽然这对于她来说确实也就是多了一个居家的地方而已，改造改造应该感觉不错，但是问题是这个玩意实在是太大了，传送这么大体积的一个玩意究竟需要多少魔力这种问题她忘记考虑了。

    于是伊莉安现在面临着一个问题，魔力不足，无法传送这个巨大的东西直接到管理局管辖范围的世界之中去，那么伊莉安有两个选择：一、就是将浮游都市放弃，仅仅将她们几个人传送过去；二、与浮游都市一起就近找一个世界呆着，等待时空庭院补充魔力。

    要是只有伊莉安一个人，那么她自然是选择第二个选择了，反正在哪都差不多，时间问题而已。不过现在有了玲与提妲，伊莉安可还是想要让这两位去管理局之中给她们配备一下魔导器，看看她们是否能够使用魔法的。如果拖延了太多的时间，那她们不就无法在必要时刻与伊莉安一起并肩作战了吗？

    点点自己的额头，在传送的半途中伊莉安做出了自己的选择——让其他人先传送到管理局的世界去，让菲特来教导她们，自己与这个浮游都市一起随机进入某个世界混一段时间，这样既不用浪费玲她们的锻炼时间也不用放弃这个大好的浮游都市了。

    于是传送结束之后，出现在时空庭院之中的便是玲与提妲两人外加宠物奈莫一只，为什么只有她们呢，那是因为格尼薇儿坚定的决定跟在伊莉安的身边。

    “你是主人，我只是女仆，女仆不跟在主人的身边，还能做什么？”

    这是格尼薇儿的借口，虽然伊莉安听了之后总感觉怪怪的，而且之前龙的事情其实也没有真正帮她完成，只是最后结果并没有问题而已，为什么格尼薇儿对自己这么执着？其中暗藏的原因其实是格尼薇儿对于偶尔下克上成功的感觉非常喜欢，这比单纯看着龙要开心多了。如果不是伊莉安自己怎么可能打开自己的眼界？如果只能永远以无限的生命守着迷雾峡谷那一步三分地将会是多么的悲剧？

    其实格尼薇儿还是很明智的。

    不过这一份明智就意味着伊莉安可能以后会时不时的被逆袭一下，这却是伊莉安现完全无法预料的，现在的伊莉安正开心地与自己的姐妹们交流呢。

    “嗨嗨~~姐妹们~~有没有想我啊~~”

    完完全全的广域通讯，伊莉安这一句话是面向自己所有姐妹发出的通讯，因为经过了外之理强化的关系，这个通讯竟然连时间的壁垒都可以打破了，就算是时间停止的世界之中也听得清清楚楚。

    “伊莉安姐姐~上次通讯过后有这么久了，怎么才联系我们呀，菲特回来都好几天了，你到哪去了？”

    首先回应伊莉安的自然是等得有些着急的疾风了，别的不说，她现在也已经有了不弱的实力，虽然还没有加入管理局，但是早就想在伊莉安的面前展示一下了。不过还没等伊莉安对疾风的提问做出回答，菲特的软软的声音又插了进来。

    “姐姐，你不是和我一起传送的吗？为什么没有一起回来呢？”

    菲特对于伊莉安的实力那可是无比信任，她还以为是伊莉安自己控制着离开的，完全没有想到会是伊莉安因为自己本体世界树的干涉而迷路了。

    “这个话题说来话长啊，其实就是现在因为时空庭院的魔力不足，我也还是没法回来呢。不过疾风、菲特，我的好妹妹玲与提妲就拜托你们照顾一下咯，菲特让管理局的人帮她们配一下魔导器试试吧。她们的魔力天赋应该也是不错的。”

    说道这里伊莉安稍微顿了一下，在得到了疾风与菲特肯定的回答与玲以及提妲让伊莉安放心的答复之后她接着说道。

    “夏娜、黑卡蒂、威尔艾米娜，你们听得见吧？本来在联系上时空庭院之后应该就先将你们接出来的，可是我也没有想到魔力会不足呢，所以只能再稍微等一下了，那边没有什么问题吧？”

    不过这一会间隔的时间貌似有一点点久，过了好一会在伊莉安都略微感到一些心急的时候才传来了黑卡蒂淡淡的声音。

    “嗯……”

    为什么是黑卡蒂这个平时最不怎么出声的三无娘来回答啊？这是为什么啊？不过就在伊莉安不解的时候，贝露佩欧露的声音却传了过来。

    “主人，夏娜大人与威尔艾米娜大人正在玩电子游戏，没有时间……”

    好吧，这个理由很好很强大，夏娜与威尔艾米娜在卸去了火雾战士的责任之后算是找到了自己的乐趣了呢，那么这样伊莉安也就放心了。

    “那就让她们继续吧，我不打扰了……依文你们现在怎么样呢？”

    心中囧了一下，伊莉安又问起了位于双界的世界中的依文她们，其实她们也算是最不用担心的了吧，木乃香与刹那那都是可以自娱自乐的，两个人只要在一起就什么都够了，伊莉安对于她们来说其实反而关系稍微要疏离一点，而依文正好也可以通过教和香战斗什么的来打发时间，有四个人在那边，又都是自愿留下的，其实并没有什么需要伊莉安担心的问题呢。

    “没事没事，我们这里好的狠，我们这里又过了一年多了，不过你们哪里并没有过多久吧？”

    这是依文作为双界的世界之中的姐妹代表在发言，那边其实也就她与伊莉安关系是最亲密的啦。虽然现在伊莉安知道了这个宇宙之中各个世界的时间流逝比例其实是无法计算的，因为随着世界的位置漂移时间兑换比例也会变化，所以计算这个并没有什么意义，不过貌似双界的世界那边时间流逝现在更快了呢。

    “是啊，刚刚疾风也说了嘛，菲特回去才几天而已，你们那边的时间流逝更快了呀，别下次见面你们都成老太太咯~”

    伊莉安随意调笑着，大家也都理解，反正伊莉安的姐妹不论过多久相貌都是不会变化的，这点大家现在都知道。

    “对了，美杜莎，怎么不说话啊？你还好吗？”

    一个一个问候到，伊莉安也没有忘了这位到现在为止都没有出声的存在。虽然没有出声的姐妹不少，但是比如紫月那是一直迷迷糊糊的，完全没有想起要出个声也是正常的，和香那是因为胆小，木乃香、刹那、夏娜、威尔艾米娜那是因为没空。不过美杜莎大概是因为自己地位在伊莉安接通通讯的所有人中间有些低把。毕竟她只能算是伊莉安的属下而已。在听见了伊莉安的问候之后，她几乎可以算是诚惶诚恐的声音响了起来。

    “伊莉安斯菲尔冕下还记得我我真是惶恐，想不到冕下与自己姐妹们的通话竟然也让我听到了，我实在是不敢插嘴。”

    “冕下？看样子你就是伊莉安作为女神的那一个世界收的属下吧，没有关系，不用这么紧张，伊莉安其实挺好的，也没有什么傲气，随意一点就好，像我也不过是她的女仆而已，却没有你这么紧张吧？”

    这是爱好下克上的格尼薇儿的插嘴，难道是她在报复伊莉安没有在通讯中想起她吗？喂喂，其实伊莉安这通讯是为了与久没见面的姐妹们打招呼好不好？你就在她身边还凑什么热闹啊？

    不过也不知道是不是格尼薇儿的话起效了，总之美杜莎接下来的声音听上去没有那么胆怯了。

    “是，我知道了。对了，伊莉安斯菲尔冕下，因为你最后给我的留言，我收养了一个孩子，冠姓艾因兹贝伦，没想到他们现在竟然发展成了一个大家族，按照你的介绍，他们可能会对其他的世界也出现影响了，这个没有问题吧？”

    “众神的世界之中的大型家族对其他世界的影响吗？无非就是多出一些以艾因兹贝伦为姓的家族吧，这不是什么大问题，无所谓啦。”

    如是回答着，伊莉安也算是让美杜莎安了心。

    “好啦，姐妹们，现在我又要去别的世界玩拉~不要羡慕我哦~等时空庭院的魔力充满了，我带你们一起玩~我们都能等不是吗？”

    最后算是欲盖弥彰地狡辩了一下，伊莉安象征性地为自己东奔西跑却没有带着自家姐妹一起走表示了歉意，不过她也确实没有说错，她的姐妹们都能等，就这一段时间，时间过得最长的世界也不过是一年多而已，这算得了什么？

    其实还有一位姐妹没有说话的。

    黄泉……

    她还在伊莉安的本体世界树之中沉睡呢，究竟什么时候才会苏醒呢？

    来不及多想，伊莉安已经连同浮游都市以及格尼薇儿一起传送进入了就近的一个世界……

   

241-01、吾乃伊莉安斯菲尔

    241-01、吾乃伊莉安斯菲尔

    带着格尼薇儿与浮游都市，伊莉安让时空庭院就近将自己甩入了某一个世界。这个世界之中貌似有着许许多多的星球，而现在，浮游都市正漂浮在这个世界之中所谓的太空之中。嗯，那么就让它飘着吧。自己先去下面那个明显有人类活动的星球上去转转。看看这个世界对于魔法是一个怎样的态度先。

    就算只是临时呆一下，但是伊莉安也没有与整个世界的力量做出对抗的意思，了解必要的信息自然是重中之重了。

    于是瞬移，然后看到了一个大叔。

    这个大叔的装扮为什么这么诡异？他头上那蛋卷一般的发型究竟是那个白痴理发师帮他做的？他身上那看上去华丽，却实则就是一些庸俗的金子堆砌的礼服又是哪个蹩脚的设计师设计的？

    “大叔？你这个装扮应该不是这个世界的流行装扮吧？”

    “哼不可能”

    “还好还好……”

    “你是谁？为什么能够突然出现在我的面前？”

    “我？咳咳，听好了，吾名伊莉安斯菲尔，乃是一个旅行者，拥有强大的魔法，我现在问你，这个世界对魔法是怎么看待的？”

    “……”

    这是一阵沉默，不过随着伊莉安眨啊眨的可爱攻势，对面的大叔吐出了八个字。

    “这个世界没有魔法。”

    “呃……”

    这是伊莉安与这个世界她所见到的第一个人，一个这个世界最强大的帝国——神圣不列颠帝国的皇帝的第一次对话。

    不得不说，这是令人非常囧囧有神的……

    从这一次见面之后，作为一个出色的皇帝，自然知道要将一切可以利用的力量掌握在自己手中才行，对于号称会使用强大魔法的伊莉安，他自然不可能随随便便的放过，在让伊莉安稍微掩饰了几个魔法之后，他当机立断收了伊莉安为义女，却对外宣布伊莉安便是他真正的女儿，神圣不列颠帝国第一皇位继承人。

    这不得不说是这位皇帝拉拢如伊莉安这样一位萝莉的最佳手段，至少他自己是这么认为的。

    这位皇帝陛下内心真正的愿望貌似并不是什么统一世界，对于他来说在他死后这个帝国究竟归谁掌控那也都不是什么问题，这也是的伊莉安能够这么阴差阳错就成为了偌大一个帝国的第一皇女，这件事情还真是让所有能知道这件事情的人都是纠结无比。当然这位杀伐果断的皇帝陛下也不会让他们纠结太久就是了。

    就在收了伊莉安为义女之后的当时，在场所有人就被伊莉安给杀死了。

    这是必须的……

    看到毫不手软的伊莉安，这位皇帝陛下也是非常非常的满足，就这样伊莉安被这位行事实在有些神奇的皇帝陛下勾起了自己的好奇心，在皇宫之中住了下来，这一住就是十多年。

    这个世界的时间流逝那可比双界的世界还要快，十多年什么的过去了，与姐妹们一联系，发现管理局的世界那边才过去了十几天而已。这个差距也太夸张了，时空庭院重新补充魔力的时间至少也要一两个月吧，那不是还要呆二十几年？

    于是伊莉安不得不找点事做了，她现在最大的兴趣就是调教小萝莉啦，调教小萝莉啦，调教小萝莉之类的，这绝对不是凑字数，只是深切的表达一些伊莉安对于这种伟大事业的爱好程度。因为自己永远也不会长大的怨念存在，伊莉安对于让看上去姐姐一般的“年长”女性反而要叫自己姐姐有一种莫名的开心感，而调教绝对会长大的萝莉则正好可以实现这一点——虽然你们看上去大一点，但我才是姐姐——这是伊莉安内心的呼喊……

    在伊莉安来了之后，也不知道这位皇帝陛下是不是就真的想要自己真正的孩子了，于是开始了努力的造人，结果儿女在短时间内生了一大堆，反正人家是皇帝，后妃够多，时间已经无法阻碍他了。

    而伊莉安调教的首个对象则是神圣不列颠帝国的第二皇女柯内莉亚.LI.布纳塔尼亚。

    在一个不幸的原本应该是真正的第一皇女的婴儿夭折之后，伊莉安便与这位柯内莉亚的感情最好了，虽然她还很小，但是她只有在伊莉安抱她的时候她才会听话，就算是她的亲妈妈也没有伊莉安这么与她亲近的。没事的时候伊莉安就开始培养柯内莉亚的各种战斗技巧，虽然貌似这个世界的人那是完全没有魔法天赋的，不过魔法战的战斗技巧这个东西也不是只能适用于魔法战就是了，魔法战只是花样更多更复杂一点而已，本质上没有任何区别。

    这位有着一头玫瑰红色秀发的小萝莉貌似战斗天赋确实不错，什么东西都是一学就会，甚至举一反三，而且每一次从伊莉安这里血走了新的技巧，她那仰慕的眼神给了伊莉安究竟多少成就感那就知道伊莉安自己知道了——调教这种萝莉多开心呀。

    还剑入鞘，从格尼薇儿的手中接过毛巾。

    为了打发无聊的时间，伊莉安竟然在这皇宫之中练起毫无威力纯花架子的剑术，现在因为她的便宜父皇挑起的战争，这个星球上几乎哪里都在打仗，但是需要让伊莉安出手的机会却又是少之又少，伊莉安无聊得都快发霉了。小萝莉也调教得差不多了，如果不是柯内莉亚与这个世界上其他人一样没有魔法天赋，伊莉安甚至都准备教她魔法了，可惜啦。既然没有什么能够教的了，那也只能这么没事找事啦。

    当然在战争的背景下，战略战术什么的伊莉安也学习了不少，只是果然这些军团规模的谋略类的东西和伊莉安性格不符，单兵作战的特点又与伊莉安本身的能力差距太远，研究了半天也就是懂了一些皮毛，实在是拿不上台面。

    “伊莉安斯菲尔殿下，皇帝陛下召你去书房觐见。”

    在伊莉安用毛巾擦了擦莫须有的汗之后，又来了一个传令女官，竟然让伊莉安去见那皇帝老爸——除了战场上遇到麻烦，他可是从来没有因为别的事而召见伊莉安的，这是伊莉安对那皇帝的要求。

    “没事别烦我。”

    这一句话要是一般人对皇帝这么说，保证直接斩刑杀无赦，不过伊莉安却有这个本钱，谁让她强呢？

    “找我什么事？又有哪里打不下来了？”

    走进书房，皇帝正在书桌前看着什么东西，他的身边站着一个有着长长金发的小孩，看不出是男是女。

    难道是这皇帝在外面的私生子？

    伊莉安心里稍带恶意的想着。

    “伊莉安斯菲尔，我的女儿哟，最近日子过得可好？”

    这位神圣不列颠帝国的皇帝说话的时候声音总是一高一低的，简直可以算是阴阳怪气了，如果不是音色还算威严的话，感觉一点也不像是一个皇帝在说话，倒像是一个唱戏的。

    “一般一般啦，就是稍微无聊了点。”

    虽然这位皇帝陛下是名义上伊莉安的父皇，但是事实上伊莉安与他也只是有一个口头上的约定而已，伊莉安的本体是世界树，是宇宙之中最能够耐得无聊与寂寞的存在。虽然在这皇宫之中实在是趣味缺乏，但是只要有一点点能够吸引伊莉安的东西，那么伊莉安就不会因为所谓的无聊而离开这里。

    “既然无聊的话帮我训练我将来的骑士吧柯内莉亚的战斗意识我检查过了，作为一个皇女的她的战斗意识竟然比大多数饱经战斗的士兵还要成熟与出色，这一点我非常满意。我相信你能够成为一个出色的教官的。”

    听到这位皇帝陛下的发言，伊莉安稍微默了一下。

    这位皇帝还真是利用一切可以利用的资源啊，利用伊莉安的强大魔法在暗中行事，在神圣不列颠战斗艰难的战场上神不知鬼不觉暗杀了无数的敌军指挥官，有的时候甚至看上去就是普普通通的事故一般，让神圣不列颠帝国凭空获得了几乎战无不胜的战绩。

    当然，这种情况一次两次还是可能，但是在每一次战场僵持下来之后，神圣不列颠帝国的敌对方指挥官立即“事故死”，这种事情发生多了有心人自然看出了不对劲。现在所有国家与神圣不列颠作战的时候从来都是一杖定乾坤。打完之后胜利了，神圣不列颠失去了推进或者固守的军事力量，杀个指挥官也没有意义了。如果失败了，那自然是全军撤退，再也没有人顽固坚守什么的。

    神圣不列颠帝国的“暗杀者”也算是凶名在外了。

    因此伊莉安的“生意”是越来越少了，于是本着不要浪费伊莉安这么强大的资源的原则，皇帝陛下竟然选择了让伊莉安去当教官，专门负责教导神圣不列颠帝国将来的圆桌骑士们。圆桌骑士这个编制可就是相当于神圣不列颠帝国的亲卫队，而且拥有着相当大的权利，如果是一般人，皇帝自然不敢将这么重要的部门的继承者全部由一个人教导。

    但是伊莉安绝对是例外。

    谁让伊莉安现在的身份是第一皇女，整个神圣不列颠帝国的第一继承人呢？

    更重要的是，她可是一个不死的存在，耐心什么的绝对充足，又不可能做出“弑父”夺位这种事来，让她教导将来的圆桌骑士们那是多么合适的选择啊。

    于是一个称号为“白蔷薇骑士”的“皇女骑士”诞生了，但是此时谁也不知道这个实际权利凌驾于圆桌骑士的职位在将来究竟会给整个世界带来怎样的影响……

   

242-02、穿过那时间的长廊

    242-02、穿过那时间的长廊

    在一个偏僻的小山沟里面，有着一头长长粉银色长发的伊莉安突然从一个繁复的米德贝鲁卡式传送魔法阵之中闪现，第一眼看到的就是一个长发长得到都快拖到地上的绿发女性。根据比例，这位美女姐姐的头发长度倒是和伊莉安差不多，不过实际上嘛，却足够把伊莉安都给裹起来了吧。

    “呃……对不起……”

    见面的第一时间伊莉安首先道歉。

    因为这个绿色头发的姐姐正在一条小溪里面洗澡，衣服全部都脱在一旁，此刻她迷人的身材正毫无遮掩的显露在伊莉安的面前。雪白的皮肤上残留着点点的水珠，绿色的秀发湿漉漉的披散着，虽散不乱，反而因为湿了的关系贴在她堪称完美的曲线之上，完全如同出水的芙蓉一般美丽。她额上那红色的飞鸟一般的印迹显得是那么的独特而富有韵味。

    “你是谁？”

    注视着伊莉安那同样每秒却更为可爱的面容，水中的女子随口问道，她对于伊莉安在她入浴之时出现并没有任何的不满，毕竟伊莉安的萝莉外表实在是太有杀伤力。

    “我是伊莉安斯菲尔，我……”

    一边说着，伊莉安走到了小溪旁，准备帮看上去准备走出小溪来穿衣服的美女姐姐搭把手，这个小溪的岸虽然不高，但是这也算是一个礼节性的动作不是？既然对方都没有对走*了这件事情有什么在意，伊莉安一个萝莉就更加不会在意什么了。

    不过就在伊莉安碰到这位美女姐姐那如同羊脂一般嫩滑的手掌的一刹那，意外发生了

    在伊莉安的脑中就仿佛在看默片一样开始播放着许许多多的场景——有魔女被钉在十字架上焚烧的场景；有魔女被砍头的场景；有魔女在战场上被子弹洞穿头颅的场景；有魔女被人害怕，驱逐的场景。仿佛是一场酷刑的展示片一般，无数足以至普通人以死亡的方式在那位魔女的身上一一出现，虽然经历了这些必死的情况，但是这位魔女却一次又一次地复活了

    这种待遇简直就不是人可能承受得了的，但是这位魔女承受住了，而且这个魔女就是伊莉安面前的这位绿色头发的大姐姐。

    这是她过去的经历吗？为什么自己会看到这些？

    仿佛过了许久许久之后，伊莉安回过神来，眼中带着一丝异样地盯着面前的魔女姐姐，不过还没有等伊莉安问什么，对方却先轻轻地动了动她的唇。

    “C.C……”

    “啊？”

    伊莉安莫名其妙，C.C是什么意思啊？

    “我的名字……”

    听到这位C.C.的发言，伊莉安心中稍微腹诽了一句，这也算是人类的名字吗？不过好像这位确确实实也不是人类来着，既然如此那也没有什么好惊讶的了。不过在C.C.进行自我介绍之后，有着良好礼仪习惯的伊莉安再次正式的自我介绍了一下。

    “我的名字是伊莉安斯菲尔.冯.艾因兹贝伦，不过姓我已经很少用了，请直接称呼我为伊莉安就好。”

    “是啊，毕竟已经成为神了呢，还需要什么姓呢？”

    这是C.C.的发言，不过因为看到了对方的过去，所以对于刚刚那一瞬间发生的神奇事件伊莉安也算是有了心理准备，既然自己能够看到这位C.C.姐姐的过去，那么对方多半也能够看到自己的过去吧。不过她们两个的过去经历同样绝不平凡，但是伊莉安是美好而幸福的，C.C.的心中却全是沉痛的东西呢。

    “不老不死的魔女吗？与我的特性倒是挺像，C.C.姐姐，你想得到救赎吗？”

    伊莉安的轻清软音随意的说着，仿佛是在述说一件什么非常日常的事情一般，作为同样不老不死的魔女，能够穿越无数世界，有着众多姐妹的伊莉安无疑是幸福的，别的不说，C.C.就算是只能够跟着伊莉安走那么绝对就能够改变现在的一切不是吗？

    “嗯……”

    轻轻地点了点头，从表情上看，伊莉安完全不知道C.C.的心中究竟有多么的激动，可是从她声音之中的微微颤抖却能够简简单单地听出她心中是如何的波涛汹涌。这位魔女是坚强的，冷漠的，冰凉的，但是这不代表她真正没有心。突然出现的伊莉安虽然并不是C.C.的熟人，但是刚刚那神秘的魔法作用却让两人都相互成为了无比熟悉对方之人。

    人与人的关系有时候就是这么简单，当两个人能够知道对方所有的过去，了解对方的一切，那么成为真正朋友就并不需要什么时间的沉淀了，因为她们都已经足够了解对方了。这一点对于魔女来说也是一样的。

    这一天是伊莉安成为“白蔷薇骑士”的几年之后。

    是的，这时候已经距离伊莉安成为圆桌骑士预备成员们的教官之后又过了好几年了。这一次传送只是伊莉安无聊之下，到处转转的偶然结果而已，却不想竟然在这皇宫附近遇到了C.C.这样神奇的存在。

    在这些年中，伊莉安名义上的兄弟姐妹又多了几个，当然这都是那个便宜“父皇”辛勤“劳动”的结果。兄弟什么的暂且不说，伊莉安没有任何兴趣，因为她身份的特殊，大多数年龄较小的弟弟甚至都没有见过，姐妹之中也只见过柯内莉亚的亲妹妹，第三皇女尤菲米娅.LI.布纳塔尼亚，这还是因为柯内莉亚一天到晚在尤菲米娅面前说伊莉安的好，才导致尤菲米娅貌似对伊莉安也产生了一种伊莉安无所不能的想法，硬要见一见这个“传说中”的姐姐才逼得柯内莉亚请伊莉安过去见面的。

    而作为“白蔷薇骑士”伊莉安虽然是一个萝莉样子，但是在训练营之中不论是谁见了伊莉安都绝对是无比尊敬的，这并不是因为伊莉安是一个魔力强大的魔导师，在训练营之中伊莉安完全没有使用任何的魔法，在这些骑士的眼中伊莉安看上去只是一个普通的萝莉而已。但是这个普通绝对只是指外貌方面，身体被固化了强化魔法的伊莉安就算不使用其他的魔法也绝对不可能是一个真正的普通萝莉。

    在训练场之中最为常见的一个场景就是身材小巧无比的伊莉安轻轻松松将一个看上去比她大得多的人给放翻，这其中甚至包括了现役的一些圆桌骑士团成员。他们有时候无聊过来看看后辈们的训练，却意外的发现了伊莉安的强大，交流之下，他们却发现他们竟然没有一个能够战胜伊莉安的人!

    于是最终，在圆桌骑士们强大的背景实力之下，伊莉安作为神圣不列颠帝国的“暗杀者”的身份在某些故意的情报泄露之下被这些神圣不列颠帝国的实质高层得知了。

    这可是一石激起千层浪的重要情报。

    一个萝莉竟然是神圣不列颠帝国战场威风无比，任何人都不敢与神圣不列颠帝国进行一场持久战的幕后元凶，这种事情完全是超出所有人预计的。而且最重要的是，这个萝莉正是神圣不列颠帝国第一皇女，将来这个帝国的第一顺位继承人。在这种情况下，想要策反这个萝莉那是绝对不可能的。你给出再多的利益能够多过整个神圣不列颠帝国的分量吗？

    于是圆桌骑士们训练得更加发奋了，发奋到几乎是发疯的程度。

    正在操练他们的伊莉安并不单纯是因为是下一任的皇帝最有利的竞争者，是他们要效忠的人，更是一个真正的高手，虽然她对于机甲基本上是一窍不通，操作起机甲来那是惨不忍睹，但是她竟然能够空手拆机

    一对一的时候，伊莉安面对着神圣不列颠帝国的最新锐战争机器噩梦机甲竟然能够徒手将一个比她高出差不多十几倍的机甲给拆了，这种战斗力又有谁能够小觑？而且很明显，伊莉安拆机的时候表现得是那么地轻松，这绝对不是她的全部实力吧？当然，谁也不知道，如果伊莉安使用起魔法来，一个人至少可以当一个集团军用吧。虽然普通魔炮的威力就杀伤力的方面来看也就和这个世界正在试验中的激光炮差不多，但是伊莉安可是一个几乎无限能源的存在呀。

    伊莉安不准备因为她一个人的存在让这个世界的理念改变那么多，她不准备将自己的魔法展示在所有人的面前，但是如果真的有谁惹了她，那么就让对方尝尝什么叫做绝望吧

    ……

    滴答……滴答……滴答……嘀嘀嘀嘀……

    一个安静的房间里面一个提升的铃声突然响起。

    “请你注意，自由时间已经用完，接下来落子的时间请控制在20秒以内。”

    一个侍者模样的人对着一个人说着，原来是一个贵族正在和一个企业的老板下着国际象棋。

    不过看上去这个企业的老板情况非常不好，他已经是满头的大汗了，他紧张的拿着帕子在额头上抹了两下，眼角紧张地抽搐着，同时时不时的看一下手表，仿佛在等待着什么一般。

    就在这个时候，房间的大门突然打开，耀眼的光芒直射进来，走进来的两个人身影几乎都被遮掩了，耀眼的如同降临的神一般。

    “终于来了，不过学校没有问题吗？”

    企业老板，一脸庆幸的又拿出一块手帕，继续擦着脸上的汗水。

    “什么嘛，学生啊……”

    贵族一脸不屑的说着。

    “什么嘛，贵族啊。”

    走进来的学生是一个十六、七岁的身着一套黑色西装式校服的高中生，只见他满怀自信毫不犹豫的对眼前的贵族反击着，一点也没有将对方看在眼里的意思。

    “年青真是好啊……时间余裕……”

    被蔑视了的贵族仗着自己的身份表示着自己所谓的大度，但是这位名为鲁鲁修的高中生却没有理他。

    “里瓦尔，从这里到学校需要多久？”

    “如果飙车的话，需要二十分钟。”

    这时他身边一个蓝色头发刚刚一瞬间被鲁鲁修夺取了存在感的男生才被大家注意到。

    “那么还请你安全驾驶，我九分钟之内解决问题……”

    面对着处于绝对劣势的棋局，鲁鲁修自信的说着，同时坐了下来，抬手提起了黑色的“王”。“如果‘王’不先行，士兵们怎么跟上来？”这是鲁鲁修心中的执念。随着他手中的“王”的前行，这个世界再次发生了一些变化……

   

243-03、苏醒在新宿集中营

    243-03、苏醒在新宿集中营

    轻轻地呻吟了一声，终于，伊莉安醒来了。

    时间又过了好些年，在这些年之中她与C.C.在现在的神圣不列颠帝国殖民地第11区一边看着鲁鲁修一边到处溜达。要说为什么她这个“白蔷薇骑士”要盯着这么一个高中生，那是因为他的真实身份其实是神圣不列颠帝国的一个皇子，伊莉安名义上的一个弟弟。但是因为政治上的原因，他的母亲玛莉安娜皇妃被暗杀了。偏偏这个皇妃又是那个奇怪的皇帝最喜欢的一位。这直接导致了伊莉安被安排了一个新的任务——保护这个被明面上“流放”的皇子。

    闷了这么久的伊莉安自然是兴高采烈地接了这个可以走出神圣不列颠首都出来郊游放风的任务，却没有想到C.C.竟然也与神圣不列颠的皇帝有着联系，接到了同样一个任务。

    一个皇子，让一个强大的魔导师与一个魔女一起保护，不得不说这个皇子还真是深受那个皇帝的宠爱呀。当然，这都与伊莉安无关不是吗？反正她又不是真的要在这个世界永远地呆下去。

    不过最近意外的是伊莉安被她该死的见都没有见过的另外一个弟弟克洛维斯给盯上了。不知道他怎么知道了伊莉安与C.C.不老不死的消息。而且竟然不知道伊莉安就是他的姐姐

    于是很偶然的，在伊莉安与C.C.的大意之下，她和C.C.同时被他用计谋暗算，直接用催眠瓦斯弄晕，拖到了实验室里面做着人体实验。虽然伊莉安的身体可是被强化魔法强化过的，但是对方用的催眠瓦斯足够直接让普通人窒息死亡了，在以某个镇子全部的人都陷入昏睡，甚至死亡了部分的代价下，伊莉安与C.C.被克洛维斯成功俘虏。

    不得不说，这绝对是伊莉安除了在火雾的世界之中被老鼠耍了之外，最丢脸的一次了。一不小心她说不定就要尝试一下死亡之后通过自己世界的身体复活的滋味了。如果还有什么别的各种方面的意外，那伊莉安恐怕就算没有死，自己也要自杀之后换身体了。

    伊莉安很不爽，非常的不爽，不爽得想砍人

    以后一定要在自己的身上在固化一个过滤魔法，让莫名的气体全部无法近身

    这个时候，她苏醒了过来，第一时间检查了自己的身体，发现对方貌似还算客气，只是抽了点血什么的，倒是没有其他方面的伤害，而且她竟然是与C.C.两人关在同一个装置之中，这倒是方便了，不用再去额外花费时间找人了。但是现在自己竟然不是在什么实验室之中，这是怎么回事？

    “你们没事吧？不过为什么你们在里面？这不是毒气瓦斯吗？”

    就在伊莉安还心中激动不已，完全没有注意到周围的环境之时，一个可以说是亲切的问候声传了过来，伊莉安回头一看竟然是鲁鲁修与他长大的这些年之中在本地交的一个朋友枢木朱雀。他们现在一个装作了普通高中生，一个却成为了神圣不列颠帝国在这个殖民地当地招收的士兵。这两个人为什么会在这种看上去很糟糕的环境之中相遇？而且竟然还救了自己与C.C.？

    不过还没有等伊莉安将事情理顺，甚至连一句话都还没有问出来，另外一个有些讨厌的声音却传了过来。

    “哼哼，很好枢木一等兵……”

    这是一队布纳塔尼亚的正规军，他们从门口走进来，迅速的散开站成了一个包围的队形，而其中那个满脸猥琐面容的带队军官正嚣张的叫喊着。

    “……现在给你一个创造荣誉的机会——拿着这把枪将那边的恐怖分子射杀吧不过那两个女的抓活的”

    说着，他从自己的一个手下手里接过了一把手枪递给朱雀——朱雀作为一个11区居民参加入伍的士兵，连配枪的权利都没有。

    不过看样子这个小队是属于克洛维斯的亲卫队吧，要不然不会知道伊莉安和C.C.就是他们寻找的目标。听朱雀的意思，好像对外宣传她们所在的限制装置是毒气装置来着。

    “什么？他可是一般市民，而是是不列颠人……”

    到底朱雀还是一个老实人，在听到军官的话之后，他立即激动地反驳。

    “闭嘴你是向不列颠宣誓效忠了的，这是命令”

    但是朱雀却仍然没有答应，他慢慢的转过了身，看向他儿时的玩伴，现在已经长大的鲁鲁修。

    “我是不会射杀平民的，不会射杀他……”

    可是他的话并没有说完，就倒了下去……军官手里的消音手枪根本就没有给其他人反应的机会，朱雀就已经被军官从背后击倒。就算是伊莉安在没有准备的情况下也没有能够来得及制止这个军官的动作，不过眼尖的她倒是注意到了一点，那就是朱雀中枪的部位虽然是后腰，一不小心就会致命，但是以伊莉安的魔力扫描判断，这一枪并没有伤到内脏，只是击穿了肌肉而已，就算是放在这里，短时间内都是不可能死亡的，不过鲁鲁修不知道嘛。

    “朱雀”

    见到这个场景，一下子心里就凉了半截的鲁鲁修悲愤的叫着朱雀的名字。可是这只是徒劳而已。军官没有说任何多话，将枪对准了鲁鲁修。

    几声轻响之后，鲁鲁修……没事。

    身上肩负着保护鲁鲁修的任务的伊莉安与C.C.几乎同时用出了自己恢复了的所有力气跑到了鲁鲁修的面前，首先是伊莉安的胸口，小腹一下子中了数枪，在她脱力坐在地上之后，C.C.的前额更是被正中中心，如果是人类她就死得不能再死了。

    当然，伊莉安与C.C.还是有不同的，伊莉安只是用魔法悄悄将即将击中她的子弹给弄消失了，然后再从自己的储物空间之中弄出来了一点点红色的液体而已，只有C.C.是真正中了枪，不过反正她也是死不了的。残酷点说，C.C.对于中枪这种事情，其实早已习惯了……

    鲁鲁修被眼前的一切惊呆了。

    先是自己过去的挚友中弹倒下，然后刚刚才见面的粉银色头发的少女奋不顾身的冲到了自己面前，被子弹打得诡异的扭动了几下之后，坐倒在地，生死不明。然后同样是刚认识的绿发少女，竟然也张开双手冲到了自己的面前，额心饮弹，立毙倒地。

    远处的朱雀还不能看见。

    但是近处两位少女满身满地的鲜红的血液深深的刺激着鲁鲁修的心，他的眼睛瞬间充血，遍布血丝。

    这到底是怎么了？

    他完全没有想通。

    眼看着面前满脸狞笑的军官，鲁鲁修恨不得立刻撕裂他，生吞他!而就在这鲁鲁修愤怒无比之时，对自己的无力而无奈之时，一个神秘的声音直接在他的脑中响起：

    “你还不想就此结束吧？少年。你似乎有着渴求生存的理由，若有力量就能活下去吧？这是契约若是缔结契约，你虽仍存活于世，却将与人类遵从不同之理……”

    玄乎的话语让鲁鲁修有些不知所措，但是他知道，自己好像有了一丝活下来的希望。

    “……不同的天命，不同的时间，不同的生命。王的力量终将使你孤寂。你若有此觉悟的话……”

    最后闪现在鲁鲁修脑中的画面是神圣不列颠帝国的那个皇帝在一个神秘的空间里面说话的样子，他那嚣张的声音更加刺激了鲁鲁修的神经。

    “好吧我就缔结这契约吧”

    再也没有任何犹豫。鲁鲁修同意了与C.C.缔结契约，得到了契约的力量——王的力量

    知道了自己力量作用的鲁鲁修面对冰冷的枪口冷静了下来。他用看待死人的眼睛看着那些军人，眼中闪烁着袭人的高傲。

    “怎么了？怎么不开枪了？还是你已经领悟到，只有做好了被杀的觉悟的人才能够开枪？”

    那自信的发言充满了压力，鲁鲁修突然而来的变化让军官和他的手下们一时间被夺去了气势，他们都只是在默默的听着鲁鲁修说着他那带着哲学色彩的发言，一时间没能做出任何有价值的反应。

    “鲁鲁修.VI.布纳塔尼亚在这里命令你们……死吧”

    随着鲁鲁修的话音，他的眼中出现了一个红色飞鸟形状的标记，与C.C.额上的红色飞鸟一样的记号。与此同时对面所有的布纳塔尼亚军人围绕着他们的眼眸全部闪现出了红色的环，随后他们纷纷将自己手中的武器全部对准了自己的头颅，不带一丝疑惑。

    “遵命，殿下”

    砰砰……砰

    一边枪声响过，所有的布纳塔尼亚军队全部自杀而死，他们的身体就像破布袋一样倒在了地上，一丝也不值得怜悯。

    这就是鲁鲁修得到的力量，王的力量——绝对命令

    “是你给了我这个力量吗？”

    惊讶于自己的力量，解决完所有的布纳塔尼亚军人之后，鲁鲁修走到了伊莉安的面前,因为伊莉安实际上并没有受伤，只是在这里装模作样而已，原本以为鲁鲁修不可能找上她，她也就没必要傻傻地躺着装死，却没有想到情况突然一下就变成了这个样子，在场还有意识的除了鲁鲁修就只有她了。

    不过在这个时候，鲁鲁修竟然还来问伊莉安问题，难道就不知道体恤一下“伤员”吗？

    听到他的问题，伊莉安直接翻了白眼，仿佛是用尽所剩余的最后一丝力气一般“艰难”地扭头看向C.C姐姐的“尸体”，喃喃的说道：

    “那是……那是……”

    然后伊莉安就华丽丽的“死”了，还是“死”了算了，这种她自己都不知道的问题让伊莉安怎么解释嘛。

    在这新宿，伊莉安苏醒了，而与此同时，苏醒的还有鲁鲁修那属于皇子的骄傲，觉醒的王之能力让他绝对有资格走上王的道路……

   

244-04、魔法什么的很便利

    244-04、魔法什么的很便利

    看着伊莉安倒下的身体，鲁鲁修好一会儿没有说出话来，然后他对着伊莉安与C.C.的“尸体”说道：

    “喂……你……究竟想让我帮你完成什么愿望呢？给了我莫名的力量之后却……你们两个为什么要这么保护我？明明那些军官是要将你们活捉的……但是你们却……”

    不过不管鲁鲁修的那一点点所谓的良心的自我谴责，伊莉安心中却在不断发泄着自己的不满——你个臭小子到底走不走啊？你不走我和C.C.姐姐怎么醒来啊？难道要我们在你面前让你亲眼看一看神奇的复活吗？真是气死老姐我了

    嗯……让伊莉安一动不动地装死确实是一件比较痛苦的事情吧，真的完全一动不能动的体验上一次已经是多久之前的事情了？好像记忆之中还真没有来着……

    再次“醒来”，伊莉安与C.C.已经躺在了一处亮堂的地方，鲁鲁修终于不在她们的身边，不知道跑到哪里去了。不过还算不错，他至少没有把伊莉安她们的“尸体”直接丢在那一堆臭男人的尸体旁边就不管了。虽然让伊莉安凭白无故多忍受了一会装死的感觉，但是心中还是稍微算是想得开的。

    “鲁鲁修呢？”

    伊莉安一边用魔法清理着她与C.C.的衣服一边问着。幸好在双界的世界之中伊莉安研究出了许多生活魔法，要不然的话一身又是血又是泥的，她会难受死。虽然这个限制服实在不是什么很好看，但是多少比裸奔要好多了。

    “在带着自己的‘小弟’们和克洛维斯的指挥部作战呢。”

    C.C.早已习惯伊莉安的魔法，一边任凭伊莉安清理着，一边随口回答到。至于伊莉安时不时的揩油动作，她完全无视了，虽然这个小萝莉的实际年龄也不小了，而且百合倾向异常明显，但是对此C.C.还真的是无所谓。

    此时伊莉安与C.C.所在的地方是神圣不列颠帝国第11区的新宿集中营。现在的11区有两种居住区，原住民不愿意成为名誉不列颠人的就只能住在这种破旧的集中营，而其他人和不列颠移民，则是住在租界之中，那里的条件和这里可是天壤之别。

    走到窗户边朝外一看，外面正打得热火朝天的，在炮火的轰鸣声中，战斗的惨烈程度虽然因为视野问题无法直接看到，但是单凭这声音，也能够判断出一二了。事实上，现在外面的抵抗组织通过鲁鲁修的能力得到了不少的布纳塔尼亚军用的四代“噩梦机甲”萨扎兰。通过鲁鲁修的命令，收割着布纳塔尼亚军人的性命。

    虽然伊莉安不知道她那个克洛维斯弟弟有什么能力，但是看样子至少在战斗上，他和他的参谋部都可以算是一群傻蛋，虽然伊莉安的军事水平也不行，但是至少还不会让自己的手下不停的送死啊，见到形式不对，如果赢不了，她还知道能够撤退啊，本来在这里，进攻和撤退的权利就都是掌握在克洛维斯的手中的。

    “对了，C.C姐姐，接下来怎么办啊？我可不想再被那个白痴克洛维斯抓去做实验。真是的，下次见了他，我一定要玩死他”

    战斗的惨烈什么的与伊莉安其实无关，鲁鲁修与克洛维斯的战斗在伊莉安眼中就是两个不懂事的弟弟在打架一般，只不过其中涉及到的人命稍微有点多，但是以伊莉安的性格与出生，不认识之人的生命那能算什么？她现在更关心的是接下来该怎么做。

    “我们去阿什福德学园吧。”

    C.C.语出惊人，一下子吓了伊莉安一跳。

    阿什福德学园就是鲁鲁修现在化名鲁鲁修.兰佩路基就读的学校，如果去那里等于就是直接和鲁鲁修接触了，改暗中保护为直接帮助吗？这与初始目标可是不一样的呀。而且那样的话不就没有可以随意乱逛的自由了吗？

    “这个……不太好吧……”

    这是伊莉安有些为难的发言，偶尔的，伊莉安与C.C.之间也会出现这种问题，在对待鲁鲁修的问题方面，明显伊莉安敷衍的意思比较多，而C.C.却是异样地上心。

    而就在这个时候，外面的战局发生了变化，一边商量着，一边与C.C.一起来到了一处视野比较开阔的高楼之上的伊莉安突然发现下方的布纳塔尼亚军里面冲出来了一架白色的噩梦机甲。

    这个机甲的速度比萨扎兰竟然快了将近一倍

    在这种超强的性能之下，这架机甲冲出来之后直接打乱了鲁鲁修的所有部署。

    鲁鲁修的战术几乎是可以堪称完美的，但是在这绝对的力量面前，所有的战术都显得是那么的脆弱。不论鲁鲁修怎么设计埋伏，怎么声东击西，怎么以多打少。但是面对这个白色的机甲，反抗组织的萨扎兰竟然没有一丝放抗的能力，都是只要一个照面就会被直接打到。

    这种战力竟然一路势如破竹的直接冲到了鲁鲁修控制的萨扎兰的身边

    至于为什么知道那就是鲁鲁修的座驾，这还用说吗？有伊莉安在，探查一下不就可以了吗？这种肉眼都能够看到的距离，就算伊莉安的探查能力再怎么差劲也是没有问题的吧。这下伊莉安又急了，虽然她的保护应付的意味比较足，但是再怎么说也是一个任务，虽然就算失败了伊莉安本人也不会有什么实质意义上的损失。但是自己做的任务竟然会失败，这本身就是伊莉安所不能接受的。

    如果鲁鲁修在这里就被这个变态级别的机甲做翻了，那么她也不用与C.C.讨论接下来做什么了，可以直接回老家去了。

    于是随着伊莉安的心念一动，她的身边出现了四个粉银色的魔法光弹，毕竟是友军，伊莉安不是要摧毁对付，而只是要逼退他，那么就算只是最初级的魔法光弹，也足够了。

    在伊莉安的控制之下，粉银色的魔法光弹瞬间出现在了白色的机甲面前，挡住了它进攻鲁鲁修的路线。看见这些突然出现的魔法光弹，白色机甲的驾驶员显然不知道这是什么东西。他不敢大意，立刻退后了不少，同时向着魔法光弹进行射击。

    不过魔法光弹既然是魔法构成的，怎么可能被实体弹药破坏？

    于是这几个光弹开始追着白色的机甲撞了过去，一开始白色机甲还左躲右闪，还很保守，但是在看到鲁鲁修准备逃跑了，竟然勇敢的猛的率先撞上了一发伊莉安的魔法光弹。

    由于是他自己撞的，所以虽然之后另外三枚魔法光弹也先后击中了白色的机甲，但是带来的仅仅只是比较猛烈的震动并且表面上多了几个凹陷而已，机甲本身并没有什么太大的损坏。

    当然，就是这种震动也足以影响白色机甲的战斗，让他不可能靠近鲁鲁修控制的萨扎兰了。震动过后，鲁鲁修还是没有逃出白色机甲的视野，正当它准备继续追击的时候，又是四枚魔力光弹从远处出现，抢先拦截在了白色机甲通往鲁鲁修控制的萨扎兰的必经之路上，却并没有直接发动攻击。

    见到这个情形白色机甲脚下的滑轮在地上伴随着吱吱的刹车声划出一道灰黑色的半圆，停了下来，它的驾驶员最终还是放弃了追逐鲁鲁修。

    伊莉安的魔法光弹源源不断，它怎么都不可能追上鲁鲁修的机甲了。但是伊莉安也本着自己其实也是布纳塔尼亚的一员，而且还是第一皇女，“白蔷薇骑士”。对自己军队的新机型下手太重还是不好。因此控制了光弹的数量仅仅只是每次四枚，同时威力也并没有全开。

    看着白色机甲如此识相的放弃了追击，伊莉安也送了一口气。

    如果它死命的要追击鲁鲁修的话，没办法伊莉安也只好将它击毁了，毕竟鲁鲁修可是一个皇子，怎么说也是伊莉安名义上的弟弟，是她任务中保护的目标。如果真得死一个，那还是让这个不认识的脑子不灵光的家伙死吧。

    看到伊莉安这样将魔法光弹悬而不攻，如果那个驾驶员还不知道伊莉安仅仅只是要救人，那脑子还真是有点问题了。

    “恩……伊莉安你这个魔法果然还是很好用，可惜我学不了……”

    C.C.姐姐见到伊莉安的米德贝鲁卡式魔法还是难免的露出了一种羡慕的感觉，虽然她总是一幅什么都不关她的事的样子，其实她的心里还是有着对美好事物的向往的。而伊莉安的魔法，使用起来视觉效果如此华丽，而且威力也不小，怎么看都是好东西呀。

    “嘛~我会了不就可以保护C.C.姐姐了吗？一样的。走吧，鲁鲁修应该已经不会再被逮到尾巴了，我们还是先离开这里吧。”

    一边轻轻的说着，伊莉安一边拖着C.C.的手，她们两个就开始向着集中营的外面走去。虽然走路比较麻烦，但是作为不老不死的魔女，伊莉安和C.C.总是下意识的喜欢这种比较浪费时间的行动方式。飞行与瞬移什么的能不用就不用吧，有时候节约了太多的时间反而会不知道做什么的。

    但是好像鲁鲁修就是不想让伊莉安她们安稳一样。

    就在伊莉安她们即将走出新宿集中营的时候，突然从充当克洛维斯前线临时指挥部的基地车里面突然传出了克洛维斯的声音。

    “通告全军立刻停战我以第第三皇子、克洛维斯.LA.布纳塔尼亚的名义下令全军立刻停战并且停止包括建筑在内的破坏活动……”

   

 245-05、今天开始分道扬镳

    245-05、今天开始分道扬镳

    “通告全军立刻停战我以第第三皇子、克洛维斯.LA.布纳塔尼亚的名义下令全军立刻停战并且停止包括建筑在内的破坏活动违令者杀无赦”

    如此宣言，只要是一个稍微对皇室的骄傲有所了解的人就能够听出其中的不自然，不可能有任何一个皇族在撤退的时候会如此理直气壮什么理由都不找就这么凭空撤军的。哪怕是直接说明无法战胜敌人而暂时撤退，那也比什么理由都不给要好。这绝对是鲁鲁修在搞鬼，而刚刚给了鲁鲁修“绝对命令”能力的C.C.更加知道这是什么原因——八成是鲁鲁修利用“绝对命令”的力量突破了防护圈，进入了指挥车之内，威胁克洛维斯这么说的吧。

    “你准备怎么办？依照鲁鲁修现在的性格和心情的话，你那个都没有直接见过面的克洛维斯弟弟恐怕死定了哦。”

    C.C姐姐用慵懒的声音对伊莉安说着。

    “你也知道那是素未蒙面的弟弟嘛，鲁鲁修要杀便杀了咯，宫廷斗争里面死几个皇室很正常，我过去也不止一次接到这种任务了。我现在的这个皇帝老爸还不是几乎把他的兄弟姐妹都杀光了才登上皇位的。反正我们现在过去也是赶不及的，就随鲁鲁修的喜欢好了，不过……”

    伊莉安为难的看了C.C姐姐一眼。

    “不过如果克洛维斯死了，11区可能就会开始混乱，皇帝就会派一个足以镇压这里的人来。而刚刚开创了第第二皇女柯内莉亚不论能力还是声望都正好符合这个条件……你在这个世界上最喜欢的妹妹……”

    听到伊莉安开头的“不过”二字，也算是熟知伊莉安想法的C.C.替伊莉安说完了不好开口的话，让伊莉安不用担心她的想法。

    “是啊，我在这个世界上最喜欢的妹妹……C.C.姐姐，看样子这次我暂时得离开一下，再怎么说我也不能让鲁鲁修对我自己的妹妹下手啊，他现在已经被仇恨蒙蔽了双眼了，尤其是在突然得到了这个力量之后……”

    说着伊莉安从C.C.的身后环抱着她的腰部，然后将头架在她的肩膀上。

    “……嘛~不过我也不会去透露鲁鲁修什么秘密就是了，我就保护好我自己的妹妹就好，至于鲁鲁修，让他去折腾吧，只要不触犯我的底线。”

    “恩，这一点我会帮你看着的。如果我看得住的话。”

    C.C.半代调笑的说着，然后甩开了伊莉安的拥抱。

    “一路顺风。”

    “嗯~拜拜C.C.姐姐~~”

    冲C.C.挥了挥手，伊莉安甩甩自己的头发走了。她是一个行事如风一般迅速永不回头的萝莉，心永远会牵挂着自己所有的姐妹，但是相应的也绝对不会只在乎着某一个姐妹的事情，此时别说C.C.暂时还没有与伊莉安签订契约，哪怕是真正已经签订契约了，在伊莉安的心中，柯内莉亚这个可以算是她自己一手调教大的萝莉——啊，现在已经算是御姐了——如果是柯内莉亚出了问题，伊莉安还是绝对会去帮助柯内莉亚的吧。早在柯内莉亚与尤菲米娅还小的时候，伊莉安已经成功将她们的内心攻占，就差最后的契约了呢。

    至于为什么没有当时直接契约……嗯……伊莉安绝对是不会承认她有“让看上去年龄比她大的御姐级人物叫她姐姐”这种恶趣味的……

    不同于伊莉安心中实际上的轻松，新宿前线临时指挥部的基地车里面现在一片混乱。

    刚刚非常莫名其妙的，所有的参谋官和指挥员竟然全部走出了基地车，整个基地车里面只留下了皇子克洛维斯一人。而当他们反映过来的时候，基地车里面却已经只剩下了克洛维斯那脑袋被枪打得一塌糊涂死得不能再死的尸体。

    “谁能告诉我这究竟是怎么回事？”

    一个身上穿着特殊军服的男人愤怒的咆哮着，他刚刚从战场上面回来，接到的竟然是自己守护的皇子死亡的消息。看着身边那一群完全说不出一个所以然的唯唯诺诺的参谋们，他恨不得将这些人全部直接斩了才好。

    “你们刚刚一群人都死了吗？这么大一个基地车里面这么多人，竟然在克洛维斯殿下死亡的时候没有一个人看见？没有一个人知道是怎么回事？”

    想着这些参谋给的答案，男人的脑中感觉到听到了天方夜谭一样的感觉。

    “什么人”

    突然，门口卫兵的声音打断了这个男人的愤怒，也变相的救了参谋们一命。看着男人扭过去的脑袋，所有的参谋们都送了一口气——他们自少不会因为男人的一时冲动而送命了。

    “‘帝国之矛’杰列米亚.哥特巴尔特卿好大的火气啊……”

    一个轻轻的女音传了过来，随着声音的传入，声音的主人也走了进来。门口的卫兵虽然刚刚开口发问了，但是却完全不敢阻拦自己面前的这个人。

    因为她那一身服装实在不是普通卫兵能够阻拦的，就连杰列米亚看着自己面前的这个人也一时间没能猜透对方的来历。

    他的面前的是一个给人感觉很舒服的少女，她脸的眼部以下被一条白色的纱巾遮掩着若隐若现，却露出了仿佛能够看透一切的血红色的眼眸。她那粉银色的长发一直披到了膝关节之下的位置。

    而且她的身上穿着的是一套非常华丽的贵族服饰，内部是便于运动却不失贵气的白色长衣长裤。外面披着一个同样华丽的长长的半围式披风，绿色的披风在她的双肩和上臂的位置紧贴着她的身体，下摆随着她走进来的步伐向后自然的摆动着。

    “请问阁下究竟是谁？”

    完全拿不准对方身份的杰列米亚还是强忍住了怒气，客气的问道。

    这个人当然就是伊莉安，她那白蔷薇骑士的制服一直放在她的空间里面呢。不过因为穿出来的次数少，款式又与最常见的圆桌骑士制服稍有区别，杰列米亚一时间倒也没有看出来。

    满意的看着杰列米亚很好的忍耐住了自己的情绪，一个普通的贵族如果敢对伊莉安大呼小叫，那伊莉安绝对会先让对方尝尝她这个久未直接动手的执行者的厉害。

    “吾乃神圣不列颠皇帝直属白蔷薇骑士，第一皇女，伊莉安斯菲尔以我的名义命令你们立刻将我弟弟克洛维斯的尸体收容好，立即执行”

    虽然伊莉安这个时候并没有拿出任何的证据证明她是真正的皇女，甚至在声明自己的身份之时也没有带上自己应该有的，属于神圣不列颠帝国皇室的姓氏。但是所有的人，包括杰列米亚在内都没有丝毫的怀疑。虽然伊莉安的轻清软音注定了她的声音不可能显得很威严，但是这不容置疑的语气与皇族特有的自信常人是不可能模仿的。

    而且事实上，如果伊莉安是假的，只要回到行政厅一查就清清楚楚，白痴才会冒充皇族的。再有更为重要的原因是，伊莉安的这一个命令本来就是在此的人必须做的事情，只是因为杰列米亚的怒火一时之间稍微暂停了一下而已。此时也不过是继续，既然没有触动谁的利益也没有给谁添麻烦，那么伊莉安的这个命令自然是顺利的得到了执行。

    随着伊莉安一声令下，原本只是随意摆在地上让杰列米亚检查情况的克洛维斯的尸体就被几个参谋亲自小心翼翼的抬着送去了基地车里面专门为大人物准备的停尸房里面，所有人行动的时候都还是一头雾水，为什么第一皇女失踪许久会突然出现在这里？在这个克洛维斯正好刚刚死亡的时刻……

    当然，伊莉安此时是使用了幻象魔法变大了的，如果以小萝莉的真身出现，那才叫令人难以相信吧——年龄超过二十岁的第一皇女还是个萝莉，正常情况下信的才是傻子吧？

    “伊莉安斯菲尔殿下，不知道你为什么会突然在这个时候出现在这里？您不是应该在训练圆桌骑士们吗？”

    回到第11区行政厅之后，在一个客用套房的客厅里面，杰列米亚带着满脸的疑问看着伊莉安。对于伊莉安秘密离开首都行进保护鲁鲁修的任务，皇帝自然是不可能公告天下的。对外，伊莉安其实还是在训练着圆桌骑士们，其实只有皇帝和圆桌骑士们才知道，伊莉安已经离开很久了。

    “我在这里的事情一定要保密知道吗？”

    没有直接回答杰列米亚的问题，伊莉安突然说起了其他的事情，如果她出现在这里的消息让她那皇帝老爸知道了，一定就会顺势把她挂在这里当总督了。让伊莉安帮帮柯内莉亚没有问题，但是让她当总督，一直处理这里的七七八八的麻烦事情，伊莉安才不干列。虽然皇帝也不能为难她？但是这种事情只要发生了就是烦人得事，还是提前防范一下的好。

    “遵命，今天基地车里面的所有人因为还没有彻底交待清楚克洛维斯殿下死之时的事情，都还被看守着，绝对不可能泄露消息。”

    “那就好……他们就关着吧，什么时候我想正式露面了再放出来……”

    随意的陷在软软的沙发里，伊莉安上身趴在了扶手上，一手垫着自己的脑袋，一手从扶手上耷拉下去，随意间便决定了一众人员的命运，虽然在现在伊莉安性格稍微柔软了一些，但是那也只是对熟悉的人而已，对于陌生人她还没那么好心。

    “……那么剩下的事情你自己去处理就好，杰列米亚卿，我这里暂时没有什么事了。”

    挥挥手，示意杰列米亚离开，可是伊莉安的这种无所谓的命令竟然反而被拒了大事上都没拒绝的杰列米亚拒绝了伊莉安的这种小命令，这是什么情况？

   

246-06、跟着这萝莉准没错

    246-06、跟着这萝莉准没错

    杰列米亚其实是一个很忠心的臣子，但是他忠心的对象可不是克洛维斯，因此克洛维斯的死其实对于他来说，唯一的影响就是这个11区现在除了伊莉安就属杰列米亚最大。在伊莉安的想法之中，杰列米亚晚上前来恐怕就是来试探她的意思，看看伊莉安是不是要掌控这第11区的权利的吧。

    他想要权利，那就就让他掌权好了，反正柯内莉亚来了之后杰列米亚还是不可能不放手的。那伊莉安现在自己找什么麻烦，乖乖的等着柯内莉亚来就好了。

    刚刚的话，正是伊莉安向杰列米亚表示了自己什么都不管，你爱干嘛干嘛去吧的意思。可是没想到杰列米亚竟然拒绝了。

    “伊莉安斯菲尔殿下你在这里，我怎么能够越权呢？”

    这便是杰列米亚说出的拒绝之言，而且说这话的杰列米亚的眼中明显没有丝毫的犹豫，在精通审讯的执行者面前，一般人是不可能将心理的想法完全不暴露一丝的瞒住她的。难道是自己猜错了？发觉到这一点的伊莉安稍微提起了一些兴趣。

    “杰列米亚卿，难道你真的对能够直接到手的权利完全不屑？”

    既然他是一个聪明人，那伊莉安就直接以聪明人的形式与他对话好了，拐弯抹角不是伊莉安的风格，在聪明人的面前，那也是多此一举。

    “是”

    他的回答斩钉截铁，没有丝毫的犹豫。

    “我杰列米亚.哥特巴尔特对皇室的忠心绝对是毫无疑问的”

    “嘻嘻……”

    诡异的对着杰列米亚笑了一下，伊莉安的鬼点子上来了。

    “皇室？难道不是玛莉安娜皇妃？不是鲁鲁修或者娜娜莉？”

    鲁鲁修有一个与他一起到这第11区来的亲妹妹娜娜莉，这一位也是伊莉安任务中要保护的对象，一般情况下，因为伊莉安的性格问题，实际上在鲁鲁修与娜娜莉分开的时间之中从来都是伊莉安负责保护娜娜莉而C.C.负责保护鲁鲁修的。在这里倒是正好利用一下他们的名字而已。

    哐的一下，在听到伊莉安的话之后，杰列米亚猛的后退了一步，撞到了墙边的矮柜，一下子瞪大了眼睛，手指也一下子指向了伊莉安。

    “伊莉安斯菲尔殿下为什么你会知道我……”

    “为什么会知道你真正的内心吗？”

    款款的站了起来，无视了杰列米亚暂时的无礼，伊莉安整理了一下身上的披风。

    “我是谁？我是第一皇女伊莉安斯菲尔，我可是一个魔女。就你心里那点小心思，我还能不知道？”

    杰列米亚.哥特巴尔特在成为军队的武官之前，没有出名的时候，曾经是鲁鲁修的母亲玛莉安娜皇妃寝宫的护卫，对于她的忠心那是毫无疑问的，在她“死”后，杰列米亚的忠心就转嫁到了鲁鲁修和娜娜莉的身上。

    这也是为什么他明明能够在战场上立下更多的功劳，得到更大的荣誉之时，会自愿到第11区来的原因。他还企图在11区找到鲁鲁修和娜娜莉呢。

    不过他当然不会知道他其实刚刚已经和鲁鲁修打了一仗，而且还即将走到完全的对立面呢。如果是在之前，伊莉安可能还会将鲁鲁修的消息告诉他，让他去投靠鲁鲁修，但是现在伊莉安对他产生了那么一点点的兴趣。这种一旦认准了效忠的对象就死忠到底的手下，伊莉安可不想放过。虽然在这个世界不会呆太久，但是多弄一个属下玩玩也不错。唯一可惜的是这个杰列米亚是一个男性，就算有点利用价值，那也绝对不会太大就是了。

    没有将来的发展前途啊——伊莉安是绝对不会与男性签订契约的，这一点毫无疑义。

    “杰列米亚你为什么忠于玛莉安娜？”

    虽然是随意的走到了杰列米亚的面前，但是刚刚这句话开口的时候，伊莉安收起笑容将她长期以来锻炼出来的威势全部放了出来，猛的压向了杰列米亚。声音虽然轻轻，却仿佛是泰山一般向杰列米亚压了过去。

    “我……”

    杰列米亚刚刚准备回答，伊莉安又打断了他。

    “难道就是因为你曾经是她的护卫？她给过你什么荣誉？给过你什么信念？给过你什么值得你永生追随的价值？”

    一波接一波的提问瞬时之间冲垮了杰列米亚的防御，在伊莉安多年锻炼的皇室威严之下，他完全没有还手之力，只能艰难的回答着：

    “没有……但是我……我……”

    “想不到理由了是吗？”

    冷峻的面容稍缓。

    “其实你根本就没有理由，你只是为你的奋斗找一个努力的目标而已。你对玛莉安娜所谓的忠心让你得到了今天一切的权利和地位。但是那其实是你自己的努力，和玛莉安娜和任何人都没有丝毫的关系”

    “真的……是这个样子的吗？”

    曾经在克洛维斯死之时威风八面的杰列米亚，有着“帝国之矛”之称的杰列米亚此刻无比的迷惘。

    伊莉安的话将他的荣誉和他自己的努力联系在了一起，如果他想要否定伊莉安的话，就要否定自己的努力，一个正常的人又怎么可能为了一个死了很久的人而否定自己一生的努力？事实上这种可以称得上是愚忠的忠心究竟是如何产生的本身就是一件非常神奇的问题。

    “是的，杰列米亚，从玛莉安娜的影子下出来吧，你不应该永远活在她的影子里面，你有这你自己独立的人生……”

    独立出来之后，再投入我的影子吧。杰列米亚，以你的才能在我手下一定能够更好的施展——后面这一段话伊莉安没有说出来，仅仅只是严肃的看着已经失去了气势的杰列米亚陷入了自己内心的思考，伊莉安相信以她这一番话，只要是一个有智商的人都能够判断出自己该要走的路。

    玛莉安娜“死”了那么久了，鲁鲁修和娜娜莉值不值得效忠还完全不知道。没人会在还有更好道路走的时候将一生赌在未知之上的。

    “伊莉安斯菲尔殿下，请接受我杰列米亚.哥特巴尔特的忠心吧。”

    没有让伊莉安等待多久，想通一切的杰列米亚重新站直了身体，然后低着头单膝跪在了她的面前。伊莉安说这番话的意思他当然明白，作为一个皇女，伊莉安是不可能平白无故帮他脱离从前的阴影的，而投靠作为帝国第一顺位继承人的伊莉安自然是明智之举。

    虽然伊莉安几乎从来没有在公开场合出现过，但是她白蔷薇骑士的位置一直纹丝不动，谁都知道，伊莉安没有失宠。

    白蔷薇骑士的位置可不像是表面上，仅仅是圆桌骑士的教练，能够在必要时刻代替皇帝指挥圆桌骑士那么简单。

    要知道圆桌骑士虽然不多，仅仅十二个名额，有时候还配额不满，但是都拥有强大的战斗力。各自有着专属的噩梦机甲，同时会在新技术研究出来的第一时间给他们装备。而且他们一旦调动到地方区域的话，级别仅仅比地区总督低半级，虽然没有直接命令地方的权利，但是总督也不能命令他们。

    作为特殊编制的第一骑士俾斯麦.瓦尔德施泰因的级别甚至是与总督齐平，在必要时刻，还能够越过总督，直接对地方区域进行管理。

    至于这些骑士身后的家庭势力，那就更加是错综复杂，盘根错节大得没边了。

    而这些实力则因为“白蔷薇骑士”的节制权利，等于是全部归属于“白蔷薇骑士”的势力范围了。在皇帝的刻意放纵之下，事实上除了伊莉安没有尝试过干涉其他方面的权利，至少在军队这一块，伊莉安的声音已经是一家独大，没有人敢反抗了。当然，伊莉安倒也从来没有因此乱来就是了。这个世界的士兵们就算开着噩梦机甲战斗力也太低了，伊莉安就算能够统一整个星球也没有什么成就感啊……

    好吧，伊莉安在这个方面没有什么兴趣也是最主要的原因就是了。

    看着眼前单膝跪着的杰列米亚，伊莉安伸手拉下了自己蒙在面部的白色纱巾,随着一道粉银色的光芒闪过，她回复了萝莉的真身。

    “杰列米亚.哥特巴尔特，我——帝国白蔷薇骑士，第一皇女伊莉安斯菲尔现在正式承认你为我的骑士。你所拥有的权利在军队体系将仅次于圆桌骑士”

    打一大棒子再给他个枣。

    先让他觉得自己一直以来的追求都是虚幻的，然后再给他一个他这一辈子都难以企及的位置，伊莉安就不信杰列米亚对她还有哪怕一丝的抵抗心里。

    果然，在伊莉安的话音刚刚落下的时候，杰列米亚一下子逾礼的抬起了头，看向了伊莉安，眼里充满了光彩，然后重重的又将自己的头低了下去。

    “我杰列米亚.哥特巴尔特以所有能够为证的事物起誓。永远追随伊莉安斯菲尔殿下从今天开始我的心中只有伊莉安斯菲尔殿下，再没有任何人”

    终于没有问题了。

    对于一个贵族来说，不论以自己的贵族名号起誓还是以荣誉之名起誓都已经是最高程度的誓言了。这个誓言已经是他激动之下超级别的誓言了。

    不过话说他这个话说起来还真是有点那啥。

    什么叫“心里只有伊莉安斯菲尔殿下”啊？跟表白似地……

    不过当然伊莉安既然没有这方面的想法，自然也就不会多想了，她只是点了点头。

    “很好，我伊莉安斯菲尔.LI.布纳搭尼亚在此接受你的效忠。”

    倒是不知道如果伊莉安真的知道了杰列米亚心中的想法会不会先将他碎尸，然后拖去喂狗咯。

    因为杰列米亚真正的想法是——想不到第一皇女竟然真的是永不衰老的魔女那将来如果有机会不是可以有一个永远也不会老的XX了吗？甚至有可能的话自己也能永远不老了现在跟着这萝莉准没错其实大叔的思想都是复杂的，遇到好的，那是运气；遇到不好不坏的也不错，如果……总之萝莉请小心。

    不过遇到了伊莉安的杰列米亚那是绝对不可能实现他的妄想就是了。

   

247-07、请勿搞笑我们很忙

    247-07、请勿搞笑我们很忙

    “在这个悲伤的上午，我们敬爱的克洛维斯殿下的遗体将从这里通过，转乘专机回到神圣不列颠帝国的首都，现在让我们默哀三分钟，表示我们的敬意吧。”

    电视台的播音员正在以严肃的语音讲述着令神圣不列颠帝国的移民们感到伤感的话题，在这克洛维斯死亡之后的第二天，他的遗体将从这第11区运送回首都安葬。虽然这个克洛维斯过去伊莉安并没有见过，皇帝的子女实在是太多，这种比较晚出生的皇子皇女，伊莉安还真没有什么兴趣一个个去认识一下。但是不认识归不认识，应有的待遇伊莉安还是要给的，送行是必须的。因此在场的群众便可以看到这样一幕——

    在克洛维斯那堪称豪华的灵车之后，竟然还有着一辆差不多级别的可以充当小型基地用的大型车辆。

    以同样缓缓的速度行驶着，这一辆豪华的车辆反而比克洛维斯的灵车吸引了更多的目光。因为在这种时候出现这样一辆车辆表达出来的唯一信息就是在车辆车之中一定也是一位皇子或者皇女。

    神圣不列颠帝国的等级制度是森严的，只要是没有摔坏了脑子，那么除了真正的皇子皇女之外便没有人敢在这种时候逾越自己的级别与克洛维斯乘坐同级别的车辆。

    什么时候这个远离神圣不列颠帝国政治中心的第11区之中除了克洛维斯这个总督之外还有另外一个皇家之人了？这位大人绝对是事发之前就在这第11区的，要不然也不可能在这种突发事件之后第二天一早就出现在这里。从首都到第11区，哪怕是乘坐这个时代最快的交通工具想要这么快赶到也基本上是不可能的吧。

    那么他或者她是谁？

    此人将会是下一任的总督吗？

    这才是大多数人民真正关心的问题。

    就在这个大家心中各怀心思的时候，在灵车车队前进路线的前方突然出现了一阵骚动，又一辆白色的克洛维斯的灵车竟然从前方迎着真正的灵车队伍行驶了过来。虽然真正的灵车就在这里，但是只要是有着相同的外貌，普通的士兵也还是不敢阻拦的，这不得不说是想要突入到队伍之中的好办法。

    不过鲁鲁修这是想做什么？

    伊莉安当然知道，这个时候跳出来捣乱，而且有能力有见识弄到一辆“灵车”的人绝对只有鲁鲁修。可是在这种时候跳出来，他有什么好处吗？

    “停止前进”

    发现有突然情况的杰列米亚右手一挥，阻止了队伍的前进。他此时就是站在克洛维斯灵车前方的萨扎兰之上。萨扎兰这种机体的驾驶舱都是在背部的突出处，驾驶舱开着的时候，人完全可以直接站在座位之前的空间位置，将身体完全暴露在机甲的外面，直接用肉眼观察情况的。

    眼看着那伪灵车缓缓的开到了队伍的正前方，杰列米亚大声的叫道：

    “出来吧你们这些玷污了殿下灵车的家伙”

    但是对面的灵车上的司机并没有反应，而是灵车上的一块帷幕突然着火，然后瞬间迅猛的燃烧殆尽。一个身着黑衣黑裤黑色全围式披风带着一个黑色面具的人带着无限的神秘出现在了人们的面前。

    “我是——零”

    神秘的“零”就这么在万众瞩目之下首次出现在了人们的面前。

    但是伊莉安看到鲁鲁修的造型却实在是忍不住笑意翘起了自己的嘴角——鲁鲁修的品味还真是特殊啊，这么一个黑色的反射着光亮的金属头盔竟然和这样一套黑色的衣服搭配着。要知道这头盔在灯光的照耀下，从某些角度看那就是亮闪闪的反射着光亮的。和这么一套黑衣服搭配，要多滑稽就有多滑稽。而且头盔还是那种摩托车的防护头盔样式的。除了多了一些棱角，整个就是一龟壳一般，伊莉安一眼看去没笑趴下就算是好的了。

    “厄……咳我管你是谁你作秀的时间到此为止了”

    伊莉安的声音其实是可以直接传到杰列米亚耳朵上的耳机里面的，被她的轻笑声打了岔，杰列米亚差点不记得自己该说什么了，稍微咳了一声，他才算是重新找到了此事应该有的严肃音调。

    随着杰列米亚的话语，几架萨扎兰突然从从天而降，在这个世界的战场之上虽然没有魔法，但是飞行器还是有的，为了防止可能从空中前来的敌人，神圣不列颠军队的防护还是挺周全的。这些从天而降的萨扎兰瞬间包围了那伪灵车，黑黝黝的枪口冒着寒光对着鲁鲁修。但是鲁鲁修却仅仅只是从容的举起了自己的右手。

    啪

    一个响指一弹。灵车后箱突然自动解体，露出了里面的东西，那是在新宿的时候装着伊莉安和C.C.的限制装置。不过这个真正的信息除了伊莉安与C.C.本人之外，神圣不列颠帝**一方也就只有克洛维斯的亲卫队知道了，而且很不幸的，这亲卫队已经全灭了。在杰列米亚等人的眼里，这玩意之中便是生化武器剧毒瓦斯。

    “杰列米亚卿那是……”

    一个灰色长发，在头顶上扎了一个马尾辫的女性军官从后面的一架萨扎兰的驾驶室里面站了出来。她是杰列米亚最好的伙伴之一的维蕾塔，也是一个小贵族军官。

    还算不错。

    看到这个东西伊莉安给了鲁鲁修一个评价。有了这个东西鲁鲁修成功逃跑的可能性就大大的增加了。剧毒瓦斯这个东西杰列米亚可是不敢随便应付的。旁边还站着这么多的普通平民呢，等于全部成了人质。

    见到这个情况，一时冲动的杰列米亚咬着牙抬起手中的手枪就准备直接开枪射杀鲁鲁修。

    “要开枪试试吗？你应该很清楚结果”

    肆无忌惮的鲁鲁修平静的讽刺着杰列米亚，这种情况下他已经在表面上占据了一定的优势，至少杰列米亚不可能敢轻举妄动了，他万般无奈的收回了枪。不过这个时候伊莉安的轻清软音从她乘坐的车中传了出来，通过那扩音器，让自己的声音第一次进入了这第11区的群众耳中。

    “请不要搞笑，我们很忙。鉴于此时是在送我的弟弟克洛维斯的遗体回国，我不想见到什么无关者的血腥，所以这一次我原谅你的唐突之罪，请不要像一个小丑一般再阻拦在前方了。”

    伊莉安的轻清软音是那么富有特色，令所有听到过的人基本都不可能忘记，这熟悉的声音让鲁鲁修眉头一皱，但是却第一时间排除了自己的猜测。人死而复生这种事情，对于现在的鲁鲁修来说暂时还是一个不太符合实际的事情。不过这种超现实的事情鲁鲁修无视了，伊莉安的身份却还是让鲁鲁修猜了出来，而这却让鲁鲁修更为头疼。

    为什么？

    那是因为虽然皇帝生的儿女都不少，但是女儿的年龄普遍偏低，第三皇女尤菲米娅的年龄就已经比鲁鲁修要小了，而克洛维斯却比鲁鲁修要大。换句话说，在克洛维斯之上，能够称克洛维斯为弟弟的，只有伊莉安这个第一皇女与柯内莉亚这位第二皇女。第二皇女柯内莉亚的出镜率在神圣不列颠帝国最近的新闻之中那不是一般的多，毕竟她刚刚立下了莫大的战功。但是很显然，伊莉安的声音与柯内莉亚那还是有着天差地别的。

    这样一来伊莉安的身份就明了了。

    凡是稍微有些见识的人都明了了。

    第一皇女，负责指导强大的圆桌骑士们战斗技巧的白蔷薇骑士竟然在暗中来到了这偏远的第11区

    这个新闻绝对能够上今日头条吧？

    不过不管普通民众的想法，伊莉安这次出头也是不得已而为之，谁知道鲁鲁修发什么疯突然冒出来了呢？而且还将自身陷入这重重包围之中。如果她不说话，那么在杰列米亚的指挥下，鲁鲁修必然会被轻松抓住吧。在杰列米亚的立场上，可无法像伊莉安这样以不愿意见到血腥为借口。

    或许鲁鲁修凭借的是他的“对决命令”的能力？

    这倒是有可能，不过在伊莉安知道的情况下自然不能够让自己属下被鲁鲁修控制了，哪怕是一次也不行。

    不过伊莉安有心放过鲁鲁修，鲁鲁修却一点也没有承情的意思，不知道他对于自己现在身上这一套如同跳梁小丑一般的服饰有什么想法，总之他像是非常自傲一般在听见了伊莉安的话之后稍微盘算了一下，然后咬咬牙，继续了自己准备在这里一次性打出名声的想法，将自己那个带着光滑头盔脑袋抬了起来。

    “你错了，你搞错了，我可不是什么无关者杀死克洛维斯的人就是我”

    震惊全场的话语一时间让几乎所有的人都开始了纷纷的议论，瞬间不论是现场，还是在看直播的观众都陷入了混乱。一个杀死神圣不列颠帝国皇子的凶手竟然敢在对方的灵车之前，在神圣不列颠军的包围之中说出承认自己罪行的话语，这样的人不是具有大能力的人就是疯子。

    不过此时伊莉安的心头只有一个想法——鲁鲁修疯了，C.C.姐姐对不住，他怕是危险了。自己已经找不到借口救他了呀……

   

248-08、他竟然还真的跑了

    248-08、他竟然还真的跑了

    “原来如此，真犯人是你啊……”

    听到鲁鲁修的宣言，杰列米亚反而没有了刚刚着急和冲动的样子，反而是意味深长的确认了一下鲁鲁修的话。

    “是的，就是我。”

    发现杰列米亚的表现好像与预想中的不太一样，鲁鲁修开始有些紧张了，顺着杰列米亚的话再次强调了一回。但是气势上就明显的差了一点。

    “哈哈我们找你都找不到，想不到你竟然自己跳出来了，自作孽不可活你找死”

    突然杰列米亚大声的笑了几声，在他看来抓住杀死克洛维斯的凶手或许算是在加入了伊莉安的阵营之后可以立下的第一个大功吧，他哪里知道其实伊莉安现在心中盘算的全部都是能够怎样保护住鲁鲁修，不让他真的被抓住，更不能让他在混战中被杀死。

    或许还是让鲁鲁修将他的“绝对命令”使用出来好了？他既然来了总有逃跑的方法吧？

    伊莉安犹豫着，前方的对话仍然在继续。

    “不要多说了杰列米亚，你真的要抓我吗？你就不怕我把‘那件’事情说出去？”

    “什么‘那件事情’？你在说什么？”

    突然听到一个莫名其妙的词汇的杰列米亚愣了一下，立即反驳道。但是这个时候鲁鲁修却不知道怎么施了一个暗号，让“灵车”又开始缓缓的向前移动。

    “杰列米亚，闭上你的眼睛，用手堵上你的耳朵，坐到驾驶室里面去快”

    见到鲁鲁修开始向杰列米亚靠近，伊莉安下意识地还是不想让自己的属下被别人控制，于是立刻通过耳机向杰列米亚下令。

    至于为什么又闭眼又蒙耳朵——伊莉安虽然知道C.C.给鲁鲁修的是“绝对命令”的能力，但是她可不知道这命令是通过耳朵听还是眼睛看，万一是通过空气传播那就糟糕了，只是尽量以防万一而已。

    听到伊莉安的命令之后，杰列米亚虽然莫名但还是立刻执行了，对于他来说，伊莉安的命令现在就是绝对执行的圣旨，不论多么奇怪都立刻执行。

    但是这个动作果然还是怪异了点。

    虽然鲁鲁修看到杰列米亚做出这个动作之后也是愣了下神，但是神圣不列颠军这边却反应更加的猛烈。一位金色头发的军官库埃尔见了之后立刻叫了起来：

    “杰列米亚你在做什么？”

    恐怕在听不到伊莉安的命令的他的眼里，杰列米亚这个动作就是为了逃避“零”刚刚所说的“那个事情”吧。

    虽然没有能够将“绝对命令”下达给杰列米亚，但是鲁鲁修的目的也算是达到了一半了。他见此机会立刻从口袋里拿出了一个遥控按钮，干脆的按了下去。所谓的“剧毒瓦斯”立刻就从装置里面喷了出来，与此同时他还高声宣言着：

    “杰列米亚这么一点部队就想困住我吗？你太小看我了。”

    “那是‘剧毒瓦斯’大家快跑”

    几乎同时从人群中不知道是谁突然恰到好处地大声的叫了一句。听到这惊呼，顿时所有的围观群人如同炸开了锅一样，全部开始混乱的四散逃逸。神圣不列颠军的素质真是越来越差了，不但将自己的情报泄露了出去，而且还是泄露的假情报，真是让人头疼啊。不过相应的，这一次却也给鲁鲁修制造了逃跑的机会，伊莉安倒是不知道自己应该感谢这些泄露情报之人还是应该惩罚他们了。

    不过不用说鲁鲁修之前的话也就是在虚张声势而已，宣言的最后一句话已经在人群混乱之前说了出来，他想要展示自己的目的已经达到了，没钱也没权，那么他想要出头唯一的办法就是出名，将自己树立为反抗组织的一面旗帜，这样自然就会有人对他进行投资，自然就会有人加入他即将成立的组织了。

    按照自己的计划鲁鲁修向着高架道路下方跳去，仿佛是想要自杀一般。在东京租界里面，几乎所有的大路都是高架路，所以离地面还有着很高的距离。

    当然，他的身边还有那两“灵车”的驾驶员。

    “想不到还有这样一招，那么祝你一路顺风呐~~”

    就在鲁鲁修与他的司机在下落之时，一个半虚幻的人影突然出现在了他们的面前，对着鲁鲁修说了这么一句话，这个人影自然是伊莉安，影像魔法什么的很简单的。

    伊莉安的出现让鲁鲁修身在半空之中吓了一跳，因为身影比较模糊他也就依稀看到伊莉安好像是穿着一套很华丽的服饰，然后还有粉银色的头发。虽然服饰他不熟悉，但是那粉银色的头发却让他记忆犹新——伊莉安前几天才帮他挡子弹而“死”，他怎么可能不记得。至于声音，刚刚还听过一次，又怎么可能忘记？

    “你没死？你就是是第一皇女？”

    大惊之下，鲁鲁修已经忘记自己还要保持形象的问题了，虽然他身边也就只有一个人而已，但是这个人既然敢在这种时候帮鲁鲁修进行这么疯狂的事情，那么将来一定也算是鲁鲁修组织之中位高权重之人吧，这个形象损失得不太值啊。当然，这对于伊莉安来说没有任何问题，鲁鲁修这次莫名其妙的出现差点让伊莉安的任务莫名其妙地失败，她还是必须敲打敲打鲁鲁修的。

    “呐~‘零’，做人要诚实哦~不要不懂装懂，要不然下次就不是这么轻松的事情了~~替我向你妹妹问好~~”

    一边远程使用着防护魔法帮鲁鲁修挡住反应过来的神圣不列颠军从上方激射而来的子弹，伊莉安一边随意地说着，但是却仿佛是在鲁鲁修心中投下了一颗重磅的深水炸弹——她知道我的真实身份是啊，作为第一皇女，虽然没有直接见过面，但是自己弟弟长什么样子她应该还是有资料的，见了面之后自然知道自己是谁这怎么办？自己的身份已经暴露了，那还能做什么？不过为什么她不直接说出自己的身份而是称呼自己为“零”？

    鲁鲁修心中纠结着，思想已经开始混乱，不过这个时候，她身边的那个司机，胆大无比的名为卡莲的女性却突然开口了。

    “‘零’？你有妹妹？”

    没有时间给他们浪费，虽然鲁鲁修脑中犹如掀起了惊涛骇浪，卡莲也好奇的问着鲁鲁修关于他妹妹的问题，但是他们两个在经过了早早准备的各种缓冲措施之后，安全落地，不过仍然没有停下脚步，而是冲向了早已准备好的，供他们逃生用的车子。

    “是，我有妹妹，但是和你们没有关系和我的行动也没有关系我们这种可以说是恐怖行动的事情，绝对不能和我的妹妹牵扯上任何关系任何”

    凡是涉及到了娜娜莉的事情，鲁鲁修总是不能保持最冷静最理智的思维。突然听到卡莲对自己的妹妹有兴趣，他立即想着要怎么打消卡莲对自己妹妹的好奇。但是却没有发现自己这个话其实在一定程度上打击了卡莲对自己的信任。

    他的心目中最重要的是妹妹吗？

    自己参加抵抗神圣不列颠帝国这么艰苦的任务却仍然不愿意让自己的妹妹牵扯进来。这大概是他蒙面的原因吧。但是这种人值得信任吗？但是一个对自己亲人这么在意的人能够当我们的领导吗？如果他的身份突然暴露，会不会为了自己的妹妹就突然倒戈将我们全部出卖？

    一路上再也没有说话的鲁鲁修与卡莲之间就在刚刚出现了一条难以弥补的裂痕。

    投影在不知不觉中消失，看着自己眼前的魔法光屏，看着鲁鲁修与卡莲离去的伊莉安则坐在自己那豪华的座驾之中微微地笑着。虽然鲁鲁修获得了“绝对命令”的能力，但是也不要想威胁到我的妹妹们，虽然暂时还没有与柯内莉亚签订契约，但是她早已算是伊莉安内定的对象了。其中那见不得人的目的之前也说过，现在就不重复了。算算倒也差不多了，这一次就将契约签订了吧，永生不死的保险还是先下下去吧，要不然等出了事，后悔就来不及了。有了这一次的敲打，鲁鲁修应该会老实一段时间吧。

    伊莉安一个人默默的点点头。

    “请大家肃静，这是送葬之路。宵小之辈逃走了，下次再抓就好，不要让吾弟的遗体在这里久留，他会伤心的。”

    用蕴涵了魔力的轻清软音说着自己都不相信同时也觉得恶心的话语，伊莉安为了鲁鲁修能够顺利逃脱也算是费劲了心机，不过也就是这一次了，如果下一次这个不知死活的小子敢在知道了自己坐镇于此的情况下再如此挑衅，特别是接下来负责这个地区的人应该就是柯内莉亚的情况下，鲁鲁修还打柯内莉亚的注意的话，那就不要怪自己心狠手辣了。

    皇帝的任务那是皇帝的事，伊莉安虽然接了，但是难道伊莉安就要为此让自己不快吗？伊莉安可没有这么好心。

   

249-09、第二皇女殿下驾临

    第二皇女殿下驾临

    “杰列米亚你今天究竟在做什么？”

    从隔壁的房子里传来了库埃尔咆哮的声音。杰列米亚在面对‘零’的时候听从伊莉安的命令做出了奇怪的动作之后，库埃尔对他就有着一种深切的怀疑。从刚刚回到行政厅以来，他们之间的争吵就一直没有停过。杰列米亚没得到伊莉安的允许又不能说出实际上是伊莉安对他下达的命令，又无法解释清楚当时的事情，所以两个人的问题完全无法解决。

    不过作为我的骑士，如果连这点小事都应付不了，那就死了算了吧——这是伊莉安的心声。其实从根本上来说，是伊莉安自己无法解释那个命令发出的原因，难道告诉这些外人她知道对面那个是鲁鲁修，或者说知道他有什么能力吗？那绝对是越解释越乱。既然无法解释，那么干脆就不解释。

    有点不好意思的伊莉安站在窗户的面前，随意地看着窗外的景色，纤细的手指搅起一缕头发，隔着脸上的面纱，用发梢轻轻的摩挲着面颊。弄出一点麻苏苏的感觉。银色的月光之下，伊莉安静静的立着，极富有一种月下魔女的意境。

    当然，伊莉安这个魔女可是货真价实，完全不惨水分的。

    隔壁的争吵还在继续，看样子一时半会还是不可能结束。就在这个时候，行政厅的上空突然出现了一架小型的直升机，冒着夜色开始向楼顶停靠。

    这是一个比较神奇的事情。就算是一些高官，也是不可能在平时随意使用直升机，往行政厅这种重要的地方停靠的，而且现在11区能够有资格使用直升机在行政厅停靠的人都在隔壁吵架呢。柯内莉亚的话还没有到预定要来的时间，而且她也不需要这么悄悄的来。难道是帝都来人？

    对此感到好奇的伊莉安静悄悄的从房间里面走了出来，向着屋顶前去。

    一路上也遇见了几个打杂的佣人，但是并没有引起什么骚动。虽然第一皇女已经在这第11区，而且就居住在这行政厅之内这一件事情已经算是半公开了，不过见过伊莉安的人实在是有限。而看见她身上华丽的服装，虽然没有人认识她却也没有人认为她是入侵者，毕竟没有哪个入侵者能够穿着这么一套大大方方的从门口进来的。当然，华丽的长裙这种东西也不可能适合其他的入侵方式就是了。

    “谢谢你们了，请你们回去吧。”

    刚刚走到屋顶的门口，一个甜甜的活泼的声音就从外面传进了伊莉安的耳朵里面。只见直升机里面的人向着说话的人敬了一礼，然后直接飞走了，只剩下了一个随从军官。

    这个说话的少女一头粉色的长发，那长发一直到了臀部之下，浅紫色的眼睛水灵灵的，在月光的照耀下，反射出一丝迷人的色彩，甜美的声音，温柔的性格，这与柯内莉亚被伊莉安调教出来的奔放性格完全不一样。

    不过虽然她不是柯内莉亚却于柯内莉亚有着最为亲密的关系，因为她就是柯内莉亚的亲妹妹尤菲米娅

    为什么会是她？

    伊莉安很莫名。从白蔷薇骑士的专用情报来源伊莉安已经确定了柯内莉亚是会调动到11区来当总督的这一判断。但是尤菲米娅的到来伊莉安却并不知情，她不是还仅仅是一个学生而已吗？有柯内莉亚在，没道理需要将尤菲米娅也派来啊，难道就是让她来体验生活？

    没有等伊莉安想更多，转身准备从楼顶上下去的尤菲米娅就看到了她。谁让伊莉安就这么大大方方的站在下楼的必经之路上了呢。微微一笑，伊莉安向她招了招手——来了就来了，难道还能出什么问题了？这里可不仅仅只有柯内莉亚而已。

    虽然伊莉安用面纱遮着面部，甚至用幻化魔法将自己变成了成年人的体型。但是作为柯内莉亚的妹妹，听着伊莉安的故事长大的尤菲米娅，她还是很快的就认出了伊莉安，这种程度的伪装尤菲米娅可不是第一次看见了。只见她用双手指尖挡着自己的小嘴，眼含惊讶的看着伊莉安，但是脸上那惊喜的样子却完全展现在了伊莉安的眼中。

    “你在这里等一下，我看到了一个熟人。记住，一定不能跟来”

    突地，尤菲米娅将表情变得严肃了起来，对着跟随着她的随从军官命令到。那个样子，俨然就是一个标准的高傲的皇女。真不愧是柯内莉亚的妹妹，该要严肃的时候，这个气质就是与一般的小女生不一样嘛。而且竟然知道屏蔽左右再与伊莉安这个对外界来说神秘无比的第一皇女见面，看样子柯内莉亚这些年没有光顾着在外面帮皇帝打仗，还是有好好照顾尤菲米娅并且将伊莉安的一些事情告诉她的嘛。

    “伊莉安姐姐”

    提着长长的裙子三步并作两步地小跑到伊莉安面前的尤菲米娅，带着孩童般天真的笑容小声的叫着伊莉安，仿佛不能够确认她的存在一般。

    “尤菲几年不见也成了一个大姑娘了，姐姐我很高兴哦。”

    说着自己都感觉怪怪的，故作成熟的话语，伊莉安摸了摸尤菲米娅的头，尤菲米娅现在也有1米7的样子了吧，如果没有使用幻化魔法，那么伊莉安想要摸到尤菲米娅的头还有点困难呢。

    “对了，尤菲，你为什么会到这11区来的？我收到的情报里面柯内莉亚是要来没有错，但是为什么也会来的？”

    “我也不知道呢~前不久我正在上课，突然父皇将我招过去，然后就认命我为11区的副总督，我就来了，今天我才提前从帝都来到这里的，柯内莉亚姐姐应该明天也就会到了吧。对了，伊莉安斯菲尔姐姐你能带我在11区逛逛吗？我想在上任前先熟悉一下。不过克洛维斯哥哥竟然在这里死了……这里很危险吗？”

    见到伊莉安之后激动不已的尤菲米娅连珠炮一样提问着，这连续的一堆话差点让伊莉安都不知道该从哪里回答了，这思维转得也太快了吧？但是在她问出最后一句话之后，伊莉安对她微微一笑，轻轻的抚平了她刚刚悄悄皱起的眉头。

    “不用担心，有我在，有柯内莉亚在，我们一定能够保护你的。”

    声音轻轻的坚定的，伊莉安安慰着尤菲米娅，同时心中稍微补充了一句——如果与我签订契约，那么你是想死都死不了啦，一切安心。当然，时候未到，伊莉安还没有这么心急。

    “对了，今天你就住到我那里去怎么样？明天我们就一起溜出去。”

    眼中带着狡猾的看着尤菲米娅，让自己的轻清软音迸发出活跃的效果，伊莉安开始撩起自己心中那小恶魔的叉子，露出她仍然贪玩的根源本性。而尤菲米娅对伊莉安的转变一下子没有反应过来，呆呆的看了她两秒钟，浅紫色的眼眸里闪现着怪异的感觉，然后突然露出一个灿烂的笑脸。

    “恩~伊莉安姐姐，我们就甩了身后那个尾巴吧？”

    说着，她还示意了一下身后一直远远的盯着伊莉安与尤菲米娅的那个随从军官。

    “那还用说，跑吧”

    小声的发出了逃跑宣言，伊莉安突然拉起尤菲米娅的手，一个转身跑进了下楼的走道里面，向着楼下就跑了过去。外面的随从军官突然发现自己要跟着的尤菲米娅第三皇女竟然就这么突然在自己的面前跑了，难以置信的呆立了片刻，他才想起要追。可惜对11区行政厅并不熟悉的他怎么可能追上伊莉安这个至少还在里面住了几天的魔女？万分无辜的他，只好哭丧着脸去找相关的人员报告了。当然，后来接到报告的杰列米亚怎么可能对此作出什么过多反应？让他们纠结去吧。

    早晨的阳光从窗外洒入伊莉安的房间，照耀到挂在床上的浅绿色帷幔上，照耀在床上睡得正香的伊莉安脸上。刺眼的光芒让伊莉安再也无法安心继续睡下去，挣扎着，她动了动眼皮，长长的睫毛随即稍微跳动了一下。

    真是讨厌的感觉。

    小小的翻个身，伊莉安准备继续睡下去。却突然感觉碰到了一个软软的东西，软软的、香香的，抱着真舒服……

    “那个……姐姐……”

    怎么突然有这么甜、这么可爱的声音出现在自己的耳中呢？这个梦真不错——这是伊莉安真的在做梦……

    “那个……伊莉安斯菲尔姐姐……天亮了……”

    恩？天亮了啊……哦……天亮了……天亮了？天亮了怎么抱枕就会说话了？厄……尤菲

    睡得迷迷糊糊的伊莉安终于想起了她抱着的就是她的尤菲妹妹。昨夜她们脱离了尤菲米娅的随从军官后，就直接回到了伊莉安的房间，然后聊天到半夜之后就一起睡着了。

    睁开眼睛，伊莉安立刻看见了近在咫尺的尤菲米娅那大大的，闪露着无限灵动的浅紫色眼眸。她嘴角那淡淡的笑意明确的告诉伊莉安，她已经醒了有一阵子了，并且似乎一直就是这么开心的看着伊莉安一般。

    “啊~尤菲你竟然敢笑我~~”

    突然打破了这一刻的宁静，本来静静地相互对视着的伊莉安和尤菲米娅就在伊莉安的突然暴走之下开始了剧烈的“运动”——被子起伏不定，两人的娇笑声连绵不绝。

    “啊嘻嘻~不~姐姐~~哈哈~~不要~~那里不行~~~嘻嘻~~我知道错了~~恩哼~~再也不笑姐姐了~~~~”

    在伊莉安的痒痒攻击之下，尤菲米娅终于彻底的缴械投降，口中讨饶不停。

    “哼哼，知道错了吧。姐姐我可不是随便能够笑的哦~~”

    得意的、开心的笑着，这一刻伊莉安已经完全丢去了姐姐的架子，完全与尤菲米娅打闹在了一起，这才是真正的伊莉安嘛，返璞归真？

    此时此刻，两位美*女的被子已经完全歪到了床边，甚至一半都拖到了地上。穿着浅紫色睡裙的伊莉安正骑在仰面躺着的穿着浅粉色睡裙的尤菲米娅身上，两个人都是略露*光，只不过尤菲米娅是无力的瘫软着，而伊莉安则是双手抱在胸前，一幅得意洋洋的样子。单纯从面容和表现上看，竟然伊莉安更像是尤菲米娅的妹妹的样子——睡觉的时候伊莉安自然是恢复了原貌的。

    不过这一刻气氛为什么感觉那么诡异？这两个美*女的姿势……

   

250-10、从自己的地盘逃走

    250-10、从自己的地盘逃走

    看着骑在自己身上的伊莉安，尤菲米娅平复了一下刚刚激动的心情然后将自己的手帖到了伊莉安的脸上。

    “伊莉安姐姐，你真好。自从柯内莉亚姐姐进入军队之后，虽然她还是对我很好，但是我们已经很久没有这么随意的玩过了，伊莉安姐姐，谢谢……”

    看了看突然有些多愁善感的尤菲米娅，伊莉安从她身上挪下来，在尤菲米娅身趴下来，赤红的眼眸在阳光下印出浅浅的红色光芒随意的看着床头的帐子。

    “我们虽然不是亲姐妹但是胜似亲姐妹嘛~~别看我年龄大了，但是在这个世界的日子在我的整个生命之中可是完全算不了什么的哦。但是这么久的日子过来了，我还是这么喜欢玩，也没有办法嘛……”

    稍微透露了一点点自己的秘密，在刚刚吊起尤菲米娅的兴趣之时伊莉安突然又调转了话题。

    “……好了，起来吧，说好了今天一起去逛街的嘛~”

    “哎伊莉安姐姐欺负人怎么不把话说完啊”

    “走啦~~晚了就走不了了哦。”

    ……

    从行政厅里面走出来，朱雀此时身上并没有穿着军装。帮助神圣不列颠帝**进行新机型兰斯洛特的战斗实验，他也算是不大不小的有一点点功劳，获得了一个短短的假期。身着一件蓝色长风衣，带着一个黑色墨镜的他正走在行政厅的侧面一个小道上。他也不知道为什么会突然就走到了这里，这个难道就是宿命？

    “请让一下”

    就在朱雀慢慢走着的时候，突然从他的头上传来了一个女生的叫声。他抬头一看，只见一个挽着发花的浅粉色长发的女生突然从上面掉了下来。看这个架势，竟然是直接从四楼跳下来的。

    这怎么可能？难道她在自杀？但是听这语气又不像是很紧张或者是有什么负面情绪的感觉啊。

    朱雀惊讶的看着那个女生，脑子里面顿时一片混乱，伸手就想去接住她，也没想想如果真是从四楼跳下来的话，光凭一个正常人的力量是不可能接住而不受伤的。但是就在她接住之后才意识到，这个女生竟然下跌的速度和力量完全不对，根本就不像是从四楼掉下来的一样。

    就在朱雀看着这个因为掉下来没有站稳而半倒自己怀里的女生时，女生仰头看向上方的眼里却带着惊讶，小嘴微张，仿佛准备说什么一样。但是女生的提醒没能来得及，朱雀只感觉到一个巨力一下子作用在他的头上，然后眼睛一下子就黑了。头晕目眩的勉强立在那里好一会儿才复原。

    “对不起，我们没有想到下面会有一个人。”

    掉下来的女生满脸歉意的看着朱雀，在发现他清醒之后，立马就开始道歉。这个时候朱雀才发现她的身边已经又站着另外一个稍微有些眼熟的粉银色长发的少女了，不过这个少女脸上蒙着一个白色的面纱，面部完全看不清。

    “啊……不……我也没有想到会有女孩子从上面掉下来。”

    莫名其妙的朱雀有些结巴的回答着，也不知道是因为脑袋被撞了没有反应过来，还是因为看见了两个美女然后有些紧张了，反正他完全没有想起之前在新宿曾经见过伊莉安一瞬间的事情。当然，那个时候的伊莉安并没有使用幻化魔法，还是一个萝莉样子，与现在虽然相貌变化不大，但是身材那绝对是完全两个人一般，在遮住了面孔的情况下，朱雀没有认出也算是情有可原吧。

    “不，我们应该道歉的，刚刚那一下是因为姐姐用脚踩到你的头了……”

    继续道歉着，尤菲米娅说出了在接住她之后朱雀突然头部被袭击的原因。不过伊莉安可一点都不买朱雀的帐——什么嘛，竟然敢抱着尤菲占她的便宜，如果没有他多一个动作接一下的话，凭自己的魔法，尤菲完全能够好好站稳在地上的。现在竟然小小的踉跄了一下，而且还被占了便宜。仅仅是踩一脚，已经是看在尤菲的面子上便宜了这个臭小子了。

    不得不说伊莉安腹黑起来，谁也别惹啊，直接以脚踩头都是轻松的？那严重的是什么？

    “踩……厄……怎么可能是踩的？为什么我们都没有受伤？”

    还是有些糊里糊涂的朱雀摸摸自己的头，感觉到一个包还没有消去，证明了自己刚刚没有做梦，但是仍然有些纠结于为什么两个女生从四楼跳下来竟然冲击力会这么不正常的低。而自己头被踩了也仅仅只有一个包这个问题。

    “这个……”

    尤菲米娅有些为难的看着伊莉安，伊莉安作为一个魔女的相关事情自然是不能乱说的。

    “你管那么多干什么？枢木朱雀……”

    对于随随便便就吃自家妹妹豆腐的人，伊莉安可没有什么好脸色，在认出了他之后，伊莉安也仍然如此。算来算去他也就是鲁鲁修小时候的朋友而已，伊莉安不需要很客气嘛。

    “……对了作为你惹到我们的惩罚，今天就由你来陪我们逛街吧提东西什么的苦力事情就交给你了，如果你做不好，我们可是会给你惩罚的哦。”

    不客气就不客气，伊莉安突然想到了解决问题的好方法，右手握拳轻轻地在左掌上砸了一下。朱雀的苦力身份就被确定了下来。不得不说朱雀的立场并不是很坚定啊，看到美女就连自己原本准备做什么都忘记了……

    就这样，逛街的人数就有计划里面的两人增加到了三人。而就在这个时候，一辆军用轻型装甲车正好路过了伊莉安等人的身边。在她们没有注意的那车里，一个灰白色头发带着眼睛的学者模样的人惊讶的看着伊莉安与尤菲米娅还有朱雀这个组合。如果伊莉安能够看到他的话，就能够知道，他就是现在神圣不列颠帝国的噩梦机甲最厉害的研究者之一的罗伊德.阿斯普林德。

    根据后来得到的资料，在新宿战场上，伊莉安曾经看见过的新一代噩梦机甲试验机兰斯洛特，就是这位罗伊德主持研制的，而驾驶员则正是朱雀。对于这个可以说是神圣不列颠帝国的战斗武器更新的第一人，伊莉安在刚出现在这个世界时以萝莉的模样参加舞会的时候，就曾经见过他一次，留下来深刻的印象。此时伊莉安是没看见他，他却认出伊莉安来了。

    “怎么可能？这个模样※……她怎么会出来了，而且和她在一起？而且他也在，这下有趣了。”

    这第一个“她”指的伊莉安，其他就不用说了吧，自然是尤菲米娅和朱雀了。这三位的出现令这个实在是性格有些诡异的贵族研究者兴趣大增。让自己身边一个蓝色头发的女性副官开着车跟着伊莉安等人，也算是一种暗中保护吧。塞希尔.柯尔米这个姐姐一般的副官其实很大程度上也是相当于罗伊德的生活助理了，罗伊德自己这方面的能力实在是……

    虽然保持了基本的警觉，但是伊莉安现在对于对她没有敌意的人可没有进行刻意的探知，不知道自己已经被跟踪了，她就这么和尤菲米娅、朱雀一起在大街上游荡了起来。

    忙忙碌碌的街道上，行人匆匆。但是在看到伊莉安与尤菲米娅之后都会略微迟钝一下，速度也都会不由自主的放慢一点。伊莉安与尤菲米娅这一对姐妹花在一般人的眼中就是那么的耀眼。高挑的身材，如风般欢快的笑声肆意飘荡。虽然伊莉安的面容被面纱遮掩，但是人们从尤菲米娅的容貌也能猜到伊莉安的美丽。再加上尤菲米娅时刻叫着伊莉安姐姐，仿佛为了弥补这些年的相隔两地，而要向全世界宣告一般。所有看见的人无不对在她们身边跟着的朱雀投去了嫉妒的眼神。

    而且不分男女。

    朱雀此时如同一个巨大的耀眼的灯泡一般，闪闪发光。如果说伊莉安和尤菲米娅是带给人美感与幸福感的存在的话，朱雀的身份就是一个在她们身边玷污着这一份美好的污点。

    虽然这么说很对不起朱雀，但是貌似事实就是这个样子的。

    “哎呀~姐姐，又有个人摔倒了。”

    “不用管他，11区的路面该要整修一下了。”

    “恩~~回去之后一定要和二姐说……”

    虽然直接用姐姐、二姐代替了伊莉安与柯内莉亚的敏感名字，但是听到伊莉安与尤菲米娅的这些对话，朱雀还是眉头一挑，被伊莉安两人迷得晕头转向的他虽然不至于失去理智，但是判断力已经下降了很多。虽然感觉到她们这话好像有什么问题，却怎么也没有能够想明白，只好将这个小小的疑问放进了心底。

    “啊对了。姐姐，朱雀……”

    跑跳着，尤菲米娅好像想起了什么，突然停了下来，转身看向伊莉安，随后又看向了朱雀。而伊莉安只是奇怪的看着尤菲米娅不知道她又在动什么鬼脑筋。而朱雀却夸张的将自己的左手背到了身后，右手屈臂于身前，行了一个正式场合才需要用的礼仪。

    “敬请吩咐，我的公主殿下。”

    不得不说这很有趣。

    朱雀现在明明什么都不知道，竟然很偶然的就用到了公主这个称呼。看这个得意忘形的样子，难道真的对尤菲米娅一见钟情了？这可是伊莉安绝对不会允许的。不过在以后朱雀真正知道了伊莉安与尤菲米娅那货真价实的公主身份之后，想到现在的话，又会是一个怎么样的表情呢？这一点伊莉安却又有些小小的期待。

    “那么，去新宿吧请带我和姐姐去新宿，朱雀。”

    朱雀的瞳孔微微一缩，伊莉安的眼角悄悄一跳。

    虽然这一个请求是尤菲米娅对在场的唯一一个男性朱雀所说的话，但是在她对朱雀还不了解的情况下怎么能够这么相信他呢？新宿那是什么地方？集中营这种地方是整个11区里面最为混乱的地方。而刚刚经历了战乱的新宿更是混乱中的混乱。

    不过看着尤菲米娅那坚定的表情，貌似没有办法阻止呢。

    伊莉安叹了口气，以一种严肃的表情看向了朱雀。仿佛是知道伊莉安的担心，朱雀正经的回应到：

    “虽然不知道你们去那里做什么，但是我会保护好你们的，以一个神圣不列颠帝**人的身份……”

   

251-11、我想杀人谁敢阻我

    251-11、我想杀人谁敢阻我

    新宿集中营已经被毁灭了。

    虽然不忍心，但是这是一个实实在在存在的现实。克洛维斯最后下达的命令已经晚了，整个新宿集中营已经无法在真正成为一个聚居地了，残留在这里的人们仅仅只剩下一些实在是没有地方去的人而已。

    走在还算相对干净的小路上，不论是尤菲米娅还算朱雀都没有开口说话的意思。伊莉安虽然没有什么所谓沉重的心情，但是这个时候还是不要太吵闹的好。她虽然有时候会显得有些没心没肺，但是看情况她还是会的。

    小路的两旁长着一些野草，虽然这里不断经历着各种各样的打击，但是野草却是永远也不可能被绝种的，那些原11区的住民们现在也和这些野草一样顽强的生活着吧。

    “伊莉安姐姐……你说为什么克洛维斯哥哥要将这里摧毁呢？就算这里的人没有成为我们的名誉不列颠人，但是他们也都是生命啊……”

    轻轻地尤菲米娅说出了自己心中的疑问。

    幸好此时朱雀正在将一些欺负不列颠人的原住民拉开并没有听见尤菲米娅所说——也只有在集中营这种地方，原住民才敢对不列颠人动手，反正打过之后人就跑了，谁知道打人的是谁？

    但是这个问题伊莉安又怎么回答尤菲米娅呢？

    她可从来没有想过这些复杂的问题，伊莉安奉行的可是“谁惹我我就杀了谁”的理念的，比神圣不列颠帝国现在的政策还要更过激一些……而且不就是战争吗？这么些年见多了。就算不是大规模的国家间的战争，小规模的争斗和组织间的血拼那是连绵不绝。有时候完全就是因为一些小事，争个面子而已。如果真的去较真，那才是傻了。

    不过这种话伊莉安没有办法对尤菲米娅直接说啊。

    看着伊莉安没有出声，尤菲米娅也没有再问下去。或许她也知道伊莉安也并不可能是真正的全知全能吧，毕竟也这么大了，过于迷信某个人的想法还是不可能存在了。

    行程在继续，新宿这一片地方其实还是很大的。就在伊莉安等人准备打道回府的时候，突然从附近一个破旧的体育馆里面传出了噩梦机甲战斗的声音。

    那连绵的金属碰撞的声音告知了她们这一场战斗有多么的激烈。这附近拥有噩梦机甲的也只有神圣不列颠军自己人了，难道是他们起了内讧？

    就在伊莉安与尤菲米娅都不明所以的时候，一辆军用装甲车开了过来。

    “呐呐~你们几个，快点上车吧。那边纯血派起内讧了。库埃尔那个家伙因为之前杰列米亚解释不清刑场上的事情，认为他叛变，接过协调不成打起来了。”

    声音怪怪的来者正是一开始就跟上伊莉安他们的罗伊德伯爵这个知道伊莉安和尤菲米娅身份的人。他虽然行事怪诞，但是脑子里面还是比较清楚的。

    “罗伊德大人，这个装甲车后面运送的是兰斯洛特吧？请让我驾驶它去阻止他们”

    看到罗伊德伯爵的朱雀突然激动了起来。难道真的仅仅是为了帮助杰列米亚吗？还是说他拥有着对力量的强烈向往？对兰斯洛特的向往？

    不过去吧，果然还是需要救援一下，伊莉安刚刚才收了杰列米亚当自己的骑士，还想好好利用一翻，怎么能够随便就被杀了？

    看着罗伊德瞄向伊莉安的眼神，伊莉安暗暗地点了点头。

    知道伊莉安身份的罗伊德在这个时候，还是需要稍微给伊莉安点面子意思一下的。虽然他是修奈泽尔的所属，但是毕竟伊莉安的身份是第一皇女，皇位的第一继承人，同时也是白蔷薇骑士。权利可比她那个才刚刚成为副总督的尤菲妹妹要大多了。

    当然，对于罗伊德能够认出伊莉安，伊莉安也没有什么疑问，毕竟他能够在宴会上记住伊莉安，而他这么一个特殊的人，伊莉安也不可能忘记嘛。

    得到认可之后的罗伊德兴奋地将兰斯洛特迅速的交给了朱雀，看着他那跳上跳下的漏*点，几乎没有停顿就直接出击的兰斯洛特，伊莉安脑袋上拉下三条黑线——原来罗伊德这家伙早就准备好了，就等自己点头了啊。不对……大概就算自己不点头，他也会找什么借口让朱雀开着兰斯洛特出去好让他搜集数据吧……

    兰斯洛特冲了出去，尤菲米娅也冲了出去。

    尤菲米娅有时候就是心地太善良了，刚刚就在思考为什么要战争的问题。现在看见又起争斗，就比伊莉安这个有手下在里面被砍的人还积极。没有办法，伊莉安跟着尤菲米娅一起跑向了体育馆，在跑动的过程中直接使用了幻象魔法变大了——让身后两个人看见魔法，总比让前面一群人看见自己真身要好。

    见到两位公主开跑了，她们身后的罗伊德与塞希尔也赶紧的开着装甲车跟了上来。这时候要是两位公主出了事，在场的人就都不用活了。

    可是伊莉安应该说自己最近运道开始变差了吗？

    内讧被砍的对象是自己刚刚收的护卫骑士，而刚刚一跑到事发地点，当头而来的竟然是一种大威力穿甲弹的洗礼。这是什么情况？谁发出的攻击？好吧，伊莉安承认自己的魔法还是可以轻松抵抗这种程度的攻击就是啦。但是就算能够抵挡谁又愿意莫名其妙的遭到攻击呢？

    就在伊莉安嘟着嘴准备再一次暴露秘密释放防御魔法的时候。朱雀驾驶的兰斯洛特突然冲到了她与尤菲的面前，展开了兰斯洛特手臂部位的光能护盾，坚定地站在她们的面前，白色的机甲看上去还是那个老样子，却显得可靠了许多。本着多一事不如少一事的原则，伊莉安只是暗自做好了防御的准备，却最终没有第一时间就将魔法使用出来。

    事实证明她赌对了，眼前的氢氧素炸弹并没有能够突破兰斯洛特的防御，持续时间过去之后，虽然就算是拥有最新战力的兰斯洛特也都有所破损，但是伊莉安与尤菲却是安然无恙。

    下意识地闭上眼睛抱着伊莉安的尤菲在氢氧素炸弹的威力过后，缓缓的抬起了头，看了伊莉安一眼，而伊莉安竟然从尤菲米娅这个眼神之中看到了无比坚定的立场，她准备做什么？伊莉安不知道，不过她相信尤菲米娅并不会做什么傻事，而且现在伊莉安也想不到尤菲米娅可以做什么傻事出来，于是伊莉安回了尤菲米娅一个认可的眼神。

    “双方马上收起武器”

    接到伊莉安认可的眼神之后，尤菲米娅清脆而坚定地命令直接出现在了双方的耳中，一头浅粉色头发的尤菲米娅就这么拉着伊莉安大大方方的走到了场地的中央。

    “这里的一切由我来指挥双方马上收起武器”

    不容置疑的语言如此说出，不论是库埃尔还是维蕾塔都是心中一惊，难道……

    “以我的名义命令你们，我乃神圣不列颠帝国第三皇女尤菲米娅.LI.布纳搭尼亚，立刻收起武器”

    “果然皇女殿下……”

    从看到尤菲米娅拉着伊莉安出场就差不多猜到尤菲米娅身份的杰列米亚松了一口气，有神奇的第一皇女在，这里的问题等于已经解决了，谁也别想抵抗自身实力都足以空手拆机的魔女。这个传说可是在整个神圣不列颠帝国高级机师之间传颂的神话。虽然大多数都不会相信，但是杰列米亚在见识了伊莉安那神奇的幻象魔法之后，对于任何关于伊莉安的传说都信了个十成十。

    但是杰列米亚松了一口气不代表所有人都轻松了。而其中最紧张的就是库埃尔了，他可是清清楚楚的看见自己仍出去的氢氧素炸弹差一点就将皇女殿下炸死。这要是对方送他一个谋杀皇族的罪名，不但是他，他全家都会被灭族，更加不要说保留什么荣誉了。

    “非……非常抱歉”

    除了这么一句话，库埃尔已经不知道该要说什么好了。

    “库埃尔，你竟然敢对我的骑士下手？你知道这是什么罪名吗？事由我已经知道了，杰列米亚在刑场那天的行动是听从了我的命令，和那个零所说的话没有任何关系。你不辨是非，胡乱挑起内部矛盾，你可知罪？”

    轻轻地，伊莉安说出了上面的话语。

    又是一份可以说是强硬无比的指责，库埃尔心理猛地一颤。

    “敢问阁下是……”

    这个时候这个悲剧的家伙已经不敢再呆在噩梦机甲里面不出来了。在一个皇女面前这么做已经是不礼貌的行为，不过多少尤菲只是叫他们收起武器，并没有进行过多的指责。这样的话就算不出来还可以说是在行动中的特殊权利。但是现在伊莉安对他开始了指责，而他心中已经大致猜到了伊莉安的身份，第一皇女就在第11区的事情大家都知道了，他自然不可能不懂，在这种情况下他当然不敢再呆在噩梦机甲里面了。

    将驾驶室打开，库埃尔站在了上面，这一句询问也不过是最后的挣扎而已。

    “她是我的姐姐，白蔷薇骑士，第一皇女伊莉安斯菲尔.LI.布纳搭尼亚”

    在伊莉安回答之前，尤菲米娅已经帮她回答了，当然，那个后面的姓什么虽然那个皇帝给伊莉安加了，伊莉安本人却是从来没有用过的，这也是不明真相的尤菲米娅帮伊莉安第一次使用了这个姓了。

    “你自裁吧。”

    紧接着尤菲米娅的介绍，伊莉安只是淡淡地如此说了一句，便好像是自己的发言已经成为了既定的事实一般，以看死人的目光看着心如死灰的库埃尔。伊莉安想要杀人了，谁想阻拦？谁敢阻拦？谁能阻拦？

    苦苦的轻笑着，库埃尔从腰间掏出了自己的手枪，缓缓的举到了自己的太阳穴旁。随后一声干净利落的枪响带走了他的生命。如同破布袋一般的躯体从悬空的噩梦机甲驾驶室上栽下，刚刚因为这里安静下来而休憩的飞鸟再次一哄而散，在天空之上久久的徘徊……

   

252-12、姐妹之间的小秘密

    252-12、姐妹之间的小秘密

    “厚葬了吧，至少他的心底还是为了不列颠好，只是做错了事……”

    看着库埃尔这位纯血派的精英机师尸体坠落，这句话是尤菲米娅说的，而非是伊莉安。

    尽管尤菲米娅只是一个学生，但是毕竟在皇家呆了这么多年，这种事情也不算是第一次看见了。可惜从她眼眶中暗含的湿润就可以看出，她还只是一个天真的女孩，这种事情还是没有真正习惯……

    一手搂着尤菲米娅的肩膀，将自己的肩膀借给她依靠，伊莉安转身看见从兰斯洛特之上一跃而下，疾走而来的朱雀。

    “两位公主殿下，之前不知两位身份，如有冒犯，还请原谅。”

    看着急匆匆跑来请求原谅的朱雀，伊莉安心里暗笑——虽然他仅仅是一个名誉不列颠人，还是很懂人情世故的嘛。这么看来他能够混到神圣不列颠军中来，并且能够越来越风生水起也不单纯只是因为他的机甲驾驶技术呀。

    不过伊莉安不会在意这种投降派，尤菲米娅现在也没有心情，一时之间场面上冷了下来。只有朱雀一直行着礼，却没有人让他站好，在一旁的罗伊德与塞希尔在两位皇女都没有出声的时候自然也不敢逾越。

    “走吧，罗伊德伯爵，请你送我们去机场，柯内莉亚差不多是时候要到了。”

    尴尬了好一会，朱雀仍然是一动不动，但是耳中却听见了伊莉安完全无视他的发言。这也是没办法的事，虽然伊莉安从来不多管闲事，但是她自己的喜好却也是旁人所无法改变的。对于鲁鲁修这种身为皇子，却一天到晚想着反叛的人伊莉安不喜欢。对于朱雀这种明明是被占领地的居民，却如此迅速投降，妄想所谓的从内部改变原本敌对国的国情的人，伊莉安也不喜欢。

    所以不得不说，伊莉安能够找个借口摆脱鲁鲁修挺好，而能够离这个朱雀远一点也挺好。

    话说伊莉安还真是好久没有见到柯内莉亚了，上次见她的时候，貌似柯内莉亚的年龄还没有现在的尤菲米娅这么大的样子。当时柯内莉亚就和现在的尤菲米娅一样喜欢粘着伊莉安呢。不过现在她南征北讨，已经成为一个一代名将了，不知道现在还会不会那么粘呢？如果还是那个样子，那还真是对不起她现在这个身份了啊。但是如果不粘了的话又没意思了。

    伊莉安的内心很矛盾……

    黄昏到了，夕阳一反常态不再昏黄，而是变成了一色血红。仿佛预示这这里即将接受血的洗礼。而在这血红的夕阳之中，伊莉安的柯内莉亚妹妹到达了。

    站在大厅之中，两侧站满了前来迎接盛装礼仪兵。用了幻身魔法的伊莉安和尤菲米娅身着华丽的长裙并排站在中央。虽然个人觉得这种长裙实在是不利于行动。但是不可否认的是，穿上这种长裙的人，只要不是太猥琐，那么整体气质都要上一个档次。

    而伊莉安和尤菲米娅更是个中翘楚。

    皇室的优秀礼仪教育让她们两个往那里一站，所有其他的人都要黯然失色。

    在柯内莉亚出现在伊莉安她们面前之后，柯内莉亚眼中的惊喜之情却是完全无法掩饰了，嘴角很不自然地略微上翘着。顺便还一抽一抽的。幸好幅度很小，应该只有她面前的伊莉安与尤菲米娅能够发现，要不然还真是丢了这个大将军的脸了。

    “伊莉安姐姐”

    这一声的问候里面包含了太多的东西，有惊喜，有担心，有自豪。喜是因为多年之后的相见，忧则是她知道伊莉安的魔女身份不宜抛头露面，而自豪则是自己现在的成长。

    柯内莉亚的眼中一时间只有伊莉安一个，但是尤菲米娅一点也不会吃醋，她理解自己的二姐对于大姐的亲近，毕竟她们已经有很多年没有见面了，她只是默默地站在一旁微笑。不过伊莉安是没有忘记她这个可爱的妹妹的。

    “柯内莉亚，新宿的事情你应该知道了吧。”

    “是的，伊莉安姐姐。尤菲这一次也算是第一次开始正式接触这些事情，处理得还算不错。当然啦，有你在身边，想处理糟糕也难啊。”

    “嘿嘿，我有那么厉害吗？”

    装模作样地摸摸自己的脸颊，伊莉安好像是一副不好意思的样子，不过熟悉她的人都知道，只要她没有卷着头发搅着玩，那么她绝对不是真正的在害羞。过了一小会，伊莉安仿佛是刚刚想起什么一般，又对柯内莉亚说道：

    “对了我已经将杰列米亚收为我的骑士了，你这里没有问题吧？”

    不论如何，杰列米亚也算是一个拥有着“帝国之矛”之称的悍将，挖走了还是要对柯内莉亚这个原本要接手杰列米亚的领导人打个招呼不是？

    “当然没有问题……”

    回首看了一眼自己的直属手下。

    “……达尔顿将军和吉尔伯特都是很有才能的部下，我能够有现在的成绩也是多亏了他们，少一个杰列米亚完全不是什么问题，或者说因为克洛维斯的事件，我对这个杰列米亚也不是很放心，伊莉安姐姐你也要小心啊。”

    得意满满的柯内莉亚实在是吓到了尤菲，自从柯内莉亚参军之后，这种格外幼稚化的表情已经再也没有在她的面前展露过了。

    不愧是伊莉安姐姐啊——尤菲米娅在心中佩服。

    “小心吗？姐姐我的实力你又不是不知道，一个两个杰列米亚这种程度的家伙再怎么厉害我也是不怕的。”

    尤菲米娅心中的佩服伊莉安自然是听不见的，在收到了柯内莉亚的关心之后伊莉安先是会心一笑，随后拍拍柯内莉亚的肩膀自傲地无视了杰列米亚的战斗力，说实在话。在神圣不列颠帝国这种地方，外姓是绝对不可能掌握到真正的大权的，想要真正出头，必然不是直接服务与皇帝，那么就要投靠某个皇子或者皇女。在对比之下，伊莉安这个第一顺位继承人又是最具有影响力的。明面上的攻伐绝对不行，暗地里的暗杀又有谁能杀死伊莉安这样一个魔女呢？

    这一点柯内莉亚其实也是知道的，她对伊莉安的这种程度的提醒只不过是姐妹间的一种关心而已。别说伊莉安了，就是柯内莉亚自己那又什么时候将杰列米亚的能力放在眼中了？杰列米亚的战斗力固然不错，但是在集团作战之中，柯内莉亚的手下之中有得是善战之才，不缺这一个。

    欢笑的三姐妹将皇族特有的风范留给了前来迎接的所有官员，也留给了所有看着现场直播的观众们。新的总督到达这种事情对于神圣不列颠帝国的电视台来说自然是不可能不进行播放的。

    伊莉安、柯内莉亚、尤菲米娅三位作为神圣不列颠帝国第一、第二、第三皇女，同时聚集到这个偏远的第11区，任何有点常识的人都会察觉到其中与众不同的气氛吧。照常来说，由一名皇室成员作为总督的地区已经算是神圣不列颠王室比较看重的地方了。能够有两名皇室成员同时任职的地区到现在也没有出现一个。但是这个第11区，此时竟然聚集了三位皇女，这意味着什么？

    虽然总督是第二皇女柯内莉亚，副总督是第三皇女尤菲米娅，第一皇女伊莉安表面上并没有任职，但是作为“白蔷薇骑士”伊莉安对整个神圣不列颠帝国的军队都是具有节制权的，只要皇帝不直接下令，在军队之中伊莉安的话就是顶天的。那么她就算不要任职在任何地方也都相当于是担任了军队总指挥一职的。

    对于外人来说，第11区现在已经是龙潭虎穴了吧。

    当然，伊莉安她们才不会管外人是怎么想的呢。

    从机场回到了行政厅，三姐妹已经卸下了身上的“负重”。脱掉了身上华丽的套裙，在卧室之中，姐妹三人坦诚相见，其结果就是恢复了真身的伊莉安自食恶果，在让柯内莉亚与尤菲米娅成长起来之后，又开始对两人的“丰满”表示了无限的嫉妒。

    “啊啊柯内莉亚你怎么能够这么大啊啊尤菲竟然也这么大我要教训教训你们两个”

    有着魔法****，伊莉安将柯内莉亚与尤菲米娅用魔法定住，随后将两人推到在床上，左右蹂躏，不过越是蹂躏，伊莉安就发现自己越是嫉妒，最后郁闷地把自己的头藏到了被子里面当起了缩头乌龟。

    “伊莉安……姐姐……能……能不能放开我们……呀……”

    喘着气，锻炼不足的尤菲米娅断断续续地说着，而柯内莉亚也是一脸的期待看着已经龟缩到被子里去的伊莉安，当然，她并没有期待伊莉安能够透过被子看到她的表情，虽然伊莉安的魔法能够做到，但是这种时候谁会用魔法啊。

    “呐……柯内莉亚、尤菲，告诉你们一个小秘密哦……”

    随手解除了两人的固定魔法，不过柯内莉亚与尤菲米娅还是那么躺在伊莉安的身边并没有动弹，只是静静地听着伊莉安的秘密。其他世界的存在，神秘契约的效果，其他姐妹的存在等等，伊莉安完完全全公开了。柯内莉亚与尤菲米娅都已经长大了，有了自己的判断力了，在这个或许即将迎来危险的时刻说出，应该算是一个恰当的时候吧。

    终于当伊莉安闷在被子里将自己的秘密完全说完之后，她沉默了，因为接下来将由柯内莉亚与尤菲米娅选择了。

    “柯内莉亚姐姐……”

    这是犹豫地看向柯内莉亚的尤菲米娅，在她看来伊莉安的重要性怎么说也还是稍微要弱与柯内莉亚的，毕竟柯内莉亚才是真正的亲姐姐嘛。不过从她有些期待的眼神中任何人都能够看出，其实她是希望柯内莉亚也一起答应的吧。在尤菲米娅的心目中伊莉安是不会害她们的这就够了。但是显然柯内莉亚心思并没有尤菲米娅那么单纯。

    “签订了契约之后便不再是人类吗……”

    这是柯内莉亚的问题，在看到尤菲米娅的表情之后柯内莉亚很认真。要说的话，柯内莉亚与尤菲米娅的关系怎么说都还是比伊莉安要好一点，她们互相之间对对方的考虑才是最优先事项呢。虽然是姐妹，但是感觉上与木乃香以及刹那与伊莉安的关系有点相似。

    “……抱歉……伊莉安姐姐，我暂时还无法舍弃人类的身份呢……”

    “那么，这是我们姐妹之间的小秘密咯~啊啊~还真没想到你竟然不同意，看我来惩罚你~”

    竟然得到了拒绝的回答这可是伊莉安完全没有想到的，不过她却也没有任何不快的意思直接扑倒了柯内莉亚开始了自己的痒痒惩罚，这种事情本来就是要相互之间都认可才行的，强扭的瓜不甜，伊莉安对于柯内莉亚与尤菲米娅的感情可是姐妹而不是收一个手下……

    以后再找机会诱惑她们吧，至少尤菲已经动心了不是吗？

   

 253-13、当兄控遇上妹控时

    253-13、当兄控遇上妹控时

    和谐的一夜过去了，但是到了第二天，伊莉安接到了来自神圣不列颠皇帝陛下的通讯。在这一则连柯内莉亚与尤菲米娅都不准听的通讯之中，皇帝在此重申了保护鲁鲁修与娜娜莉的命令，哪怕是在伊莉安将鲁鲁修就是之前杀死克洛维斯的凶手，就是之后又冒头，大大的驳了一下神圣不列颠帝国面子的“零”之后，皇帝还是没有改变自己的命令。

    看样子伊莉安又得开溜了。

    哪怕是不喜欢鲁鲁修，就当是去跟娜娜莉玩也好嘛。虽然对于娜娜莉，伊莉安完全不像是对柯内莉亚与尤菲米娅这样关系密切，但是这么多年下来，也还是不愿意看到这个可怜的双目失明，双脚无法动弹的小萝莉受到什么伤害呀。鲁鲁修走上了反叛的道路，那么他随时可能遇到危险，娜娜莉不就没人照顾了吗？

    嗯，就去阿什福德学园吧，去找到C.C.姐姐。然后继续与C.C.姐姐分工，自己与娜娜莉呆在一起，这样不就可以继续偷懒了吗？柯内莉亚与尤菲米娅现在都不用担心死亡的事情了，自己乐得偷懒呀——这是伊莉安打的好算盘。

    “杰列米亚。”

    如是想着，伊莉安按了一下桌上的内线通讯，将杰列米亚叫了进来。

    “皇女殿下，有什么事吗？”

    杰列米亚还是那一身标准的服装，表情严肃站得笔直。

    “嗯，现在柯内莉亚已经到达，我也该要退到二线了，接下来一段时间我会离开行政厅，在暗中保护我的妹妹们，行政厅里面的事情就交给你了。以后不论你见到我做什么事情都不要激动，如果有疑问可以之后联系到我，我会给你一个解释的。”

    说着伊莉安递给了杰列米亚一张纸。

    “这是我接下来的联系方法，不过如果不是什么重要的事情，不要打扰我。”

    说完，就直接留下了一头雾水的杰列米亚站在那里，然后伊莉安信步走出了房间，同时留了一个留言给柯内莉亚，让她不用担心。

    只要离开了行政厅那还不是天高任鸟飞，海阔任鱼跃了？

    在这个11区有几个人会知道伊莉安的相貌？就像鲁鲁修现在就这么随意生活也没有人会知道他是一个皇子一样，伊莉安以真身在11区活动的话也绝对不会有几个人认识她。

    不管伊莉安离开行政厅之后，柯内莉亚的郁闷和尤菲米娅的不解，她径直来到了阿什福德学园，在这里，伊莉安已经通过念话和C.C.联系在了一起。

    “C.C.姐姐，我来了。”

    “伊莉安妹妹，之前不就你才被鲁鲁修认出来，现在又到这里来是准备吓吓鲁鲁修吗？”

    “当然不是，我的任务仅仅只是娜娜莉而已，鲁鲁修还是交给你了，就当我过来混饭吃，打酱油的好了，鲁鲁修家里应该还是不会贫穷到提供不起我一个人的伙食吧？”

    “哼哼~谁知道呢？鲁鲁修可不是那么好心的人。”

    “不过还有娜娜莉在呀~”

    这是伊莉安最终带着笑容的话语，当然，这个笑容还得到下一刻才能被人看见，因为她此时还没有进入鲁鲁修家中呢。

    “叮咚~”

    一声悠扬的门铃声被伊莉安轻轻的按响，稍微等待了片刻，就看见一个相貌一般的女仆打开了房门。

    “请问你找谁？”

    礼仪完善女仆对着伊莉安弯腰行礼，随后问道。而伊莉安则是提起自己现在穿着的白色连衣裙向这女仆也行了一个标准的屈膝礼，然后才说道：

    “我找娜娜莉妹妹~”

    看见伊莉安的行礼动作，听着她的可爱的轻清软音，女仆的眼中闪过了一丝异样，作为一个女仆，她还真的从来没有见过有谁会主动给她行礼的，而且还是如此标准的贵族礼仪。这是不合理的，一个贵族怎么可能向一个佣人行礼？如果不是贵族又如何会这么标准的动作？

    不过这都不是她一个女仆所需要关心的问题了，她只是侧身让开了进门的通道，将门更加打开一些，将伊莉安让进来之后，轻轻的关上门，带着伊莉安走进了屋子。

    “娜娜莉小姐，有您的朋友在找您。”

    “哎？我的朋友？这个时间会是谁呢？”

    双目无法视物的娜娜莉并不能看见就站在她面前的伊莉安，在这上课的时间，理论上是不可能有哪个朋友会来找她的才对呀。其实带路的女仆也是因为伊莉安那萝莉的外表而被迷惑了，毕竟这样一个萝莉会是敌人的可能性实在是太小太小。

    “娜娜莉，是我哟，伊莉安斯菲尔。”

    轻清软音响起，伊莉安在娜娜莉的耳边以只有娜娜莉能够听见的声音说着。听到伊莉安的声音，娜娜莉一个激动，浑身都是微微一颤，然后对那位女仆说道：

    “我有话与这位姐姐说，请你……”

    还没等娜娜莉说完，这位女仆很是识趣地行礼，退出了房间。就在女仆退出房间的一瞬间，娜娜莉猛地扑到了伊莉安的身上。

    “伊莉安姐姐前一阵子你去哪了？为什么都没有来找我也不给我一个音讯呀？我还以为你……以为你……”

    带着一点点哭泣的声音，娜娜莉激动不已。早在娜娜莉跟着鲁鲁修刚来到11区的时候伊莉安其实就已经出现在娜娜莉面前了，在鲁鲁修不知道的情况下，伊莉安与娜娜莉其实一直保持着联系，只有在最近被克洛维斯阴了一把之后，伊莉安有一段时间没有过来。而这一次过来也不同于平时是悄悄潜入，而是大大方方的来，也难怪娜娜莉没有在第一时间想起会是伊莉安的可能。

    不同于鲁鲁修，作为女孩子的娜娜莉是纤细的脆弱的，如果不是鲁鲁修的支持或许娜娜莉早就崩溃了吧。而在鲁鲁修不在的时候，伊莉安的悄悄到来，则是如同给娜娜莉打了一针强心针一般，让娜娜莉安心了——帝都还是有人记得自己的，第一皇女的伊莉安姐姐都在这里陪了自己这么久，不是吗？虽然不知道为什么伊莉安姐姐从来不与鲁鲁修哥哥见面，但是想必也是有她的考虑的吧。

    “以为我出事了吗？怎么可能，就算我真的出事，那也绝对是因为你的鲁鲁修哥哥呢。”

    毫不留情，伊莉安开始煽风点火，鲁鲁修开始叛逆的行动，那么总有一天他会与柯内莉亚以及尤菲米娅对立的，那么伊莉安也总有一天会要对付鲁鲁修的，在这种情况下，站在伊莉安的立场自然要对娜娜莉灌输一些鲁鲁修不好的观念了。

    不过她是小看了娜娜莉兄控的程度，她那诋毁鲁鲁修名誉的话刚一出口，娜娜莉立即用自己一个纤细的小手指将伊莉安的嘴唇给按住了。

    “不行哦~在哥哥的背后说他的坏话，我是不会相信的。”

    好吧，鲁鲁修是个绝对的妹控，凡是涉及娜娜莉，鲁鲁修就疯了。但是娜娜莉兄控的程度也不低啊，伊莉安这才刚刚说了一句话，还没有涉及到什么关键性的问题，娜娜莉就听不进了。

    唉……**尚未成功，同志仍需努力啊……

    伊莉安与娜娜莉的交流结束了，C.C.也走进了房间，于是就在鲁鲁修下午放学回到了家中之时，他立即就愣了——C.C.正在与他的娜娜莉妹妹玩折纸，而且还多了另外一个萝莉，一个名为伊莉安斯菲尔，实际上年龄已经超过二十岁，作为神圣不列颠帝国第一皇女的萝莉。

    趴在C.C.怀中睡觉的伊莉安此时倒是完全没有什么皇女的样子，而C.C.一边折纸一边还时不时摸摸伊莉安那粉银色的头发。脸上带着淡淡笑容的伊莉安在睡梦中感觉到了这种亲切的抚摸，便舒服的用脸在C.C.胸前蹭了蹭，还发出了如同小猫一般的极轻的哼哼声。

    “这是什么情况？”

    激动的鲁鲁修低声怒吼着，他极力控制着自己的声音不会显得那么愤怒，以防被娜娜莉听出什么来，不过C.C.只是给了他一个白眼。

    “别吵，没看见伊莉安妹妹睡着了吗？一点也不知道怜香惜玉。”

    听到这话，鲁鲁修被堵得半天没能够说出话来。怜香惜玉那是什么？能当饭吃？能让神圣不列颠帝国毁灭？他心中极度的郁闷，自从C.C.进入他家以来好像就没有什么事情是正常的了。

    “哥哥，伊莉安姐姐累了，不要打扰她嘛。”

    就在鲁鲁修郁闷的时候，突然娜娜莉也开口了。

    为什么娜娜莉也知道了她就是伊莉安斯菲尔第一皇女？那她究竟对娜娜莉说了什么让娜娜莉看上去这么开心的样子？

    鲁鲁修不解，但是他也无法就当着娜娜莉的面询问什么，对娜娜莉无比关系的他当看到神秘的伊莉安竟然开始接触娜娜莉的一瞬间他就已经有些慌乱了。毕竟伊莉安是第一皇女，而娜娜莉也是一个没有任何污点的皇女。虽然在鲁鲁修的决定之中，两人留了下来，但是如果伊莉安要接娜娜莉回到帝都的话，鲁鲁修理论上也是没有理由拒绝的不是吗？

    “嗯……嗯知道了，娜娜莉，时间也不早了，该吃饭了，你先去准备一下好吗？”

    随便找了个借口，鲁鲁修想要支开娜娜莉的意图很明显，不过兄控的娜娜莉对于鲁鲁修的指令没有任何犹豫，立即招呼女仆带她去洗手什么的了。房间之中只留下了睡着的伊莉安、C.C.与鲁鲁修三人……

   

254-14、阿尼娅与格尼薇儿

    254-14、阿尼娅与格尼薇儿

    “好了，伊莉安斯菲尔，你不用装了，娜娜莉已经走了，我就不信你会在我进来的时候还睡着。”

    就在娜娜莉走出房间之后，鲁鲁修强忍着那莫名的愤怒语气冰冷的说着，而就在鲁鲁修此话一出之后，伊莉安果然是从C.C.的怀中坐了起来。那清明的双眸绝对不是什么刚刚睡醒的样子。

    “恭喜你~猜对啦~不过没有什么奖励~~”

    以调皮的语气用自己的轻清软音对鲁鲁修说着，伊莉安虽然坐了起来，却仍然呆在C.C.的怀中没有出来，对于鲁鲁修的敌意也仿佛是完全没有感觉到一般，这种情况虽然是伊莉安示好的一种表现，但是在鲁鲁修看来却像是一种赤luo裸的挑衅。

    “你在取笑我吗？取笑我的一举一动都在你的眼中？第一皇女伊莉安斯菲尔，你竟然也是一个与C.C.一般的魔女，死而复生？永葆青春？不管你的存在是多么的神奇，我只想知道你现在过来接触娜娜莉究竟有何目的”

    看到鲁鲁修握拳低吼的样子，伊莉安随意地揪起一小撮头发在自己脸上扫了扫。

    “不是现在哦~我一直都与娜娜莉保持着联系的，只是你不知道而已。从什么时候开始的来着……嗯……大概是从你与娜娜莉一起到这个11区开始吧。”

    伊莉安只是随意地说着，但是在鲁鲁修的心中却不亚于太平洋上挂起了一场十二级的风暴，就差没有直接产生海啸了。从到达11区就开始保持联系这是什么概念？这就意味着事实上自己的一举一动随时随地都是处于那个无情的父皇的监视之下的。这些年所谓的隐藏，所谓的计划全部都是浮云。这让好强的鲁鲁修一时之间该如何接受？

    看到鲁鲁修那恐怖的表情，伊莉安就知道鲁鲁修是将自己的任务想错了，于是她仰头又在她的C.C.姐姐胸前蹭了蹭，惹得C.C.用自己的下巴顶了伊莉安头顶一下以示惩罚，随后伊莉安才接着说道：

    “表情不用那么可怕，你的事情我从来没有告诉过那个皇帝，事实上我与他只是雇佣关系而已，他让我保护你们，却没有让我将你们的行踪告诉他，或许在神圣不列颠帝国的首都也有什么他无法控制的让他有什么顾虑的情况吧。总之你与娜娜莉现在的状况他还是不知道的啦。而且你们要做什么，我也不管，只是娜娜莉的安全我会负责保障的。”

    在这里，伊莉安其实稍微明确了一下“现在”这个词的意义。标准的“现在”那个皇帝是绝对不可能同步知道的，不过其他的嘛……

    “你真的只是负责保护娜娜莉而没有其他任何任务？”

    思考了片刻，鲁鲁修的表情稍微变好了些许。他将伊莉安口中的“你们”直接偷换成娜娜莉一个人了，在他看来，在他的计划之中是不存在意外的，保护什么的根本不需要。

    “是啊，我的任务仅仅只有这一点而已。”

    对此伊莉安也确实没有说谎，皇帝布置给伊莉安的任务确实只有保护而已，不过时不时透露一下有关鲁鲁修的情报，那是伊莉安自己闲着没事干多嘴的。而在听到伊莉安的确认之后，鲁鲁修又沉默了。其实鲁鲁修心中对于与伊莉安关系这么好的C.C.也同样产生了一些疑问，不过很显然，因为某些原因，鲁鲁修将C.C.视为了不同于伊莉安的存在，大概对于C.C.的质问要等两人回到房间之后再进行吧。

    不过在伊莉安来了之后，C.C.还会不会去与鲁鲁修住一个房间，这倒是一个问题了。

    就在伊莉安与鲁鲁修这边在这里互动的时候，位于神圣不列颠帝国帝都军用机场，两个身份显贵之人正准备搭乘一架专机前往现在鱼龙混杂的第11区。她们是作为伊莉安的保镖的身份前往的。这不是伊莉安的命令，而是她们在接到了伊莉安就在第11区之后擅自进行的决定。

    这两个人其中之一就是跟随伊莉安从导力的世界而来的格尼薇儿。

    当伊莉安在皇宫之中的时候，格尼薇儿一直以女仆的身份跟着伊莉安到处跑，虽然她的实力比起伊莉安来说是大大的不足，而且在导力魔法无法使用的情况下，她的战斗力也大大的下降了，但是她却发现了一个新的玩具——噩梦机甲。

    与伊莉安那种对于机械完全没有天赋的情况完全相反，格尼薇儿对于机甲竟然有着超出绝大多数人的才能。在伊莉安针对于战斗意识的训练过后，格尼薇儿竟然一举成为了一个可以与绝大多数圆桌骑士打得不相上下的机战高手。特别是在暗中，伊莉安动用了魔法模拟机甲战可能的攻击方式对格尼薇儿进行各种偷袭攻击，锻炼出格尼薇儿超强的躲避能力与对危险的预感能力，这也算是一个大大的意外了。

    现在格尼薇儿的身份虽然仍然是伊莉安的女仆，但是就算是在现役圆桌骑士的队伍之中，也没有任何一个人敢小看她。

    至于格尼薇儿身边的另外一个人则是伊莉安在这个世界训练的一个属下——阿尼娅.阿鲁斯特莱姆。这一位的年龄到现在都还不是很大，怎么看怎么都还能算是半个萝莉，至于为什么选上她，那是因为这位萝莉与伊莉安一样，有着一头粉色的头发，虽然伊莉安的发色是粉中带银，显得更为华丽，但是这位阿尼娅已经算是伊莉安见过的与她发色最为接近的人了。

    就在伊莉安第一眼看到阿尼娅自后，她就决定一定要将阿尼娅训练成一个行动上的强者，思想上嘛……嗯……能够跟着自己走就行了。

    于是乎就这样，一个对大多数事物都持有一定的好奇心，但是却内涵无比，轻易不开口，一开口必定精辟的半萝莉被伊莉安打造了出来。当然，其战斗力，以她现在的身份“现役的第六圆桌骑士”就能够看出来了。作为一个尚且还能够被成为萝莉的女孩子，阿尼娅竟然已经是现役的圆桌骑士了，这一份实力可见一斑。当然，位于阿尼娅胸口之上的绿色叶纹也说明了伊莉安在阿尼娅面前完全没有能够把持住，让阿尼娅成为了一个类似于威尔艾米娜一般半属下半姐妹的存在。

    而现在，在这机场之中，阿尼娅便与格尼薇儿一起等待着前往第11区寻找伊莉安。伊莉安跑出去执行保护鲁鲁修的任务之后就很少很少会回到帝都了，因为这个任务的机密性质，她们甚至不知道伊莉安究竟在哪，这对于格尼薇儿这样一个发誓要跟随伊莉安的女仆与阿尼娅这样一个由伊莉安一手带大的萝莉来说简直就是无耻的抛弃行为。现在知道了伊莉安的位置，她们怎么能够不第一时间赶去？

    至于理由，凡是与伊莉安有关的事情，皇帝总是能够以最宽容的态度对待，不就是一个女仆以及一个圆桌骑士吗？想去就去吧，其他方面的战场之上也不缺这么两个人。

    不过在这机场之中等待的时候，阿尼娅与格尼薇儿的心思却是完全不同的，历来有着下克上的冲动的格尼薇儿在机场之中的时候就在不断念叨着如果见到了伊莉安就要把她怎么怎么处理，怎么怎么凉拌，就好像伊莉安那就是她的一盘菜似地。而阿尼娅却是一言不发，默默地看着格尼薇儿如困兽一般原地转着圈。

    “啊啊阿尼娅，你倒是说句话啊，别搞得好像只有我一个人想要见伊莉安一样啊。”

    在转到有些感到头晕之时，格尼薇儿终于忍受不了阿尼娅的安静了，她抓着阿尼娅的肩膀摇了摇，企图让沉默的阿尼娅开口说话。不过阿尼娅这些年显然已经对与格尼薇儿这种动作习以为常，从小就在一起训练，被格尼薇儿看着长达的阿尼娅实际上也是格尼薇儿经常欺负的一个对象。

    真正的下克上没有机会，那么以一个女仆的身份玩弄一下一个圆桌骑士的感觉也不错。

    可惜其后果就是阿尼娅已经对格尼薇儿的一切东做成产生了足够的免疫，在格尼薇儿的摇晃攻击下阿尼娅还是安安静静的，就好像被摇着的并不是她而只是一个有着她形象的人偶一般。

    这其实也是对付格尼薇儿的一个好方法，下克上的舒适感主要来源于对方那或愤怒或不甘或激动的反应，但是如果对方如同阿尼娅此时一样什么反应都不给，那么自然也就没有任何下克上的意义了。

    “啧……真没意思，所以说阿尼娅你就是最没有意思的一个老婆婆什么反应都没有”

    虽然不甘，但是格尼薇儿还是放弃了继续耍弄阿尼娅。没办法，如果阿尼娅确实不想开口的话，格尼薇儿就算是把自己的手给摇酸了，阿尼娅也还是不会说出半个字来的。不过看到格尼薇儿那可以算得上是失落的表情之后，在格尼薇儿没注意到的情况下，阿尼娅那微微上翘的嘴角绝对证明了其实刚刚阿尼娅也绝对不是没有任何反应的。

    终于，带着阿尼娅与格尼薇儿两人的专用噩梦机甲的运输机起飞了，而在阿什福德学园之中，伊莉安也与她的C.C.姐姐、娜娜莉一起享用了一次快乐的晚餐，只不过鲁鲁修貌似并不那么欢乐就是了。

   

255-15、出门要记得看黄历

    255-15、出门要记得看黄历

    “现场的情况怎么样了……宾馆劫持犯自称是日本解放战线……这是现场劫匪们传出的画面……”

    在阿什福德学园之中，与娜娜莉坐在一起的伊莉安正饶有兴趣得看着电视，虽然在伊莉安旅行的这么多世界之中有电视的世界还真不少，但是好好地闲下来看的时间却真的不多。在阿尼娅与格尼薇儿前来报到之后，格尼薇儿继续着她作为女仆的工作，而阿尼娅则当仁不让的以伊莉安妹妹的身份开始了悠闲的假期。没有圆桌骑士的工作，也没有格尼薇儿的骚扰……

    好吧，其实不是格尼薇儿不想骚扰阿尼娅了，而是在伊莉安的威压面前，格尼薇儿最后一点心思都用在随时去找下克上的机会去了，可以说格尼薇儿只是将目标转移了而已。

    而就在这个时候电视机之中现场直播着一条临时新闻，而这赫然是一次11区的恐怖组织进行的恐怖活动。不得不说这个区域的独立精神其实还是不错的，至少被神圣不列颠帝国占领之后反抗还真就没有停止过。对于从内心上还是在看热闹的伊莉安来说，第11区的这些原住民们还算是挺有骨气，不过虽然有点骨气，确实愚蠢的骨气，而且也是必须压倒的骨气。

    谁让他们现在也算是伊莉安的敌人呢？

    不过原本抱着看热闹的意思的伊莉安在看见了一个镜头之后突然站了起来——因为她看见了一抹粉色。

    粉色的头发

    这分明就是伊莉安的妹妹，尤菲米娅的发色啊

    虽然不排除有可能是恰好有相同发色的人，但是这种可能性实在是太低了，因为就算是她自己与阿尼娅的头发也都是粉色为主的，却于尤菲米娅的发色还是有着不小的区别。而除了自己与阿尼娅之外，伊莉安还真的没有看到第四个人有粉色为主的发色的。这个赌伊莉安不敢打。

    毕竟对方是恐怖组织啊，就算现在看上去貌似对方并没有发现这个疑似尤菲米娅的存在，伊莉安还是不敢将希望寄托在对方无法发现上。要不然天知道等这些恐怖分子发现了那是真正的尤菲米娅第三皇女，天知道会发生什么事情。

    “阿尼娅、格尼薇儿，你们立即带噩梦机甲到那个湖口宾馆去让柯内莉亚允许你们使用运输机我想柯内莉亚应该马上就会联系我，如果她联系我了，那么就告诉她我已经去了。”

    说完上面的话，心急的伊莉安匆匆向娜娜莉道了个别，也没有告诉她究竟是做什么就直直接离开了房间之中，在一个没有人的角落又直接一个瞬移来到了湖口宾馆旁边。这种时候，必须争分夺秒，要不然等对方发现了尤菲米娅就晚了，解释工作什么的交给格尼薇儿做就好了。反正安排运输机与机甲还是要一点点时间，而这一段时间让阿尼娅去安排就好。格尼薇儿这种事情还是不需要伊莉安说明就知道做的。

    也幸亏伊莉安曾经到这个湖口宾馆来过，要不然想要这么快找到坐标还有那么一点点的难度，现在这个问题没有了，她在达到这附近之后立即对整个湖口宾馆进行了一次魔法扫描，果然发现了自己在尤菲米娅身上设下的标记。

    “千万不要晚了呀”

    可以说是关心则乱，伊莉安完全没有想到自己还可以直接再扫描出尤菲米娅状况这种事情便带着着急的心情又一个瞬移进入了湖口宾馆之中的一个房间内。

    “什么人？”

    刚刚一进入宾馆，伊莉安马上就被日本解放战线的人发现了，她进入的这个房间是一个仓库，这里面正好有两个恐怖分子正在搜索漏网的群众以充当人质。不过伊莉安被发现了绝对不是她不幸，而是对方的不幸。

    这两个人在听见了动静之后，目光马上就落到了伊莉安的身上。这个时候伊莉安已经将服装换过了，穿着华丽的“白蔷薇骑士”的套装，面部带着一层面纱，并没有任何掩饰的双眸正闪烁着鲜血般的红色光芒的双眼，粉银色的头发随意飘荡着，不受到任何的束缚。

    “死吧……”

    轻轻的说着，伊莉安的语气就好像只是遇见了熟人，随意的问候了一下一般。随着伊莉安的话音，这两个恐怖分子的眼中血丝微微一冒，但是却没有发出任何的声音。因为他们的颈部已经被伊莉安的魔法丝线彻底勒住，完全无法通气的颈部根本不可能在发出任何的响动。

    这并不是伊莉安想要减小动静所以才使用的这种方式结束他们的生命，这仅仅是伊莉安随心而为的动作而已，在解决了这两个倒霉的家伙之后，伊莉安没有任何顾虑地将两人往墙角一甩免得污了视线，却吸引了更多的敌人，因为就在那个墙角一个铁桶倒地的声音实在是动静不小。

    “喂，里面发生什么了？”

    听到这仓库门外的声音，伊莉安嘴角微微向上一翘，眼中却没有任何笑意，这种残酷的将给敌人带来终焉的微笑才是“终焉之光”应有的姿态，这一刻，因为堪称众姐妹中的最低战力的尤菲米娅受到了威胁，伊莉安的黑暗模式完全开启。

    “发生什么了？没什么，只是死神在招手了而已……仅仅如此而已……”

    从仓库门中缓缓走出，一身华丽的伊莉安却像是从地狱底层走出来的恶鬼一般带给了所有恐怖分子以极大的压力，这种压力完全没有因为伊莉安那可爱的外表与精致的装扮而有任何的缓和。就算是这样原本美好的一切在这些恐怖分子眼中看上去也是那么的可怕伊莉安的气势又岂是普通人类能够抵御的？

    下一秒，伊莉安漂浮在半空中从走廊经过，在她的身后已经是一片失去生命的人体。对付这些普通人，伊莉安甚至不用刻意使用什么魔法，将自己的威压完全释放出来已经足以将这些人全部压扁……

    就这样，伊莉安从她到达的楼层开始一路走到了底楼，恐怖分子是杀了一个精光，可是竟然完全没有发现人质聚集的地方。

    难道人质都被关在了上面？

    这个年代空袭比起地面攻击来说难度并不会大上多少，所以人质关在哪里完全是没有人固定章法的，伊莉安找错了方向也不能怪她没有常识。

    拍了一下自己的头，伊莉安顿悟了——为什么自己进来之后就忘记使用探测魔法看看尤菲究竟在哪里了呢？被怒火冲昏头脑可不是一个执行者应该有的状态啊，自己这是怎么了？

    眼中的许久没有出现的红光渐渐消散，伊莉安默了一会，然后在原地失去了身影。

    瞬移。

    再次瞬移的伊莉安出现在关押人质的房间门口随手在瞬间放翻门口的守卫之后，她正好听见了房间里面传出了一个女孩子的哭叫声和尤菲米娅的话。

    “请住手”

    这冷静严肃的声音虽然和尤菲平时的语气大有不同，但是伊莉安仍然一下子就辨认了出来。

    “你是什么家伙”

    听见尤菲米娅的阻止声，一个貌似正在欺负那个哭叫着的少女的恐怖分子叫嚣着，大概是因为尤菲米娅打扰了他欺负人的兴致吧。

    “请让我和你们的首领会面。”

    房间中的尤菲米娅语气坚定，完全没有注意到身边的保镖正极力想要阻止她。作为尤菲米娅保镖的那位姐姐恐怕心中也是非常着急吧，不阻止的话看样子尤菲米娅就准备直接出头了，但是如果有一个保镖真正跳起来阻止，那么也不用尤菲米娅自己说，恐怖分子们也会知道她身份不一般了。可惜很显然，突然正义心爆棚的尤菲米娅完全辜负了那位心情复杂的保镖姐姐的好意。

    “我是神圣不列颠帝国第三皇女，尤菲米娅.LI.布纳搭尼亚，由我来做人质，你放了她。”

    一句话一出，不论是恐怖分子还是被挟持的人质此时都不约而同的愣神了片刻，有的只是惊讶的下意识发音。随即瞬间又骚动了起来，几乎可以说是一片人声鼎沸。不过这也只是维持了一瞬间便停止了，因为尤菲再次开口了。皇女的说话，所有人都下意识的听着，就连恐怖分子也不例外。

    “你没事吧？没有受伤吧？”

    这是尤菲米娅对那个被欺负的女孩子的问候，如果是鲁鲁修或者是他手下那位胆大的卡莲在这里那么一定能够认出这位逼迫得尤菲米娅不得不出头的“人才”就是阿什福德学园学生会的一员，可惜他们都不在，伊莉安与尤菲米娅自然也不可能认识这么一个普通人。

    “啊嗯没事”

    这个女孩子也不知道是在害怕还是在惊喜，一直愣着，直到被尤菲米娅的问候惊醒。

    “哈哈，想不到竟然还有一条漏网的大鱼啊第三皇女有了你，我们的目的一定能够成功的”

    终于，那些恐怖分子们也都反应过来了。对于他们来说如果捞到如同第三皇女这种身份的人质，那无疑是一件巨大的成功吧。虽然如果是面对伊莉安那个便宜的皇帝老爸那一定是没有任何效果的，但是如果是溺爱着尤菲米娅的柯内莉亚，那么还真有可能让这些该死的家伙得逞了。

    不过他们不知道，他们其实遇到的是他们人生中最大的灾星。

    因为伊莉安的存在。

    因为伊莉安就站在门外。

    “是啊，如果真的能够俘虏第三皇女，你们说不定还有些希望吧，不过下辈子出门记得看黄历，这一次你们是没有希望了……”

   

256-16、残暴的第一皇女殿

    第一皇女殿

    “是啊，如果真的能够俘虏我妹妹，你们说不定还有些希望吧，不过下辈子出门记得看黄历，这一次你们是没有希望了，我宣布，你们已经是死人了……”

    推门而入，处于幻身状态的伊莉安的相貌与尤菲米娅可是有着八成的相似，只要是个人都能够看出这姐妹俩的关系。不是柯内莉亚却是尤菲米娅的姐姐，就算是过去没有见过伊莉安样子的人都能够认出她的身份来吧。不过还没有等恐怖分子与人质们做出反应，伊莉安接着冷哼一声。

    “……哼，想要动我的妹妹？”

    这一声轻轻的冷哼声进入了所有人的耳中。这哼声虽然不大，仿佛只要环境再稍微嘈杂一点就会完全听不见一般，但是却让所有人都听得清清楚楚。而跟着这冷哼之声出现的便是一道肉眼都几乎捕捉不到的粉银色魔光，在所有人质的眼中，只觉得眼前什么东西晃过，然后所有的恐怖分子便已经全部到在了地上。就算是所谓的日本解放战线也不过就是一群普通人而已，在伊莉安的魔法面前，他们绝对是怎么死的都不知道。

    事实上伊莉安在刚刚说第一句的时候便已经将魔法的光芒隐去将杀招布置在了每一个恐怖分子身边，而最后发动之时，这些魔法丝线往所有敌人的脑中一钻，随后一次极为细微的爆炸，世界安静了……

    这一招如果是面对魔导师或者其他有魔力的人，那明显的魔法波动是绝对瞒不过任何一个敌人的吧，不过在这个世界上只有普通人。

    “姐姐”

    看到伊莉安在关键时刻及时登场，看到她轻轻松松解决所有的敌人，尤菲米娅兴奋地小跳两步扑到了伊莉安的身上，这种力道虽然绝对不可能将身上固化了强化魔法的伊莉安给扑倒，但是却也让不忍心让尤菲米娅受到过强反冲力的伊莉安后退了两步作为缓冲。

    “尤菲你等等啦，我还有问题需要解决……”

    半责怪半开心地叫了一声尤菲米娅的昵称，伊莉安刮刮尤菲米娅的鼻子，让她稍微冷静一下，随后又看向了那一大群人质。就在人质们莫名的时候，伊莉安的声音再次响起。

    “你们什么都没有看见，没有见过尤菲米娅也没有见过我。”

    这是带着浓浓的催眠功能的话语，仅仅是这么一句话，这些人的记忆就只会保留到自己等人被抓的那一刻，至于记忆会出现空当这种事情就让他成为神秘事件好了，反正柯内莉亚绝对是会知道真相的，下面的人怎么想就与伊莉安无关了。

    “姐姐，他们……”

    看见所有人突然一下都和睡着了一样躺倒在地，尤菲米娅稍微有些担心的看了伊莉安一眼。她到不是担心伊莉安会害这些人，只是怕这些人就这么睡着会被待会可能再来的恐怖分子们伤害到。

    “没事的，他们只是睡着了而已，马上就会有人来帮助他们了，你放心……”

    以自己柔软的轻清软音安慰着也算是受惊了的尤菲米娅，伊莉安捋了捋尤菲米娅的头发，然后又是口风一转。

    “……不过你今天完全做错了你知道吗？”

    听到伊莉安最后的告诫，尤菲米娅有些不明白的眨眨眼。

    “你今天一冲动，站了出来，虽然暂时让这些人质不会受到伤害，但是如果我没有出现的话，那么你一定会被抓住。只要你一被抓住威胁柯内莉亚的话，那么柯内莉亚很有可能无法正确判断情况，从而给整个11区的治安带来威胁。这样的话，可能出问题的就远远不止你眼前的这数十人而已了，说不定还会挑起战争，到时候将会受伤死亡的人数何止百千，你知道吗？”

    声音仍旧不大，但是伊莉安此时的语气已经是她能表现的最严肃的了。只不过效果貌似不太明显，因为尤菲米娅完全没有悔改的意思。

    “不，我相信柯内莉亚姐姐会处理好的，就算柯内莉亚姐姐处理不好，伊莉安姐姐你不也会处理吗？我就不信如果你说的那种情况出现了，你会不管我们。而且事实上你现在不就在这里吗？”

    好吧，从这个角度说确实如此。

    这么大的事情不可能没有报道，只要是报道，那么伊莉安不论在哪里都是能够知道这个情况的，那么尤菲米娅确实不太可能出现什么危险。

    只要她稍微拖延一下时间。

    这种程度作为一个皇女尤菲米娅还是绝对能够做到的，这些恐怖分子毕竟也不是单纯的恐怖分子，他们是为了解放11区，那么就必然不可能直接就对尤菲米娅作出什么天怒人怨的事情逼得神圣不列颠帝国完全抹去与他们妥协的可能。

    “对了，姐姐，那些人恐怖分子都怎么了？也是睡着了吗？”

    见伊莉安无言以对的尤菲米娅有些得意的笑了一下，然后突然想起了什么一般，对伊莉安问起了那些恐怖分子的情况，尤菲米娅对于那些在伊莉安表面上什么都没做之时就自己倒下的恐怖分子情况表示了好奇。

    “死了……”

    伊莉安的回答很直接。

    “……他们全部死了，尤菲，你知道吗？虽然我平时并不会很容易发怒，但是龙有逆鳞，触之唯死，而在这个世界你和柯内莉亚就是我的逆鳞你们不想我在其他的那些世界遇到的姐妹们那样有保护自己的能力，所以我必须做得更绝一点，以绝后患。”

    说着伊莉安抱住了尤菲米娅那个看似单薄的身躯，感知着尤菲米娅实际上因为害怕还没有缓过神来而微微颤抖的身体，伊莉安发现自己心中的怒气仍然没有完全释放……

    就在这个时候，突然从这湖口宾馆的下方传来了一阵爆炸的声音，同时还有一阵阵的微震。看样子柯内莉亚的营救工作开始了呢，凭借柯内莉亚的指挥能力，再加上阿尼娅与格尼薇儿的帮助，突破这里的防御应该不会很难吧。

    不过这爆炸声和震动仅仅只出现了一小会就再也没有动静了。

    这是怎么回事？

    难道出现了什么不对的地方吗？

    不过想想也是，柯内莉亚可不是克洛维斯那种没有什么名气的皇子，她可是一个以征战出名的皇女，既然敢在明明知道她坐镇在这里的情况下还发动恐怖活动那么多多少少也会有一些准备的吧。这些恐怖分子再怎么嚣张也不可能会如此的愚蠢，因为愚蠢的人早在11区征服战的时候就傻傻的死光了吧。

    抱着尤菲米娅的手没有松，伊莉安只是一个瞬移就带着尤菲米娅来到了军队包围网的外面，不过就在伊莉安准备牵着尤菲走进包围圈的时候，鲁鲁修出现了。

    原来今天一大早就不见人影的鲁鲁修也注意到了这里的情况吗？他过来又是准备做什么？不过不论如果，鲁鲁修出现了的话，那么伊莉安就不好直接拉着尤菲米娅回去了，鲁鲁修这个时候以“零”的身份大摇大摆地站在柯内莉亚的面前，想必是因为也注意到了之前直播之中出现的尤菲米娅的身影并以尤菲米娅作为谈判的筹码吧，这个时候带着尤菲米娅过去岂不是直接害了鲁鲁修？虽然伊莉安不怎么待见鲁鲁修，但是还是不要做自己给自己的任务添麻烦的事比较好。

    想到这里，伊莉安对尤菲米娅眨眨眼睛。

    “尤菲想看看柯内莉亚是怎么对付敌人的吗？”

    这种事情尤菲米娅自然是好奇的，她一听见伊莉安的建议立即连连点头。她虽然一直听说过自己的姐姐很厉害，但是她却从没亲眼见过，战场毕竟是危险的。而现在，有着伊莉安在这里保护她，那在尤菲米娅看来，就是千军万马那也是不怕的吧，毕竟伊莉安的魔法是那么的神奇。

    就在伊莉安与尤菲米娅说这两句话的时间里，鲁鲁修已经进入了湖口宾馆，大概从这一刻开始，鲁鲁修的势力才算是真正进入了皇帝的目光吧。毕竟原本的“零”虽然有着不低的智慧，有着无敌的胆魄，但是却没有自己的力量。

    不过就在鲁鲁修真的进入湖口宾馆之后他在发现他已经来晚了。

    在湖口宾馆之中的所谓日本解放战线的恐怖分子已经彻底陷入了混乱，直接在伊莉安的魔法之中死亡的成员已经占到了整个湖口宾馆之中所有恐怖分人数的百分之七十以上，而在关押人质的房子外面由伊莉安布下的魔法陷阱更是让剩余的百分之三十的人员之中又付出了好几条人命才发现这个屋子根本已经进不去了。

    在鲁鲁修到达之后，他除了用他绝对命令的能力将剩余他能够看见的恐怖分子全部歼灭之外，也就是发现了伊莉安留在关押人质那间房前留下的信息——

    “柯内莉亚请将所有的恐怖分子就地处决”

    这本来是伊莉安布下让柯内莉亚知道是她出手的信息，也是发泄自己怒火的一句话而已，结果却是鲁鲁修给发现了，这绝对是伊莉安计划外的事情。当然，也没有什么问题就是了。唯一的后果就是得到了鲁鲁修一句评语——这个第一皇女伊莉安斯菲尔还真是一个残暴的存在，目标竟然让敌人是鸡犬不留，概不俘虏。

    不过鲁鲁修原本的计划是利用这些人质进行短时间掩护，在离开湖口宾馆的同时将人质放走，这样柯内莉亚为了不伤害人质也就无法下达开火命令了，可是现在人质没了他该怎么做？

   

257-17、一切混乱从此伊始

    257-17、一切混乱从此伊始

    在湖口宾馆之外，已经直接空降的阿尼娅与格尼薇儿两台专属机体已经并排停在了宾馆前的大桥之上。这一红一白两台机体的开发理念与兰斯洛特几乎是一模一样的，拥有着最先进技术的这两台机体放在这里怕是比一般的萨扎兰要强上百倍吧。说不定实战起来，在机体与机师的双重差距之下，就算真的来一百台萨扎兰都不一定能够将阿尼娅与格尼薇儿这两台机体击败。

    噩梦机甲虽然比坦克这一类基本只能前进与后退的作战机械要灵活得多，但是那巨大的体积注定了这种机甲具有极大的惯性，在这种惯性的作用下，大部分机师驾驶的机甲其实还是很容易被锁定并且预判出下一刻的位置的。

    但是机师的不同就注定了这种大型机械能够发挥的作用是天差地别的。

    一个真正强大的机师绝对会在战斗的过程中不断地做出规避的动作，完全无规律的规避动作在做出来的时候对于机师的身体素质以及操控能力是有极大要求的。身体不行的人做几个动作之后头晕目眩，那自然比不做还糟糕。操控能力如果不行的人做几个动作之后发现自己完全操作不过来，机甲站都站不稳那更加是不如直接冲锋来的好。

    而阿尼娅与格尼薇儿绝对是机师之中的楚翘，至少同类别机体兰斯洛特的驾驶者枢木朱雀除了精力比较旺盛，动力比较充足之外，与她们比起来那绝对是小巫见大巫了。

    至少暂时如果让他们单挑，那么不论是阿尼娅还是格尼薇儿都可以瞬杀朱雀吧。

    就是这样强大的机师现在在这第11区，在这湖口宾馆之前一次性就出现了两个，这对于这里面的恐怖分子们来说也算是一种荣誉吧。就算是死他们也算是值了。

    “看，这些家伙竟然让神圣不列颠军出动圆桌骑士来对付了太厉害了”

    这种程度的赞誉在其他恐怖分子口中绝对是会时不时的出现吧，可惜在神圣不列颠帝国一方看来，胜者为王败者为寇，他们的死是除了浪费了一点能源之外，再没有任何意义了。

    能够使用的战争装备性能上的绝对差距让那些负责抵抗柯内莉亚军的恐怖分子们算是尝到了神圣不列颠帝国动了真格之后的威力了。他们自以为傲的改装火炮虽然之前成功将一些萨扎兰给轻松撕裂，但是在阿尼娅与格尼薇儿的专用机面前，这种火炮就好像是小孩子玩的弹珠一般没有任何杀伤力。两面光盾就那么硬生生地将对方的希望完全毁灭，在看到伊莉安的留言之后遵循伊莉安的指示将户口宾馆之中的所有武装人员全灭一个不留。

    而鲁鲁修这个时候到哪里去了呢？

    随便将几个俘虏的恐怖分子那日本解放战线的制式军装一扒，让他们装作人质，随后按照老计划闪了登场，最后灰溜溜的走了。虽然得到了伊莉安已经进入湖口宾馆之中解救人质的消息，但是柯内莉亚也拿不准是不是还有别的人质被遗漏了，只有眼睁睁看着“零”离去，然后在发现人质都是假的之后，一气之下继续处死所有恐怖分子，彻底完成了伊莉安的指令……

    而这个时候伊莉安已经将尤菲米娅送回了柯内莉亚身边，然后又是一个瞬移回到了阿什福德学园。来到了她的C.C.姐姐的身边，依靠到C.C.的身上，伊莉安无力地用轻清软音说道：

    “真无聊……”

    听到伊莉安的话C.C.摸摸她的头。

    “如果真的无聊就改变这一切啊，你有这个能力不是吗？”

    将自己的头更深的埋入C.C.的怀里，伊莉安并没有出声，而C.C.则是将自己的下巴轻轻的放到了伊莉安的头上。

    “没事的，这个世界原本就是出于变革阶段，谁知道接下来会发生什么？别看现在神圣不列颠帝国如日中天，无敌于世界的样子，但是事实上那其中有很大一部分是你的功劳不是吗？如果你想改变，那么就去做呀。”

    “与帝国什么的没有关系……唔……我出去散散心……”

    在发现就算是C.C.也无法安慰自己之后伊莉安一个瞬移翘家了。现在伊莉安的心情实在是很复杂很复杂，对于一个大魔导师，一个执行者来说，约束的生活总是不爽的，但是只要在这神圣不列颠帝国便总会受到来自于那个皇帝的约束。当时一时好奇让伊莉安与那个皇帝定下了合作关系，但是这么多年过去了也没见那皇帝除了侵略之外有做出什么有趣的事情。违反契约什么的，在对方没有惹到自己之前伊莉安还是不会做的。

    一时的过分的随心就会导致以后都无法随心，会导致没有人相信她，这一点伊莉安还是清楚的。

    不过如果仅仅只是在一个地区玩一玩应该没有问题吧？

    突然想到这样一个点子决定把第11区变成自己玩具的伊莉安在翘家之后终于露出了第一个笑容。可怜的第11区就这样被一个拥有莫大权利的皇女变成了私人的玩具，这一点恐怕就算是神圣不列颠帝国的皇帝也没有想过吧。

    第11区要翻天了……

    到了第二天，整个新闻里面充斥的全部是昨天那个事件的报道。

    “黑色骑士团”这个崭新的名称成为了所有频道的主要内容。鲁鲁修昨天的高调登场收尾虽然有点假冒伪劣的感觉，但是表面工作还是可以说做得非常的成功。原本是恐怖分子的他们摇身一变在鲁鲁修的口中就变成了正义的伙伴。伴随着对日本解放战线的这一次打击，正义的伙伴这个说法意外的被绝大多数的11区原住民所接受。

    再加上鲁鲁修为黑色骑士团定制的团服确实还是比较拉风的，所以让一些爱做白日梦的年青人对黑色骑士团充满了向往。

    整个11区完全的沸腾了起来。

    无数的11区原住民，所谓的愤青们纷纷开始通过各种方式了解黑色骑士团，企图加入黑色骑士团。大街小巷处处可以听见对黑色骑士团的议论。甚至一些不懂事的小孩子，他们还带着一些黑色的布裹在身上，模仿着“零”套装的披风。

    不得不说鲁鲁修昨天的登场实实在在的是为黑色骑士团的发展奠定了良好的基础……

    “伊莉安斯菲尔殿下？”

    在这种背景之下，伊莉安此时正呆在一个普通的房间之内，这个房间仅仅是一个极为普通的单间而已，但是其中却站着好几位这第11区中地位甚高之人。刚刚看到伊莉安出神并呼唤她的是她新收的其实杰列米亚，而站在伊莉安对面没有出声的还有阿尼娅与格尼薇儿，此时阿尼娅正难得得说了一句话：

    “伊莉安斯菲尔姐姐，你已经发呆很久了。”

    “嗯？”

    轻轻的发出了一点鼻音，伊莉安点点头，心中却想着一些乱七八糟的问题，比如“阿尼娅的声音和自己的好像啊，都是那么轻，不过她的声音中还带着身为圆桌骑士的丝丝高傲，而没有我这么清澈。”这一类的。

    说白了伊莉安就是在犯傻，因为她现在正在等待，等待一个机会如同鲁鲁修一般闪亮登场，不过她的立场自然是站在神圣不列颠帝**一方的，什么黑色骑士团，她完全不在意吗，小打小闹而已。伊莉安的力量将让对方看看什么叫真正的战斗不过当然，每次在最后她自然会放鲁鲁修一马。

    因为她就是来捣乱的，她就是来发泄的，反正现在11区的战斗在她看来就是一场儿戏，鲁鲁修作为一个皇子对自己的国家发动攻击什么的，怎么看怎么都是一场笑话，就算成功了，最后不也就是换一个人统治神圣不列颠帝国吗？而且还都是一家人。

    在这个战场之上伊莉安将展示出自己的部分魔法，在离开这个世界之前告诉这个世界所有人，其实这个世界也并不是那么简单的。

    “那么，阿尼娅、格尼薇儿、杰列米亚，接下来的一段时间请把你们的力量借给我，皇帝陛下对我决定的这种程度的事情绝不会在意，就算整个11区被陆沉了，也不过是一个岛而已。阿尼娅，将帝都训练得差不多的预备圆桌骑士们都调派过来吧，在这里我要给他们上一次实践课程”

    看到又一则新闻，伊莉安眼神一变突然站了起来，在她的轻清软音之下，一个对整个11区局势有着莫大影响的命令被下达了。听到伊莉安的切实命令之后，包括格尼薇儿在内的三人同时一个立正敬礼，这是长期锻炼出来的在正式场合必须拥有的习惯。

    这让伊莉安做出决定的新闻正是柯内莉亚决定对恐怖分子日本解放战线的总部成田连山发动歼灭战的通告。

    “得令伊莉安斯菲尔殿下。”

    转身离去，阿尼娅身上华丽的骑士服在空气中划过一道绚丽的弧线，各方战力的加入预示着11区混乱的加剧，真正意义上乱战的开始……

   

258-18、圆桌骑士预备小队

    258-18、圆桌骑士预备小队

    遥遥的看着成田连山脚下的神圣不列颠军队的包围网。伊莉安坐在一架特殊强化了装甲的机甲之中和阿尼娅有一句没一句的聊着天。不同于阿尼娅的专用机是战斗型强化特殊机甲，伊莉安这个是纯粹的防御型的。

    她这机甲的装甲那叫一个厚啊，穿甲弹什么的一发两发就算击中同一点也无法破坏这个装甲吧。为伊莉安定做机甲的人还是很了解她那就能走路走稳的驾驶技术的……

    不过为什么就算是如此贴心的为伊莉安考虑她却感觉到了莫名的恼怒呢？

    在伊莉安与阿尼娅的身后，杰列米亚、格尼薇儿以及数量达到近三十名的圆桌骑士预备军团正整装待发。为了十二名圆桌骑士的位置，神圣不列颠帝国至少准备了上千个名额的预备人员名额，其中有一大部分都是属于进去了然后又被迅速刷掉的类型，最终大概有资格挑战圆桌骑士位置的人不到百名吧。而在这百名中事实上也会有绝大多数的人根本没有获胜的希望，在挑战之后落败，之后转而成为皇族、贵族们的个人骑士。

    现在跟在伊莉安身后的这二十余名圆桌骑士预备军团成员则全部是训练基地中的佼佼者，将他们带出来参加实战这种事情，伊莉安作为总教官自然是理所当然的连审批都不用的事情。

    别看这里人数只有不到三十人，但是如果真正战斗起来，或许柯内莉亚那前锋数百上千的部队都不够这三十人打的吧。当然前提是进行近距离混战，远了的话，虽然这些预备圆桌骑士们机甲比萨扎兰还是好一些，但是也扛不住具有绝对数量优势的军队的齐射的。

    这一刻伊莉安正在等待，她在等待一个足以让自己的军势发挥出最大光芒的时刻，这个时刻必然是对面占据一定优势之时。

    什么？你说就凭日本解放战线那点实力不可能占到优势？

    这虽然是实话，但是这么激烈的战斗，这么耀眼的时刻鲁鲁修会不出现？伊莉安与C.C.一直没有将他的身份暴露，他在最近又渐渐将胆子放开了，甚至比以前更加放心，因为家中的娜娜莉有人保护了不是吗？他又怎么可能想到伊莉安会因为无聊，结果反而调了强大的部队过来与他战斗呢？

    就连“不泄露秘密”这种事情都只是口头上让鲁鲁修产生了误解而已，其他的就更不用说了。

    就在伊莉安等人在这里心急的时候，战斗伴随着神圣不列颠军队的空中轰炸机的登场开始了。首先就是一片高爆炸弹的洗礼。完全失去了制空权的日本解放战线的军队也只能老老实实的呆在防空洞里面接受着神圣不列颠军队的第一波洗礼而毫无办法。

    看着那些翻飞的土壤，偶尔击中了目标之后引起的剧烈连锁爆炸，伊莉安也不禁感到了一些震撼。不同于魔法那种几乎可以说是悄无声息的战斗方式，这个世界之中的炸弹炸起来声音效果那是十足的给力，简直就是震天响的威慑啊。而且在神圣不列颠帝**这种程度的战争已经可以说是屠杀了，普通人类面对这种火力是绝对不可能有任何生存的可能性的。他们只能躲在防空洞之中，等待着可能随时到来的轰炸。

    “全军前进”

    还没有等伊莉安心中的感叹消失，轰炸已经结束。整个成田连山就仿佛是被犁过的田地一般，一片狼藉。轰炸机飞过之处几乎就没有一片土地还是完整的。几处被炸到的防御武器冒着浓浓的黑烟，预示着那处地方已经彻底的完蛋了。

    随着柯内莉亚的命令，早已在成田连山之下围好包围网的神圣不列颠军队开始全方位的进攻。本来就有着武器优势的神圣不列颠军队再加上了人数的优势。这一场战斗从表面上看已经是毫无悬念了。

    是的，从表面上看而已。

    谁知道鲁鲁修会做出什么来呢？他可是从来不打无准备之仗的。

    “阿尼娅，带我去指挥车那里。”

    对阿尼娅说出自己的命令，伊莉安让她的机甲慢慢的跟在阿尼娅的莫德雷德身后走向指挥车。经过这么久的锻炼，伊莉安也只有慢慢走才比较有把握，跑起来遇到特殊地形可能都会摔倒……这是怨念啊怨念……

    “什么人”

    刚一出现在包围圈的最外围，伊莉安两人马上就被负责对外警戒的士兵们发现了。不过这些士兵仅仅只是步兵，连噩梦机甲都没有一台，对伊莉安与阿尼娅实在是没有任何的威慑性。透过监视器，她们可以很明显的看见对方脸上的胆怯之意。

    “我是神圣不列颠帝国圆桌骑士团第六骑士，阿尼娅.阿鲁斯特莱姆，正在执行秘密任务，前面的人全部给我闪开。”

    声音虽然很轻，但是阿尼娅的语气带着浓浓的傲气。

    这些士兵一听见这自我介绍头就晕了，第六圆桌骑士的大名谁不知道？之前在湖口宾馆还大放光彩，直接突破了柯内莉亚军突破失败的敌方防御。可是为什么第六骑士在这个时候会像是在突阵一般冲向自己的指挥中心？

    这种不合理的情况让指挥所的参谋们下意识的判断这是敌人的阴谋

    相同的识别番号，相同的机甲这些数据因为之前鲁鲁修那“莫名”的表现让这些参谋们都无法完全相信，说不定这位阿鲁斯特莱姆卿就是被控制了呢？这可是突阵啊突阵。而且跟在阿尼娅身后的伊莉安的机甲虽然也是友军信号，可是却是从来没见过的，这更加是危险的信号。而恰好，伊莉安这个机械小白发现自己不知道怎么将与阿尼娅的个人通讯改成外部通讯，成了一个哑巴。

    于是一场闹剧上演了。

    前方的战线之上正打得如火如荼，原本应该是安安稳稳的后防线却突然一阵骚乱。为数不多的后防线上的噩梦机甲开始向阿尼娅发动了攻击，而伊莉安的机甲因为行动缓慢，而且在战斗触发之后立即老老实实停了下来，反而被排除在攻击范围之外。十数台机甲蜂拥而至，一下子就包围了阿尼娅的机甲。

    他们之所以面对第六圆桌骑士下手也这么干脆，那是因为虽然柯内莉亚是上前线去了，不用他们操心。但是指挥车里面可还有一个第三皇女尤菲米娅在，如果让敌人突破了防线，伤到了第三皇女一个手指头，他们也都是万死不辞的。要他们选择面对一个圆桌骑士的怒火还是面对一个皇女的怒火，这个选择基本上是不用思考就能够得出结论的。

    不过这种小兵级别的存在能把阿尼娅怎么样吗？

    “你们竟然敢对我动手？没听清吗？我是神圣不列颠帝国圆桌骑士团第六骑士阿尼娅.阿鲁斯特莱姆。”

    “阿鲁斯特莱姆卿，因为在之前的战场上发现了敌人可能可以暂时性控制我方人员的思想，所以为了尤菲米娅殿下的安全，我们现在不能放你过去。”

    这是参谋部的人听见了阿尼娅的声音进行的反驳，不得不说确实也还算是有道理。只是伊莉安并没有什么与自己人纠缠的意思，更不愿意凭空浪费时间。

    “阿尼娅，解除他们的武装，不要伤害他们，另外让圆桌骑士团预备军团直接过来吧，反正已经开打了也不怕什么误会了。”

    没有办法将自己的身影传出去，伊莉安只有轻声命令阿尼娅让她传达命令。

    “是，伊莉安斯菲尔姐姐。”

    坚定的回应了伊莉安的命令，阿尼娅机甲一个跳跃，直接狠狠的砸向了一旁的一台机甲。这一个动作一下子吓了所有守军一跳。

    要知道，阿尼娅的专用机可是炮台型的重型机甲，体积几乎有普通萨扎兰的一个半大，而且还有着红色的涂装，整个一跳起来视觉震撼性是非常大的。于是之听见哐当两声，阿尼娅身前的两台机甲反应都没有，头部的监视器就被直接敲掉了。

    而这个时候她才同时将伊莉安的指令发给了格尼薇儿，虽然格尼薇儿不知道为什么是由阿尼娅来发布命令，但是想想伊莉安可能犯的错误，她也就理解了。一马当先的她直接发动了自己的专用机，随即带着近五十名圆桌骑士预备军团的精英们冲向了伊莉安与阿尼娅所在的位置。

    这个时候趁着那些普通士兵惊讶的瞬间，阿尼娅举起手中的枪就是三个点射，又是三台机甲的头部直接报销。直到这个时候，其他的士兵才反应过来，举起武器就准备冲着阿尼娅射击。

    不过阿尼娅又岂会只有这么两招？

    之间就在子弹纷纷飞来之时，阿尼娅竟然控制着这种重型机甲向后方跳出了十几米远。要知道，虽然这种机甲有这么强大的动力。但是能够控制着这种重型机甲跳跃本来就是一件难事了，要跳出这么远还能够保持平衡更是难上加难。

    这种程度的控制能力一体现出来。所有的士兵又是一愣，心中不约而同的想到——不愧是圆桌骑士，整个神圣不列颠帝**最强大的存在啊……

    但是阿尼娅没有给他们继续思考的时间。

    她从莫德雷德的侧后方再次抽出了一把枪，双手双枪开工，瞬间所有的机甲全部报废了，此时此刻，格尼薇儿带领的队伍才刚刚出现在伊莉安的视野之中，也才进入了柯内莉亚军势的参谋本部的监视器之中……

   

259-19、柯内莉亚的滔天怒

    259-19、柯内莉亚的滔天怒

    “歼灭完成，我赢了。”

    还是那么冷淡的声音，阿尼娅通过通讯器宣告了自己的胜利，“歼灭完成”这四个字原本可是玲在战斗之后最喜欢的宣言，不过在阿尼娅听过玲的故事之后时不时也拿出来用用，这却是伊莉安不需要也不可能禁止的了。

    “阿尼娅~做得很好~~”

    终于找到了调整频道的方法，伊莉安打开了公共频道将自己对阿尼娅的赞誉公诸于众，听到伊莉安赞扬的阿尼娅脸上突地一下飞起一片淡淡的粉红。

    “是，伊莉安斯菲尔殿下。”

    因为使用的是公共频道，所以阿尼娅对伊莉安的称呼恢复尊称，不过伊莉安还是能从阿尼娅那较平时略快一点的语速之中听出她的开心。能够开心就好，毕竟也是伊莉安自己将阿尼娅从萝莉一手调教大的，她也算是早早就打上了属于伊莉安的标签，就差临门一脚了。

    “伊莉安姐姐~”

    这是高调插入的尤菲米娅的声音，一直关注着背后的情况，尤菲米娅在从公共频道听到了伊莉安的声音之后第一时间发出了自己欢喜的招呼声，也正是她这一声招呼可以说是下达了最后的定音符，此时此刻所有被阿尼娅放翻的战士们才哭笑不得的从已经残废的机甲里面冒出头，向伊莉安的队伍行着军礼。

    这算是什么事吧？把自己国家的最高战力之一的第六圆桌骑士以及第一皇女包围了，然后被打倒之后出来还要敬礼，该死的参谋部——几乎所有的士兵心中都在咒骂着参谋部的那一群自以为是的家伙。其实谁知道人家参谋也欲哭无泪，你第一皇女在这里就不能早点出声吗？他们为了尤菲米娅的安全不能随意让人接近，但是如果是第一皇女出声了，那么不就什么事都没有了吗？

    只能说这一次混乱得可以了。

    “尤菲，柯内莉亚现在在哪？”

    开着自己的机甲跟着阿尼娅一起慢慢走到了指挥车的旁边，伊莉安立即忍耐不住地从机甲中钻了出来，直接一个小跳就站到了机甲的头上，对于伊莉安来说坐在机甲里面还不如站在外面来的安全呢。

    “柯内莉亚姐姐带着吉尔福德他们一起上前线了。”

    嗯？又上前线了？

    虽然柯内莉亚战斗力很是不错，但是那只是相对于普通的抵抗组织而已。一个冲在最前线的皇女可以带来的士气提高效果可不是一点半点。不过这一次可是有鲁鲁修参与的，不行，不能让柯内莉亚再在前方了。

    “尤菲，把柯内莉亚叫回来，就说是我……”

    可是就在伊莉安话还没有说完之时，突然就是一阵地动山摇，仿佛整个世界都在抖动一般，动用一点点魔力稳稳地站在自己的机甲之上伊莉安着急地轻呼道：

    “尤菲这是怎么了？”

    “不……不知道……怎么了这是？”

    尤菲米娅的声音也显得非常的慌乱，其实整个指挥车里面都是一片混乱，因为前方的一切信号都暂时的中断了，中断了信号就无法得到前方的讯息，就无法掌握柯内莉亚的状况，这对于刚刚才导致一个皇子死亡的第11区作战参谋部来说是令他们非常惊慌的事情。幸好这里是以柯内莉亚自己的班子为主导，才没有出现什么因为慌乱而产生的乱七八糟的命令。

    “滑坡山体滑坡”

    “阿历克斯队达尔顿队全灭”

    两个大队全灭？就是这么一瞬间？这就是鲁鲁修的计划吗？他究竟是怎么做到的呢？难道他除了黑色骑士团之外又得到了其他的助力吗？移山填海般的力量啊，就算是在众神的世界之中作为神的伊莉安也是非常难以做到的事情啊。

    “阿历克斯呢？达尔顿呢？”

    就站在山体滑坡滚滚泥石流的旁边，柯内莉亚竭力叫喊着，这都是跟随了她多年的老将，和她一直都是即使下属又是朋友的复杂关系。突然就这么莫名其妙的失去两个的话，柯内莉亚心中难以接受。

    同时她也带着满腔的愤怒。

    因为她看见了伴随着泥石流冲出来的黑色骑士团的成员，这一切用脚趾头都能够想到是黑色骑士团做的手脚。虽然并不知道他们是怎么做到的。

    “全军注意躲避”

    虽然干扰非常的严重，但是柯内莉亚还是尽力的叫喊着，能够减少一点损失就是一点。这都是一条条的人命啊。柯内莉亚虽然对敌人是如同秋风扫落叶一般无情，但是对于自己的手下还是非常爱惜的。

    “敌人的目标是总督”

    前线的柯内莉亚愤怒的叫喊着，但是后防指挥部里面的人确实一片惊慌失措，因为他们通过指挥车比机甲强大的侦查能力已经发现了敌人的目标直指柯内莉亚，但是柯内莉亚自己却不知道。

    “部队分成三部分，阿尼娅、格尼薇儿各领一队保护柯内莉亚，杰列米亚领一队自由歼敌，具体战术你们自己看着办。”

    经过了最初的震动，伊莉安心中已经恢复了冷静，她用她那独特的轻清软音附带着魔力直接对整个圆桌骑士团预备部队下达了命令，不擅长指挥的她只是分了下工，然后就甩手不管了，一个闪烁从自己的机甲之上消失了，伊莉安要观战，在最近的距离观战，她要好好看看鲁鲁修究竟能够做到什么程度——在她的亲自阻碍之下。

    接到伊莉安的命令之后，阿尼娅最先发动，紧随其后的是格尼薇儿，之后杰列米亚与其他的圆桌骑士团预备部队的精英们才纷纷反映过来冲了出去，直奔战场。这是一股绝对不可能忽略的势力，却是在场所有人都实际上暂时无法体会到其强大的军势，不过下一刻他们就会开始了解了吧。

    “特派，罗伊德伯爵，请让兰斯洛特和朱雀出击吧。”

    就在阿尼娅冲出去的同时，罗伊德伯爵耳中中出现了伊莉安的声音，虽然对于朱雀伊莉安看着并不是很顺眼，但是不得不说驾驶着兰斯洛特的他还是有一定实力的。柯内莉亚相信自己的力量，不愿意动用所属上隶属于修奈泽尔的部队，不过对于伊莉安来说，所有的部队都是她的手下，因此本着完善利用一切战力的原则下达了兰斯洛特的出击命令。

    “哈哈朱雀得到第一皇女的命令出击”

    怪声怪气的罗伊德伯爵兴高采烈的收到了我的出击命令，对于伊莉安为什么能够直接将声音传到他脑中没有任何疑问，直接让朱雀出击，已经许久没有参加实战的朱雀看上去与罗伊德同样兴奋的狠狠地点了点头，瞬间将兰斯洛特的马力开到最大，带着一溜的烟尘冲了出去。

    战场之中，柯内莉亚身边现在只有吉尔福德和几个亲卫，以及少量侥幸从泥石流中逃脱出来的萨扎兰。他们的面前却是五台战斗力不低的日本解放战线的机甲。

    伴随着轰轰的爆炸声，普通的萨扎兰组成的防线几乎在一个瞬间就被突破了，完全没有还手的能力，这种程度的战力，恐怕已经可以和精英的亲卫队相抗衡了吧？柯内莉亚的军队第一次受到了正面对抗中的惨重打击。

    “柯内莉亚殿下这里就交给我们吧”

    眼看着形式不妙，柯内莉亚的骑士吉尔福德猛的驱动了他的机甲，挺起骑士枪就冲向了对方前来的机甲。从来没有被阻挡过的一往无前的气势在这里竟然被第一次阻挡了。

    “这难道就是11区传说中‘奇迹的藤堂’吗？”

    吉尔福德心中盘算着，即便是在这种混乱的情况下作为柯内莉亚最为信任的手下之一，他的判断力并没有下降。这个时候虽然看上去整个神圣不列颠军处于混乱的弱势，但是敌人却缺乏有足够魄力的指挥官，这使得至少数量上拥有较强实力的日本解放战线的机甲并没有趁这个机会出来落井下石。

    而冲出来的黑色骑士团虽然气势汹汹，但是毕竟人数较少，只要前方的战士能够进行少许的抵抗，那么形式就还算是稳定。

    柯内莉亚殿下虽危险，但是并不危急。

    得出此判断的吉尔福德因此并没有任何的紧张，只是稳稳当当的和面前的人过着招。

    而吉尔福德面前正是有“奇迹的藤堂”之称的藤堂镜志郎，他作为整个11区现在最有战斗力，最有指挥能力的精英，现在正带领着他手下的“四圣剑”进行着背水一战。这一战如果失败了，那么整个日本解放战线将会一蹶不振，从此整个11区将为再没有一个可以和神圣不列颠帝国对抗的组织。

    至少现在在他看来是这个样子。

    虽然鲁鲁修虽然做出了一次闪亮的登场，但那靠的是智慧，而不是实际的战斗力。这一次黑色骑士团又已经获得了重大的成功，但是却依靠的是奇谋，仍然不是依靠的真正实力，表面上虽然吓死人，但是实际上仍然不值得依赖。至少在黑色骑士团获得真正的实力之前是如此。

    四圣剑一次又一次使用着他们已经练习纯熟的战阵配合企图一举绞杀柯内莉亚的亲卫队，但是柯内莉亚的亲卫队是拥有着不败盛名的队伍，在这个竞争激烈的世界之中，盛名都是实打实的闯出来的，因此四圣剑也只能一次又一次的无功而返。

    不过即便是如此，四圣剑也不愧是整个11区里面现在最为强大的战斗力组合，一个个算也比柯内莉亚亲卫队的普通队员们都还要厉害上一线。虽然亲卫队有着人数上的优势，但是他们也仅仅只能够自保。

    “让开你们打不过就让我来”

    看着自己的属下成建制的被泥石流吞噬，看着眼前纠缠不下的战斗，柯内莉亚一声怒吼冲了出来，论单挑力，她就算比不上现役的圆桌骑士们，比自己那些普通的亲卫还是不会差的。仗着机体的优势，柯内莉亚的战力还确实比这些骑士们高上些许，但是也只是些许而已。她的怒火终归无法亲自发泄了……

   

260-20、完全混乱中的战场

    260-20、完全混乱中的战场

    当黑色骑士团与伊莉安的圆桌骑士团预备部队插入战场之后，原本属于柯内莉亚军势与日本解放战线的战场完全混乱了。因为黑色骑士团的部队竟然夹杂了为数不少的步兵，虽然他们手中的反器材武器还是对神圣不列颠军的噩梦机甲有一定的作用，但是没有友军识别信号的他们却让日本解放战线的部队同样束手束脚。

    而圆桌骑士团预备部队则更加决绝。

    在前进的过程中，为了尽快赶到柯内莉亚的身边，他们一路上对所有拦路的可活动物体都是不分敌我杀无赦。虽然有着尤菲米娅所在的参谋本部对他们前进线路上的友军发布散开命令，但是还是有一些倒霉鬼被缠住来不及散开，结果惨遭友军毒手。

    这种时候就算是被他们击破的友军机甲的机师幸存了下来，却也完全没有责备他们的立场，毕竟援救柯内莉亚才是最重要的优先事项啊。

    而在柯内莉亚这边，仅剩的几台普通的萨扎兰就倒霉了。

    他们进退不能，进的话，这种级别的战斗根本不是他们能够参加的，就看旁边正冒着黑烟的报废机体就知道了。但是退的话更加不行。他们现在正肩负着掩护柯内莉亚撤退的任务，如果擅自撤退的话，就算有命回去，那也只可能被最终判以临阵脱逃罪，处以极刑。

    四圣剑与亲卫队的队员们拼得火热，藤堂也和吉尔福德打得难解难分，柯内莉亚最终还是趁乱离开了混战的战场，一机单独向山下撤去，这一边的战斗顿时陷入了僵局。

    而黑色骑士团这边呢？

    黑色骑士团现在面对的是由杰列米亚带领的三分之一的圆桌骑士团预备部队的精英们，别小看这经过削减之后仅仅十多人的三分之一，这可都是属于神圣不列颠帝国的最精英机师团队的牛人。其中个别实力已经无限接近于圆桌骑士，随时可以补充进圆桌骑士团队伍的个别精英中的精英更是大杀四方无人可挡。

    黑色骑士团的新人们在打顺风仗，和弱小的无组织的家伙们战斗的时候可能还是比较占上风的，但是一旦和杰列米亚他们这些真正的精英战士比较起来却告诉了他们崩溃究竟是什么意思。

    别说什么进攻步伐被遏制这么简单了，事实上在黑色骑士团与杰列米亚带来的这几个人相遇的时候在一瞬间先头部队就彻底溃败了。更为优秀的机体完全可以无视那些步兵的普通反器材武器。临时拼凑的机甲部队也因为机师技术水平差距太远而完全呈现一边倒的战斗态势。

    “卡莲，扫清前面的道路”

    看见形式不对，鲁鲁修立刻下令让卡莲冲锋。听见这个命令之后，一台红色的新型机甲从黑色骑士团的阵营中冲了出来。这台机甲有着一个奇怪的右臂，看上去异常的狰狞，这就是卡莲所拥有的新型机体——红莲。拥有新锐机体的天才机师卡莲倒还真是圆桌骑士团预备部队的一般成员无法对抗的。

    “大家不要接近那台红色的机体”

    看见一台特种机体冲了出来，杰列米亚理智的判断出这一台机体一定有什么古怪，于是第一时间下达了改变强行抵抗的计划，与红莲展开了游斗。但是这种程度的计划改变对于卡莲和红莲来说根本就是没有任何意义的。

    因为机体的差距

    终于有一次，抵抗战线的机体也可以和神圣不列颠帝**的机甲拉开差距了

    有着完全超过萨扎兰性能的红莲就算是面对圆桌骑士团预备部队性能也还是有着不小的优势，毕竟就算是特装机，圆桌骑士团预备部队的机体也还是量产型特装，再强也抢不过个人专用机。于是在一个加速之间红莲就接近了自己的一个目标，然后右手的爪子瞬间挥出，直接抓住了对方机体的头部。一阵红色的光芒闪过之后，那机体竟然整个冒起了非常恐怖的泡泡，就仿佛是从内部被吹出来的一般。

    “啊”

    一声惨叫之后，被红莲抓住的整个萨扎兰就在下一个瞬间爆炸了，直接全方位的爆炸，而并不只是被抓住的部位，圆桌骑士团预备役部队也算是付出了本次战斗的第一滴血。

    这种诡异的攻击方式让杰列米亚等人心中猛的一震。

    “小心那个右臂，大家齐射”

    再次加快速度，圆桌骑士团预备役的精英们开始了密集的射击，完全不给卡莲近身的机会，瞬间判断出红莲着机甲只能近战的弱点，圆桌骑士团预备役当然是不可小看的。这种密集的射击让卡莲不得不驾驶着红莲后退、后退、再后退，完全失去了可以发威的距离。

    “我去试一试这个家伙，你们掩护我”

    眼看着虽然红莲被逼退，但是却对对方无法造成任何实质性的伤害，杰列米亚心中极为不甘，第一次带领如此强大的部队出来难道连一台特种机都无法击败吗？带着这种想法，杰列米亚一马当先冲了出去。

    有时候机甲之间的战斗并不是人越多越好的，特别是面对红莲这种明显是近战型的机甲，如果上去的人多了，反而可能会因为怕伤到队友而束手束脚。对方却可以没有这个顾忌，从而发挥全部的战斗力。

    于是在杰列米亚的调控之下，其他圆桌骑士团预备役部队的机甲站成了一个半包围的阵型，将误以为有机会的红莲一机放了进来，却用强火力压制了其他的黑色骑士团的新丁们。

    这也是作为老战士和新人的明显区别。

    老战士敢于在没有掩护的地方通过火力压制对方，但是新人却只敢通过掩体躲避弹药。虽然最终达到的目的都是让自己不受伤害，但是其中的战略意义却是天差地别了。

    不过红莲不愧是最新锐的机体，卡莲的技术也是一流的。

    就是在这种情况下，卡莲也是义无反顾的冲向了正面迎来的杰列米亚，她相信只要近身之后，没有人可以战胜她驾驶的红莲。只要通过一些走位等处理，那么完全可以利用眼前的机体的掩护冲破敌人的战线。

    不过杰列米亚不愧是有着“帝国之矛”这一称呼的高手。

    就算有着机体的差距，但是却并没有如同卡莲所想的一样在一个冲锋之间就被打倒。面对卡莲的正面冲击杰列米亚并不是通过后退来躲避的，而是侧身向自己的右侧，红莲的左侧闪了开来。

    别看这只是一个方向上的小小差别，但是这就决定了杰列米亚接下来是否能够活着。

    红莲的最强大武器在右手之上，而且速度也比杰列米亚的机体要快。如果他选择向后或者是向自己的左侧闪避的话，那么无疑在下一个瞬间就会被红莲的右手直接抓上，然后在下一个瞬间步上死亡的道路。

    躲开卡莲正面一击的杰列米亚已经来到了卡莲机体的左侧，他马上将自己机体手臂上的撞锤弹了出来，狠狠的砸向了红莲的左臂。杰列米亚的机体仅仅是圆桌骑士团预备役一样的机体而已，近战能够使用的也不过是这种并不是太犀利的武器而已。尽管如此，如果击中目标，砸毁一只手臂什么的还是有可能的。

    尽管红莲的这个左臂看上去并没有什么特殊，但是一旦机体少了一支手臂，那么平衡性无疑会大大的下降，内部的机师控制起来难度也会大大的增加，到时候打起来就会轻松很多。

    不过想虽然想得好，卡莲可没有给杰列米亚这个机会，她依靠着红莲强大的机动力脚下一个发力，直接将整个红莲都跳了起来，这种动作可是量产型机甲很难做出来的，但是利用红莲却很轻松的做到了。

    跳起来之后的红莲一个凌空转身，右手冲着杰列米亚机体的头部抓了过去。

    生死一瞬

    杰列米亚已经来不及做出反应了，虽然他本人可以反应，但是机体无法做到。

    幸好杰列米亚并不是一个人在这里战斗，如果是交战中，其他的战友不方便出手怕误伤杰列米亚，但是现在红莲正凌空突袭着，位于半空的她绝对是一个上好的靶子，于是其他的圆桌骑士团预备部队的成员立即开火救援。眼见事不可为，卡莲只好放弃对杰列米亚的追击，转而将右臂迎向了圆桌骑士团预备役部队成员们射来的子弹，而那些子弹竟然就在红莲右臂的一阵红光闪烁中被挡住了

    类似与光能护盾的东西吗？

    但是好像又有些不同……

    “撤退吧，我们机体的差距太大，不可能抵抗住他们的攻击。撤退向西边走，不能将敌人带到柯内莉亚殿下那边去”

    虽然事实上还能打，但是继续僵持也没有任何意义，黑色骑士团的目标是柯内莉亚，而这里自然是柯内莉亚撤退的道路之一，天知道柯内莉亚会不会选择走这里呢？如果在这里继续战斗，或许到时候会有麻烦也说不定。于是杰列米亚果断的下达了转移的命令，不过就是这么短短的几秒钟时间里，又是一名驾驶技术比较差劲的圆桌骑士团预备役队员的机甲在红莲的右臂之下大破。不过这一次因为有了前车之鉴，这名队员及时将自己的驾驶舱弹****出去，才幸免遇难。

    且战且走，黑色骑士团不追，杰列米亚就进行骚扰，一旦追，杰列米亚又带队引着黑色骑士团离开这道路之上。有卡莲一人能够逼得圆桌骑士团预备役部队这么多人到这种程度，卡莲也算是能够引以为豪了，可是看着进退果断的杰列米亚等人鲁鲁修却是心中恨恨。

    压制这些人有什么用？他的目标可是柯内莉亚

   

 261-21、放弃吧你被包围了

    261-21、放弃吧你被包围了

    “不用管他们，步兵开始撤退，机甲部队继续前进，我们的目标只有一个，那就是柯内莉亚”

    虽然心中很想将杰列米亚大卸八块，但是鲁鲁修还是能够控制自己的情绪的，他知道这个时候如果去追杰列米亚的话，那么绝对会失去抓到柯内莉亚的最佳机会。战斗打到这个地步，步兵已经没用了，不如率先撤退，但是机甲部队还是要做出以下最后的努力。好不容易有藤堂等人的帮助让柯内莉亚难以脱身，这种机会以后恐怕不会再有了。

    当然鲁鲁修自然不可能知道还有其他三分之二的圆桌骑士团预备役成员已经赶赴了柯内莉亚的身边，就算他过去了，多半也是送死吧。

    “尾随侧方骚扰”

    看见黑色骑士团的成员完全没有追击的意思，杰列米亚立刻知道了对方的想法，他看了看自己屏幕上显示友军信号的显示器，心中反而放下了担子。下令仅仅只是骚扰而已。这样一来鲁鲁修更加的郁闷了。

    才杰列米亚带领的这几个人的一路骚扰之下，黑色骑士团平白无故的就损失了不少的外围新人，这些新人原本只要经历了这一场战斗回去就能够成为骨干战士的，但是却平白无故什么也没做就死在了杰列米亚等人的骚扰之中，这让鲁鲁修如何不郁闷。急性子的卡莲几次想要再次出击却都被鲁鲁修禁止了。

    “不要管他们继续前进你想让我们失去俘虏柯内莉亚的机会吗？不用管他们只要我们能够抓住柯内莉亚，那么兄弟们的损失就不会白费”

    说这是鲁鲁修的幻想也好，妄想也罢，总之暂时性的鲁鲁修这一句话还是能够约束一下在场的部下们。

    “哼，看样子‘零’根本就不敢和我们浪费时间，大家就这样骚扰，一直到前方的开阔地带就停止攻击。”

    杰列米亚胸有成竹的一边开火一边看着黑色骑士团的队伍冲向柯内莉亚的方向下达了新的指令。

    “不过，如果只是到达开阔地带就停止攻击的话，那就无法支援到柯内莉亚殿下了啊”

    有些不解的圆桌骑士团预备役成员们提出了自己的疑问，按照一般的道理来说，一旦指挥官下达了命令，下属就必须无条件遵从，这问题已经算是逾越了。不过心情好的杰列米亚并没有任何责怪的意思，只是随意地解答了这个问题。

    “嗯，是支援不到……不过在我们的前方还有她们不是吗？先不要吓到我们的猎物了。”

    “哦是啊还有阿尼娅.阿鲁斯特莱姆第六圆桌骑士大人和格尼薇儿.简大人的队伍在前面”

    这个时候，其他的圆桌骑士团预备队成员们也注意到了屏幕之上的友军识别信号，伊莉安带来的这些人机甲的识别信号是独立的。杰列米亚之前动了一个小聪明，让他带领的这十余台机甲使用的是神圣不列颠帝**统一信号，但是阿尼娅与格尼薇儿的识别信号却没有改动，因此现在杰列米亚他们看到的是属于友军的信号，如果是在黑色骑士团机甲的监视器上显示的这一支部队就是“未知”信号。

    这已经算是一个由信号带来的小陷阱了。

    就算大部分聪明人不会认为“未知”就是友军，但是总还是有几个傻蛋看了“未知”就不攻击的。

    “停止攻击”

    对话之间，队伍已经来到了开阔地的旁边，随着杰列米亚一声令下，所有追击黑色骑士团的精英们全部停止开火，向两侧一散开便没入了较远处的林中，他们将绕个远路降低黑色骑士团的警惕以完成与前方的友军包夹黑色骑士团的目的。

    这一次的战斗虽然没有歼灭黑色骑士团的主力，但是以人少对付人多，在对方还有专属机的情况下，能够只损失两机就将其他的部队撤回来甚至还骚扰得对方想要吐血，这是已经是很不错的战绩了。

    而鲁鲁修这边就奇怪了。

    明明马上就要到达柯内莉亚的位置了，为什么追击的部队反而撤退了呢？从信号上看，柯内莉亚明明就在前方，而且身边并没有友军啊，不但没有友军，相反，她还正被一群“不明”信号的部队包围着。话说这包围着柯内莉亚的“不明”信号究竟是哪一方的部队？日本解放战线？不太可能，有能够包围柯内莉亚的战力，他们也不会被打成这样了。神圣不列颠帝**？也不太可能，神圣不列颠帝**在柯内莉亚到达以后所有的识别编号已经被自己弄到手了啊。

    难道是准备加速绕到前面去救援？

    这倒是有可能。

    终归还是不敢大意的鲁鲁修俏销的下达了一个命令，让一部分黑色骑士团的机甲脱离了队伍然后才带领剩下的人再次加速冲向了柯内莉亚的方向，已经快达到目标地点了，速度加到最快也没有问题。

    另外一边吉尔福德也接到了参谋部的通讯，知道了阿尼娅与格尼薇儿的到来，心中顿时一安，但是手上却是一紧，他的机体突然举起骑士枪就是一个轮回大挥将藤堂的机甲逼退了几步。

    “藤堂，你的战力我非常佩服，你是我吉尔福德的好对手，但是现在我没有时间陪你在这里玩了，下次再战吧”

    说着，吉尔福德就招呼着所有亲卫队开始向着另一个方向奔去。

    而藤堂在听见吉尔福德的话之后第一反应就是吉尔福德想要去支援柯内莉亚，刚刚转了一个方向，挡在了吉尔福德通向柯内莉亚方向的路线上，却发现吉尔福德竟然向着另外一个方向撤退了。这让他感到非常的莫名，难道吉尔福德服了软，准备绕路了？

    关于这一点，藤堂还真猜对了，吉尔福德就是准备绕路了。这到不是吉尔福德真的放弃了自己亲自去援救柯内莉亚，事实上这是她作为柯内莉亚的骑士必须做的事，但是在有其他援军已经到达的情况下，他不介意稍微绕点路。欲速则不达，要和藤堂他们继续战斗说不定要的时间反而更多呢。

    见到吉尔福德撤退了，四圣剑的他们仍旧冲动的准备追击，却听到了藤堂的命令。

    “停下，不要追击了，情况有变”

    这是藤堂最终得到的答案。

    让神圣不列颠帝国皇女的守护骑士服软这基本上是不可能的事情，虽然神圣不列颠帝国的贵族已经日益趋于**，但是在这战场一线战斗的骑士们却是整个神圣不列颠帝国国家内最为出色的一群人。为了自己的效忠的对象，他们绝对可以牺牲自己的性命。

    既然现在吉尔福德这么冷静的离开了，那么恐怕柯内莉亚的危险已经解除了吧。

    这么想着，藤堂和四圣剑分别离开了刚刚战斗的地方，向着日本解放战线的指挥部前去。既然已经没有了一对一战斗的对象，那么藤堂就得负起指挥全军的责任了。而四圣剑转了一个向，方向赫然是柯内莉亚所在的方向。

    就算猜到柯内莉亚不知道为什么已经脱离危险，但是藤堂还是不想放过这个难得的机会。

    而阿尼娅与格尼薇儿此时在哪里呢？

    她们已经驾驶着她的专属机来到了柯内莉亚行进的峡谷上方，这是柯内莉亚选择的返回山下最近的一条道路。在这里她可以很清楚的看见柯内莉亚的机体正急速撤退着，就在这峡谷两侧，圆桌骑士团预备役部队其他三分之二的成员已经全数在此，如果不将他们全部打倒想要伤到柯内莉亚那完全是做梦吧。

    作为圆桌骑士而被培养的他们对于效忠对象的安全保护是上得最多的课程。哪怕是要以他们的命来保护柯内莉亚这位第二皇女，他们绝对会眼都不眨一下的。与柯内莉亚通讯之后，阿尼娅与格尼薇儿果断负责起拦截黑色骑士团的任务，这个时候，鲁鲁修的黑色骑士团终于也出现了。

    但是鲁鲁修的心情与柯内莉亚绝对是完全相反的。

    安全得到了保障的柯内莉亚踌躇满志地停下了撤退的脚步转身看向了黑色骑士团所属的堪称乌合之众的存在，而鲁鲁修却是将自己的嘴唇都咬出血来了——他怎么也没有想到所谓“未知”的信号竟然是与杰列米亚带领的精英部队一样拥有比萨扎兰好上不少的机甲部队的而且人数更多的存在。

    这绝对是一个陷阱

    当鲁鲁修再看到刚刚已经消失却突然再次从后方出现的杰列米亚队他终于看懂了眼前的局势——这就是一个等了他许久的陷阱。

    竟然将黑色骑士团发动的突袭转变为一次反包围战，唯一被鲁鲁修计算遗漏的正式这看上去虽然不到三十人却战力强大的别动队，杰列米亚算是鲁鲁修的老熟人了，第六圆桌骑士与格尼薇儿的机甲他也见过，但是这样一支部队绝对不是某一个皇子或者皇女可能拥有的吧？皇帝亲自来了？这绝不可能

    圆桌骑士不是仅仅效命于皇帝的吗？

    好吧，规定上确实圆桌骑士仅仅效命与皇帝，但是伊莉安这个圆桌骑士的教官拥有的权利却是规定中没有的，所谓“拥有调用圆桌骑士训练预备人员的权利，拥有调用预备人员进行实战训练的权利”这种说法从定下来的那一刻起完全都是给伊莉安钻空子用的。皇帝知道，但是并没有想过要修改，于是鲁鲁修成为了第一个被伊莉安坑到的人。

    “放弃吧，你被包围了”

   

262-22、超级精英们的战斗

    262-22、超级精英们的战斗

    “放弃吧‘零’你已经插翅难飞了。”

    自信地说着自己的胜利宣言，柯内莉亚此时显得很是有一种大仇得报的感觉。刚刚自己的军势所遭受的一切不就是眼前这个“零”所带领的黑色骑士团造成的吗？那种程度的山崩怎么可能是自然形成的？加上在这个时间突然出现的黑色骑士团军势，素有经验的柯内莉亚自然能够第一时间掌握这件事情的来龙去脉。

    而现在“零”就在自己的眼前，而且已经被自家姐姐的军队所包围。关系亲密如柯内莉亚与伊莉安这样的还需要区分这部队谁是谁的吗？不需要

    所以柯内莉亚很满足，在满足的心情之中她带着高傲的语气宣布了“零”的失败，可是鲁鲁修却没有因为这么一时的失利而有任何的动摇。

    “哼你以为我真的一点准备都没有吗？”

    说着他举起了自己手中的机枪对准了天空短促进行了三次点射。就在这三次点射之后，之前从列队之后分离出去的一部分黑色骑士团机甲一个个如同猛虎下山一般带着对“零”那“料事如神”的敬仰之心从杰列米亚队列的身后冲了出来。

    杰列米亚在黑色骑士团的主力从开阔地走远之后直接从身后追上，却没有想到在他们的两侧树林之中黑色骑士团也同样分离出去了一支小部队进行埋伏，虽然在鲁鲁修心中，这一部分部队其实等于是壁虎断尾，用来舍弃的队伍，但是至少从表面上看却是“零”料敌于先，事先安排了反包围战术的军力。

    在这一支小分队出现之后，杰列米亚带领的几人顿时被黑色骑士团的机甲部队再次反包围了，他们虽然各自有着强大的实力，但是在机甲并不比对方先进多少，人数却少很多的情况下，形式还是有些危急的。

    “‘零’想不到在这种情况下你还留了一手，但是你认为这样你就能够逃出去了吗？”

    暗中下达了攻击命令，柯内莉亚以一句话将鲁鲁修第一时间反应的速度给稍微推迟了那么一两秒钟。就在这一两秒钟之内所有由阿尼娅与格尼薇儿带领的精英们同时开火了，身为圆桌骑士团预备部队，他们从参加训练的那一天起就已经做好了牺牲的准备，此时虽然看到了自己的部分战友被包围，但是他们却没有任何一个人有任何的犹豫。

    命令开火就立即开火，说不定这样反而能够以最快的速度打破包围救出自己的战友

    圆桌骑士团预备部队绝对是整个神圣不列颠帝国单兵作战能力最强大的部队，而且应该也就是这个世界中单兵作战能力最强大的成建制的部队了，在这些超级精英其疾如风的突然发作之下，黑色骑士团的这些几乎可以说是刚刚学会如何操作机甲的菜鸟们一个照面就被放翻了一片。黑色骑士团局部人数上虽然占据了一定优势，但是从战斗力方面看实际上可是要低不少的。

    既然如此那么就仅仅是吃掉这身后的几人也行啊这些人应该都是精英吧？

    已经有点破罐子破摔的感觉，鲁鲁修下令所有人针对杰列米亚带领的这几人发动了最后的进攻。

    可是就在这个时候，从黑色骑士团那一支小分队的身后突然又传来了一阵轰鸣声，只看见一架白色为主的机体举着手中的能量枪直接从茂密的森林之中打出一条通道冲了出来，那一股一往无前的气势带着凌厉的爆风冲击而来——这正是兰斯洛特到了。

    虽然阿尼娅与格尼薇儿的机体与兰斯洛特同样强大，在她们的控制之下战斗力甚至要比没有参加过几次实战的朱雀控制下的兰斯洛特要高上那么一线，但是在鲁鲁修的眼中，兰斯洛特这个曾经在新宿见过一面的白色机体印象绝对是更为深刻的。

    谁让鲁鲁修第一次的疯狂就在兰斯洛特的阻碍下没能得到最完美的结果呢？

    谁都知道第一印象是很重要的嘛。

    “柯内莉亚殿下没事吗？”

    刚一冲出来，朱雀就驾驶着兰斯洛特向冲锋在最黑色骑士团主力军势最前方的红色机甲——卡莲驾驶的红莲——发动了攻击。这极为显眼的特装机让爱好出风头的朱雀直接无视了大批围困杰列米亚队的其他喽啰直接找上了最麻烦的对手，借着冲出之时的强大冲击力以及气势，短短几个动作之间便成功将卡莲逼退，为杰列米亚缓解了压力。

    “又来一个”

    鲁鲁修这个时候已经只能打落的牙齿和血吞了。如果说原本还可以通过红莲的近战能力迅速突破，歼灭眼前的少数敌人。那么现在，只要对方不犯任何大的错误，那么光凭这兰斯洛特和之后马上就会展开杀戮的阿尼娅与格尼薇儿就可以将这里所有的黑色骑士团成员全部消灭，都不用其他圆桌骑士团预备役部队支援的，或许仅仅只有卡莲可以带着红莲离开吧……

    但是那又有什么用呢？如果鲁鲁修自己死了的话……

    “全军停止歼敌，向原定地点转移”

    没办法了，已经没办法了，人数的优势什么的也就能吓吓外行骗骗自己人而已，这个时候再不撤退那就不用走了，不得已之下鲁鲁修下达了撤退的命令。反正这个时候因为鲁鲁修前半截计划的成功已经让他的声望被提高到了一个难以附加的地步，只要能够保住大部分人，那么这一次任务还算是完成了。

    不过不像鲁鲁修的头脑需要思考那么多问题，脑子里面从来没有太多复杂想法的卡莲直接开始了针对朱雀的反击。

    “你以为你无敌了吗？现在我也有了红莲”

    红莲的右手在站稳之后的下一个瞬间再次带着红色的光芒攻向了兰斯洛特。朱雀一看那右手，他出色的战斗天赋就告诉了他，这只右手绝对不能够碰。于是只见兰斯洛特左臂平举，一个光盾出现在了红莲右臂的前进路线上。

    这一次的交手是无声无息的。

    因为不论是红莲右臂的攻击还是兰斯洛特手臂上的防御都是属于能量波为主的进攻和防守手段，这种单纯的能量交汇很神奇的将这次碰撞可能产生的声波全部抵消了。

    但是这种交互却也是非常危险的。

    红莲的右臂和兰斯洛特左臂死死的抵在一起，谁也不能后退。这个时候虽然是卡莲主动攻击的，但是因为双方正在较力。如果卡莲首先撤退的话，只要兰斯洛特向前顺势冲击，那么卡莲势必将失去所有的先攻优势，转而陷入被追击的劣势。

    而兰斯洛特的右臂这个时候竟然都没有举起来。

    “你们是不可能胜利的请放弃抵抗”

    卡莲是咬着牙齿用尽全力企图冲破兰斯洛特的防御，但是朱雀却打开了公共频道开始了劝降。

    “哼，编号者就是编号者，这个时候还不愿意和自己原来国家的反动分子全力战斗吗？”

    在一旁看到这个情况的柯内莉亚虽然心中对朱雀的及时赶到还是比较满意，但是这锦上添花绝对比不上雪中送炭，她心中仍旧对朱雀这种编号者报以不信任的态度。

    “谁要投降啊”

    听到朱雀的话，卡莲没有任何动摇，反而更加的愤怒了。都这个情况了，难道自己的对手还没有全力以赴吗？

    卡莲爆发了，她不知道从哪里来的力量，猛的将红莲控制得向前冲了半步，虽然仅仅就是这半步的差距，但是朱雀却不得不让兰斯洛特改变了姿势。而这个姿势明显不适合于继续与性能差不多的红莲继续较力了。

    但是朱雀却仍旧是不慌不忙的，他仅仅只是向后跳了小半步，然后将兰斯洛特机甲上的飞射镰刀****出去。飞射镰刀从兰斯洛特上瞬间弹到了红莲的面前，卡莲的反应也很迅速，仅仅是右手方向稍微变动，红光一闪，飞射镰刀立刻凭空爆炸。

    在红莲右臂的辐射波动面前，一切的实体攻击基本上都是没有任何意义的，充其量也就是拖延了不到半秒的时间而已。

    不过对于两个精英高手之间的战斗来说，往往也只需要拖延这么半秒钟就足够了。

    只见弹射出了飞射镰刀之后的兰斯洛特再次向后跳了半步，右手随手一摆，能量枪就已经瞄准了红莲。

    “砰”

    这一次是毫不犹豫的一枪。

    朱雀也看出来了，卡莲这是在拼命中。他又想起了仍旧站在一旁的“零”，顿时明白了。自己的对手这是正在背水一战呢。自己的对手如果无法战胜自己，那么势必无法帮助“零”脱离困境，那么以“零”带来的奇迹为粘合剂的黑色骑士团必定会在下一个瞬间分崩离析。所以她已经没有退路了。

    不过就算是如此见缝插针的一枪也还是没有能够把卡莲和红莲怎么样。红莲右手之上的辐射波动应用范围实在是不错，兰斯洛特的能量枪射出的子弹竟然被直接用手接了下来。

    或者说是被红莲右臂产生的辐射波动给接了下来。

    “砰砰”

    又是连续的两枪，朱雀乘胜追击着。

    虽然这子弹无法对对方造成真正的伤害，但是却可以很好的限制对方的移动，毕竟虽然子弹被辐射波动挡了下来，但是却仍旧对整个卡莲的机体有着持续的冲击力。这一份冲击力足够让红莲失去绝大多数的机动力。

    卡莲一见形式不对，兰斯洛特已经再次冲她冲了过来，甚至左手还有抽出战剑的意思，于是赶紧驾驶着红莲向自己的左侧移动起来。同时右臂一甩，直接放弃了和兰斯洛特射出的子弹对抗的动作。这样虽然会使自己的位置不再处于最佳的攻击防守位置，但是却可以避免丧失机动力，可是就在这个时候一个淡淡的轻清软音从战场的上空传来，传入了在场每一个人的耳中：

    “嗯……光是这么看着可不太好……”

   

263-23、这世界没那么简单

    263-23、这世界没那么简单

    “嗯……光是这么看着可不太好……我还是稍微动下手热下身吧。”

    一阵轻清软音的声音在喧嚣的战场之上响起，不论是哪一方的战士，不论是隐蔽在暗处的人还是正在激烈交火的人全部都听见了这个声音，就好像这个世界上什么也无法阻止这个声音的传递，同时虽然这个声音完全就是在人们的脑中直接响起，但是却给所有人一个感觉，那就是这个声音的来源是天空。

    天空之上有人说话？

    下意识地几乎所有人都抬起了自己的头，这诡异的声音所蕴含的迷惑性实在是太强，以至于没有人能够抵抗。

    于是这个世界的人算是第一次开了眼界了。

    有着一头长长的粉银色秀发的伊莉安正穿着自己的“九幽之护”防护服，展开自己背后的三对光翼漂浮在空中。那如神如圣一般的声音与气质直接将所有人的心神完全夺取，以至于再也没有任何一个人记得扣动自己手中的扳机，没有任何一个人记得说话，也没有任何一个人想到要动弹一下。就好像伊莉安这不仅仅只是亮个像，而是同时使用了广域定身魔法似地。

    当然，这种吃力不讨好的魔法伊莉安才没有兴趣使用呢，她不过是给自己的身上附加了那么一点点的光辉性质的魔法让自己的形象更加神秘而已。不过这样意外的效果伊莉安也很受用就是了，黑色骑士团的诸位现在也是一个个如同靶子一样呆呆地站着一点移动的意思都没有，这要是不打实在是太对不起自己了呀。

    挥挥自己的手，一个又一个粉银色的冰棱出现在了伊莉安的身边，这些接连出现的冰凌光枪漂浮在伊莉安的身边让她的形象更为华丽，散发着粉银色的魔光，伊莉安脚下的米德贝鲁卡式魔法阵就是那样缓缓的旋转着，但是这一刻还在赞美这一份美丽的黑色骑士团的悲剧喽啰们并不知道这一份美丽将在下一刻给他们带来死亡。

    “冰枪连射……”

    又是轻轻的四个字，在这四个字过后，那看上去漫天的冰棱突然齐齐一个变向指向了众多黑色骑士团机甲的位置，那隐藏在美丽之下的尖锐这才让所有人注意到这并不是什么美观用的魔法，而是实实在在的攻击性魔法。

    可惜现在领悟了又有什么用？

    如果从一开始看到伊莉安释放魔法就选择逃跑，那么黑色骑士团还是有可能保存那么一点两点的实力的，但是现在已经晚了。

    随着伊莉安那可以说是娇嫩无比的柔夷指向前方，这些华丽却蕴含着死亡的冰棱开始如疾风骤雨一般袭向了黑色骑士团的机甲队伍，这空有数量，但是实际上还有不少只是属于凑数的部队在这个时候显露出了他的无力。在面对着伊莉安的突然袭击，胆小的人开始迅速撤退，胆大的人却仗着自己机甲的坚硬嘲笑这伊莉安的“魔术”，良莠不齐的队伍瞬间出现了一阵混乱。

    在这种混乱之中，曾经见过伊莉安死而复生也见过伊莉安一些神奇的鲁鲁修心中已经恨死了伊莉安，在这个时候一来呢使用出这种魔法怎么可能是过来接受嘲讽的？这分明就是取人性命的杀招啊

    鲁鲁修知道，但是这个时候他已经顾不上他人了。

    既然这里的大部分人恐怕都没有逃生的希望，那么就让你们成为我的挡箭牌吧。

    在鲁鲁修的心中，现在围绕着他的黑色骑士团成员已经全部失去了利用的价值。反正最主要的人员现在多数都是在杰列米亚后方的那个小分队之中，唯一一个卡莲实力充足，加上机体的优势应该是没有问题的，那么这些喽啰就放弃吧。这一次的作战消灭了柯内莉亚如此多的战力，已经是一次战略上的巨大成功，就算有一点点小小的瑕疵那也是没有办法的。

    魔法。

    谁知道会出现这种情况？

    只要有了胜利的基础，那么喽啰什么的想要多少就有多少，这个11区别的不说，人还是很多的，心中实际上有着反坑心里的人更是数不胜数。

    不管鲁鲁修怎么想，伊莉安可是没有准备放过除了鲁鲁修之外的任何人的，哪怕是那个有过一面之缘的卡莲也不例外，虽然这个坚强的女性还是挺值得伊莉安欣赏的，可是在战场上，不稳定的因素就绝对不能留下。因此伊莉安对红莲这个显眼的机甲攻击反而是最多的，她甚至连与红莲一起战斗的兰斯洛特都笼罩在了攻击的范围之内。

    那明晃晃的冰棱从天而降，在众人眼中似缓实急地落了下来，终于开始了第一批魔法与机甲的碰撞，从第一个照面看上去貌似竟然是旗鼓相当

    伊莉安的魔法是强大的，但是也没有强大到能够秒杀机甲的地步，更别说是秒杀这么多的机甲了，如果魔法真有这么无敌的效果，那么在管理局管辖范围内的世界也不会有那么多的战舰了，有运输舰不就够了嘛。在第一波的冰棱与黑色骑士团的机甲碰撞过程中，除了质量特别差的那一批残次品之外，基本上并没有几个机甲被伊莉安给摧毁。

    少数被攻击至战斗不能的机甲也是原本就出现了一些残破，然后伊莉安瞄准了那些装甲的缺口进行攻击才做到的。

    但是就算如此，伊莉安这个魔法的威力也是让原本选择了嘲笑他的人一个大大的打击，因为至少有机甲在这冰棱的洗礼之下爆开了火花，也有机甲的装甲出现了破损，更多的是，机甲之上出现一些冰晶的痕迹。

    是的，就算伊莉安这一招并没有摧毁的机甲之上那些装甲或多多少也有了一些损伤，如果只是变形，那是算运气好的，如果出现了缺口的，那么不好意思，下一次就该要步上这一次那些倒霉鬼的后尘了。而那些冰晶更是证明了伊莉安攻击的附加属性，这小小的冰晶或许不碍事，但是在一波又一波的攻击之后这些冰晶会不会阻碍机甲的运作那就说不定了。

    这一点没有人敢赌

    不过伊莉安也发现了自己冰棱光枪对机甲的伤害貌似比较有限这一个问题，暗暗盘算了一下之后，伊莉安加强了自己对于每一道冰棱光枪的魔力注入。随着伊莉安那再一次随意挥出的手臂，接连不断的攻击开始如雨点一般向着黑色骑士团的机甲军势倾泻了过去。那机甲大破产生的爆炸声先是零零散散一个两个，随后竟然几乎每两三秒钟都有机甲报废，在短短的不到一分钟之内，伊莉安已经摧垮了黑色骑士团所有人的心里防线。

    溃败已经产生了。

    “那是什么怪物啊闪开别挡我的路”

    “那是神仙啊神圣不列颠帝国竟然有神仙的庇佑吗？我不应该抵抗的……”

    “什么神啊你白痴吗？那绝对是神圣不列颠帝国最新研制的武器，就是用来吓你这种傻蛋的快逃啊”

    “别过来不要过来这该死的冰块去死啊”

    夹杂在各种惊呼、惨呼、痛苦的呻吟以及愤怒与不甘的绝望声中，鲁鲁修此时的心情格外的复杂，他的机体在伊莉安的故意放水之下并没有受到任何的攻击，这使得他在这种情况下却仍然能够开动自己的脑经来思考问题。可是也正是如此，他却陷入了一个死局。因为他虽然歼灭了柯内莉亚大量的部队，但是在这一刻，却绝对会因为没有受到伊莉安的攻击而失去11区原住民们的信任。

    谁都知道鲁鲁修现在表面上得身份“零”完全是与神圣不列颠帝国对着干的，这也是为什么这一次他能够突然聚集起这么多有生力量的原因，但是此时伊莉安对他的完全放任却又让他的身份在有心人产生了怀疑。

    为什么敌人要唯独放过“零”这个大敌呢？

    鲁鲁修从来不将自己的面容在人前露出，哪怕是黑色骑士团最为元老的一批人也没有见过“零”的真面目，如果他是神圣不列颠一方派来的间谍怎么办？如果这些胜利都是神圣不列颠帝国故意演出来的戏，为的就是将11区的所有抵抗力量连根拔起那又怎么办？

    原本鲁鲁修凭借“绝对命令”的能力弄来的神圣不列颠一方的萨扎兰手段就非常让人怀疑，此时，又将刚刚聚集的抵抗力量葬送掉这么多。这怎么看都像是想要挖出所有抵抗力量，又不能让抵抗力量发展过大的手段呀。

    可以说这一刻，鲁鲁修是对伊莉安恨的牙痒痒，直接想把这个萝莉先X后X，X了再X，各种X了，可惜他没有这个本事，就算是他学会了克洛维斯那一套，但是在现在已经有准备的伊莉安面前那也已经没有任何作用了。这一刻伊莉安舒心了，她告诉了世人这个世界并不是想象中那么简单，她也告诉了鲁鲁修世界不是那么简单的。小子你就老实点当你的皇子吧，神圣不列颠帝国有姐姐在，你是不要想动什么歪脑筋的。

   

264-24、那双被封印的眼睛

    264-24、那双被封印的眼睛

    黑色骑士团的杂牌军溃散了，彻彻底底的溃散而不是撤退，其实从标准意义上说，逃脱伊莉安魔法攻击的机甲数量原本就已经不多了吧。虽然这种机甲的驾驶舱逃生措施还是挺不错，但是在伊莉安那密集的攻击下还是有许多人再也见不到第二天的太阳了。

    “全军听令抓住机会尽可能歼灭敌军，特别是黑色骑士团残余势力更加不得放过有谁看到匪首‘零’者，允许……”

    眼见着伊莉安出现之后直接放下了压死骆驼的最后一根稻草，柯内莉亚当机立断下达了全军冲锋的命令，不过柯内莉亚这个命令才刚刚出口，伊莉安的轻清软音却立即打断了柯内莉亚那坚决的话语。

    “请等一下柯内莉亚，‘零’不能杀。他是我的任务。”

    模模糊糊的说着，伊莉安的声音再次如同一开始一般进入了所有人的耳中，不过不明所以的众人心中的理解自然是伊莉安想要亲手杀死“零”，却没有任何一个人想到伊莉安的实际意思的正好相反的。

    “既然这样，那请诸将士听从白蔷薇骑士的命令，见到匪首‘零’立即禀报。”

    并没有任何的犹豫，柯内莉亚立即改变了自己的注意，按照她原本的想法可是“允许就地击毙”的，不过既然伊莉安这么说了，那么在战场之上可没有给她们姐妹俩理论的时间。稍微有些不满于伊莉安不干不脆的处理办法，柯内莉亚对伊莉安的称呼使用的是伊莉安的职位，这一点点的小脾气伊莉安自然听出来了，不过她也就是转身对柯内莉亚所在的机甲笑了笑什么也没有说。

    天上的萝莉就是盛名如雷灌耳的第一皇女，白蔷薇骑士这种事情已经不会再让神圣不列颠军人吃惊了，不论伊莉安是神、是魔法师还是别的什么，但是既然连如此强大的魔法都能够使用出来，那么她的外表已经完全不是问题了。他们现在一心就想着如何乘胜追击，如何能够抓到“零”。

    不过鲁鲁修已经走了。

    被伊莉安经放走了。

    在她密集的冰棱袭击之下，鲁鲁修成功借着那神圣不列颠军也不敢涉足的冰雨的掩护离开了这一块地方，甚至为了给鲁鲁修提供一些保障，在最后时刻伊莉安将卡莲也放了出去。

    这一切都是在冰雨的掩护之中进行的，完全没有任何一个人可能察觉到这是伊莉安故意而为——除了鲁鲁修与卡莲。

    当时伊莉安的攻击就完全没有往鲁鲁修身上招呼过，而后来对卡莲的攻击也是明显弱于其他人，鲁鲁修机甲那光滑而没有受到任何攻击的装甲怎么看都不是正常的现象。这也令卡莲再次对鲁鲁修的信任得到了打击，正如之前所说，不信任的种子已经埋下，现在之后卡莲起疑，在之后其他人看见鲁鲁修所驾驶的机体之后将会有更多的人起疑吧。

    解决完眼前的一切，发泄了自己的无聊，伊莉安又对着下方的柯内莉亚挥了挥手，然后一个瞬移消失在了战场之上。

    伊莉安的这一次强势登场让这个世界上所有的人知道了原来魔法是真正存在的，而且神圣不列颠帝国的第一皇女正是一位实力强大的魔法师，以一己之力能够歼灭黑色骑士团大部分战力，同时吓跑其他的人。就算黑色骑士团的喽啰们都是一群菜鸟，但是这一份功绩却是实实在在的。除非是将机甲的装甲再次强化，否则就算是真正换一批精英来，也不过是拖得久一点而已。

    这已经不能够被称之为一个层面上的战斗了。

    其实关于这一点，伊莉安自己才知道刚刚的消耗究竟有多大，看上去伊莉安好像是很轻松的样子，但是其实真正伊莉安轻松的时候也只有第一波冰棱光枪降临之时。之后提高了每一发冰棱光枪的魔力输出，然后又要接连不断的将光枪如雨一般落下又岂是那么好玩的？饶是伊莉安以她现在SS级的魔力水平就是刚刚那不到一分钟的冰棱光枪的倾斜已经让她消耗了八成的魔力，要再来一次，伊莉安绝对不会再使用那么密集的火力、覆盖那么大的范围了。

    就算是使用魔炮攻击也没有刚刚那么吃力呀。

    不是伊莉安不想将这冰棱光枪之雨持续更久的时间，也不是她不想全歼除了鲁鲁修，最多再加上一个卡莲之外的所有敌人，但是这持续不断的攻击伊莉安能够挺到差不多一分钟已经是她心理准备的极限了，再往下继续的话，如果出现什么突发*况那么她将失去应对的足够魔力。哪怕是在这种看上去对伊莉安自己没有威胁的世界伊莉安也不会这么做的。

    离开战场的伊莉安只给阿尼娅留了一句话，让她负责带领圆桌骑士团预备部队，只要随时保持能够出击即可，不用听从柯内莉亚的指挥，而她自己却已经回到了位于阿什福德学园鲁鲁修与娜娜莉的家中。

    “伊莉安姐姐？”

    刚一出现在客厅，伊莉安随手使用魔法将娜娜莉身边的女仆弄晕，还没来得及将自己身上的装备给卸去便听见了娜娜莉那可爱的带着疑问的声音。对于双目失明的娜娜莉来说，她的其他感官已经是异常敏感的了，伊莉安刚刚出现在这里，甚至都还没有来得及走出一步，她身上那种淡淡的香味已经被娜娜莉的嗅觉发现。

    “娜娜莉~你还是那么敏感呀~~”

    一阵粉银色的光芒闪过，伊莉安身上的装备全部消失，柔软的小手已经放到了娜娜莉的头上。说时候，就这么看的话，就算娜娜莉年龄也不大，却还是显得比伊莉安要稍微成熟一点的样子，因此伊莉安这个动作多少有些奇怪。

    不过当然，连在柯内莉亚与尤菲米娅面前伊莉安都是这么做的，她本人自然是不会感觉到这种不和谐了。

    “伊莉安姐姐，你……又杀人了吗？”

    感受着伊莉安的抚摸，娜娜莉却是微微皱起了自己的眉头，从伊莉安身上的煞气之中娜娜莉感觉到了死亡的气息，这种感觉她曾经在神圣不列颠帝国对11区的压制战争中感受到得最多。在那个时候她身边几乎到处都是死亡的气息，也经常有杀了人之后带着浑身煞气的人出现在她的周围，而此时伊莉安的身上正是带有这种煞气。

    因为魔力的强烈运转，伊莉安疏忽了对自己气势的掩盖，作为一个杀人如麻的执行者，什么杀气、煞气在伊莉安眼中都是不值一提的东西，既不会给伊莉安带来什么好处也不能影响伊莉安什么，完全是属于无所谓的玩意，却不想这个时候竟然惊动到了敏感的娜娜莉了。

    “娜娜莉……如果姐姐我是一个侩子手一般的人，娜娜莉还会喜欢姐姐吗？”

    将自己的手从娜娜莉头发上抬起，伊莉安以一种看似完全不在意的声音问道，不过那小指尖的微微一次弹跳却证明了伊莉安内心并不是完全不在意娜娜莉的看法的。

    “侩子手……讨厌……最讨厌”

    娜娜莉在低喃了两声之后突然爆发出来的惊叫声让伊莉安整个人都震了一下，那种感觉就好像是一个普通人身上过了电一样，但是就在伊莉安认为娜娜莉是在表达对自己的讨厌而产生些许失落感之时，娜娜莉却又如同能够看见伊莉安一样一把抓住了她的手继续说道：

    “但是我喜欢伊莉安姐姐除了哥哥之外最喜欢伊莉安姐姐啦”

    脸上带上了一点点的潮红，娜娜莉对伊莉安表达了自己的心意，对于杀人者，娜娜莉绝对是讨厌的，因为她的母亲玛莉安娜名义上就是被人暗杀的，暗杀在了自己的寝宫之中，而她也是因此双目失明，双脚再也无法走路。但是对于伊莉安的喜爱让娜娜莉突破了这种恐惧。离开了本国之后除了鲁鲁修也就伊莉安对娜娜莉最好。虽然伊莉安只是时不时闪现一下，但是同为女性这一点却比鲁鲁修又更容易接近娜娜莉一些，就更别说其他人了。

    “我相信伊莉安姐姐所杀的都是该死之人，我相信……就算……就算不是，我也相信伊莉安姐姐绝对不会伤害我的。”

    盲从与迷信吗？

    好像过去的柯内莉亚与现在的尤菲米娅也对伊莉安有这种感觉呢。大概每一个孩子都有这么一个阶段吧，只是从小生活在尔虞我诈的环境之中的皇女们对于一直以来都以一种无敌于世的姿态出现，同时从来也不伤害她们的伊莉安的这种依赖程度比普通人更高一点呢。

    柯内莉亚已经从战场的洗礼之中走出了这种一味的依赖，但是尤菲米娅与娜娜莉明显还没有。当然，伊莉安也不会需要她们走出就是了，对于姐妹的依赖，伊莉安是很享受的，如上次柯内莉亚拒绝与伊莉安签订契约之时，伊莉安心中那淡淡的失落绝对是实实在在的。

    娜娜莉这双失明的眼睛实际上却比大多数明眼人看得更明白呢，她知道鲁鲁修是真心对她好，伊莉安也是真心对她好，她懂得把握自己的幸福呢。

    不过是“除了哥哥以外”吗？

    看样子这一次自己没有立场横刀夺爱了呢。

    再次将自己的手贴到了娜娜莉的脸上，伊莉安轻轻地抚摸了一下，既然如此那就让娜娜莉与她的鲁鲁修哥哥得到幸福吧，可惜鲁鲁修貌似现在还很不懂事啊……希望这次的敲打有些效果吧。

   

265-25、暗夜的微风轻轻拂

    265-25、暗夜的微风轻轻拂

    “娜娜莉，你想不想再次看到东西？虽然只能够临时起效。”

    摸着娜娜莉那柔软的脸颊，伊莉安突然冒出来这么一句有些语法问题的话，但是对于一个已经失去视觉多年的人来说，语法问题什么的已经不重要了，最为重要的是“再次看到东西”这几个字而已。

    “嗯嗯嗯~嗯~~想绝对想”

    没有任何的犹豫，娜娜莉如同小鸡啄米一般点了好几下头，然后好像觉得这样还不足以表达自己的心情又拽着伊莉安的衣服大声地说出了自己的意愿。

    看到这个样子的娜娜莉，伊莉安畅快的一笑顺势就将自己的手从娜娜莉的背后滑了下去，将娜娜莉以公主抱的姿势抱了起来。相对于伊莉安那小巧的体积来说，娜娜莉的体积或许还要稍微大上那么一点点，一个小萝莉抱着一个比她还要大的姐姐，这种场景怎么看都是有那么一点点的违和，不过这一刻又有谁会在意呢？

    抱着娜娜莉，伊莉安再次确定坐标，展开了自己的传送魔法阵，在一阵粉银色的光芒之中伊莉安与娜娜莉一起消失在了这房间之中，只留下了因为伊莉安的故意行动留下的与娜娜莉衣服相同的一缕布料……

    伊莉安抱着娜娜莉到哪里去了呢？

    正闭着自己的双目被伊莉安抱着的娜娜莉现在正与伊莉安一起飞翔在11区最著名的富士山上空，从伊莉安所在的这一面看过去，富士山还是那么美丽，常年白雪皑皑的山尖盖在整个山体之上带来了雪山那与众不同的美感，同时，因为正值夕阳西下之时，在那黄晕的日光之中，富士山之上的白雪更是如同披上了一层金色的薄纱一般华丽。此时此刻，虽然没有樱花飞舞，并不是富士山最美之时，但是却仍然带给了娜娜莉以极大的震撼。

    这一刻娜娜莉正通过伊莉安的魔法“看到”了伊莉安所看到的一切

    “真美啊~~”

    带着深深的感叹娜娜莉看着眼前的风景，从小深居皇宫之后，又在很小的时候就双目失明的她可是真的没有见过雪山这种东西，带着这对美景的欣赏，带着那对一切事物好奇的心情，娜娜莉此时脸上的笑容几乎是这几年来最灿烂的一次了。

    伊莉安的双目之中现在闪烁着红色的光芒，这并不是因为控制不住魔力而产生的，而是伊莉安使用的视觉共享魔法。通过这个魔法，娜娜莉便于伊莉安共享了伊莉安的视觉，让她在多年以后再次看见了多彩的世界。

    “不过伊莉安姐姐，能请你不要总是看我吗？我……我感觉好奇怪……”

    这是娜娜莉突然轻喃的话语。

    听着娜娜莉的惊叹，伊莉安时不时地扫上娜娜莉一眼，在伊莉安的眼中，娜娜莉脸色带着灿烂的微笑，同时也带着因为兴奋而产生的红晕，这个可爱的萝莉现在正处于一种异样的亢奋状态。伊莉安看得很开心，也感觉很养眼，但是在与伊莉安共享了视觉的娜娜莉看来，却显得是那么的怪异，虽然如果从镜子里面自己看自己也是看到的同样的模样，但是在明知道这视觉是属于伊莉安的情况下，再不断看到自己的模样，娜娜莉难免害羞了。

    但是娜娜莉越是害羞，那模样就越是可爱，伊莉安就看得越多，虽然什么也没有说，但是在共享视觉的情况下，娜娜莉发现到了最后自己所看见的画面完全就是自己不断地因为害羞而微微挣扎的表情与动作了，甚至轻轻的拒绝之声都如同小动物的呜咽一样，显得是那么的动人。

    “伊莉安姐姐欺负人……”

    实在受不了伊莉安的注视了，娜娜莉头一扭将自己的脸埋入了伊莉安的怀中，这个动作却仍然让她通过伊莉安的双眼看得清清楚楚，那种撒娇的样子就连娜娜莉自己都是羞得满脸通红，当然，这种因为血流急速向面部涌去的温热感却只有娜娜莉自己能够感受到了。

    “好了好了，不欺负你啦~看吧，太阳下山了哦~”

    抬起自己的头，伊莉安终于心满意足的看够了娜娜莉那可爱的样子，正好发现那摇摇欲坠的太阳已经将大半个身子藏到了地平线的下方，另一半的天空已经暗了下来，星辰与月亮已经出现，这种太阳与月亮同时出现的景象以前的娜娜莉是完全没有注意过的。

    “真的哎月亮竟然与太阳同时出现了”

    虽然是在惊呼，但是娜娜莉的头仍然没有从伊莉安的怀里跑出来，透过伊莉安的衣服与身体的阻拦，娜娜莉的声音听上去也是闷闷的，却是别有一番滋味。

    听到这样的声音，伊莉安下意识地又扫了娜娜莉一样，让娜娜莉抱着伊莉安的手紧张地一颤，却再没了别的动静。会心一笑，伊莉安向富士山上落了下去，太阳下山的景象看完了，那么就在保证娜娜莉安全的情况下看看山间的景象吧。虽然没有到樱花盛开的节气，但是就算只是看看别的风景也是不错的嘛，谁知道娜娜莉下一次能够看到东西将会是什么时候？伊莉安也有自己的事情，不可能一天到位陪着娜娜莉的。

    虽然如果娜娜莉愿意成为伊莉安的姐妹的话，结果或许会不一样，但是这毕竟只是一个如果。在娜娜莉心中伊莉安永远是“除了哥哥之外”的最喜欢，而伊莉安是绝对不会允许自己的契约者之中出现男性的，这是一个不可协调的矛盾呢。

    落到富士山的山脚下，伊莉安并没有与娜娜莉一起在山上落下，现在这个富士山已经是属于神圣不列颠帝国的一个军事禁区了，刚刚也说了，伊莉安所在的一面看富士山还是那么美丽，但是事实上如果从另外一面看，整个富士山则完全变了一个模样。钢铁的构架清晰可见，美丽的风景却完全被摧毁。那是因为在富士山之中，蕴涵了一种这个世界非常稀有的能源矿石，属于一种极为重要的军事储备资源。开采成为了必然，富士山的风景也被彻底破坏了一半，山上自然也是没法去了。

    虽然伊莉安不怕战斗，但是她是带着娜娜莉来看风景的，战斗什么的能避免还是避免吧。

    行走在山脚的小道上，天色已经完全暗了下来，微凉的夜风轻轻地吹拂这伊莉安与娜娜莉这两个萝莉，将她们的头发撩起玩弄着。她们的头发都是那么长，但是却也是那么的柔顺，在这偶尔会荆棘丛生的小道上，这长长的头发竟然也没有产生任何的拖累效果，柔滑得那么的完美。

    从林间缝隙中偶尔可见的点点灯光在夜色中是那么的明显，也让娜娜莉产生了一点点怀念的感觉——她刚刚与鲁鲁修一起来到着第11区充当质子之时所住的朱雀家里也就是这种山间别墅的感觉呢。

    可是就在这伊莉安与娜娜莉都默契地保持安静欣赏这一份静谧的舒适感之时却有一个完全不懂风情的声音从一旁传了过来：

    “什么人站住这里是私人领地，再往前就开枪了”

    这突然出现的声音是那么的俗气，也是那么的暴躁，完完全全以一种命令的语气宣告者他护卫者的身份，也宣告了此处的主权。

    “私人领地吗？”

    伊莉安的轻清软音透露出一种不屑的感觉，她避免战斗只是不愿意让娜娜莉感受到难过的气氛，但是既然战斗找上门来了，那么不论在什么情况下如果伊莉安怕了，那还是伊莉安吗？她会选择避免麻烦，但是绝对不会怕麻烦，其中还是有那么一点理念上的小小区别的。伴随着伊莉安那不屑的语气，一道粉银色的光芒闪过，刚刚那位咋咋呼呼的家伙已经躺到了地上。从他那惊恐的眼神之中可以看出他是被什么东西吓到了，但是却并没有受到什么身体上的伤害。

    在娜娜莉的面前，还是不要出现那么多的血腥比较好吧。伊莉安只是用了一个小小的幻象魔法临时在对方眼前闪过了一下而已，想不到这个家伙竟然这么胆小。

    不过令伊莉安没有想到的是，就在她解决这个保安之后却是捅了马蜂窝一般，就在他刚刚倒地之时，前方那有着微微光亮的房屋处突然就喧哗了起来，紧接着无数的脚步声便哗哗地冲向了伊莉安这个方向。或许就是那位倒下的家伙在倒下之后却无意中触到了报警器吧。

    不过这样一个地方为什么会有这么多的保镖？在这第11区除了神圣不列颠帝国的皇室还有谁能够拥有这么多的保镖？原住民的抵抗分子吗？那还真是无意中走到了一个好地方啊。

    脸上的笑容邪邪的一闪，伊莉安抱着娜娜莉继续前进，不过却是装作了无知的小女孩一般，突然表露出了抱着娜娜莉很吃力的样子几乎是用挪地往前走去。如果是熟悉伊莉安的姐妹们来了都知道，她这是又准备动什么坏脑经了呢。不过看到伊莉安的表情之后，她怀中的娜娜莉竟然也突然装作在伊莉安怀里睡着了的样子，却是伊莉安都没有想到的。

    看样子娜娜莉的内心之中也是住着一个小恶魔的呀。

   

266-26、第一次的亲密接触

    第一次的亲密接触

    慢慢地挣扎着走进那喧哗的房屋方向，还没走几步，一批黑衣人已经冲了出来团团围住了伊莉安与娜娜莉，虽然天色已经很暗了，但是对伊莉安来说这种程度的暗黑完全是不可能阻碍她的视线的。那些黑衣人一个个凶神恶煞的表情清晰的进入了伊莉安的眼中，也通过伊莉安心中的念话叙述告诉了娜娜莉。

    这个时候伊莉安自然不可能继续使用视觉共享魔法让自己的眼中发出光芒让他人看出伊莉安的不同寻常啦。

    虽然又看不见了，但是在伊莉安的保护之下，心中安全感十足的娜娜莉倒是没有任何的意见，只是心中那平时完全无法得以表现出来的调皮充分的发挥出来，正配合着伊莉安演戏中。

    “你们是干什么的你们对他做了什么？”

    各自手中都拿着已经将保险解除的手枪，这一群黑衣人围绕着伊莉安与娜娜莉倒是没有直接开火，毕竟伊莉安与娜娜莉这外貌怎么看都不像是什么歹人。

    “我……我们只是在富士山附近观光不小心与父母走散了而已……我们绝对没有做什么坏事的说。”

    这是伊莉安弱气的声音，原本就是轻清软音的她想要将自己掩饰成一个弱气的小女孩那真是最容易的事情了。很显然，她也成功了。听着伊莉安那几乎难以听见的话语，这些黑衣人倒是体现了他们专业的保镖素养，虽然伊莉安看上去很可爱，说出来的话也很可信，而且也完全没有带什么武器的样子，但是这些黑衣人还是先检查了一下之前到底的那位可怜的娃，然后才稍微放松了点语气说道：

    “那他是怎么晕倒的？为什么他看上去受到了什么惊吓？还有，你抱着的是谁？”

    娜娜莉这么大一个人自然是不可能逃出这些黑衣保镖的目光的，只是因为娜娜莉一直是在装睡，一动也没动，所以才被放到了最后才询问。

    “在我和姐姐走过来的时候，那个人正在玩什么东西好像很投入的样子，结果我刚刚准备问他什么问题的时候他就好像是被惊吓到了一样往后一退，结果不小心摔倒在地上晕了。啊，我手中就是我姐姐，她从小残疾，现在已经累得睡着了。”

    伊莉安的轻清软音是那么的柔软，软到让任何一个人心中都无法兴起什么敌意，特别是在伊莉安有意在声音之中灌输了某种将敌人警惕心的魔法波动的情况下，伊莉安这漏洞百出的话竟然完全没有人怀疑，甚至都没有人觉得这样一个身材娇小的萝莉抱着一个比她看上去还要大一些的残疾的萝莉出现在这种山中究竟是多么神奇的一个问题。

    “好吧，你可以走了。这里是私人的领地，不论如何你们是不得进入的。”

    为首的黑衣保镖挥挥手，让自己的手下抬着那个倒霉的家伙开始往回走去，然后便随意地将伊莉安与娜娜莉放过了，可是如果仅仅是为了让对方放过自己，那伊莉安何必这么麻烦，有魔法的她直接早早一个瞬移不就搞定了吗？现在她演这么多戏其实就是为了看看在这样一个地方有着这么多保镖，同时把住家搞得和个秘密基地似地如此戒备森严的人家究竟是什么来头。虽然不存在什么为神圣不列颠帝国排除敌人这么复杂的想法，但是看看也可以解决好奇心嘛。

    于是在那黑衣人转身准备离开之时，伊莉安又迈开自己的短腿往前走了两步然后在对方发现之后又如同受惊的小兽一般后退半步随后说道：

    “那个……我和姐姐连晚饭都还没有吃的，现在已经没有什么力气了，能请你们帮帮忙让我们过去吃个晚饭然后送我们回到租界……不就送回到大路上好吗？”

    说着说着，好像是为了不要让对方觉得自己太得寸进尺一般，伊莉安还故意将自己的要求放低了一些，这种伪装绝对可以说是专家级的了，听着伊莉安的话语，娜娜莉一下子没忍住在伊莉安胸前噗嗤一声笑了出来，随后在察觉到自己失误之后，情急之下动了动自己的手在伊莉安脸上一把抹了过去，顺便装作是在说梦话的样子说道：

    “伊莉安~有蛋糕吃啦哦~~”

    听到伊莉安的要求，又看到这姐妹俩出神入化的演出，这被伊莉安的魔法迷惑了的黑衣保镖心中一软，拿出了对讲机。

    “头儿，这里没什么大事，就是有两个小女孩迷路了，她们想要过来吃点晚饭，然后就回去，不知道可不可以批准？”

    不过这位是被迷惑了，可是对讲机那一头的人却是不可能被伊莉安的魔法给迷惑到的，什么小女孩？什么吃晚饭？我们保镖难道是收容所的阿姨，幼儿园的老师吗？我管你什么小女孩，什么没吃晚饭啊？于是这位被称为老大的人发火了。

    “你小子越活越回去了吗？你还当什么队长啊？我们保镖的任务有见义勇为、尊老爱幼吗？你想想你的身份，这里是能够随随便便让人进来的吗？哪怕是小女孩也不行谁知道她们回去之后会不会乱说找死啊你不要管她们”

    不过就在这个时候，一个听上去有些活泼又略带沙哑的女孩的声音插了进来。

    “叔叔，什么事情那么大的火啊？能告诉我吗？”

    就是这样一个声音，让伊莉安与娜娜莉的鬼点子得到了贯彻与实施，得以真正进入这别墅之中。其实这位小女孩才是这个房子之中真正的主人呢，那位所谓的叔叔只是保镖头子而已。而现在这个有着略带沙哑之声的活跃的女孩子便身着一套正式的服装在伊莉安与娜娜莉面前端坐好了。可是她在屏蔽了左右，奇怪的选择了单独面对伊莉安之时第一句话却绝对是让伊莉安万万没有想到的，因为她说的是：

    “伊莉安斯菲尔第一皇女殿下晚上好。”

    当伊莉安下午时分以萝莉真身出现在大众面前，并且使用了魔法大杀四方歼灭了大部分黑色骑士团成员之后，伊莉安已经有了以真身出现会被大多数人认识的准备，可是她却绝对想不到就在这当天晚上，在富士山的这山窝窝里面竟然有这样一个女孩子一眼就认出了自己。

    这个女孩是干什么的？

    虽然伊莉安觉得对方很眼熟，却一时之间并没有想起来。不过这个疑问对方并没有让伊莉安保持多久，仿佛是知道伊莉安的战斗力无比强大自己无力抵抗一般，这个小女孩直接以较低的姿态进行了自我介绍。

    “我的名字是神乐耶，皇神乐耶。如果是伊莉安斯菲尔殿下的话，请直接叫我神乐耶就好。”

    “皇……吗？京都六家名义上的领导者，实际上的傀儡吗？”

    听到了对方的自我介绍，伊莉安缓缓地念叨了一句对方的姓氏，同时也算是明白了对方为什么信息那么灵通了。京都六家实际上就相当于是整个11区的抵抗势力的幕后支持者，只是苦于没有是有效的证据，同时他们也控制着整个11区大部分的经济设置因此神圣不列颠帝国方面才暂时没有对他们采取什么措施，虽然没有采取什么措施，基本的情报还是有的。对于这种地头蛇性质的人物来说，在晚上之前得到下午那场大战的情报还是绝对没有问题的。

    至于为什么伊莉安感到眼熟，那是因为在神乐耶还小的时候伊莉安也曾经见过她几次呢，不过女大十八变，伊莉安有些不认识了，而对方更是好像完全不记得伊莉安了。

    “不知道伊莉安斯菲尔殿下在这个时间到这样一个人烟罕至的地方来是做什么呢？我的这个别馆应该没有对外公布才是啊，就算是我也很少来的。”

    言下之意就是这个地方理论上不会被神圣不列颠军方掌握想要试探伊莉安的口风吗？

    “如果我说我确实就是带着妹妹过来看风景的你相信吗？”

    轻轻地捧起放于身前的茶杯，伊莉安淡淡地尝了一口，那种微微的苦味以及苦尽之后的甘来让伊莉安觉得这种茶的味道实在是有些奇怪，便将这茶又放了回去。此时娜娜莉正躺在伊莉安身边的榻榻米上，她是真的被伊莉安用魔法弄得睡着了，过于复杂的事情还是不要让娜娜莉知道的好。

    “娜娜莉殿下吗？在我小的时候曾经见过几次呢，不过印象都比较淡了，当时好像还有另外一个大姐姐陪我们一起玩过几次的，想不到她还活着，真好~”

    语气还是那么轻快，神乐耶见伊莉安看穿了她的想法便转移了一个话题，这一句话伊莉安也看得出神乐耶是真心的，她也是一个善良的人，对于无谓、无辜的牺牲这种事情是大概是异常厌恶的吧。至于另外一个大姐姐……神乐耶想起伊莉安了吗？就是在她还那么小的时候见过几次的情况下？

    “啊，还活着，而且也将继续好好活下去，不论是哪一个。”

    语带双关的说着，伊莉安也在试探，如果对方没有想起她，伊莉安也没有必要在这个时候与可以说是敌对势力的人拉上什么关系，哪怕神乐耶再可爱，现在也是属于敌人呀。可是就在伊莉安这话刚说完，神乐耶却突然扑了上来。

    “伊莉安姐姐~~你还活着真好”

    哎？这是什么情况？伊莉安没弄懂。这是敌我双方的第一次的亲密接触吗？

   

267-27、策反要从小就开始

    267-27、策反要从小就开始

    “伊莉安姐姐~~你还活着真好”

    莫名奇妙加云里雾里，这就是伊莉安现在的感觉，在她的记忆之中，虽然貌似有见过神乐耶几次，但是好像两人之间并没有太多的交集吧？为什么神乐耶的表现就好像是见到了很久没有见过的挚友的样子？被神乐耶扑倒身上之后，伊莉安揪起一小撮发梢在自己脸上扫了扫，冥思苦想还是没有想到为什么神乐耶会这么激动。

    “神乐耶……我们很熟？”

    犹豫着该要说什么好，伊莉安在呼唤了神乐耶的名字之后顿了一下，然后问出了一个已经算是很失礼的问题。

    但是令伊莉安更加没有想到的是，就在伊莉安小心翼翼问出这个问题，以为自己那远超常人的记忆力确实是出了什么问题之时，神乐耶却是趴在伊莉安的身上摇了摇头。

    “不会呀~我们一点也不熟~~”

    好吧，亏得神乐耶说出这种话的时候竟然还粘着伊莉安不放，同时语气是那么的理直气壮。可恶，不知道不熟的人理论上是不能这么抱着的吗？这个时候究竟是为什么会出现这个情况啊

    第一次伊莉安感觉到出现了自己怎么也想不通，怎么也不明白，但是却又心里痒痒的感觉到必须要弄清楚的事项了。她压下了一下心中想要将趴在自己身上的神乐耶直接提起来的想法只是将神乐耶的脸扶正，两人四目相对对上了眼。

    “既然‘不熟’，你为什么会做出这种动作？”

    在不熟两个字上重重的停顿了两下，伊莉安的轻清软音都带上了一种审问一般的语气，当然，伊莉安的声音之中带上这种语气的话，那只是玩笑一般的质问，如果是真正要审问自己的敌人，伊莉安一般都是用庞大的杀气与威压来震慑敌人，然后再以一种绝对清幽的显得无谓的声音去问问题的。

    “为什么不熟就不能够扑倒了？我记得好像过去伊莉安姐姐你在与我第一次见面的时候就是这么扑倒我的呀，你难道不记得了？好像当时你是‘这是可爱的女孩子之间表现友好的方式哦~’这么说的。”

    绘声绘色的转述着据说是伊莉安的发言，神乐耶模仿伊莉安的神态与语气那叫一个神似啊，听到神乐耶的发言，伊莉安头上那莫须有的冷汗冒了出来——为什么自己好像确实有那么一点点的印象是有说过这样的话呢？是对神乐耶说的吗？这个还真不记得了耶。

    “是吗？好像我是这么说过吧，呃哈哈，这么久了你还记得啊？”

    尴尬地打了个哈哈，伊莉安眼珠子望向了天花板，这种发言确实是她能够做出来的，如果是在没有敌我阵营的影响下，伊莉安绝对会第一时间扑倒神乐耶吧，这已经算是伊莉安对待可爱萝莉的下意识态度了，可爱即王道，可爱即战斗力，据说这是在导力的世界之中一位天才的发言，可惜没有见过呢。

    “当然记得，那个时候的我可是比现在更加没有自由的，一天到晚就和笼子里的鸟似地被关在家里哪里都不能去，后来战争爆发了，我更加是一直在各个隐蔽点东躲西藏不能够随意走动，直到现在才稍微能够在山中别馆这种地方来往一下。当时跟着伊莉安姐姐在外面游玩的那一天可是我一生之中最开心的时候呢~”

    以欢快的语气说着事实非常沉重的现实，神乐耶一下次将伊莉安心中的防备给动摇了，11区原本的管理制度虽然已经逐渐开明化，但是在愈是古老的家族之中那些陈旧的陋习还仍然保持着，作为公主身份的神乐耶仅仅只是出行受到了限制已经算是战争时期国家破灭之后的特例了。要是以前的话，或许还有各种各样更加繁杂的规定吧。

    将自己原本质问的表情柔和下来，伊莉安反手搂住神乐耶拍了拍她的后背。

    “好了好了，都过去了不是吗？长大的你现在在京都六家之中也有一定的发言权了吧？现在我们可是敌人呢。”

    与神乐耶一样，用随意的语气说着敌对的话语，伊莉安这种没心没肺的感觉其实与神乐耶一般无二。

    “才不是敌对呢伊莉安姐姐，自从你带我在外面游玩了一圈之后我发现了这个国家的腐朽，从上至下已经彻彻底底地溃烂了，这种将人不当人看的制度竟然还能够保持下去，我已经受不了啦你知道吗？我几乎是无时无刻不在想着能够离开这个地方，每时每刻都在想着如何将这个腐朽的统治给挣脱呢。当神圣不列颠帝国将这里占领之后我一度以为我可以自由了，但是却还是只能够以这样的姿态出现，我是多么不甘啊伊莉安姐姐，请务必以你神圣不列颠帝国第一皇女的身份将我解救出来吧”

    越说越激动的神乐耶最后竟然从伊莉安的身上下来，向后退了一点点，随后那宽大的袖子凌空一挥，以最标准的日式礼仪匍匐在伊莉安的身前，向伊莉安发出了最恳切的请求。

    不得不说对于一个小孩子来说，可能小时候一点点的因素都能够影响他的一生。

    伊莉安在神乐耶小的时候将自由的理念灌输给了她，但是她却又被所谓京都六家的腐朽制度压制了这么多年，有压制就有爆发，神乐耶爆发了，作为11区原住民抵抗组织的幕后黑手领导人之一的她彻彻底底背叛了过去压迫自己这么多年的国家。

    这是讽刺吗？

    作为神圣不列颠帝国的皇子，鲁鲁修背叛了神圣不列颠帝国。作为现在11区抵抗组织幕后最高领导的京都六家的公主却同样背叛了自己的国家。

    而且仅仅是因为伊莉安在她小的时候带着她出去领略了一下世界的风采，感受了一下自由的气息。

    果然自由才是所有人最为向往的一种存在呀。

    静静地看着匍匐在自己面前的神乐耶，伊莉安一时间并没有说任何的话语，而神乐耶竟然也就是这么匍匐着一动也不动，在神乐耶的心中，唯一能够带给自己自由的也就只有伊莉安了，而且就在今天下午，伊莉安也向世人展示了她那神奇的能力，对于伊莉安的信心，神乐耶可以说已经膨胀到了无以复加的地步。

    “你擅长什么？”

    “内政外交”

    “你擅长什么？”

    “插花、茶道、女红。”

    “你擅长什么？”

    “撒娇~调皮~我就知道伊莉安姐姐最好啦~~最喜欢啦~~”

    连续三次问出同样的问题，但是伊莉安的语气第一次是严肃的，她确确实实想知道这个生活在京都六家的究竟有什么本领，但是没想到这个看上去挺可爱的小女孩竟然能够将“内政”与“外交”这样两个包含范围极广的项目说出来，不过就算是这样的回答伊莉安也并没有怀疑的意思，因为在这种情况下，神乐耶撒谎也是没有任何意义的，伊莉安能够拯救诚实的神乐耶，自然也就能够毁灭撒谎的神乐耶。

    而第二次伊莉安则是将神乐耶扶了起来，以一种极为随意的语气问出的问题。

    在这伊莉安甚至已经再次端起茶水的情况下，神乐耶自然知道伊莉安心中已经差不多算是答应了吧，要不然也不会继续喝神乐耶为她泡的茶了，于是神乐耶回答的自然也很随意，而且内容变成了平时打发空闲时间的玩意。

    至于最后一次，伊莉安则是放下了手中的茶碗，用一个手指头挑起了神乐耶的下巴，然后以一种极为促狭的语气调侃性质地问出来的，笑眯眯的伊莉安那自然已经是表示要帮助神乐耶啦，问出这样一个问题，她主要是开玩笑，然后是想看看在这种情况下神乐耶还能够回答出什么来。没想到神乐耶急中生智，竟然用自己的舌头往伊莉安那指尖上一舔，随后又扑到了伊莉安怀里撒起娇来。

    这样的答案绝对是伊莉安万万没有想到的。

    神乐耶那种几乎可以说是堪称不要任何面子的活跃与洒脱还真是伊莉安从来没有见过的。喜欢就是喜欢，开心就是开心，这样的性格与傲娇的夏娜、无口的黑卡蒂她们又是完完全全不同的极限啊。她说话难道就没有任何不好意思的感觉吗？

    “哎？我怎么睡着了？伊莉安姐姐，你在吗？”

    就在神乐耶赖皮地在伊莉安身上撒娇的时候，在伊莉安魔法作用下睡着的娜娜莉醒过来了，本来是准备将严肃的问题速度解决然后带着娜娜莉离开的，却没有想到竟然还得多带个人走了，这确实是出乎意料。不过当然，多带一个人对于现在的伊莉安来说也没有任何难度就是了。看到娜娜莉无助地将自己的手伸出来，通过伊莉安的体香找到了方向，伊莉安随即将自己的手递了过去，与看着都可怜的娜娜莉双手交握。

    “不要怕，姐姐在哦。”

    带上一丝镇定魔法，伊莉安的轻清软音安抚了有些紧张的娜娜莉，在这种陌生的环境下莫名的睡着，任谁都会有些紧张的吧，更别说是双眼无法视物，双腿残疾的娜娜莉了。

    触到伊莉安的手，听到伊莉安的声音，娜娜莉终于安心了，用唯一空闲且能够活动的手撑起自己的身体往伊莉安的方向微微挪动一点，娜娜莉努力让自己靠近可以让自己感到安心的方向，这种动作让伊莉安心中一伤——其实一旦与自己签订契约的话，娜娜莉应该可以恢复健康的吧？但是鲁鲁修的问题……难办啊……

   

268-28、妹控失格的鲁鲁修

    268-28、妹控失格的鲁鲁修

    鲁鲁修现在很愤怒、很无助、很郁闷、很恐惧、很急躁、很担心、很无奈。

    如此多的复杂情绪于他一人身上同时体现只能够说他现在是真的纠结了。因为就在伊莉安于战场上威风无比地将鲁鲁修手下一众黑色骑士团的喽啰歼灭大半之后，鲁鲁修那完全没有任何损伤的机甲让他陷入了信用危机之中。

    不过没关系，鲁鲁修有信心凭借自己的能力将这个问题解决掉。

    但是他的愤怒，他的恐惧，他的急躁，他的担心却是来源于另外一个方面——娜娜莉不见了。

    拖着疲惫的身体回到家中，鲁鲁修第一眼看到的便是昏倒在客厅的女佣以及地上被伊莉安有意留下的布料，那与娜娜莉身上穿的衣服相同的一片布料就是那么显眼地落在地上，让鲁鲁修的心如同被重锤猛烈的敲击了一般。对于妹控鲁鲁修来说，娜娜莉的安危绝对是比他自己的性命还要重要的。

    可是鲁鲁修此时却是无助、郁闷、无奈的，因为就在鲁鲁修进门之后，在他发现娜娜莉失踪之后同时有两个人闯入了他的家中，这两个人在进入了鲁鲁修的家中之后完全没有外人的自觉性直接走入了客厅，在鲁鲁修的注视之下自行泡茶，坐了下来，随后好像才是刚刚发现鲁鲁修一般对不知道该要如何表达自己那复杂心情的鲁鲁修说道：

    “哦，你在啊。晚上好，鲁鲁修同学，我是格尼薇儿，她是阿尼娅，很高兴见到你。”

    不咸不淡、不急不缓，闯入鲁鲁修家中的格尼薇儿就这样如同一个主人一般对鲁鲁修说着，而阿尼娅则是轻轻地喝了口茶水，完全无视了鲁鲁修的存在。

    “是你们你们为什么会到我的家中来？你们……你们找我有什么事？我的妹妹现在失踪了，我要马上去找她”

    几乎可以说是已经处于暴躁状态的鲁鲁修大声怒吼着，在前两句话说完之后他才突然意识到对方就算来了也可能只是因为伊莉安在这里而不知道他作为“零”的身份，稍微压低了一点点声音，他继续了后面的话，言下之意便是赶人了。可是很明显对于鲁鲁修的身份格尼薇儿与阿尼娅都是知道的，作为伊莉安的契约者，伊莉安是不会故意隐瞒她们任何事情的。

    “啊，关于娜娜莉殿下的事情你不用着急，是伊莉安殿下将她带出去玩了，安全绝对能够得到保障的。”

    与阿尼娅一样缓缓地喝了口茶水，格尼薇儿才淡淡地说出了自己知道的信息，不过“娜娜莉殿下”这几个字却是让鲁鲁修更为恼怒了。

    “可恶难道伊莉安斯菲尔那家伙没有遵守自己的承诺吗？竟然让你们都知道了我们的身份我……”

    鲁鲁修的话到此为止，因为就在他对伊莉安无力之时，格尼薇儿与阿尼娅同时暴起，格尼薇儿那从导力世界就带着的具有刀锋的导力枪已经指向了鲁鲁修，而阿尼娅的拳头也已经招呼到了鲁鲁修的腹部。别看阿尼娅很瘦小的样子，但是作为圆桌骑士的她怎么可能没有一点个人战斗力？身材的保持那完全是因为伊莉安的契约使她的体型永远保持在契约的那一刻而已。

    被阿尼娅一重拳直接击倒在地，鲁鲁修痛苦地捂着自己的腹部面部表情扭曲地看着眼前两人撕去了所有的伪装。

    “你们竟然敢打我你们给我去死吧”

    前有娜娜莉失踪的打击，后有阿尼娅重拳相加的欺凌，鲁鲁修的愤怒再也无法忍受，“绝对命令”的能力一开，鲁鲁修已经动了绝对的杀心，在他看来，以格尼薇儿以及阿尼娅的这种态度以及地上娜娜莉身上的布料所体现的可能的遭遇，娜娜莉多半已经凶多吉少，那么就在这个时候至少也先让对方付出代价吧。

    可是就在鲁鲁修的命令说出之后，他的心却渐渐地凉了，因为阿尼娅与格尼薇儿就是样完全不避不闪地直视这鲁鲁修的眼睛却完全没有受到“绝对命令”的任何影响。

    “很吃惊？”

    走回到桌前坐下，格尼薇儿淡淡的说着，而阿尼娅的表情虽然没有多少变化，也没有说什么话，不过从她还没有坐下的表现就能够知道，一旦鲁鲁修再说出什么对伊莉安不礼貌的话语，那么迎接鲁鲁修的必然又是一顿“教训”吧。说完三个字，在鲁鲁修那不解的眼神之中故意停顿了一下，格尼薇儿才继续说道：

    “‘绝对命令’失效了很不解吗？因为我与阿尼娅都是伊莉安的契约者呀，对于我们来说就算死亡都已经是不可能的事情，所以这种命令是不可能起效的呀，因为就算是我们自己都不知道自己该要如何才能够死亡呢。”

    “在绝对的力量面前，任何战略、战术都是没有意义的。”

    就在格尼薇儿的话之后，阿尼娅也轻轻地跟上一句，这一句却是让鲁鲁修想起了今天伊莉安的神威，从伊莉安表现出来的那种威力来看，确实不论来多少部队那都只是送菜的啊。不过伊莉安绝对不会每一次战斗都动用这么强大的力量，因为伊莉安在正面战场出现这可是第一次。如果她能够随时动用这么强大的力量，或者说她愿意为神圣不列颠帝国经常动用这么强大的力量那么神圣不列颠帝国早就统一全世界了吧。

    但是事实上没有不是吗？

    那么伊莉安能够动用这种力量要么是有什么苛刻的条件，要么就是她事实上并不会为了神圣不列颠帝国经常动用自己的实力。

    那么这一次又是为什么让她动用了这一份力量了呢？

    因为这一次鲁鲁修的目标是柯内莉亚，是伊莉安从小调教大的妹妹，是伊莉安的亲近之人。这么解释就清楚了，伊莉安就算是神圣不列颠帝国的第一皇女，是皇位的顺位第一继承人，不过对于她来说，神圣不列颠帝国的领土与霸权恐怕完全是浮云吧，她心中关心的绝对不是这些问题。

    相应的，伊莉安对于自己的姐妹关心程度才应该是最高的，而这其中便包括了娜娜莉，是啊娜娜莉现在应该也是属于伊莉安关心的范围啊那么娜娜莉这时候应该如同刚刚格尼薇儿所说真的只是跟着伊莉安出去玩了而已啊

    听到阿尼娅的话，下意识开始分析情报的鲁鲁修想着想着就发现好像自己是真正误会了伊莉安了，虽然她确实将自己的情报泄露给了面前两人，但是事实上最开始的时候伊莉安只是说了没有将自己的情报告诉皇帝吧？如果是作为伊莉安作为亲近之人的话，那么格尼薇儿与阿尼娅知道应该也是很正常的。甚至柯内莉亚与尤菲米娅知道都应该是正常的吧。

    到现在为止柯内莉亚与尤菲米娅都还没有来找过自己已经算是伊莉安手下留情了吗？

    察觉到自己错误的鲁鲁修沉默了，而就在他沉默的同时在这客厅之中一阵光芒闪过伊莉安抱着正在欢笑的娜娜莉与默默拉着伊莉安的衣角一起传送过来的神乐耶出现在了这客厅之中。

    “咦？阿尼娅，格尼薇儿你们到了呀……哦……鲁鲁修，你已经有觉悟了吗？”

    看到鲁鲁修躺在地上，脸上却已经将那几近扭曲的面容隐去恢复了正常，伊莉安轻快地问道，这个时候鲁鲁修确实已经想通了一个问题，相对于伊莉安对于自己姐妹那真正的关心与保护来说，鲁鲁修现在已经算是有些本末倒置了。不断参与黑色骑士团的活动，鲁鲁修能够陪在娜娜莉身边的时间已经越来越少，在这种情况下如果娜娜莉真的遇到了什么危险的话鲁鲁修根本没有办法及时赶到。

    甚至他都有可能完全不知道。

    这还算是什么好哥哥？这还能真正算是为了自己的妹妹而奋斗吗？

    可是就算知道了这些但是鲁鲁修还是无法放弃，在他心中娜娜莉确实是最重要的，但是也正是因为娜娜莉对他来说是最为重要的，所以让娜娜莉双目失明、双腿残疾的凶手他就愈发不能放过。哪怕是他知道了他继续报复下去可能会使自己无法更多的关心自己的妹妹，但是这已经成为了他心中的一个症结了，如果不解决这个问题，他将会永远难安。

    看到鲁鲁修那仍然怨念未消的表情，伊莉安撇了撇嘴，自己也就做到这一步好了，都这样提醒鲁鲁修了他还是这种表现的话，伊莉安也没有那么好心去管他的事情，鲁鲁修对于伊莉安来说不过是一个任务目标而已，保护他是伊莉安的任务，而且也只不过是到伊莉安看到了皇帝真正的打算或者是离开这个世界为止。管他那么多做什么？

    现在鲁鲁修已经有了足够的觉悟，觉悟到就算要让娜娜莉处于危险之中也要进行自己的计划，因此伊莉安也已经做出了决定——她将会毫不犹豫将娜娜莉拉到自己这边来。

    迫不得已的话，就算是违背娜娜莉的主观意愿也是没有办法的了呢。保护一个人有时候并不能够一切都听从对方的意愿，这绝对是明摆着的事情。

    这一刻鲁鲁修发现了自己的问题，但是他放弃了完全为娜娜莉的安全着想继续走在了反叛的道路上，因此也就在这一刻，鲁鲁修在伊莉安的心中已经失去了照顾娜娜莉的资格

   

 269-29、这是娘子军的地盘

    269-29、这是娘子军的地盘

    “哦？这么多人？好热闹啊。”

    就在伊莉安心中将鲁鲁修的地位再次降低之后，之前不知道到哪里去闲逛的C.C.也终于回家。在这房子之中一时之间除了鲁鲁修之外已经聚集了众多的美*女。虽然不论是伊莉安还是C.C.从年龄方面来看，早就脱离了少女的范畴，不过拥有着不老不死属性的她们却绝对是比任何一个少女都要自信。

    伊莉安、阿尼娅、娜娜莉、神乐耶、C.C.、格尼薇儿。

    这六位风格各异的美*女就这样将自己的注意力聚集到了在场唯一一位男性鲁鲁修的身上。“众目睽睽”这个词语虽然并不是怎么合适于这种时候，但是伊莉安心中却第一时间想到了这个词。娜娜莉是无法视物的，因此她并不知道鲁鲁修现在是被打倒在地的状态，而鲁鲁修自然也不会告诉娜娜莉自己这种窘态让娜娜莉凭空担心，可是就算如此现在的鲁鲁修是非常尴尬的。

    白天因为伊莉安的魔法让鲁鲁修从“事业”上受到了打击，随后又因为伊莉安一个小小的计策将自己赖以奋斗的借口给丢掉了，而现在作为一个男人是这样被六个少女关注着，但是自己却因为腹部被阿尼娅那一击打中之后的伤痛而仍然爬不起来。

    真是丢脸丢到家了

    “咳咳，从现在开始，这个房子被我，神圣不列颠帝国第一皇女、白蔷薇骑士临时性征收了，作为姐妹们的住所，所以你懂的……”

    已经决定不要再顾忌鲁鲁修什么想法，伊莉安做得很干脆。“作为姐妹们的住所”换句话说绝对是不能有男性存在的，这一刻就算是娜娜莉也没有想过要替鲁鲁修说句话，毕竟这么多美*女住在一起，如果出现了一个“污点”的话，那么不论从哪个方面都绝对是不合适的。不知道实际上伊莉安等人是与鲁鲁修处于敌对阵营这种事实的娜娜莉天真的赞同了伊莉安的话，又一次给了鲁鲁修一个打击。

    鲁鲁修得搬家了，不过反正这个阿什福德学园都是属于阿什福德家的家产，作为帝国方面唯一还认可鲁鲁修的势力，鲁鲁修想要找个屋子住着那还是没有任何问题的。

    可是自己有家不能回，这种感觉……不说也罢呀。

    当然，伊莉安是不会管鲁鲁修究竟是有多不甘的，从这一刻开始她的目标总结起来就只有一个了——保护好自己的姐妹以及姐妹候选，然后在适当时刻签订契约，最终回到管理局管辖范围的世界之中去。

    理论上就是这样的。

    但是真的那么顺利吗？

    鲁鲁修搬出去了——带着之后才从昏迷中苏醒的女佣。这算是伊莉安给他的最后一项福利吧，毕竟如果家务事基本不会的鲁鲁修被自己的脏衣服闷死了之类的新闻出现，那就搞笑了。

    当鲁鲁修走出家门之后伊莉安与其他少女们坐在了一起，在这里的除了神乐耶是自己贴上来的之外，其他都是伊莉安心中从一开始就选择了要关心的对象，不过貌似其中还是问题重重呢。

    “娜娜莉，如果我真的有办法让你能够重新看到东西，能够自由的行动，但是要让你离开鲁鲁修你会怎么选择？你也知道，你原本就不可能跟着鲁鲁修一辈子的。”

    直接将话说开，伊莉安已经没有时间了，在这个世界她可是能够与时空庭院联系的，这个时候时空庭院虽然没有充满魔力，但是却也差不多能够将浮游都市也传送到那边去了。一旦能够传送，伊莉安必然不会继续在这个无聊的世界做过多的停留。

    为了姐妹伊莉安能够做出任何能够做到的事情，但是如果是还未成为姐妹的人，伊莉安会尊重她们的选择，却不会为她们拖延回家的时间。比如对于娜娜莉，伊莉安有着怜悯之心，有着喜爱之心，但是如果她继续为了鲁鲁修这样说一套做一套的人执迷不悟，那么伊莉安也只能成*人之美了。

    “是啊……哥哥总会要结婚的，我也不可能真正永远和哥哥在一起，如果能够选择让我的双目恢复，能够让我的双脚重新获得行动的能力我还是会选择的吧。但是伊莉安姐姐……这个离开不是那么简单是吗？”

    听到伊莉安的问题，娜娜莉做出了正面的回答，但是她也提出了自己的疑问，不可否认的，神圣不列颠帝国的皇室血统还是优秀的，不但每一个成员都男的俊女的俏，而且他们也都非常的聪明，非常的具有各种方面的才华。哪怕是从来没有思考过太多问题的娜娜莉，她也知道对于伊莉安这样一个拥有神奇力量的人来说，或许这个“离开”并不是那么简单的。

    如果只是单纯的从生活的地点上拉开距离，那么伊莉安绝对不需要说的这么郑重。不住在一起与双目、双足恢复健康相比完全是不等价的选择。

    “是的，我所谓的‘离开’是离开这个世界。这个宇宙之中有许许多多的世界，其实我与格尼薇儿就是从其他世界因为一点点的意外来到这个世界的，如果选择了与我签订契约，那么我会需要带着你们离开这里。虽然在有的世界，我的姐妹们选择了暂时性的留下，我也尊重了她们的选择，但是你们并没有保护自己的力量，我不能够将你们留在这样一个混乱的世界之中。”

    “这里的诸位姐姐都已经与伊莉安姐姐你签订契约了吗？”

    听到伊莉安的解释，娜娜莉暂时是不动声色表情完全没有变化的继续问着。她的这个问题所包括的对象是除了明显刚刚才熟悉起来的神乐耶之外的所有人。

    “只有阿尼娅与格尼薇儿已经与我签订了契约，C.C.姐姐暂时还没有呢。”

    将自己的目光在C.C.脸上停留了片刻，伊莉安回答着。对于C.C.一心寻求救赎，却到现在仍然坚持没有与伊莉安签订契约这个问题伊莉安也是想不通的。就算是这个时刻，听到伊莉安与娜娜莉提起自己的名字，C.C.也还是随意地坐着，就好像这个问题与她完全没有关系似地。

    “那么我有一个要求，请帮助哥哥完成他的心愿好吗？只要伊莉安姐姐你能够帮助哥哥完成她的心愿，那么我就跟你走”

    语气坚定的，娜娜莉略过了让自己恢复视觉与双脚的行动力这个条件直接说出了伊莉安绝对没有想到的要求。原来娜娜莉也知道鲁鲁修正在进行什么计划的吗？原来娜娜莉对于鲁鲁修最近的失常还是有察觉的吗？鲁鲁修还以为自己能够瞒过所有人，但是实际上只要是真正与他亲近，真正了解他的人其实都已经知道了他的不正常了啊。

    “娜娜莉，我不是要胁迫你，实在是只有在你与我签订了契约之后，我才敢在你获得了不死之身后对你得身体进行修复实验啊，可是你……”

    感觉到娜娜莉貌似误解了什么，伊莉安急急忙忙的解释着，她可不想让娜娜莉认为自己是在图谋什么才对她这么好的，那样的话伊莉安就哭都来不及了。不过娜娜莉摇了摇头，打断了伊莉安的话。

    “我知道的，伊莉安姐姐。我知道你是真的对我好，我也知道现在哥哥做所的事情恐怕是与你的立场相对的。你不是说了吗？我很敏感的。我的敏感并不单纯在认人之上，同时在接触一个人的手的时候，我能够通过对方手掌那种细微的动作感觉到对方的心思。哥哥最近对我疏远了呢……”

    说道这里，娜娜莉显得有些伤心。

    “……哥哥曾经是那么的温柔，但是我能够感觉到他现在正在做什么非常疯狂的事情，疯狂到或许将会有许许多多的人受到牵连。我不知道他是已经实施了自己的计划还是正在策划中，但是我知道哥哥对于自己的计划也不是那么具有把握的，特别是今天，从他刚刚与伊莉安姐姐你们的对话我知道，恐怕他是正在与你们作对吧。但是伊莉安姐姐你们不是这个世界的人不是吗？那么就成全哥哥可以吗？”

    眼前这位有着一头茶色长发的少女带着恳求的语气与表情面对着伊莉安述说着。她无法睁开她的双眼，但是伊莉安能够想象到她现在如果睁开了眼睛将会是具有怎样一个可怜的目光。

    “鲁鲁修的计划是杀死你们的父亲，神圣不列颠帝国的皇帝……即使是如此你也要让我帮助他吗？”

    说道皇帝二字的时候，伊莉安停顿了一下，给足了娜娜莉在心中震撼的时间。以一人之力从零开始，要从武力上推翻这个世界最强大的政权的统治，杀死他们的皇帝，这种目标对于一个普通人来说将会是多么难以想象的事情，也只有鲁鲁修这种原本作为皇子的人才有可能想象这种问题吧。

    听到伊莉安这样的回答，娜娜莉愣了，任她怎么想也不会猜到鲁鲁修的计划竟然是如此的可怕。虽然神圣不列颠帝国的皇帝从一开始对于这个世界就抱有一种悲观的态度，对待自己的子女也从来没有以一个父亲的态度去面对过，对于众多的皇子皇女来说，神圣不列颠帝国的皇帝就是一个皇帝，最多算是一个时刻督促培养着他们的皇帝，而绝对不能称之为一个父亲。

    在这种情况下，诸位皇子皇女对于杀死皇帝这样一件事最多也就是象征性的表示一下反对或者不赞成而不可能因此就从心底产生什么抵触情绪。

    终于在犹豫了许久之后，娜娜莉吐出了一个字

    “是”

   

270-30、少女们会议的继续

    270-30、少女们会议的继续

    是

    这是娜娜莉最终的回答。

    哪怕是鲁鲁修的目标是杀死他们的父亲娜娜莉的回答仍然是这个，对于神圣不列颠的皇帝来说，这恐怕也算是最终的催命符了吧。他与伊莉安有着约定没错，他给了伊莉安继承神圣不列颠帝国的权利，那么伊莉安就要帮助他做一些力所能及的事情。但是事实上这只是伊莉安的一个游戏而已。对于所谓的继承权她是完全不在意的。换句话说，伊莉安事实上可以在任何时候单方面放弃这个约定，而那位自信过度的皇帝则不行。

    这个世界上其实不只是他一个人对于这个世界上最大帝国的皇位没有兴趣的。

    在娜娜莉最终决定了仍然要伊莉安帮助鲁鲁修的这一刻起，神圣不列颠皇帝的生命便已经进入了倒计时的阶段。

    “那个……伊莉安姐姐，我也能够跟你一起去其他的世界吗？”

    伊莉安的表情是郑重的，做出了最终决定的娜娜莉表情是严肃的，阿尼娅是没有任何表情的，格尼薇儿与C.C.是无谓旁观的，而说着这个话的神乐耶则是满脸的好奇。

    对于她来说只要能够拥有自由的生活，能够见识到新鲜的事物就可以了，自己的国家她都已经舍弃了，那么还有什么外物是她还需要在意的呢？神圣不列颠帝国的皇帝是死是活与她何干？现在她最关心的问题是貌似这个宇宙很神奇，而且她也有着能够饱览的可能性了。

    娜娜莉的问题算是解决了，不论是为了自己还是为了鲁鲁修，娜娜莉已经选择了与伊莉安签订契约同时让伊莉安出面帮助鲁鲁修杀死神圣不列颠的皇帝。这件事情对于鲁鲁修来说最困难的部分就是他自己身手实在太差，一个人见到了皇帝也没有任何意义。而如果想要带着人见到皇帝，那么就不得不进行战争然后一步步走向胜利，最终才有杀死皇帝的可能性。

    但是对于伊莉安来说这一切都不是问题。

    不论是要见到皇帝还是身手她都没有问题，对于伊莉安来说神圣不列颠帝国的皇帝只要还是个人，那么就如同砧板上的鱼没有多久能蹦跶了，当然前提是他还是个人……

    问题看上去是解决了，伊莉安也放松了，听到神乐耶的问题，伊莉安微微一笑。

    “当然是可以的，神乐耶这么可爱的女孩子我也很喜欢呢，与我缔结契约之后你就是我的***了哦，以后什么都要听我的，我不在的时候就要听阿尼娅姐姐或者格尼薇儿姐姐的知道吗？与娜娜莉要好好相处哦。”

    送上门来的可爱女孩伊莉安不要白不要，伙伴姐妹总是越多越好的。

    而在这个娘子军基地之中，完全听从于伊莉安指挥的半属下半姐妹的阿尼娅与女仆格尼薇儿自然是最知道伊莉安想法的，娜娜莉毕竟还只是一个小女孩，与神乐耶一起玩没有问题，但是处理问题的话，那经验还是欠缺了点。

    “嗯嗯~没有问题~娜娜莉就交给我了~”

    一把抱住了身边的娜娜莉，神乐耶以“伊莉安流少女友好表达方式”与娜娜莉交流了一下感情。看到这样甜蜜的景象，伊莉安更是满意了，到现在为止伊莉安的姐妹也有不少了，所有的姐妹关系都是那么的好，没有任何人之间是有矛盾的，和谐的家庭才是最好的。这一点伊莉安算是非常享受的呢。

    “C.C.姐姐，你呢？决定了吗？”

    看了一会笑得无忧无虑的神乐耶与重新露出安心表情的娜娜莉的互动，伊莉安整理了一下自己的心情又看向了她的C.C.姐姐。虽然伊莉安已经知道了C.C.的过去，也知道了C.C.一开始是一心求死，现在已经做好了跟着伊莉安离开这个世界的准备，但是始终不愿意与伊莉安签订契约的原因伊莉安确实始终没有想通。

    听到伊莉安将话题转移到了自己身上，C.C.也还是没精打采的样子，她理了理自己身上那一套拘束服，只是轻轻地摇了摇头。C.C.现在身上仍然是那一套当时克洛维斯抓住伊莉安与C.C.之时给她套上用以拘束她行动的服装，只是将那些拘束用的扣带全部松开之后却比一般的服装更加宽松了而已。

    C.C.还是没有做出决定，暂时也没有准备与伊莉安签订契约，这种奇怪的态度让伊莉安都不知道C.C.是不是真的想与自己签订契约了。照理来说除了阿尼娅与柯内莉亚这样被伊莉安从小调教大的姐妹之外，在这个世界上最想与伊莉安签订契约的就是C.C.才对，毕竟只有依靠伊莉安C.C.才能够从这个世界离开，才能够避免重复了一次又一次的被世人不理解被世人唾弃的日子。

    但是她没有同意，事实上柯内莉亚也没有同意。

    伊莉安想象中最应该同意的人之中除了阿尼娅已经被伊莉安早早洗脑成功之外，其他两个都没有同意这究竟是怎么回事？她不明白。

    在这个没有魔法的世界上，伊莉安好像遇到的所有事情都与过去在其他有魔法的世界中完全不一样了，这不单纯是魔法的区别，还是人心的区别。这个世界的人心是那么难懂是那么复杂，让伊莉安有些难以适从。

    “既然C.C.姐姐你还没有决定，那么现在我就只与娜娜莉以及神乐耶签订契约好了。”

    站起身来，走到了仍然抱在一起的娜娜莉与神乐耶身后，伊莉安的轻清软音做出了最后的决定，然后她弯下了腰，用自己的小嘴在娜娜莉与神乐耶的唇上轻轻地点了两下。粉银色的光芒亮起，绿色的叶纹出现，伊莉安又多了两个姐妹。再度抬起自己的头，看着因为这出人意料的动作而害羞地面色红润的娜娜莉以及更加兴奋的神乐耶，伊莉安心中更是有些微微的烦恼了。

    C.C.姐姐究竟在想什么呢？

    柯内莉亚只是拘泥与人类的身份而已，这个问题只要稍微做做思想工作其实并没有什么大问题，而且尤菲米娅明显已经被伊莉安调起了好奇心，在尤菲米娅的帮助下说服柯内莉亚更是简单。只有C.C.这什么都不说的拒绝才是真正麻烦的事情啊。

    “伊莉安殿下，我们今天就住在这里吗？可是换洗的衣物的话……”

    在伊莉安烦恼的时候，阿尼娅轻轻的声音传了过来，这位有着与伊莉安最相近发色的半萝莉多数时候还是习惯性称呼伊莉安为殿下，因为这是多年来伊莉安调教她之时她必须的称呼，只有在签订了契约之后，在伊莉安的强制命令之下，阿尼娅才偶尔会称呼伊莉安为姐姐。这是阿尼娅的习惯，已经没办法了，伊莉安想起来了就纠正一下，没有想起来也就算了。

    “不，我们还是回去吧，我还要找柯内莉亚以及尤菲米娅探讨探讨契约的问题呢。格尼薇儿就留在这里照顾一下娜娜莉与神乐耶，我和阿尼娅一起回去，C.C.姐姐你……”

    拍拍娜娜莉与神乐耶的肩膀，伊莉安示意这句话也是对她们说的，只是最后伊莉安再次看向C.C.却不知道该要怎么说才好，C.C.以姐姐的身份加入了伊莉安这个小团体，却越来越有些若其若离的感觉，实在是让伊莉安有些为难。

    “不用管我，我去找鲁鲁修。”

    感觉到伊莉安的目光，C.C.却还是那样一副态度，而且她竟然站了起来，直接走出了房间。

    去找鲁鲁修？

    难道C.C.是喜欢上了鲁鲁修了吗？不同于娜娜莉那种亲情的喜欢而是男女时间的喜欢？这倒也不是不可能，毕竟鲁鲁修也算是C.C.看着长大的，在最近更是朝夕相处在同一个房间之中。那么难道……

    伊莉安已经不敢继续想下去，事情总是无时无刻都在发生变化的，或许这一刻原本伊莉安没有想到会签下契约的娜娜莉能够与伊莉安签订契约，下一刻原本最有可能签订契约的C.C.却会放弃这种机会吧。

    带着阿尼娅离开了阿什福德学园，既然答应了娜娜莉，那么伊莉安就要帮助鲁鲁修去杀死神圣不列颠帝国的皇帝，他们的父皇陛下，在此之前，与柯内莉亚以及尤菲米娅的交流还是必须的。这也算是离开前的准备，最后的提醒了吧。在这一次提醒之后，如果在伊莉安离开这个世界之时她们还是决定留在这个世界，那么伊莉安也只能放弃了。

    时间已经很晚了，从傍晚时分伊莉安带着娜娜莉出去转了一圈到现在已经过去了好几个小时，这个时间或许柯内莉亚与尤菲米娅已经睡了吧，又或许柯内莉亚还在熬夜处理这一次伤亡惨重的战事后续事件。

    但是在这个节骨眼上，不论是柯内莉亚与尤菲米娅在做什么事情伊莉安都要将她们拉过来的吧，毕竟这是决定她们一生的大事。而且伊莉安有一种预感，这种预感告诉她恐怕想要杀死这个从来没有把心思放在自己国家之上，却还能够打下大半个世界的领土的皇帝绝对没有想象中那么简单。

    究竟是什么吸引了他？

    而且不老不死的魔女这种存在在这个世界中伊莉安只发现了一个，那就是C.C.，可是就算只有这一例，这个世界恐怕也没有表面上那么简单吧，或许那个皇帝就知道什么……

   

271-31、这里是一个异空间

    271-31、这里是一个异空间

    走出鲁鲁修的家门，伊莉安并没有带着阿尼娅使用传送这种便利的方式直接到第11区的行政厅去，说实话，虽然答应了娜娜莉要杀死神圣不列颠的皇帝，而且伊莉安也有把握说服柯内莉亚与尤菲米娅对这种事情不要那么在意，但是实际上当伊莉安要准备说辞之时却还是稍微有些为难。

    毕竟是要杀了人家的父亲啊。

    哪怕神圣不列颠帝国的皇帝再怎么不像是一个父亲，哪怕是他再怎么没有任何亲情可言，但是父亲总是父亲，对于从小受着良好教育的柯内莉亚与尤菲米娅来说或许也不是那么容易轻松接受的吧。

    就在伊莉安思量着该要怎么与柯内莉亚以及尤菲米娅解释的时候，突然就在这夜空之中出现了一道幻彩缤纷的光带，这光带出现得是那么地没有任何预兆，而且又是那么的神奇，不断忽明忽灭闪烁着自己那淡淡的光芒，这光带就好像是在刻意吸引着伊莉安一样在伊莉安的注视下发出了一阵阵特殊的波动。

    这是魔力的波动啊

    在这个世界上果然还是存在魔力的

    伊莉安终于知道自己一直以来有所察觉但是又没有真正分辨出来的违和感究竟是什么了。这份违和感就是伊莉安在这个世界上竟然可以直接使用魔法这个事实。

    在不同的世界，魔法这个东西多数时候都是不能直接使用的，比如在火雾的世界，那么就得转换为自在法再使用，在导力的世界，如果没有辉之环的帮助，那么就只能够转换为导力魔法再使用，但是在这个世界上，伊莉安的魔法却是可以直接使用的。

    因为辉之环的存在，伊莉安一直忽略了这个问题，虽然感觉到了一定的违和感，却没有真正发现症结所在。直到这一刻，伊莉安看到了这天上的光带，感觉到了从那光带之中释放出来的魔力，伊莉安这才想起，原来这个世界的魔法可以直接使用究竟是意味着什么。

    “阿尼娅，你现在回去行政厅负责保护柯内莉亚与尤菲米娅的安全，我去看看着究竟是什么。”

    自己本人目不转睛地盯着天上的光带，伊莉安召唤出了自己的“九幽之护”防护服与粉银色的三对光翼飞了起来，同时嘱咐着阿尼娅前往保护自己预定的姐妹。

    对于这富含魔力的光带，伊莉安可是想好好研究一下的。

    已经有多久没有真正独自一人行动了？伊莉安不记得了，总之这个时间已经挺长了吧。当然这不是重点，顶着夜风飞向高空的伊莉安却发现自己在地面看见的光带如果在空中观察，那整个就是一条长长的魔力流，这魔力从一个方向传输至另外一个方向，在空中便形成了这样的看上去色彩缤纷的样子。如果不是本身拥有魔力的人便是绝对不可能看见这光带的吧。

    这究竟是什么呢？

    这样的魔力流还真是伊莉安活这么久以来第一次看见的，过去就算有魔力的爆发那也是无法控制方向的，四散爆发或者是直直地朝空中爆发的呀，但是这一条魔力流却是不急不缓的，就好像是在魔导器之中传出一般相对稳定的，缓速地在输送着。究竟又是怎样的力量能够让这么多的魔力在这毫无依凭的空中形成这样一条输送渠道？

    好奇地伊莉安判断了一下方向之后顺着这魔力流向输送的目的地方向飞了过去，却不想这一飞就飞完了整个“夜晚”，由东向西飞的伊莉安竟然追上了太阳，在第11区应该属于后半夜的时候再次看见了夕阳。

    而这个地点下方赫然出现了一处看上去甚为古老的遗迹。这处遗迹表面上看上去什么都没有，但是确确实实是这魔力流的接受点。

    “有什么有趣的东西吗？”

    自言自语的伊莉安降落了下来，却在踩到遗迹地面的一瞬间眼前场景一边，来到了另外一个奇怪的空间之中。

    这确实是一块奇怪的空间，在这个空间之中伊莉安并没有感觉到自己又离开了刚刚那个世界，但是却又感觉到已经与刚刚那个世界的气氛截然不同。这感觉就好像是准备吃巧克力雪糕，入目所见全部都是巧克力，但是一口下去，吃到的却大部分都是奶油味一样。这里好像就是刚刚那个世界的内部，这里才是刚刚那个世界的真实。

    在这个空间之中有着一列楼梯悬空而上，下面并没有任何的支撑物。诡异的悬浮在万仞的深渊之上，这楼梯却给人一种绝对安全的感觉。刚刚进入的伊莉安现在正位于这楼梯最下部的平台之上，而就当她刚一出现，一个可以算是熟悉的声音就传了过来。

    “这里是神的领域，伊莉安斯菲尔你是如何进来的？”

    听到这声音，伊莉安抬头一开，发现就在那悬浮楼梯的顶端平台上，神圣不列颠帝国的皇帝正面无表情地俯视着伊莉安，以一种审讯的语气质问着伊莉安。在这里，他的声音之中甚至已经带上了一丝丝的魔压以及魔力，让伊莉安竟然都产生了一种必须回答的想法。

    当然，普通人毕竟也只是一个普通人，在他口中所谓的神的领域之中他也无法真正成为一个神。听到对方的话，伊莉安先是整理了一下心情，将那点点魔力的影响彻底排除，然后回答到：

    “我凭什么要告诉你？你说这里是神的领域这里就是了吗？”

    带着高傲的语气，伊莉安完全没有将对方看在眼中的意思，神圣不列颠帝国的皇帝现在已经是伊莉安即将杀死的目标，在伊莉安看来，他已经活不了多久了。一边这么说着伊莉安的魔力随着自己的心意将她带着飞到了与神圣不列颠皇帝面前，悬浮在半空中居高临下看着对方，眼中的不屑之意非常的明显。

    不知道为什么，伊莉安感觉自己在这个空间之中对于自己的魔力控制更加得心应手了。

    “你是谁？”

    就在伊莉安准备继续打击这位自大的皇帝之时，突然一个空洞的小孩子的声音传入了她的耳中。伊莉安扭头看看四周，却并没有看见什么小孩子。

    “你是谁……”

    声音再次传来，伊莉安心中感到了一丝不对劲，明明没有小孩子为什么会有小孩子的声音呢？皇帝说这里是神的领域，难道其实这里是什么鬼怪的地盘？就算是什么鬼怪的地盘，以伊莉安的能力也不应该无法发现对方啊。

    “你是谁……”

    第三次声音紧接着传来，伊莉安拔高了自己飞行的高度环顾着四周，同时以自己的轻清软音对这奇怪的声音做出了回答。

    “谁在和我说话”

    伊莉安的轻清软音音量虽然不大，但是在这个看上去几乎无限空旷，理论上绝对无法产生回音的地方却意外的回响不休，仿佛伊莉安刚刚说话的时候是用上了什么特殊的魔法一般。但是伊莉安自己当然知道，自己刚刚只是正常地说了一句话而已。

    “伊莉安斯菲尔，你听见了什么？”

    伊莉安面前的皇帝看着伊莉安原本心高气傲的过来，却又突然表演起了独角戏完全是丈二和尚摸不着头脑，他这一次也放下了自己的架子，语气变得是正常的询问一般，可是感觉到可能有什么事情要发生的伊莉安却完全无视了这个自以为是的普通人类，只是继续左右观望着。

    “你是谁……”

    又一次，小孩子的声音几乎就是在伊莉安的耳边响起。要知道伊莉安现在可是飞在半空中的，别的不说，如果对方真的能够神不知鬼不觉地飞到伊莉安的身边还让她完全没有发现，那么如果对方有敌意的话，伊莉安绝对会猛吃一亏吧。

    “我是伊莉安斯菲尔.冯.艾因兹贝伦，你又是谁？”

    伊莉安突然的发作让她下方的皇帝感到了一阵的莫名其妙，而且伊莉安那仿佛正在和人对话一般的言语也让他都有些心中忐忑。

    难道出现了什么神秘的未知物？鬼？神？

    这个空间自己已经来过这么多次，别说是什么鬼神，完全是什么都没有才对，为什么伊莉安斯菲尔第一次来就遇到了特殊情况？这位皇帝陛下很不甘，但是不甘他又有什么办法？他现在只是一个普通人类而已，最多也就是通过某些手段获得了一点点特殊力量的人类而已。

    “不对，你不是这个世界的人，你来自异世界的。你是谁？”

    这一次，声音更加的清晰了，在伊莉安的面前也出现了一个扎着双马尾辫的小萝莉，这个小萝莉的头发眼眸全部都是蓝色的，身高也就只有一米三到一米四的样子。她就是这么凭空出现在了伊莉安的面前，就好像她从一开始就在这里只是伊莉安没有看到一般。

    伊莉安好歹也是一个SS级的魔导师，在众神的世界里面也真正当了一回神，但是她自问自己还是没有这种能力能够在自己无法察觉的情况下入侵到自己身边如此近的范围的，难道这里真的是神的领域？眼前这位是一个比众神的世界所有神都更为强大的存在吗？

    “你先告诉我你是谁，我就和你说我是谁。”

    看到对方只是一个小萝莉的样子，伊莉安下意识的就开始套话，萝莉的迷惑性不仅仅是伊莉安自己有，这是属于所有萝莉的共性。

    可是接下来对方的话绝对让伊莉安完全难以想象，因为眼前这个萝莉是这样说的：

    “我是盖亚，这个世界所有大地的意识集合……”

   

272-32、这宇宙中的抑制力

    272-32、这宇宙中的抑制力

    “我是盖亚，这个世界所有大地的意识集合……”

    伊莉安眼前的小萝莉完全没有什么心思的对伊莉安说着，也不知道是因为伊莉安成功地忽悠了对方，还是说对方真的完全没有什么防备之心。说不定亦或是因为对方根本就没有认为有要防备伊莉安的意思。

    “盖亚……所有大地的意识集合……这个世界而不是这个宇宙吗？”

    伊莉安喃喃自语着。

    “是的，是这个世界而不是这个宇宙，我只是这个宇宙的盖亚抑制力的一个分身而已，那么你是谁？”

    自称为盖亚的小萝莉锲而不舍的向伊莉安追问，既然到了这一步伊莉安自然也没有什么好隐瞒的，只见伊莉安理了理自己长长的粉银色秀发，然后轻轻地说道：

    “我是伊莉安斯菲尔.冯.艾因兹贝伦。导力世界的执行者NO.14‘终焉之光’；时空管理局管辖范围内世界的时空管理局总局特别执行官；双界的世界的‘极寒的召唤者’；这个世界名义上神圣不列颠帝国第一皇女，白蔷薇骑士；众神世界神位‘空’之神；本体乃是这个宇宙的世界树”

    完完全全的身份大曝光，伊莉安没有任何保留的将自己的信息高速了眼前自称为盖亚抑制力分身的萝莉，至于旁边还有一个凡人在看着她已经管不着了。不知道为什么，伊莉安感觉如果自己将这些信息告诉对方，那么对方也将会告诉自己一些自己所想要了解的信息吧。比如那个伊莉安与自己众位姐妹签订的神秘契约的真正意义。

    “不对，还是不对。如果仅仅是这些身份，为什么我能从你的身上感觉到类似于我主体的感觉呢？我的主体盖亚抑制力是宇宙中所有大地的意识集合，阿赖耶识抑制力是宇宙中所有人类的意识集合，你拥有和她们相似的感觉。”

    这个世界的盖亚小萝莉继续说着，语气中带着疑惑。

    “是吗？我身上有与抑制力相同的感觉吗？”

    好像已经看到了一些秘闻的大门，伊莉安继续追问着。

    “我想我们是不会知道你的身份的。”

    就在伊莉安向这个世界的盖亚小萝莉追问的时候，突然从身边又出现了一个小女孩的声音，她的声音不像盖亚那样带着特别幼的感觉，稍微成熟一点，但是也还是一个萝莉音。

    “你是？”

    伊莉安看向刚刚出现的小萝莉，她看上去体型什么的和盖亚差不多。不过是一头飘逸披散的黑色长发，眼眸之中闪着翠绿色的光芒，脸上一副小大人的样子。

    “我是阿赖耶识在这个世界的分身。”

    “世界中所有人类的意识集合体吗？”

    点着自己的下巴伊莉安探究性的说道。

    “是的。”

    阿赖耶识小萝莉点点头。

    “那你为什么说你们不会知道我的身份呢？”

    摸摸阿赖耶识小萝莉的头，对方先是做出一副舒服的样子眯了眯眼睛，然后突然反应过来拍开伊莉安的手。

    “因为我们只是感觉到了你身上有一种和我们主体很相似的感觉，好像也是什么意识的集合体一般。但是宇宙之中的神秘实在是太多了，我们也只是其中两大抑制力而已，如果你是你三位，那么需要你自己想起来。”

    “抑制力吗？原来是这种说法……”

    回想着过去这几十年的生活，再回想一下属于自己世界的感觉。

    “与我本体的世界树有关吗？”

    伊莉安低声说着，然后看着两个抑制力小萝莉的表情，却没有发现任何异样。

    “我们给你最后一个提醒，我们在你身上感觉到了自然的亲切，大概你和盖亚一样是属于自然一方的抑制力吧，不像我是属于人类的。”

    阿赖耶识小萝莉说完这句话还点了点头，仿佛在为自己的话的真实性作证一般。

    “原来如此，确实是这样的感觉~”

    盖亚小萝莉跑到伊莉安的身边用小鼻子在我身上嗅了嗅，认可了阿赖耶识小萝莉的话。不过竟然是用嗅的，盖亚小萝莉你还有狗的属性吗？

    “好吧，盖亚和阿赖耶识两位***，你们到我的世界里面来看一看吗？可能就可以看出什么来了。”

    这么说着，伊莉安向两位小萝莉伸出了自己的手。

    “世界吗？开创世界？这个能力我们都没有的唉，去看看去看看”

    盖亚小萝莉首先叫了起来。而阿赖耶识小萝莉也好奇的看了看伊莉安，点了点头。于是伊莉安握住她们两个的手瞬间到了自己的世界之中。回到自己的世界之中，直接出现在自己本体世界树的旁边，伊莉安看了看位于世界树旁平台之上众姐妹的那些形象——阿尼娅、娜娜莉与神乐耶的形象已经出现了——然后伊莉安才又对盖亚与阿赖耶识说道：

    “这里就是我的世界了，而这颗树就是我的本体啦，世界树哦。”

    “这是……自然之树的本体啊……你是自然之树？”

    还没等伊莉安卖弄玩自己知道的信息，这一次首先发现问题的是盖亚，大概是因为她和自然的事情比较合拍吧。

    “自然之树又是什么呢？”

    没有回答盖亚的莫名问题，伊莉安只是如此问了一句。

    “自然之树的话可以算是这个宇宙中所有非人类生物的意识集合体了。如果说盖亚是自然中的非生物的意识集合的话，那么自然之树就可以算是自然中除了人类之外所有生物的意识集合体了。”

    回答伊莉安问题的不是盖亚小萝莉而是阿赖耶识小萝莉，她一脸见到鬼的样子看着伊莉安，好像就是这样盯着伊莉安就能够想通所有的问题一样。

    “那说明了什么呢？”

    虽然已经意识到了一些问题，但是伊莉安还是不太确信的问道。

    “这就说明了你是整个宇宙之中的第三大抑制力啊和我们的主体并列的第三大抑制力虽然这个宇宙之中有许许多多的神秘存在，但是抑制力可是作为除了不知道是否真正存在的创始根源之外最高端的存在，虽然你现在的力量还并不是很大，但是却是绝对不死的只会进步不可能退步的存在啊。”

    阿赖耶识小萝莉一脸无可奈何的样子看着伊莉安，激动的说着，仿佛是伊莉安对于自己的力量认识不足就是什么深切的罪孽一般。

    “嘿嘿……好像很厉害的样子啊。”

    难得的伊莉安傻笑了，要她怎么说呢？突然得知自己可能是这个宇宙之中最崇高的三位存在之一，任何人大概都是这个样子吧。毕竟自己虽然一直战斗力都很不错，而且也确实知道自己不会死，甚至知道与自己签订了契约的姐妹都不会死。但是一下子就说自己的最厉害的，恐怕第一感觉都是怀疑吧。

    “当然厉害了，没有更厉害的了。别说你自己了就是你的契约者们也绝对都是会随着你的逐渐变强而越来越厉害的呀。盖亚的契约者们被称之为‘英灵’，他们是负责帮助盖亚清扫对大地有威胁的存在；阿赖耶识的契约者们被称之为‘守护者’，他们负责帮助阿赖耶识解决对人类的延续有威胁的存在；而你的契约者们就被称之为‘守望者’，她们可是为了其他所有生物的延续而存在的呀。”

    这还是阿赖耶识小萝莉激动的话语，对于伊莉安的认识不足她可是极为不满的。

    “所有生物的延续吗？这还真是一个艰巨的任务啊，能不能不管啊？”

    搅起自己的发梢，伊莉安不好意思了，一时之间突然交给了她如此艰巨一个任务，让伊莉安实在是有些难以接受。而且她貌似也没有那么高的觉悟，这个宇宙之中的物种有多少啊？为了每一个物种的延续而努力，那绝对会累死的啊而且貌似大多数时候某些物种的灭绝就是人类导致的，或者是大地的变化而导致的，那不是说有时候自己还要与盖亚以及阿赖耶识为敌吗？

    自己暂时绝对是没有这个实力的呀。

    这么说起来在双界的世界之中，那个“造物主”想要对自己说的难道就是关于自己是抑制力的事情吗？另外一位大人难道就是阿赖耶识？因为按照当时“造物主”的计划那绝对就是保护魔法世界之中的人类能够继续生存，而将其他非人类给灭杀的计划啊也就是说自己其实在不知不觉之中已经与阿赖耶识的手下交锋过一次了？

    哎呀呀，这可不是什么好消息啊，要是得罪了阿赖耶识怎么办？

    “这个嘛……站在我们的角度，我们当然会告诉你，你不管也没有什么问题的啦……”

    犹犹豫豫的盖亚回答了伊莉安的问题，在这里的盖亚小萝莉与阿赖耶识小萝莉都只是作为宇宙抑制力本体的分身而已，面对身份公开的伊莉安，面对这个宇宙抑制力的本体，她们还是需要小心一些的。从级别上来说，她们毕竟级别较低啊。

    不过不管是不是级别较低，伊莉安在听见盖亚小萝莉说不用管事之后立即开心了，说实话她才不想多管那么多闲事呢，自己与姐妹们开心不就好了，还管什么物种的延续啊。正如之前所说，这个世界上的非人类生物未免也太多了吧。一个一个去管，伊莉安累死也管不来啊。

    这么说，会不会伊莉安的意识觉醒这么晚就是因为不想管事啊？作为自然之树作为世界树的时候就已经意识到了麻烦，所以一直没有觉醒？没见盖亚和阿赖耶识早就觉醒了吗？这个问题值得深究。不过总的来说，伊莉安已经决定当一个甩手掌柜了，她才不要为自己和自己的姐妹们找麻烦呢。

    可怜的，这个宇宙之中每天将会有多少物种因为伊莉安这个决定而灭绝啊？可惜这已经成为了注定的事实了……

   

273-33、你早就该有觉悟了

    273-33、你早就该有觉悟了

    可以说算是了解了自己的身世，伊莉安带着萝莉版盖亚与阿赖耶识的分身离开了自己的世界回到了之前所谓的“神之领域”。伊莉安现在算是清楚了，这个地方还真就是神的地盘，是萝莉版的盖亚与阿赖耶识在这个世界的家。

    不过有一点与神圣不列颠帝国的皇帝陛下想的不一样。

    那就是，他之所以能够进入这个地方，并不是因为他有多特殊，仅仅是因为他发现了这个地方而已。对于萝莉版的盖亚与阿赖耶识来说，如果不是伊莉安这样吸引到她们的存在出线了，那么她们将会完全无视其他存在在这里出入的。这种无视就好像是我们普通人绝对是不会认为自己家中多了那么一点点看都看不见的灰尘就大惊小怪一般。

    哪怕这个“灰尘”是镀金的，是占领了大半个世界的神圣不列颠帝国皇帝，看不见就是看不见。

    这位皇帝陛下的最终目标是杀死神

    杀死在这个“神之领域”中高悬于天穹之上的那个看上去像是一个半球一般的神。

    过去神圣不列颠帝国的皇帝暗中是让伊莉安与C.C.在保护娜娜莉与鲁鲁修没错，但是现在才知道他的目的其实是想要让这一对子女成为他弑神道路上的垫脚石，其中没有半分亲情所在

    可是这种事情仍然是被萝莉版的盖亚与阿赖耶识无视了。因为天上那个东西虽然确实是属于人类意志的一种集中体现，理论上就是属于阿赖耶识的一部分，但是事实上只要人类还没有灭亡，那么就算消灭了这一部分的意识，也就相当于是让阿赖耶识少吃了一餐饭一般，虽然有些不爽，但是却没有任何实际伤害。

    在这种情况下，反正与盖亚无关，那么萝莉版盖亚自然不会管，而对于阿赖耶识来说，这位皇帝陛下也是她要保护的一份子，如果只是让自己饿一餐的话，她还是可以大人大量地放他一马的。

    于是真相大白了。

    神圣不列颠帝国的皇帝那神秘兮兮的计划终于让伊莉安哭笑不得的完全了解，但是却再也失去了任何兴趣。不过如果不是因为答应了皇帝这个请求，那么伊莉安也不会认识柯内莉亚、尤菲米娅、阿尼娅她们，或许连C.C.、娜娜莉、神乐耶她们也都不会认识，这也算是有得有失吧。

    回到了“神之领域”看着眼前正望着自己发呆的神圣不列颠帝国的皇帝大叔，伊莉安用自己的手指点了点自己的额头，然后对阿赖耶识说道：

    “阿赖耶识，你能够将我所说的人都传送到这里来吗？”

    虽然在这里的阿赖耶识是个萝莉版，但是伊莉安却很是难得的没有在她的名字后面加上“***”这一类的后缀，因为这一位毕竟也是属于一个抑制力的分身，天知道那位阿赖耶识的本体会不会知道这个分身身边所发生的事情呢？所以说嘴巴上还是稍微老实一点的好。

    听到伊莉安的问题，阿赖耶识小萝莉骄傲的点点头。

    “这只是一个小问题而已”

    “那么请将柯内莉亚、尤菲米娅、C.C.、娜娜莉、神乐耶、阿尼娅、格尼薇儿以及那个别扭的鲁鲁修请来吧。你知道我说的都是谁吧？”

    看到阿赖耶识那自信的样子，伊莉安笑着说出了一串的名字。而阿赖耶识小萝莉对于这个世界的掌控力那还不是一般的高，直接挥挥手，伊莉安刚刚说指定的诸人已经在瞬间出现在了伊莉安的面前，而且竟然都已经好好地穿好了衣服。要知道，这个时间的话，这些人应该都是在睡觉的，从床上被弄过来的他们竟然都穿好了衣服，这应该也算是阿赖耶识小萝莉的细心了吧。这个问题可是伊莉安都没有注意到的呢。

    不愧是人类意识的集合体，对于大多数人类的共识她还是有很好掌握的。

    “哎？这是怎么回事？”

    突然遭遇到变故，第一个出声的是尤菲米娅，从床上被直接拉过来的她就这么躺在这看上去貌似冰冷的平台之上，在感觉到不对劲之后一睁眼便发现了自己原来已经离开了那温暖的被窝，来到了这个神奇的地方，于是情不自禁地惊呼了出来。

    在尤菲米娅这一声惊呼之下，原本睡得比较沉的其他的也已经纷纷醒来，但是其中大部分人在同时看见了伊莉安与神圣不列颠帝国的皇帝陛下之后选择了闭嘴等待解释。

    “娜娜莉，你继续坚持你的意见吗？”

    首先没有二话，伊莉安看向了在阿赖耶识的细心之下，连同轮椅一起过来的娜娜莉，这个问题除了当时已经离开的鲁鲁修之外其他后来者都是明了的，这个选择已经到了最后确定的时候，只要娜娜莉轻轻点下那个“确定”键，那么神圣不列颠帝国的皇帝就将在这里结束他的生命，关于这一点，伊莉安能否做到是没有任何人有怀疑的。

    在这一刻就算是双目无法视物的娜娜莉也感觉到了周围环境的不同，同时也感觉到了应该有复数的人——包括鲁鲁修在内的人——正在注视着她。但是在这一刻，娜娜莉没有任何的犹豫，她的嘴角微微上翘，同时点了点头。

    “坚持，请杀了神圣不列颠帝国的皇帝陛下吧”

    这一刻娜娜莉的表现是风平浪静的，仿佛她刚刚那请求伊莉安杀死自己父亲的决定并不是什么大事一般。她使用的称呼也是“神圣不列颠帝国的皇帝陛下”而不是“父亲”“父皇”这一类的词汇。恐怕早在她与鲁鲁修一起被送到第11区的那一天起，她也已经对这个男人再也不报以任何的希望了吧。

    而就在娜娜莉这一句话出口之时，我们的皇帝陛下还没来得及做出什么惊讶之类的表情便已经再也失去了做出任何表情的机会。他的生机已经完全断绝，而凶器则是伊莉安指尖激射而出的粉银色魔丝。

    这魔力的丝线在瞬间从伊莉安的指尖出现，然后刹那间穿过了皇帝的头部，在眨眼间将这位皇帝陛下的大脑从内部彻底破坏，也直到这一刻，一直站在一旁没有出声的鲁鲁修才发出了一点点沉重的呼吸声。

    “你的愿望已经完成了，但是你也永远失去了你的妹妹，这就是你决定的后果，鲁鲁修。”

    看到鲁鲁修的反应，伊莉安的轻清软音如同审判一般述说着，因为鲁鲁修的决定让娜娜莉也做出了跟随伊莉安离去的决定，这个决定虽然是艰难的，但是却并不是不能接受的。因为她知道，在现在这个世界的局势之下，鲁鲁修想要杀死神圣不列颠皇帝的可能性是无限接近于零的。而这种事情一旦失败，那么结果必然也是死亡。

    如果不让伊莉安帮忙，那么鲁鲁修多半是死，在死亡与永远不再相见之间做出选择，同样将鲁鲁修放在自己心中第一位的娜娜莉不难做出选择。

    伊莉安没有将鲁鲁修拥有“绝对命令”这一能力的事情告诉娜娜莉，在伊莉安看来，这种仅仅只能够面对面起作用的能力对于鲁鲁修的计划来说基本上是没有多大作用的。他还是必须一步一步发展他所谓的黑色骑士团，这过程中又要经历多少事情？难道真的要让柯内莉亚与尤菲米娅时刻处于鲁鲁修的威胁之下？

    这是伊莉安绝对不可能忍受的。

    一劳永逸，这是伊莉安的想法，她也是这么做的。虽然在这过程中她稍微利用了一下娜娜莉对鲁鲁修的感情，但是在伊莉安看来这还是最好的选择。因为死了就一切都没有意义了，鲁鲁修本人选择的毫无疑问是一条必死的道路。

    从各种意义上看都是如此。

    当然，在鲁鲁修听到伊莉安这一句话之后果断开始了自己的疯狂，他两个跨步冲向伊莉安，企图抓住伊莉安的衣领却再次被阿尼娅一脚踢翻在地。

    “你在说什么你想对娜娜莉做什么你这个邪恶的魔女”

    被阿尼娅踢翻之后，又被格尼薇儿与阿尼娅一左一右按在地上挣扎的鲁鲁修面色狰狞的狂吼着，虽然在他看来值得一生为之奋斗的目标已经被伊莉安轻松完成，但是问题涉及到娜娜莉，他便再次失去了冷静。

    “魔女吗？你想这么称呼我也没有问题。刚刚你也听见了，我是征求了娜娜莉的意见之后才出手的，因为这是娜娜莉与我的约定，由我将皇帝杀死，而她将会成为我的妹妹跟着我离开这个世界。这是你自己的选择，之前我询问你的觉悟之时已经是你的最后一次机会，可是很明显你选择了你自己的道路，而在这条道路上，将不再会有娜娜莉出现。”

    说道这里伊莉安示意阿尼娅与格尼薇儿松手，被伊莉安不断打击着的鲁鲁修已经失去了挣扎的想法，而伊莉安则是继续说道：

    “作为附加条件，如果你想接替这皇帝的皇位我可以帮助你，毕竟现在我还是神圣不列颠帝国的第一皇女，白蔷薇骑士。这种程度的事情我还是可以办到的，但是之后我就会带着娜娜莉她们离开了。”

    言尽于此，伊莉安再也没有看鲁鲁修第二眼，看他那样子恐怕要陷入自己的思绪之中很久吧，而接下来的问题自然是自家姐妹们的问题了。

    “柯内莉亚，尤菲米娅，你们也看到了，我杀了你们的父皇，但是你们也知道他是一个怎样的人，冠冕堂皇的事情我不想再多说，我只想知道你们现在的想法。”

   

274-34、我决定不跟你走了

    274-34、我决定不跟你走了

    “柯内莉亚，尤菲米娅，你们也看到了，我杀了你们的父皇，但是你们也知道他是一个怎样的人，冠冕堂皇的事情我不想再多说，我只想知道你们现在的想法。你们愿不愿意跟我一起走？”

    看向这对自己看着长大的姐妹花，伊莉安心情还是很期待的，毕竟在伊莉安这么多姐妹中，真正是从出生就看着长的的从标准意义上来说并没有一个吧。

    “姐姐”

    再次听到伊莉安的询问，尤菲米娅又一次露出了自己期待的眼神，对于尤菲米娅来说在伊莉安身上发生的一切都是那么的神奇，就好像没有任何事情能够为难到伊莉安一般，这种完全可以用“奇迹”来形容的事情让尤菲米娅向往无比。如果有一天自己也能够这么厉害那将多好啊这绝对是尤菲米娅心中的心声，如果伊莉安在这个世界也以神的身份出现，那么尤菲米娅必然是伊莉安的第一个狂信者吧。

    虽然对于杀戮尤菲米娅绝对是不喜欢的，而伊莉安刚刚杀死的甚至是她的父亲，但是在这个皇帝事实上并没有对自己的子女给予任何父亲应当给予的关爱之时，当他甚至是一个暴君之时，这个身份也只是一个说法而已了。如果一个善良的人就必须仇视杀人者，就必须不分青红皂白地看重自己的亲人，那么“大义灭亲”这个词语也不会出现了。

    多行不义必自毙，神圣不列颠帝国的皇帝在最后一刻的众叛亲离绝对不是什么巧合，而是他多年行事导致的必然结果。

    “我还是……”

    看到尤菲米娅的眼神，柯内莉亚仅仅吐出了三个字便又注意到了伊莉安同样期待的眼神，她停顿了。

    柯内莉亚是很有主见的一个人，她对伊莉安也是非常崇拜，也是从小在伊莉安的调教之下长大，但是可以说伊莉安的教育是成功的，柯内莉亚对伊莉安的崇拜绝对不想尤菲米娅那样盲目，她并不会认为伊莉安的所有请求都是自己必须遵守的。比如这让她不再当一个人类，跟着伊莉安离开这个世界的请求。

    这么多年来她其实对时刻跟在自己身边的亲卫骑士们已经产生了感情，特别是对于吉尔福德甚至有了一些说不清道不明的情愫。她舍不得自己这些属下，也舍不得离开这个她为止奋斗了这么多年的世界。

    “尤菲，你喜欢伊莉安姐姐吗？”

    停顿了片刻，柯内莉亚理了理尤菲米娅耳际的秀发，在柯内莉亚眼中完全是一片溺爱，对于柯内莉亚来说只要尤菲米娅还活着，那么在她的心中就绝对不会有超过尤菲米娅的人存在吧，哪怕是伊莉安也不可能。

    “嗯~我与柯内莉亚姐姐一样喜欢伊莉安姐姐呀”

    完全没有察觉到柯内莉亚内心的那一丝丝苦涩，尤菲米娅欢乐的说着，固有印象是很重要的，在柯内莉亚出征之前伊莉安自然是她心中除了尤菲米娅之外最为看重的对象，这一点就算到了现在也是一样，只是现在柯内莉亚的心思更加复杂了一些而已。

    “如果姐姐不想离开这个世界尤菲会怎么选择呢？”

    试探性的，柯内莉亚如此说着，但是那种并不是特别想离开的情绪也算是表露无疑了，听到柯内莉亚这句话，伊莉安脸色暗淡了下来，以尤菲米娅与柯内莉亚的感情来看，既然柯内莉亚不愿意的话，那么尤菲米娅也必然不会离开的吧。而与伊莉安一样，尤菲米娅也在听见柯内莉亚这句话之后瞬间缩小了自己的笑容，那原本灿烂的笑容就好像是暴风雨之后的花朵一般，虽然没有完全消失，却已经只能勉强维持它的存在。

    “是吗？姐姐不想离开啊……那……伊莉安姐姐……”

    不甘的扭头，尤菲米娅带着歉意地看向伊莉安，这种目光让伊莉安甚至忍不住往后退了小半步，这都让伊莉安有些不敢听见尤菲米娅给出的答案了，尤菲米娅是想要跟着自己走的，这一点伊莉安知道，但是她也知道，自己在尤菲米娅的心目中还是不可能比得过。

    “别这个样子啊，这样一来我不就好像是拆散你们的坏人一样了吗？”

    就在尤菲米娅即将给出最后的答案之时，就在伊莉安难得的有些黯然之时，柯内莉亚的声音再次响起，这一次她的声音是坚定的，是放下了一切负担的声音。

    “伊莉安，我跟你一起走，但是从今天开始我不会再叫你姐姐，你个万年萝莉绝对不要想要我这样一个丰满的御姐叫你姐姐啦”

    这突然给出的答案让伊莉安与尤菲米娅都是一愣，这个转变未免也太快了一点吧？刚刚不是还一副即将拒绝的样子吗？不过当伊莉安注意到柯内莉亚眼中那一丝丝的狡黠与不舍之后她明白了。走到柯内莉亚的身前，伊莉安飘了起来，摸了摸柯内莉亚的头。

    “我明白的，是我与尤菲米娅两人的想法让你决定委屈你自己吗？你从小就是一个感情丰富的女孩子呢……”

    这确实是柯内莉亚的取舍，她很喜欢伊莉安，更喜欢尤菲米娅，在她们两个同时决定了一件事情之后，柯内莉亚没有理由拒绝。尽管她对这个世界有所不舍，但是如果让她打击自己两个最亲的姐妹，她更加不忍，之前她完全就是装出来的沉重，心中真正的决定她早已做好了。

    她才不会像鲁鲁修一样等失去了再后悔呢。

    不过貌似伊莉安也没有放过柯内莉亚的意思，就在安慰了柯内莉亚一会之后，她突然就揉着柯内莉亚那枚红色的头发故意将那整整齐齐的头发搅得一塌糊涂。

    “不过该叫姐姐还是要叫姐姐的你个小屁孩我从小看着你长大，你还想翻了天不成？”

    听到伊莉安的话，柯内莉亚难得地在成为一个战场的女武神之后还露出了甜蜜的笑容，已经有多久因为她的成长伊莉安没有对她做出这么没有任何形象的动作了呢？如果能够永远这样，应该也很不错吧？

    就在柯内莉亚心中放下负担之时，伊莉安出其不意地吻上了柯内莉亚的唇，紧接着在柯内莉亚脸上温度急剧升高，脑中一片空白之时，伊莉安又飘到了尤菲米娅面前，给予了同样的突然袭击。不过显然因为有了心理准备，尤菲米娅自觉微微张开了自己的双唇，甚至在伊莉安贴上来的时候调皮地用自己的舌尖舔了伊莉安一下，让伊莉安反而比尤菲米娅显得更加不自在了。

    虽然与自家姐妹卿卿我我一下伊莉安也算是经验无数，但是现在毕竟是在众目睽睽之下呀，旁边还有鲁鲁修这样的围观者呢。

    不过说起鲁鲁修，现在C.C.竟然完全没有在意伊莉安的动作，而是扶着倒地的痛苦的鲁鲁修坐了起来。

    “我说过了，我们是共犯者，我是不会离开你的。”

    C.C.轻轻的声音在伊莉安结束了与柯内莉亚以及尤菲米娅签订契约的过程之后响起，她这句话虽然是对鲁鲁修说的，但是却是对伊莉安即将问出的问题提前做出了回答——她不会离开鲁鲁修那么便绝对不会离开这个世界她最终还是不愿意与伊莉安成为真正的姐妹吗？

    “这是你的决定吗？C.C.姐姐？你就算不与我签订契约你也是不老不死的存在，但是鲁鲁修的话……”

    接下来的话伊莉安没有说完，但是在场的每一个人都是理解的，C.C.作为一个不老不死的魔女陪在鲁鲁修的身边，但是鲁鲁修却注定不可能陪C.C.多久，那么这不是最终必然是一个悲剧吗？人固有一死，普通人类的夫妻也很难真正做到字面意义上的同生共死。这并不是感情的问题，而是时运、命运的问题。

    “这就要看伊莉安你愿不愿意帮忙了，你也知道在皇帝的身边还有一个V.V.的存在，只要将他身上的CODE拿到手，那么鲁鲁修便能够与我一样了。V.V.与这个皇帝完完全全是一丘之貉，相信你不会下不去手吧？还是说一旦我决定了不跟你走，那么你便不会帮我了？”

    带着特有的半讽语气，C.C.调笑性地对伊莉安说着，她与伊莉安相处的时间也是很久的，她也知道伊莉安绝对不会因此就完全不顾感情的，伊莉安对待敌人是无情的，但是对待自己人却绝对是最用心的，就算不是姐妹只是朋友，这种几乎可以说是举手之劳的事情伊莉安还是绝对不会拒绝的。

    “啊，那个金发的正太吗？当年见他的时候我还以为他是这个皇帝的私生子呢，想不到竟然是他哥哥，这种事情……啧啧……”

    不知道伊莉安心中想到了什么，总之她现在的表情是挺诡异的，可是就在这个时候，被C.C.扶着的鲁鲁修却一把推开了C.C.然后对着她怒吼道：

    “我不需要你的同情你跟着她走啊你们都走啊娜娜莉都走了你还管我做什么”

    可以说是不知好歹的，鲁鲁修逞强地拒绝着C.C.的好意，但是在他的话语之中怎么听怎么都是在下套子想要让娜娜莉心中遭受到谴责而违反自己与伊莉安的约定啊。但是事情会那么简单吗？就在鲁鲁修这句话说出来之后，第一个抨击的人竟然就是娜娜莉本人。

    “哥哥这是你自己的选择”

   

275-35、心中真的会后悔吗

    275-35、心中真的会后悔吗

    你知道雪为什么是白色的吗？

    这是C.C.曾经对鲁鲁修问出的问题，当时鲁鲁修并没有给出他的回答，可是C.C.有着自己的答案——因为它忘记了自己的颜色。

    这仿佛是一个哲学性质的问题，但是对于C.C.来说却是那么的简单。想要获得解放的她最终的目标便是忘记一切，获得真正的死亡与解脱。

    是的，C.C.的最终目标其实就是死亡而已。

    在最初遇见伊莉安之时，她曾经一度认为自己终于遇到了可以让自己解脱的人。伊莉安那是何等的强大，同样拥有着无尽生命的她应该知道怎样才能够让自己死亡吧？可是C.C.错了，因为就算是伊莉安也不知道如何带给一个原本就不老不死的魔女以死亡。在伊莉安的心中想着的是如何让C.C.在不老不死的情况下能够陪着她以及她的姐妹们快乐的生活。而不是让C.C.真正的死去。

    在理解了一些之后，C.C.并没有多说什么，面对可爱、天真、活泼、快乐的伊莉安，C.C.不愿意让自己的死志影响到对方，不知道为何，伊莉安的快乐终究还是没有能够带给C.C.以希望，没有能够打动C.C。

    但是后来C.C.遇见了鲁鲁修。

    这大概算是命运的相遇吧，当C.C.真正与鲁鲁修签订契约之后，C.C.发现自己的精力已经全部用来关注鲁鲁修了，他的努力他的奋斗虽然看上去是那么的幼稚，他积攒的力量相对于伊莉安的力量来说是那么的无力。但是这一份为复仇而不顾一切的意志力却让C.C.为之感到了希望。

    或许他能够给自己带来真正的死亡？

    这是最初的想法，而这个想法也随着C.C.与鲁鲁修相处越来越深而逐渐改变。

    伊莉安是强大的，在这个世界是堪称无敌的存在，她几乎以一己之力将鲁鲁修以及整个11区的抵抗力量全部摧毁，甚至可以说已经将对方的反抗之心都摧毁得七零八落。但是在鲁鲁修失败的这一刻，在后来于鲁鲁修家中阿尼娅将鲁鲁修击倒在地的一刻，C.C.突然发现自己的想法变化了。

    她竟然已经不想死了，她想要与鲁鲁修永远在一起这就是爱吗？真正的魔女只会与魔王产生爱情？C.C.无法理解自己这一刻的想法，但是她却再一次拒绝了伊莉安的邀请，拒绝成为她的姐姐。

    时间又过了大半个晚上，情况再次发生了巨变。

    原本以为伊莉安至少还要进行一些准备工作，至少要去征求一下柯内莉亚与尤菲米娅想法然后再去刺杀神圣不列颠那个暴君皇帝的C.C.却在思考中被突然传送到了一个神秘的空间之中。而在这里，伊莉安再次询问了娜娜莉的决心之后轻松地将鲁鲁修的宿敌，将那位在鲁鲁修看来无比强大的敌人给轻松杀死了。伊莉安的这一份轻松惬意实在是让人感觉到这一切的不真实。

    这是梦吗？

    一向自制力甚是强大的C.C.暗暗掐了一下自己——有疼痛感，这不是梦啊。

    伊莉安是真生的神，在真正的神面前，普通的人类是完全没有任何抵抗能力的，这一点C.C.终于理解了。如果是现在的话，伊莉安应该是可以给予自己真正的死亡了吧？可是为什么自己却不想再死亡了呢？

    看到鲁鲁修自己选择了复仇而放弃了娜娜莉，C.C.觉得从这一刻起，鲁鲁修才是真正属于自己了吧？从这一刻起，自己才能够真正完全拥有鲁鲁修了吧？那么自己为什么还要死亡？

    再次毫不犹豫地拒绝了伊莉安的邀请，C.C.扶起了鲁鲁修，她心意已决，自己将要永远陪着鲁鲁修生命的年限什么的不是问题，只要请伊莉安将V.V.的CODE转移给鲁鲁修，那么两人就将永远不老不死的在一起了。

    可是鲁鲁修拒绝了

    他竟然狠狠地推开了C.C.拒绝了一切的好意。在他的眼中这个世界上已经再也没有任何的好意了吗？在这个世界上已经没有任何值得他留恋的东西了吗？

    “哥哥这是你自己的选择”

    这是娜娜莉决绝的呼喊，其实事情发展到这一步在场的大部分人都有责任吧，鲁鲁修对于复仇的过于执着，伊莉安凌驾与一切之上的强大，阿尼娅与格尼薇儿对伊莉安的绝对服从，柯内莉亚、尤菲米娅与神乐耶对鲁鲁修几乎无视的态度，娜娜莉做出的决定，甚至包括C.C.自己最后的好意，这一切都促使现在这个结果的产生。

    神圣不列颠帝国的皇帝受到了众叛亲离的结果，但是鲁鲁修的状况也好不到哪里去。C.C.已然成为了他最后的港湾。没有因为刚刚鲁鲁修推开自己的动作而改变自己的态度，C.C.再次靠近了鲁鲁修并且握住了他的手，这种亲密的动作说时候是C.C.第一次对鲁鲁修做出来。就算是可以算是饱经世事的C.C.也对于自己这种明显表露出自己想法的动作而稍微有些不自然，就更不用说其他人了。

    看着伊莉安她们眼睛瞪得大大的样子，C.C.笑了。

    她确实从心底里认为能够在这种时候看见伊莉安惊讶的样子确实是一件挺有趣的事情。伊莉安不是从来都是一副随心所欲一切都在掌控之中的模样吗？偶尔像这样让她吃惊一下也不错嘛。这算不算是为鲁鲁修报仇了？

    C.C.心中很开心，鲁鲁修也很惊讶。他实在是没有想到在这种情况下C.C.是真正选择了自己而非一直与她关系很好的伊莉安，从交握的手上鲁鲁修能够感觉到C.C.对自己的心意。原来在不是不觉中自己的这个“共犯者”竟然已经对自己如此依赖了吗？这是为什么？这又是谁的决定？命运？

    亲眼看见了神，也亲眼看到貌似强大无比的神圣不列颠帝国的皇帝就这样轻松地被杀死，对于命运鲁鲁修竟然稍微产生了一些无奈的认可。在绝对的力量面前，一切的智确实都只能被称之为笑话而已。在绝对的力量面前，任何的智都是无力的。就好像是一个普通人站在一个噩梦机甲面前，在没有任何外力的帮助下是绝对不可能空手对噩梦机甲的装甲造成任何损害一般。

    “既然鲁鲁修不愿意永生，那么你们走吧，不用管我们了。”

    发现鲁鲁修没有再次推开自己，C.C.展露出一个微微的笑容对伊莉安说道。这一刻的她显得是那么轻松，这种轻松就算是伊莉安也没有见过，原来C.C.真正的归宿其实是这个叛逆的皇子吗？

    “不甘心”

    看到了C.C.的表情，听到了C.C.的话伊莉安握紧自己的拳头对着鲁鲁修挥了挥。

    “我这可是第一次想要让一个人成为我的姐妹而没有成功的鲁鲁修，你这个小子给我听好了，我们走了之后你要跟着C.C.姐姐将那个什么V.V.的CODE抢到手知道吗？要不然等你死后我绝对会过来将C.C.姐姐接走的”

    这算是威胁吗？大概吧。

    C.C.笑得更加的开心了，伊莉安已经决定了直接带着其他的姐妹离开，也就是说这个世界的事情她不会继续插手，这对于鲁鲁修来说也是一种尊重吧。鲁鲁修最大也是最困难的目标已经被伊莉安越庖代厨的解决了，这虽然是因为娜娜莉的请求，但是不得不说对于鲁鲁修来说还是一个打击。任谁看到自己原本准备为之奋斗终生的目标就这样被其他人轻松完成都会有这种挫败感吧。

    在这个时候伊莉安选择直接离去其实也是为了让鲁鲁修重新燃起斗志啊。

    夺得V.V.的CODE，然后获得神圣不列颠帝国的皇位，最后改变这个世界，这可以算是鲁鲁修接下来的任务目标了吧？

    随着一个个粉银色的小小魔法阵出现在伊莉安一众姐妹的脚下，她们最后对留在原地的C.C.以及鲁鲁修挥手告别，伊莉安甚至还对盖亚以及阿赖耶识这两个小萝莉分身进行了拥抱。这一走还真不一定有机会回来了。

    “你不会后悔吗？”

    看着伊莉安等人的身影消失，鲁鲁修以王者的姿态面对着C.C.高傲的问道。虽然这一刻他已经再难见到娜娜莉，但是他知道娜娜莉的心中还是有着他的，这便够了，娜娜莉在伊莉安的身边绝对会得到幸福的吧？绝对会比在这个肮脏的世界之中跟在自己的身边苦苦挣扎要幸福吧？

    以鲁鲁修真正的性格哪里那么容易暴走？刚刚的丑态毫无疑问是表演给娜娜莉看的而已。

    “这句话应该由我来问你吧？你真的就舍得让娜娜莉走了？”

    同样恢复了对一切都那么冷漠的样子，C.C.对反问了鲁鲁修一句。

    “啊，我后悔，我后悔没有能够凭借自己的一己之力就让娜娜莉决定跟着伊莉安一起走，却还连累了你留了下来。”

    “没关系，我是自愿的。”

    “那么这个世界的未来就让我们一起去创造吧。”

    “嗯，不过V.V.的CODE？”

    “不需要这种东西，永生可不是什么好东西，我不需要。反正将来伊莉安斯菲尔还是会回来的，你就一个人慢慢的等着她吧。”

    “呵，那还真是感谢你的支持了，鲁鲁修陛下……”

   

276-01、我伊莉安又回来啦

    276-01、我伊莉安又回来啦

    时空的夹缝之中有一个小小的圆球，这个圆球看上去就像是一个普普通通的陨石一般没有任何出彩的地方，但是在这陨石一般的圆球旁却是时刻停留着一艘来自于时空管理局的战舰。在差不多一年的时间之中，这一艘战舰就这么一直驻守在这里，从来没有离开过。因为那颗陨石一般的球体便是时空庭院的核心。而正是这个核心的强大力量使得原本将在这一片空间出现的惨剧被遏制，最终消灭于无形。

    次元断层这种几乎可以说是不可逆转的威胁都能够解除的事物时空管理局怎么可能无视？

    可惜这个东西却是属于时空管理局一位特别执行官——“终焉之光”伊莉安斯菲尔的个人所有物。一个年幼无比的小萝莉却拥有着强大的力量，甚至还有了如此强大的魔导装备，她难道是上天的宠儿吗？

    从标准意义上来说，作为第三大抑制力的伊莉安确实是上天的宠儿没有错。或者说如果根源没有真正的主体意识的话，那么她自己就可以被称之为上天也没有问题。当然，以她现在仅仅SS级的实力想要嚣张一下固然没有问题，但是如果想要当“天”那绝对还是远远不够的。

    这个时候，在负责监视眼前的时空庭院核心的战舰之中，一众管理局的人员都很悠闲地进行着自己的休闲活动。毕竟从上次菲特.泰斯特罗莎特别执行官辅佐来到这里带着一些可爱的女孩子离开之后，这个玩意已经有很久没有动静了。而且有着精密的仪器监控着外面的情况，实在是不需要这里的人员进行什么过多的操作就是了。

    可是就在这个时候，那时空庭院的核心突然闪出一片粉银色的光芒，这粉银色的光芒以时空庭院的核心为中心突然从完全相反的两个对立方向激射出两条细细的射线。

    这细细的粉银色射线在延伸到大概百倍与时空管理局次元航行舰的长度之后才停止了延展，却又在同一时刻随着时空庭院核心的自转而画出了一个无比标准的圆，紧接着在这圆环之中同时出现了无数的光点，随着这些光点的移动，一个繁杂无比的魔法阵出现在了这一片原本安静无比的空间之中。

    “这是什么？”

    这同样惊疑出现在了所有时空管理局次元航行舰乘员的心中。在他们还来不及反应过来向上级汇报之时，那巨大的魔法阵再次闪耀出耀眼的光芒，这光芒瞬间排斥了周围一切的黑暗，吞噬了周边所有世界所放出的光芒，也将这次元航行舰上的乘员们的眼睛给晃花了。片刻之后，光芒如同它突然出现之时一般消失，留在原地的是已经与时空庭院核心融合的浮游都市。

    在伊莉安的控制之下，时空庭院的核心已经与浮游都市核心位置的辉之环控制器融合了，在这种融合之后，整个浮游都市在保持大体原貌的基础上进行了不少的变动，其中最明显的便是表面上那些普通居民的房屋、田地等民用设施同时变成了战舰停靠港口。唯独剩下了中央塔还保留了原貌——这里将作为进入内部，属于伊莉安的个人居住区的入口，当然也是作为正常情况下唯一的出入口被各种自动傀儡等兵器保护着。

    完美融合了浮游都市与时空庭院特点的这个新家被伊莉安命名为“时空之城”，如果单纯从大小上看的话，“时空之城”的体积比起时空管理局次元夹缝之中的总部还要大上不少，顶上的平台完全变成了战舰停靠坪之后，瞬间能够起降的战舰数量比时空管理局的总部还要多。位于“时空之城”下部的物质武器、魔法武器所能够爆发的威力也绝对比时空管理局的总部还要大。

    换句话说，只要有足够魔力与兵力，凭借这个移动的“时空之城”伊莉安已经完全可以与时空管理局直接叫板而不落下风了

    当然，这种事情伊莉安暂时还是没有兴趣也没有实力的。

    “我伊莉安又回来了”

    站在原本时空庭院的核心现在“时空之城”的核心之中，伊莉安接通了所有姐妹的通讯，带着无边的喜悦高呼着，她终于又回到了自己认同的世界范围内，也将立志于在这里站稳自己的脚跟，进而走向更高峰。这里才是让她成长为一个符合第三抑制力之名的强者的。SS级什么的已经无法让伊莉安满足了，她需要更强只有不断变强，强大到一个人都可以无视整个宇宙之中的“其他力量”之时，她才有资格与真正的盖亚以及阿赖耶识相提并论。

    这个道路还很长很长……

    “伊莉安姐姐~欢迎回来~”

    菲特、疾风、紫月、玲、提妲这几位原本就在时空管理局管辖范围内的姐妹们的迎接是一致的。特别是疾风，听到这位已经很久很久没有见到的妹妹的声音，伊莉安差点没有直接就流出泪水来。对于疾风来说，伊莉安只是离开了一年不到的时间而已，甚至还比不上位于双界的世界之中那几位姐妹，但是对于伊莉安来说，她已经是很久很久没有见到过疾风了。但是即使是如此，疾风的相貌却随着她的声音一起清晰的出现在了伊莉安的心头。

    “疾风~最近还好吗？”

    本来也就是一句习惯性的问候而已，伊莉安带着欣喜的心情向即将见面的好妹妹打着招呼，可是令伊莉安完全没有想到的回答出现了。

    “不好……最近一点也不好……”

    这个声音显得是那么的可怜，那么的无奈，那么的伤心，疾风的声音突然就变成这个样子让伊莉安实在是没有做好任何的心里准备，于是惯性是强大的，伊莉安听到疾风的话之后首先接上的言语是：

    “哦~很好~开心就……哎？你说什么？”

    应该说幸好伊莉安及时反应了过来，要不然她就等着疾风针对伊莉安这没有任何同情心的回答做出最严重的抗议吧。但是就算如此疾风还是完全以一副委屈的甚至带上了一点点哭腔的声音说道：

    “呜~~伊莉安姐姐也欺负我，竟然认为我一定也不好的日子是‘很好’，怎么能够这样~~我不活了啦~~”

    一开始的话语确实显得是那么的可怜，但是说着说着为什么疾风的声音之中就带上了一种撒娇的感觉？最后甚至有一种恶作剧成功的快乐感？

    “喂喂……疾风，是你在欺负我吧？不要以为我听不出你声音中的喜悦”

    仿佛是被踩了尾巴的猫一样，伊莉安炸毛了，听到疾风最后的话语之后她不顾这个通讯仅仅只有声音而没有视频，伊莉安举起自己的双手表示着自己的抗议，当然这个动作只是让现在站在她身后随着她从之前的世界来到这里的一行人看见了。

    看到伊莉安的这个动作与声音阿尼娅没有任何的反应，她平时的冰山也就仅仅比黑卡蒂要稍微好那么一点点；格尼薇儿摸了摸自己的下巴，心中明白了另外一个值得参考的数据——下克上原来还可以利用伊莉安的同情心啊；柯内莉亚与尤菲米娅以及神乐耶眼中精光闪闪，她们已经做好了跟着伊莉安其他姐妹一起打闹的准备，这通讯另一头的疾风听上去也挺年轻的呢；而娜娜莉则矜持得多，因为她是伊莉安最晚决定要认为姐妹的，而且在签订契约前还有那么一个小小的要求，这使得她自己感觉自己与伊莉安的其他姐妹要稍微疏远一点点，这个时候她不好做出什么反应。

    当然，这种顾虑完全是娜娜莉一厢情愿而已，伊莉安才不会因为这种小问题就对已经成为姐妹的女孩子有什么想法呢，如果真的有什么想法，伊莉安也不会让她成为自己的姐妹了。

    “姐姐，不要认为疾风是在开玩笑哦，她最近的情况可真的不是很好呢……”

    就在伊莉安炸毛的时候，菲特那轻轻的温柔的声音传了过来，但是她的语气却比疾风更显沉重。

    “……疾风的魔导器，你所说的夜天之魔导书好像有些什么问题，在疾风把它启动之后一直就在侵蚀着疾风的身体，现在疾风不但双脚不能移动，而且胸口以下的部位也已经开始麻痹了……”

    菲特的声音是轻柔的，语速的温和的，但是内容却是让伊莉安扎扎实实的吃了一惊。

    “为什么？这不科学夜天之魔导书与我的九幽冰狱魔导套装应该是相同时代的产品，而且根据记录也不存在这种问题啊，为什么会有这种情况发生？”

    带着着急的感觉，伊莉安看了身后的诸位姐妹一眼，正准备说什么菲特的解释已经跟了过来。

    “这大概是因为夜天之魔导书被它的某一任主人给修改了的缘故吧，因为现在夜天之魔导书的守护骑士们一致认为夜天之魔导书的名称应该是暗之书。我们相信姐姐你的情报，于是作出了唯一的判断，那就是夜天之魔导书的系统已经被修改了。”

    “那么你们现在暂时就只能够看着吗？”

    停止了自己与身后妹妹们说什么的想法，伊莉安继续询问着菲特相关的信息。

    “这倒也不是，因为夜天之魔导书的守护骑士们说这个原因是因为夜天之魔导书对于魔力的吸收没有达到饱和的状态，因此才会不断吸收着疾风身上的魔力，同时也附带着吸收了疾风身上的活力，只要不断补充魔力，吸收其他魔导师或者魔物的念动之核那么就有可能让疾风恢复健康了。”

    “可是这是违反时空管理局法律的啊”

    “所以疾风与她的守护骑士们现在被通缉了呢……”

   

 277-02、暗之书事件的秘密

    277-02、暗之书事件的秘密

    “暗之书事件”是一件时空管理局现代史上继“魔兽七星叛乱事件”“普蕾西亚.泰斯特罗莎事件”之后又一次涉及到众多次元世界的重大事件，其涉及到的世界之多，高级魔导师数量之众使得它在时空管理局当时的备案中警戒级别甚至比上两个事件还要高。但是事实上谁也想不到，这样一个听上去严重无比的事件实际上是几个将来作为“光明的希望”的小萝莉暗中策划并且实施的呢？

    这绝对是时空管理局历史记录之下最为机密的事实，一个完全没有文本记载只流传于个别知情者口中的事实。

    而现在，则正是这个事件的真正策划阶段。

    在突然出现于时空夹缝之中的“时空之城”核心部位中，伊莉安正在与疾风、菲特这两个土生土长的本地姐妹进行着情况了解行动。

    “疾风被通缉了？疾风你已经吸收了其他人的念动之核了吗？”

    感觉回到时空管理局管辖范围之后，令自己惊讶的事情一件接着一件被疾风与菲特吐露出来，伊莉安的头脑稍微有点反应不过来了。原本那么听话那么可爱的一个疾风竟然会去主动违反时空管理局的法律，这种事情如果放到以前告诉伊莉安，那伊莉安绝对会当做一个最无厘头的笑话听了，但是在这一刻，这却是作为事实摆在了伊莉安的面前，让她不得不再次在对方实际上不可能看见的情况下瞪大了自己的眼睛。

    “是的，伊莉安姐姐不会怪我吧？在事情刚刚开始的时候我也没有想到情况会变得这么严重，我只是想让姐姐在回来的时候看到一个完全不一样的我，一个具有强大实力的我，在我知道吸收了念动之核之后也不过会让其他人虚弱几天，短时间内无法使用魔法之外没有太多的后遗症之后，我就选择了听从夏玛露她们的建议，可是却没有想到竟然被通缉了……”

    声音逐渐的低了下去，在疾风看来或许伊莉安不会原谅她违法的事情吧，不过当然，这种事情伊莉安怎么可能在意，对于她来说违法杀人之类的事情已经做了不知道多少了，当然不可能因为这种事情而责怪疾风什么的，她只是急匆匆地问道：

    “那你的身体现在好一点了吗？”

    听到伊莉安的问题，疾风微微一愣，然后下意识地回答道：

    “啊？没有……在被通缉之后我觉得这样做确实不太好，我怕伊莉安姐姐你会怪我，所以我停止继续吸收其他人的念动之核的行动了，不过也正是因为如此，貌似我的身体更加糟糕了呢……”

    更是没有了底气，疾风的声音说道了最后几乎已经是听不见了，有着这种态度伊莉安不得不说疾风是很傻很天真啊。

    “疾风啊你要我说你什么才好？这种事情既然开始了就绝对不要停止啊什么违反法律什么感觉不太好啊？对于我来说我的姐妹就是最重要的如果能够让你的身体恢复健康，别说吸收几十几百个人的念动之核罢了，就算是杀死几千几万个人我也绝对不会手软的啊。你怎么能够就这样带着一副病怏怏的身体来告诉我你最后又什么都没做呢？”

    可以用痛心疾首来形容伊莉安现在的样子，她对疾风的这种软弱的行为是狠狠地批判了一下。这却让心地善良的疾风很是感动了一下。当然，这个感动的基础是她认为伊莉安说杀个几千几万人只是为了向她表示感情的基础上的，她怎么会知道伊莉安这句话是真的能够说到做到的呀。

    不过这么美妙的小误会也没有谁会去傻傻的戳穿就是了。

    “对了，紫月、玲、提妲你们现在情况怎么样了？疾风这里出了一些麻烦但是你们还是没有什么问题吧？”

    在对疾风表达了自己的心意之后，伊莉安突然想到了另外一个问题，那就是如果疾风被通缉了，菲特去帮忙的话，那么其他几个新来的，理论上并不知道这个世界魔法的姐妹怎么办呢？

    “我们没事哦~。在疾风姐姐被通缉之后，菲特姐姐并没有脱离时空管理局，这种时候就算再搭上一个菲特姐姐，疾风姐姐的情况也不会好转，所以我劝告她不要冲动呢。菲特姐姐现在被监视着，但是行动还是自由的，而我们还是继续躲在暗处锻炼着哦~我们的魔导器是找走私者制作的，并非官方产品呢~管理局还不知道我与提妲的存在~”

    这个声音是可爱的玲的，说道最后她的声音之中满是“我做得好吧？表扬我吧~”的意思。想想也是，善良的疾风与行动派的菲特都是不太可能临时想到这么好的注意的，想必这个注意就是玲这个实际上与伊莉安一样腹黑无比的萝莉的注意吧。

    通过伊莉安的姐妹之间专用通讯那绝对是最安全的呢——第三抑制力的属下守望者们的通讯啊低级的存在怎么可能窃听？

    “不过我好像没有办法学习这个世界的魔法，玲与提妲倒是能够学会没有问题。”

    糯糯的软软的声音响起，这是同样很久没有见过的紫月妹妹的声音，作为圣战天使的她无法学会这个世界的魔法还真是可惜呀。可惜，这是伊莉安的想法，不过当她刚刚产生这个想法的时候，提妲经常是欢乐无比此时却有些不甘的声音也插了进来。

    “什么嘛，紫月姐姐这是谦虚了，她确实没有办法学会这个世界的魔法，但是她却能够自己控制自己的圣战天使之剑了，在伊莉安你不在的时候紫月姐姐可以直接变成圣战天使之剑进行战斗，甚至能够一个人使用出剑刃之环的技能，在没有弱点的情况下完全就是开了****的无敌呀”

    提妲的话插在了伊莉安觉得可惜之时，却是为紫月的战斗力进行了解释，这样一来紫月确实是可以提供很特殊的战力了，这或许在将来会起到不小的作用也说不定，不过伊莉安的注意力却意外地被拉开了。

    “喂提妲***为什么你都愿意称呼紫月为姐姐却还是直接叫我的名字啊明明我都是紫月的姐姐好吧？”

    好吧，能够在这种时候纠结与这种问题，伊莉安也算是很强大了。

    “咳咳总而言之，现在疾风正与她的守护骑士希格纳姆、夏玛露、维塔、扎菲拉一起躲着，而我正在时空管理局这边执行一些任务，并对玲、提妲进行着训练，紫月的情况太特殊，我是没有办法了。”

    轻咳了两声，打断了伊莉安那不合时宜的问题，菲特进行了最后的总结。她这是让伊莉安这个实力最强大，同时也占据这大姐大位置的存在拿主意呢，往后究竟该怎么办就由伊莉安来决定好了。

    “嗯……这样的话，看样子得先让这边安稳一点才行啊……玲与提妲现在是什么实力了？紫月大概能够提供什么程度的战斗力？疾风的守护骑士们又具有怎样的战斗力？对了，还有菲特你的那个使魔阿尔芙。”

    稍微思考了片刻，伊莉安再次问道，因为身后还有几位姐妹的缘故，伊莉安没有办法直接传送到菲特或者疾风的身边，于是这只能这么问问而没有办法亲眼去看看她们的实力了。

    “玲现在已经达到了S级了呢，她原本的实力就很强劲，现在也不过是要熟悉熟悉魔法而已，我想她不久也就会要成长到S+级达到与我差不多的战力了吧。提妲的话要稍微差一点点，是AA*级，但是她与她的魔导器‘炎之咆哮’契合度非常的高，她单纯的魔炮威力已经超过奈叶的了，只不过也只有魔炮的威力比较强而已。紫月的话算起来大概算是S级的攻击力吧，与提妲一样她也只有攻击力而已。阿尔芙的话……她的战力在这种战斗面前完全可以不用算的。”

    说道这里菲特的声音暂停了，关于疾风的守护骑士们的战斗力将由疾风来说明。

    “嗯……夏玛露是属于辅助型人才，希格纳姆、维塔的实力大概在AAA到S之间，扎菲拉的话应该也有AA吧。”

    疾风的说明挺简单，毕竟虽然夜天之魔导书的守护骑士伊莉安并不熟，如果只是询问战力的话，不需要像玲、提妲、紫月她们那样仔细说明。

    “这样是吧……”

    听到菲特与疾风的分别说明之后伊莉安轻喃着渐渐进入了一种思考的状态，这种状态对于伊莉安来说是很少见的，毕竟她可是属于实干派的，想到什么做什么，具有强大实力的她也不会想太多多余的问题，遇到困难一路打过去就好了。不过这一刻她也算是成长了吧，就算还是“打”，那也要看看究竟是怎么打了。

    “这样吧，我与菲特还是继续留在时空管理局，就号称是要解救被‘暗之书’控制了的疾风，肩负起这个任务。在这种情况下时空管理局那群老头应该不会完全信任我们，所以会派一些其他的部队‘协助’我们吧。到时候疾风与你的守护骑士们，再加上玲、提妲、紫月一起就与这些‘协助’我们的部队作战，锻炼自己的战斗力吧。我与菲特暗中保护就好。阿尔芙既然无法算作战力那就让她在管理局看家吧。同时只要是打倒的人就吸收掉他们的念动之核，这样疾风也应该会渐渐好起来吧。一举多得，大家怎么想？”

    “哇伊莉安姐姐你什么时候能够想出这么好的注意来了？是不是你身边的新姐妹们在帮你出主意呀？”

    这是疾风放下了所有心理负担之后轻松的声音，听到疾风的这个说法，伊莉安又望了一眼自己面前的其他姐妹们，伊莉安说道：

    “你们的战斗力在这个世界之中还是显得弱了一点，但是你们的机甲控制技术以及其他的战术却是我们所欠缺的，所以请你们就负责这个‘时空之城’的控制工作吧~这里所有的战斗傀儡就交给你们啦哦~”

    伊莉安这其实已经算是说得非常委婉的了，阿尼娅她们何止是战斗力“弱了一点”啊？在这个世界之中她们的战斗力几乎可以说是为零的吧。当然，也正如伊莉安所说，在这些姐妹之中阿尼娅与柯内莉亚的战略战术、神乐耶的政治、外交等能力都是伊莉安的其他姐妹所没有的，娜娜莉与尤菲米娅身为皇女，这种潜在的力量想必也是不容小觑的吧，虽然暂时她们帮不上忙，但是将来绝对是会有一片用武之地的。

    不用多说，理解伊莉安想法的姐妹们点了点头，这么大个“时空之城”够她们探险玩的了，总不会无聊就是了。而就在这个时候，菲特的声音再次插了进来。

    “那还有奈叶呢？”

   

278-03、心想事成那是浮云

    278-03、心想事成那是浮云

    “姐姐，我们是都安排好了，可是还有奈叶呢？自从在之前的事件与她交战以来，她已经下定决心要成为一个时空管理局的成员了，而且她的战斗力也现在也差不多到了S级的程度，我们还是不能忽略她的吧？”

    在伊莉安将自家的妹妹们都安排好之后，菲特那软软的声音突然又插了进来。虽然跟着伊莉安到双界的世界去生活了那么多年，但是对于除了伊莉安之外她的第一个朋友奈叶，菲特还是持有与众不同的态度的。在这一刻，她第一时间想起了这位朋友，并提出了自己的问题。

    对于小恶魔一般的奈叶伊莉安其实也算是记忆犹新的，能够让伊莉安狼狈不堪的人说实话并不多呀。当年或许因为“年幼”所以奈叶的恶魔化行为让伊莉安很是不习惯，但是现在的话，伊莉安却已经完全能够接受了。

    当年最麻烦的事情不也就是奈叶“主动”让伊莉安“欺负”的事件吗？

    要现在的伊莉安再面对那种情况的话绝对第一时间就已经“欺负”过去了吧……嗯……事实上当菲特提起奈叶这个名字的第一时间伊莉安已经打定主意要“欺负”回去了，就现在伊莉安拥有的“经验”而言，奈叶怎么可能还是对手？

    “姐姐？”

    听到因为正在腹黑的伊莉安老半天没有动静，菲特莫名其妙地再次呼唤了伊莉安一声，她哪里知道伊莉安会记仇记到现在？要知道对于伊莉安来说这日子可是已经过了几十年的。

    “哦，嗯，我知道了，奈叶的话到时候就再次当她是管理局的协助人员好了，管理局究竟会派出怎样的战斗力到现在我们都还只是空谈而已，不过想必想要战胜我可爱的妹妹们那是不太可能的，这样让奈叶填补管理局一方的战力也是不错的啦。”

    管理局的协作人员那是绝对要听从管理局前线总指挥的命令的，在伊莉安的计划之中她自己是要揽下这个任务的，因此伊莉安实际上的主意就是要让奈叶落入她的“黑手”之中。

    当然这种话是不能对善良的诸位姐妹说的，要不然教坏了小孩子下一个受难的可能就是伊莉安自己了。

    “不过因为这边的情况不太稳定，所以对不起啦，我暂时还是不能够去接你们呢。”

    这一句话是伊莉安点对点直接与火雾的世界中夏娜、黑卡蒂、威尔艾米娜三位说的，答应了要将她们带走，却一直到现在也没有实现，就算这种短短的时光对于不老不死的存在来说实在是算不了什么，但是伊莉安多多少少还是有些不好意思的。

    “没事的……我们已经找到了乐趣，暂时还不会无聊的……”

    回答伊莉安这声抱歉的依旧是三无的黑卡蒂，听到黑卡蒂那轻柔的声音，伊莉安头上拉下了三条黑线。

    “呃……黑卡蒂，夏娜她们又在玩游戏吗？”

    “不，我们正在打麻将……和贝露佩欧露一起……”

    “麻将？那是什么……”

    伊莉安更加莫名，好吧，这只是一个小小的插曲，总之知道夏娜她们在火雾的世界之中暂时还很开心就可以了，接下来伊莉安还要关心关心其他的姐妹呢，不得不说姐妹多了要关心的事情也就多了呀。

    “依文~你们那边有什么问题吗？”

    “没事没事，我们又到魔法世界来旅游了呢，开心得很，不用在意我们这边啦。”

    这是依文洁琳对伊莉安的回答，想想也是，那边的话与伊莉安关系最密切的也只有依文洁琳了，木乃香、刹那那是一对能够自给自足欢乐无比的组合，和香的话相对伊莉安而言，与依文洁琳的感情更进一点点，毕竟和香也是属于依文洁琳的伙伴了。而依文洁琳则早就是习惯了一个人过日子的，现在有了三个妹妹陪着她想必与伊莉安这个世界树的耐性都差不了多少了吧。

    没有了后顾之忧，伊莉安放心了。

    夜天之魔导书的不知道哪一任主人修改了这本强大的魔导书，导致了现在这种暴走形式的发生，不过没有关系，虽然在时空管理局管辖范围内，伊莉安的SS级实力也算是最为高端的战斗力了，就让她暗中策划将这个时间演变成一场既解决疾风的魔导书的问题又能够锻炼自家姐妹们的战斗力的一次行动吧

    可是事情真的有那么简单吗？

    就在伊莉安心中满意于自己的策划之时，那艘亲眼看着“时空之城”出现的时空管理局次元航行舰上便发来了通讯。“时空之城”的核心自动接入了这一则通讯，同时提示伊莉安选择是否接通。

    既然还需要依靠时空管理局进行活动，那么伊莉安自然还是要给对方一点面子的，于是在伊莉安的面前一个魔法光屏出现了，而出现的魔法光屏之上的是一个看上去比较年轻的阿姨。

    “请问是时空管理局总局特别执行官伊莉安斯菲尔大人吗？”

    好一个开门见山，还没等伊莉安说什么话，对方已经急冲冲地问道，看她那个样子就好像是流放已久的犯人看到了回家的希望一般，当然，被委派到这种管理外世界的周围进行监视工作，虽然不能算是流放，但是实际上感觉也差不多了。

    “是的，我就是，你有什么事吗？”

    装模作样的表现出一副高傲的样子，伊莉安面对着表面年龄至少比她要大上十多岁心里年龄或许要成熟更多的时空管理局某成员表示了自己的不耐烦，伊莉安现在已经做好了直接传送到时空管理局总局之中去的准备了，如果没有这则通讯，或许她已经离开这里了吧。毕竟需要安排的事情已经安排好了，那么就还是尽早去做的比较好，迟则生变啊。

    “是这样的，现在伊莉安斯菲尔大人你的妹妹八神疾风违反了时空管理局大量规定，现在正受到时空管理局的通缉，总局让我们等候在这里，等你一回来就立即赶去总局报道，貌似长官们将会有一些问题要问你的吧……”

    听到这样的话，伊莉安沉默了一秒钟。

    说了半天原来就是伊莉安自己准备做的事啊？不过这倒也是从侧面体现了时空管理局对于这一个时间的态度吧，至少不是上来就以敌对的态度进行攻击这已经表示了管理局方面还是会考虑自己这么一个当时还是S+级实力的高级战力的想法的嘛。

    好吧，就冲这一点，伊莉安决定多给时空管理局一些面子，让对方在这次事件之中损失小一点吧。是的，仅仅是损失小一点而已。不过接下来对方小心翼翼的话语却让伊莉安立即改变了这个打算，因为对方说道：

    “……另外，刚刚收到通知，请伊莉安斯菲尔大人你先将自己的魔导器交给我们，然后由我们负责将你传送过去……这个……”

    剩下的话对方已经说不完了，因为听到这里之后，伊莉安理解了，原来时空管理局对于伊莉安还是保持了绝对的戒备之心的呀，虽然貌似暂时没有当做敌人看待，但是天知道如果伊莉安真的将魔导器上交了，对方会不会将伊莉安的扣下来然后逼迫疾风从躲藏点出来？这可是绝对有可能的。在理解之后，伊莉安打断了对方的话语。

    “不用说了，我自己的武器是绝对不会交出去的，你告诉管理局的那些领导，如果想要我回来，那么就不要说出这么过分的要求，否则我将会拒绝对话，直接叛变。你告诉他们，我现在的实力已经突破了SS级，让他们做出了决定就不要后悔。”

    心想事成那从来都只是祝愿而已，自己与自己的辅佐官菲特一起领下逮捕疾风的任务，然后一起演戏这种事情终归只是伊莉安的一厢情愿而已。时空管理局的领导们也不是傻子，如果伊莉安真的提出这种请求多半也是会被拒绝的吧。最后就要看对方究竟会拒绝到哪一步了。是直接无视伊莉安SS级的战力将她逼反，还是将她支开做其他的任务，亦或者是还多少能够跟随其他领队执行逮捕疾风的任务呢？

    就在伊莉安心中盘算着这些内容的时候，对方也已经在第一时间取得了回信，看样子伊莉安回归的这种事情时空管理局也是很看重的，毕竟她原本就是一个S+级的高级魔导师，同时也是这次“暗之书事件”主要通缉对象疾风的姐姐呢。

    “那个，伊莉安斯菲尔大人，总局的长官已经同意了你不上缴魔导器的请求，请你现在就到我们的次元航行舰上来，我们将会把你传送到总局去。”

    第一步做到这一点已经够了，一艘次元航行舰的舰长而已，如果不像是当年的阿斯拉号上面的琳蒂阿姨那样达到提督级别，对于真正最高层的决定还是无法影响的，能够保证自己的武装伊莉安已经心满意足了，听到对方的指令之后伊莉安点了点头，随手关闭了那魔法的光屏然后看向自己身后的姐妹们。

    “柯内莉亚、尤菲米娅、阿尼娅、神乐耶、娜娜莉、格尼薇儿，那么就请你们在这个‘时空之城’先了解一下时空管理局管辖范围内世界的相关事情吧，这里的东西我已经设置为声控了，等你们完全了解了这里的情况，我们再说后面的事吧，事态紧急，我不能在这里陪着你们了……”

   

279-04、管理局的最终决定

    279-04、管理局的最终决定

    伊莉安的姐妹都是聪明的，也没有哪一个会在这种时候为难伊莉安，既然疾风遇到了麻烦，那么在第一时间所有的姐妹便会为疾风打开一切方便之门，在这种时候便是绝对不可能拖伊莉安的后腿的。于是很自然的，伊莉安换上了时空管理局那一套黑色的比普通执行官衣领上多了银色镶边的特别执行官制服通过外面次元航行舰的传送装置回到了阔别已久的时空管理局总局。

    而就在伊莉安离开的同时，“时空之城”上又是一阵粉银色的光芒闪过，整个“时空之城”消失在了时空管理局次元航行舰的视野之中。

    这也算是“时空之城”的一个结合了伊莉安本身力量的特殊功能——在必要时刻直接隐蔽到伊莉安的个人世界之中去。在伊莉安的个人世界之中，“时空之城”是绝对安全的。

    再一次走在时空管理局总局那钢铁的通道上，伊莉安已经不再是初出“江湖”的雏鸟了。有着几十年经验的她整个气质都已经发生了巨大的变化。身着黑色银边的特别执行官制服，粉银色的长发随着伊莉安的步伐微微的左右摇摆，几乎可以说是慑人的眼神威逼着每一个看见她的人。

    这个萝莉很危险

    这是现在时空管理局总局之中所有见到伊莉安的人的共同想法。

    在疾风被通缉，在自己的计划貌似难以顺利实施的情况下，伊莉安能够心情好那才怪了，在伊莉安心情不好的时候，她才没有精力去在乎别人是怎么想的呢。这个时候如果是在管理局管辖范围内的世界差不多一年之前见过伊莉安的熟人的话，绝对会发现伊莉安身上的那一股英气又增强了许多许多。

    至少从S+级到SS级这种跨越那可是质的变化呢。

    一路上惊吓到无数的时空管理局新人，伊莉安脸上虽然带着微笑，但是却显得愈发的恐怖，一时之间竟然没有一个人敢上前来找她询问一下她这么急冲冲的在时空管理局总部之中穿行究竟是想要去哪里。要知道，虽然伊莉安的级别是总局直属的特别执行官，而且相貌也是非常的像是一个无害的萝莉，但是正常情况下如果单纯只有这么两条的话，总还是会有一些人因为职责所在前来询问伊莉安的意图的。

    这里毕竟是时空管理局的总局，除了极个别最高领导人可以随意进入任何地方之外，其他人都是有各自的限制的。如果想去哪就去哪，那岂不是乱套了？

    “喂喂，那个萝莉是谁啊？这么嚣张？这里可是总局哎”

    “你竟然不知道她？她可是小小年纪就达到了S+级，然后一年之前先是解决了‘魔兽七星叛乱事件’，之后又因为需要解决‘普蕾西亚.泰斯特罗莎事件’而被次元震给困在‘时空庭院’之中的天才大魔导师伊莉安斯菲尔啊虽然想不到她竟然在这个时候回归了，但是你竟然不认识她？”

    “嘿嘿，不好意思，我是新来的，以前不怎么看新闻的……”

    诸如此类的对话在伊莉安身边时不时的响起，以伊莉安那远超常人的素质她自然是听见了的，但是对于这种旁人的评论伊莉安可没有任何想要在乎的意思，现在她心中正憋着一口气，准备找时空管理局总局的老大们发泄一下，让后以“无理取闹”的形式促使自己的请求能够被这些领导们答应。

    要不然的话所谓里应外合保证疾风她们安全的计划就会完全泡汤了。

    正是本着这样的打算，伊莉安一路上正在不断酝酿着自己那莫须有的怒火，让自己看上去显得更加失态一点，在这种时候，她作为一个萝莉可以充分发挥她撒娇、不听话、淘气、不懂事的特权来为自己争取有利的形式。

    哼哼~想要欺负我家妹妹，那么就等着被我欺负回来吧

    这可是伊莉安内心的真正想法，腹黑的她可绝对不想表面上那么老实，小看萝莉是绝对会遭到报应的，这一点已经在伊莉安身边的各种倒霉蛋身上无数次证实了。

    “伊莉安斯菲尔前来报到谁来迎接本小姐？”

    如果不是因为时空管理局总局的这些大门之类的都是厚厚的左右开合式大门，说不定伊莉安将会用一脚问候这个大门，并且直接冲进安排她进入的“会客室”吧。不过就算是伊莉安心中因为没能够难的地撒泼一次而遗憾一下，但是她嘴里大呼小叫出来的语气却显得是那么的不善，完全将“本小姐正在发火，没事不要惹我”这个信息表达了出来。

    特别执行官这种职位以前曾经介绍过，这是属于时空管理局为了拉拢游散的高级魔导师而设置的位置，拥有足够多的福利与足够高的级别却没有足够的权利，就算伊莉安现在已经晋级到了SS级这种几乎可是说是骇人的程度，但是在时空管理局之中，她事实上还是没有任何决定某一项计划如何进行的权利。

    在这一刻，伊莉安便只能够以自己的实力为作为凭仗，威压对方给予自己便利了。

    不过令伊莉安没有想到的是在这名为“会客室”实为“审讯室”的地方，等待着伊莉安的人竟然是当年将伊莉安yin*进入时空管理局的格雷姆提督。面对着这位将她引入的老人，伊莉安实在是觉得自己是憋足了力气却一拳打在了棉花上一般的感觉，有力气没出花，难受无比啊。

    “伊莉安斯菲尔特别执行官，好久不见了。”

    淡淡的笑着，对于伊莉安刚进门之时的那种无力与现在委屈无比的样子格雷姆提督都选择了无视，对于他这样一个饱经世事的老人来说这些东西都见得多了，不论是威逼还是装可怜，对他来说都是没有任何意义的。而他现在说出来的话语之中没有带上任何的烟火气息，完全是不急不躁的感觉就让伊莉安知道自己的计划在第一步已经完完全全的落空了。

    “格雷姆提督你好……”

    虽然实际上的关系比较一般，但是格雷姆提督怎么说也是伊莉安能够进入时空管理局的保证人，而菲特也是因为有他的帮助才能够顺利成为伊莉安的个人辅佐官的，对于这样一个人，伊莉安是怎么也不可能用太过分的态度与对待的。

    “知道为什么会是我在这里迎接你这个‘大小姐’吗？”

    仿佛是一个老爷爷在在调侃自己的孙女一般，格雷姆提督与伊莉安的对话就这么在伊莉安的气势被全面压制的情况下展开了。

    “不知道……”

    “因为我已经想到了你将会提出的请求。你绝对是想要自己亲自去逮捕疾风的吧？这个可怜的孩子现在可是被她的魔导书给控制了呢，你呢一定是不可能看着我们将她杀死的，事实上‘暗之书’的事件在管理局的历史之中是有记载的，每一次解决的办法都是杀死所有者，但是却每一次都让暗之书再次随机传送逃脱，然后又找到下一刻受害者。你想要想办法终结这种悲剧的连锁吧？想要拯救你的妹妹吧？”

    几乎可以说是已经完全看穿了伊莉安的基本想法，格雷姆提督的话让伊莉安渐渐的紧张了起来，如果这位人老成精的老人真的将伊莉安其他的计划也看穿，那么就算有可能遇到什么危险，伊莉安也要将面前这个老人给杀死的。毕竟菲特与玲、提妲、紫月她们还都在时空管理局的某个训练场地之中呢。

    不过幸好格雷姆提督接下来说出来的话却是伊莉安非常想听到的了。

    “……我已经猜到了你的基本想法，但是我是不可能想到你究竟想要怎么做的，你要亲自打败疾风让后将她的意识唤回吗？还是说哪怕是要杀死她你也要亲自动手？不论如何，我已经为你就这方面的问题提前与管理局总局的那几个老头们商量了一下，他们还可以算是好人，我这个老爷子也还是有点面子的，所以他们提出了一个条件，只要你能够完成，那么这个任务就会交给你带队了……”

    说道这里格雷姆提督买了个关子停顿了一下，这种停顿纯粹就是欺负伊莉安这萝莉嘛，没有任何犹豫的，伊莉安将自己的整个人都凑到了格雷姆提督的面前，她那血色的双眸之中差点没有再次失控放出光亮来。

    “什么条件？只要是我能够做到的我一定答应”

    还算是有一点理智，伊莉安加了一句“只要是我能够做到的”，如果真的随意说“我什么都答应”的话，那么管理局给个条件说任务最终目标是杀死疾风，那么伊莉安怎么可能做到？虽然这种自相矛盾明显伊莉安不可能做到的要求管理局也不会傻傻的对伊莉安本人提出来就是了。但是这种要求不会被傻傻的提出，不代表不会出现其他过分的要求啊，比如让菲特离开伊莉安身边单独去做一些危险的任务之类的。

    为了保护疾风却在疾风的危机还没有解除的情况下又让菲特陷入危险，这不是本末倒置了吗？

    “嗯……你是绝对能够做到的，因为管理局给你的任务就是前往管理局总部精英训练场去与两位对你仰慕已久的魔导师进行一场指导性的战斗，仅此而已……”

   

280-05、以星空为名的姐妹

    280-05、以星空为名的姐妹

    “仅仅是进行一次指导性的战斗？”

    过于简单的要求反而让伊莉安无法相信时空管理局的真正用心，不论如何伊莉安也算是有求于人，而且特别执行官这种位置也算是体制外的边缘职位，时空管理局的高层理论上不应该让伊莉安这么轻松才对的啊。说实在的，伊莉安已经做好了被时空管理局坑一次的准备了，比如让她签下要时刻听从管理局的指挥之类之类的。

    虽然这种要求伊莉安绝对会在答应的同时将其重要顺序完全放到自己的意愿之后，但是却没有想到管理局竟然会让她如此轻松。时空管理局的高层究竟在打什么注意？眼前这位格雷姆提督又再打什么主意？伊莉安不知道，不过既然更加麻烦的事情伊莉安都不怕，这种小问题那就以后再想吧。

    “没问题，我答应了。”

    拍拍自己的平平的胸脯，伊莉安仿佛是大大了舒了一口气一般，某些时候这种萝莉化的动作还是挺有用的。比如现在格雷姆提督就绝对是完全没有想到伊莉安心中实际上对于时空管理局的感谢之心那是一丁半点都没有的。

    其实伊莉安也算是一个挺不知感恩的人呀。

    不过话又说回来了，作为一个世界树，作为一个抑制力大神，这种程度的事情如果就需要她去感恩什么的，那这大神的恩情也太容易得到了吧？保持自己的高傲吧~伊莉安~~

    还是通过传送这种极为便利的方式，伊莉安在时空管理局某不知名的路人甲带领下来到了位于时空管理局总部附近世界的精英训练场中。这个训练场的规格是整个时空管理局之中最高的，各种相应的设备与急救措施也都是最完备的。但是想要进入这里的条件却也是苛刻的，首先你必须是一名时空管理局的成员，这当然是比较废话的项目，却也是最基本的项目。而第二条——必须是达到A*级以上的魔导师才有资格进入，这一点却是难道了无数人。

    而站在伊莉安面前的这两位所谓“对伊莉安仰慕已久”的魔导师竟然是一对双胞胎姐妹，在她们出现之时身上已经装备好了各自的防护服，那一红一蓝相对的颜色，可爱的相貌与那看似钢铁的强劲的防护服形成了强烈的对比，再加上她们身上各自浓浓的战意与明显非常强大的气势也让伊莉安知道了她们大概并不会像格雷姆提督所说仅仅是“仰慕伊莉安的魔导师”而已吧。

    “我是星空绮罗，她是我的姐妹星空纱罗，伊莉安斯菲尔，我们可是因为看到了你的战斗影像才决定加入时空管理局的哦~请你多多指教如果不努力的话，我可是会把你打到星空的尽头哦”

    首先出声的是身着红色装甲防护服的星空绮罗，听她的声音就知道她应该是一位比较活泼的女孩子吧，如果不是像伊莉安这样不老不死的存在的话，年龄也就是十来岁的样子，这可是含苞待放的少女呢，不过这强大的战斗意志究竟是怎么回事？从这位星空绮罗防护服那双手上前至拳头后到手肘处的特殊强化的护手装甲可以看出，她大概是一名近战型的魔导师吧。

    擅长使用双拳吗？

    “你……你好，我是星空纱罗，如果战斗的时候打疼你了，那我先说一声对不起啦……”

    与红色的绮罗不同，纱罗的声音显得是那么的弱气，那种犹犹豫豫含含糊糊的感觉就好像她其实完全不想说这句话一般。嗯……或许她也是真的不想说这句话吧，至少从伊莉安的判断中她可以知道这位纱罗应该是属于比较内向的孩子，如此内向文静的孩子应该不会出现主动挑衅他人进行战斗的行为才是，那么罪魁祸首是绮罗吗？

    还是说她们才是时空管理局安排的后手？

    伊莉安就知道时空管理局不可能让她那么轻松的，这以星空为名的姐妹俩虽然号称是因为“仰慕”伊莉安而加入的时空管理局，但是现在看来，这个仰慕大概是因为绮罗本身比较好战，所以为了与伊莉安一战才加入的时空管理局？至于纱罗，如果伊莉安没有看错的话，大概是被绮罗连累的。

    关于这一点伊莉安其实大体上是没有判断错误的，星空两姐妹加入时空管理局确实是为了与伊莉安一决高下，不过这只是表面目的而已，更加深一层的目的是看看伊莉安有没有领导她们的价值，可以带领她们在时空管理局站稳自己的脚跟，而这个想法正是纱罗提出的。

    她们两个原本所在的世界被时空管理局直接管辖之后因为最高端的战斗力也就只有她们两个，这使得她们原本世界在时空管理局中的地位实在是有点低。面对时空管理局的指手画脚，星空绮罗与星空纱罗一度是非常的失望，失望到已经想要放弃努力了，但是在看到了伊莉安的崛起之后，在伊莉安那萝莉外表的迷惑之下，纱罗想到如果利用伊莉安，依附与伊莉安然后再聚集到足够的力量的话，那么说不定就可以改变时空管理局的现况也说不定。

    至于为什么不依靠别人时空管理局现有的高官，刚刚也说了，那是因为纱罗被伊莉安那萝莉的外表给迷惑了。原本时空管理局的高官们自然都是一群成年人，虽然纱罗很心细，但是还算是有足够的自知之明，知道她与绮罗这样的萝莉如果投靠别的时空管理局高官的话，十有**都是被反利用到渣都不剩的。

    那么唯一一个名扬在外，具有足够影响力的萝莉伊莉安就成为了纱罗与绮罗唯一的选择。

    当然，这种依附也绝对不会是那么简单的事情，星空纱罗与星空绮罗既然以星空为名，那么自然还是有着她们自身的骄傲，为了对得起她们自己的名字，她们也不可能无条件的就投靠到伊莉安的手下。

    考察是必须的。

    这一场战斗她们已经等了很久了，如果不是因为伊莉安与菲特之前在“普蕾西亚.泰斯特罗莎事件”最后被迫传送离开了这个世界失去了消息，那么这一场战斗大概会提前很久就开始了吧。在伊莉安与菲特“失踪”的消息在管理局高层内部传开之时，纱罗与绮罗以她们的实力获得了这个信息之后差点没有当场就绝望了。幸好只是“失踪”而不是“死亡”，如果是死亡信息的话，星空纱罗与星空绮罗那也不会在这里不断训练着，等待着伊莉安的回归了。

    就在这一波三折的过程之中，星空绮罗与星空纱罗的心中渐渐产生了一种奇怪的感觉，这种感觉就是非得找到伊莉安并且考验考验她才甘心的感觉。

    或许从这一刻开始，星空纱罗与星空绮罗与伊莉安的羁绊就在伊莉安完全还不知道这两个人的情况下建立了吧。

    现在伊莉安已经站在了星空姐妹俩的面前，也答应了与她们战斗的事情，这是时空管理局的安排。在达到目的之前不要将自己的目标告诉自己不信任的人，这件事情纱罗与绮罗做得很好。因此时空管理局为了敲打敲打伊莉安，想要让她明白就算她已经晋级到SS级，那也不是她想做什么就能够做什么的时候，最先想到的方法就是让号称“一定要打败伊莉安斯菲尔特别执行官”的星空姐妹出场了。

    星空绮罗与星空纱罗，这一对连她们自己都没有区分谁是姐姐谁是妹妹的姐妹俩的魔力等级可都是达到了S+级的，而且她们战斗从来都是姐妹俩一起上的，与当年被伊莉安打倒的“魔兽七星”一样，配合可是相当的犀利。

    但是当时“魔兽七星”之中真正的高手达到S+级的之后他们的队长，其他的自身实力都差了点，最后给予了伊莉安杀死其中一人的机会，在实际上打败了伊莉安的情况下，“魔兽七星”却宣布了自己的失败。当时伊莉安的胜利被时空管理局大肆宣扬，部分伊莉安战斗的光辉场景也被播了出来，让全时空管理局的人大部分都认识了伊莉安这个可爱而又强大的萝莉。

    那胜利几乎可以说是伊莉安捡来的。

    于是在时空管理局高官们的眼中，就算伊莉安此时晋级到了SS级，但是要面对两位配合几位默契的S+级双胞胎的时候，应该也是难以获胜的吧。

    此时伊莉安与时空管理局并没有真正撕破脸皮，甚至在某些时空管理局的高官老头们看来，伊莉安对于自家妹妹疾风的关心那是正常的，一个萝莉会不关心自己的妹妹那才是不对劲了呢。伊莉安唯一的缺点就是现在有些嚣张了，所以敲打敲打就好。只要让伊莉安知道时空管理局也不是那么好欺负的，我们管理局是可以随时找出能够制服你的魔导师的，你距离无敌还早着，那就可以了。

    鉴于这各方面的原因，伊莉安与星空姐妹俩各怀心意地站在了同一个训练场之中，在伊莉安还没有来得及与对方打个招呼之时，早就已经等得心急不已的星空姐妹已经对伊莉安做出了战斗的宣言。

    “如果不努力的话，我可是会把你打到星空的尽头哦”

    “如果战斗的时候打疼你了，那我先说一声对不起啦……”

    面对这种挑战伊莉安二话没说将自己那黑银相间的华丽防护服“九幽之护”瞬间披挂完全，“梦醒之杖”凭空出现在伊莉安的手上之后被她挥舞了两下，带着护掌的左手干脆地指向前方。

    “我决定了，我的护掌名为‘死亡之邀’，你们放马过来吧如果不想被死亡邀请的话，小心哦~”

   

281-06、多年未遇的苦战啊

    281-06、多年未遇的苦战啊

    “我决定了，我的护掌名为‘死亡之邀’，你们放马过来吧如果不想被死亡邀请的话，小心哦~我伊莉安斯菲尔已经晋级SS级了，这个信息相信你们也应该知道了吧？我现在就让你们知道S+级与一个真正的SS级的差距究竟有多大”

    行动派就是行动派，听到对方的战斗宣言伊莉安也立即做出了回应，就算对面是两位S+级的魔导师，伊莉安也没有任何畏惧的意思。在做出了自己的回应之后，伊莉安猛然间向后拉开了自己与纱罗、绮罗的距离，战斗在这一刻已经开始。

    向后拉开距离，这是伊莉安的第一选择，那是因为她还没有忘记以前与“魔兽七星”战斗之时那位S+级的不知名的近战魔导师给自己制造的麻烦，当时在那位近战魔导师的牵制下，其他几位远程魔导师让伊莉安可是狠狠地头疼了一次的，那也是伊莉安很少有的败绩。虽然因为杀死了对方一人，被对方承认为伊莉安胜利，但是毕竟最终还是伊莉安先失去了战斗力呀。

    别人能够针对伊莉安的战绩进行宣传，但是伊莉安可没有兴趣自欺欺人。

    而现在，如果说星空绮罗那格外强化了双臂部位的护掌让她看上去就是近战型高手的话，那么左手手臂上挂着一个类似巨大的长弓形态武器的纱罗明眼人一看就知道她是擅长远距离支援，甚至于是远距离狙击的吧。

    她们两个人的配合已经足够顶得上“魔兽七星”的七个人了呢。

    就在伊莉安飞退的同时，绮罗已经在瞬间反应了过来，看到伊莉安这种谨慎的选择与动作，绮罗脸上瞬间绽放出了一个大大的笑容——这样的选择才是一个高手真正会做出的选择啊，如果伊莉安仗着自己SS级的实力就没有任何戒备地对星空姐妹发起冲击的话，那么伊莉安一定会败得很难看吧。

    可是脸上出现了笑容不代表绮罗手头的动作就会慢了，只见她大喝一声，身后出现了一对淡淡地红色光翼，这种光翼若隐若现的出现在她的身后一点也不起眼，但是如果仔细观察的话，却能够发现这光翼的光芒虽然很淡，却是那么地稳定，看上去像是即将要消失的样子，但是实际上那浅浅的颜色却是在绮罗飞行的过程中完全没有变化的。

    于绮罗冲向伊莉安的同时，纱罗的背后也出现了一个与绮罗背后同样形式的光翼，不过那颜色变成了与她身上的防护服一般的浅蓝色而已，作为远程战斗力的她只是高高地飞上了天空，观察着绮罗与伊莉安的一举一动，以寻找一个适当的机会对绮罗进行火力的支援。

    伊莉安后退的速度很快，但是绮罗向前冲击的速度更快，还没等伊莉安退出多远的距离，绮罗的攻击已经到了。

    她们现在虽然已经飞了起来，但是因为各自都是追求的极限速度，因此却并没有转变各自的方向，换句话说，虽然伊莉安与绮罗都是处于飞行状态，但是事实上还是紧紧地贴着地面在飞行的，如果她们稍微降下一点自己的高度，那么她们就可以用自己的双脚再次脚踏实地了吧。

    在这种情况下，看到绮罗如此迅速地之冲到了自己的面前，伊莉安心中虽然是一惊，但是也算是早有思想准备，随手用自己手中的“梦醒之杖”架住了绮罗的一记重拳的同时伊莉安猛地往地下喷出了一道魔力。这一道魔力在瞬间作用于地面，然后因为结实地面的反弹作用回了伊莉安的身上给予了伊莉安一个极大的加速度，让伊莉安瞬间飞上了高空，竟然是对着纱罗就冲了过去。

    绕过前锋的近战高手直接攻击后方的远程支援，这种战术绝对是任何一个有办法做到这一点的人必然的首选。

    如果真的让对方两人施展开来，近战牵制，远程支援，在对方配合绝对默契的情况下，那无异于是找死的行为。而现在伊莉安可没有心情去赌星空绮罗与星空纱罗这一对双胞胎的配合会出现不默契的情况了。

    想要她们这样的双胞胎都不默契了，那几乎是用脚趾头想都知道不可能的问题。

    可是伊莉安的想法是好的，星空姐妹对于这种可以说是王道的必然选择又怎么可能没有防备？或者说星空纱罗又怎么可能真的没有一点的应对突击的能力？

    就在伊莉安冲向纱罗的时候，绮罗完全没有任何紧张的意思，她只是随着伊莉安上升的动作转了一个向，然后不紧不慢地更在了伊莉安的身后，没有要直接赶上来的意思，也完全没有因为速度不足而被甩开的感觉。这种轻松的态度让还稍微分了点神观察绮罗的伊莉安心中一紧，几乎是下意识地她就在即将冲到纱罗面前的时候错开了一点点的方向，从纱罗的身边一晃而过。

    就在伊莉安错开方向的同时，星空纱罗对着原本伊莉安冲过来的方向举起了自己手中那“巨弓”，然后从这“巨弓”的两翼之上竟然猛然间分裂出来了十二个浮游装置，就在这十二个浮游装置出现的一瞬间，它们已经纷纷对着伊莉安前来的方向撞了过去，如果不是伊莉安躲地快，或许这些浮游装置已经撞到伊莉安的身上了吧。

    “呼~好危险~~好危险~~这些是什么呀？”

    在星空纱罗的身后转身，伊莉安一边问着不着调的问题一边将自己手中的“梦醒之杖”指向了纱罗，在伊莉安的脚下一个米德贝鲁卡式魔法阵瞬间出现，然后数枚冰棱光枪在出现的瞬间已经对着纱罗激****过去。

    在战斗开始的阶段就使用出米德贝鲁卡式的魔法阵，这种情况对于伊莉安而言是很少见的，但是具有S+级实力的星空姐妹却绝对值得伊莉安以这种慎重的态度去对待。就算是开头这种试探性的攻击也不能放松呢。

    “没什么，我的星空浮游炮就是这样的装置，对于想要突袭我的人我可是从来不会手下留情的哦~”

    回答着伊莉安的问题，纱罗一边转身一边飞离了原本的位置，伊莉安必然会从后方发动攻击，这种程度的偷袭对于高手来说已经不算是偷袭了。谁在战斗的时候到了敌人后方会不发动攻击呢？既然对方一定会发动攻击，那么自己躲了就好嘛。

    星空纱罗躲开了这一击，但是尾随伊莉安冲过来的绮罗却没有，在伊莉安躲开了纱罗的星空浮游炮之后原本如果按照惯性来说，这些星空浮游炮应该会直接撞到绮罗身上的，但是或许早就想到了伊莉安会避开这一点，因此纱罗的攻击事实上是留有后手的，在伊莉安果然闪开了之后，这些星空浮游炮在瞬间转头，回到了纱罗的身边，又齐齐地插入了那“巨弓”的两翼之中。

    而就在纱罗的星空浮游炮回归之时，从下方赶来的绮罗经过了纱罗让开的位置随手弹飞伊莉安射出的冰棱光枪又一次冲到了伊莉安的面前，而那些冰棱光枪甚至没有能够在绮罗的防护服上留下任何的痕迹。

    看样子绮罗与纱罗这一身看上去钢铁感十足的防护服并不只是看上去结实而已呀——一边这么想着，伊莉安在自己的身前布置下了一片隐蔽的“枷锁冰环”，如果绮罗真的就这么冲过来，那么被这些“枷锁冰环”锁住的她必然会接到伊莉安接下来狂风暴雨一般的攻击。看着绮罗那迅速冲过来的架势伊莉安很开心，在她看来或许绮罗已经算是瓮中之鳖了吧。可是就在这个时候，在伊莉安刚刚做呆的位置前方一点点的地方，绮罗停了下来在停下来之后绮罗一声娇呼：

    “星耀”

    随着星空绮罗的这一声娇呼，在她的手掌之中一个红色的魔法光弹出现了，几乎是在瞬间完成了充能发射的过程，这红色的魔法光弹就这么随着绮罗一个挥拳的动作急速地飞了出来，直直地攻向了伊莉安。

    虽然形成的时间很短，而且看上去蕴涵的魔力也并不多，但是魔法这个东西也并不能够完全以充能的时间与魔力的多寡来看待某一招的威力的。

    难道要闪开吗？

    这是伊莉安心头的第一个反应，对于敌人的攻击，能够闪开的就闪开，不能闪的再开魔法盾进行阻挡，这是节约魔力的一个好方法。可是这个闪避的念头在伊莉安脑中还没有通过反射神经指挥她做出相应的动作之时，几发普通的魔法光弹便闪着蓝色的光芒将伊莉安左右闪避的路线封锁了。

    星空纱罗与星空绮罗这一对双胞胎姐妹的配合真正开始了

    不得已之下伊莉安只好无奈地率先开启了自己的防御，平举自己手中的“梦醒之杖”一个粉银色的防御型魔法阵出现在了伊莉安的身前，虽然伊莉安没有出声，但是这其实是具有反射攻击用的“冰刺之盾”。虽然不得不在对方的攻击下超出预料的提前开盾，但是伊莉安也不像让对方太舒服，这种程度的反击还是要做到的。

    可是就在那被绮罗成为“星耀”的魔法光弹来到伊莉安防护盾之前的时候伊莉安却突然看到了绮罗脸上的笑容，这是一种自信的笑容，就好像如果真的拿这护盾进行防御就一定会被某种陷阱给暗算一般的感觉出现在伊莉安的心头。于是伊莉安再次后退，挥手间一个“冰晶之盾”再次出现在了她与那“冰刺之盾”之间，做出了二重防线。而就在这个时候，那“星耀”爆炸了

    猛然间爆炸的“星耀”竟然出现了耀眼的火光，就如同是普通的炸药爆炸一般，这火光竟然是以热能爆炸的方式进行攻击而非魔法的爆发。同时竟然还伴随着一阵剧烈的爆炸声响，这声音带着空气产生的气浪竟然直接突破了伊莉安布下的“冰刺之盾”直到击中了第二道“冰晶之盾”才消失。虽然攻击是拦下了，饶是如此，伊莉安也被那巨大的声音震得有些发晕了。

    表面上看上去很轻松的样子，但是只有伊莉安自己心里才知道这一次恐怕麻烦了。

   

282-07、那交织的三色光辉

    282-07、那交织的三色光辉

    非常少见的在魔导师的战场之上出现了火焰的光亮，那赤色的火焰带着袭人的热量向着伊莉安席卷而来。虽然这一波攻击在伊莉安的“冰晶之盾”面前被完全拦截，但是那巨大的声响却还是让伊莉安的头脑产生了轻微的晕眩感。

    就在伊莉安感到微微晕眩加大自己防御输出的同时，在那火光之后，一道冰蓝色的魔炮冲击瞬间又攻了过来，星空纱罗与星空绮罗的配合怎么可能那么简单就结束？她们也绝对不可能认为达到SS级的伊莉安会可能在那种攻击之下被一击击落，这简直和天方夜谭一般荒谬。

    接着还未消散的火光掩护，纱罗的这一道魔炮攻击直到接近到伊莉安身前一定程度伊莉安才感知到有这样一个攻击已经接踵而来，不得已之下，伊莉安继续选择了闪避。在不知道纱罗与绮罗攻击方式的情况下，伊莉安也不知道对方的配合之中究竟是喜欢又纱罗逼迫对手四处躲闪，然后让绮罗进强攻，还是喜欢由绮罗缠住对手，由纱罗在关键时刻予以最后一击。

    亦或者对于S+级的这两位双胞胎来说，这两种完全不同的配合方式她们都很熟练？

    如果真是这样，那么对于伊莉安来说无疑是最麻烦的事情了。

    这一次的闪避伊莉安动用了瞬翼，如果继续以通常的闪避方式那么百分之九十九的情况下她又会被绮罗再次缠住吧。使用瞬翼之后的伊莉安是再次来到了纱罗的身边，这一次伊莉安出现的位置已经基本贴到了纱罗的身边，在这种情况下，纱罗已经来不及将自己那“巨弓”上的“星空浮游炮”释放出来了。

    以自己刚刚命名的“死亡之邀”护掌为武器，伊莉安一掌击向纱罗，在伊莉安的掌心之中，那粉银色的魔力预示着这一击绝对也不是什么很随意的攻击。确实反应不及的纱罗抬起自己的右臂就与伊莉安对了一掌然后被伊莉安击飞了出去。

    如果真的是吃了伊莉安完整的一击，那么现在被击飞出去的星空纱罗的右手一定是没有多少战斗力的了，但是伊莉安的眼中那一份慎重的感觉却更加浓厚了，因为伊莉安这一击虽然让纱罗不得不接下，但是纱罗却完全没有与伊莉安硬拼的意思，她几乎在与伊莉安对掌的一瞬间放弃了自己所有推进力，那看似用力的一掌实际上也没有用上任何力道。

    换句话说，纱罗仅仅就是使了一个揉劲借着伊莉安的力被推了出去而已。

    一击落空伊莉安当然也不可能继续留在原地，再次一个瞬翼，伊莉安已经从纱罗面前消失，要从身后再次发动攻击吗？这种时候纱罗正好放弃了推进力，如果从身后攻击应该会取得一定的优势吧？可是就在这个时候绮罗竟然也同时使用了瞬移类技能从纱罗的身后闪现了出来，同时从自己的空间之中取出了她的剑型武器狠狠地斩了下去。在当的一声之后，伊莉安的“梦醒之杖”架住了绮罗的斩击可是伊莉安本人却不在这里。

    瞬移过来的仅仅是伊莉安的“梦醒之杖”而已

    看到眼前没有人拿着的“梦醒之杖”绮罗瞳孔微微一缩，将这神器用自己手中的剑给打飞，同时高声叫道：

    “纱罗小心”

    不知道算不算是心有灵犀，就在绮罗那呼喊的“纱”字刚刚起了一个音，纱罗已经发现了不对劲，她瞬间将自己“巨弓”上的“星空浮游炮”再次放了出来在自己与绮罗的身边猛烈地没有任何规律地胡乱攻了出去，而就在这个时候伊莉安本人竟然再次从纱罗的正前方闪现了出来，手中不知何时已经变成巨剑状态的“梦醒之杖”带着强烈的寒意挥向了纱罗。

    如果没有纱罗那胡乱冲击出去的“星空浮游炮”或许伊莉安这一击就算无法完全得手将纱罗与绮罗两人同时劈得失去战斗力，但是至少也会伤到其中一位吧。但是“如果”这个东西从来都是马后炮，那纷乱飞出的“星空浮游炮”在伊莉安出现之时至少有三枚是正好对着伊莉安而去的。

    这时候就算伊莉安强行拼着自己受伤而将这一剑砍下去的话，或许还是能够伤到纱罗没有问题，但是被那些“星空浮游炮”击中的伊莉安攻击的方向绝对会有一定的偏差，那样的话位于纱罗身后的绮罗便必然无法攻击到了。

    以一敌二不能轻易受伤这一点也是一个麻烦呀，因为一旦伊莉安受了伤，就算换来对方一人受伤，但是还有一个完好的人也足以将受伤的伊莉安给干掉了。

    无奈之下伊莉安抽回了自己的“梦醒之杖”变成的巨型光剑将那三发“星空浮游炮”给扫开，同时一个转身，伊莉安的身影再次消失了。这一次伊莉安倒是没有继续接连发动攻击而是闪到了至少五十米开外的外置上。

    就在伊莉安刚刚闪开之时，纱罗在那空中做出了一个后仰翻滚的动作，露出了她身后已经做好了突击准备的绮罗，紧接着就在纱罗无法阻挡绮罗攻击路线的时候，绮罗将自己手中的长剑置于身前一个加速就冲了出来，当时如果伊莉安还在原地的话，那么必然又会被急冲而来的绮罗给缠住吧。

    不过已经闪开的伊莉安自然不用面对这种问题，只见位于不远处的她横着将自己手中的巨刃举到了身后，整个人就像是一个上紧了的法条一样举着那巨剑蓄势待发，然后伊莉安的轻清软音响了起来。

    “断岚冰刃”

    随着伊莉安挥剑的动作，一道粉银色的光幕以巨剑为端被画了出来，那薄薄的几乎看不出厚度的半圆形光幕就这样在瞬间接近了绮罗与纱罗的身边，而且伊莉安的攻击还不止这样，在那第一道光幕展开之后伊莉安再次似缓实急地以不同的角度挥出了五剑之多，整个天空之中就好像是盛开了一朵粉银色的花朵一般。可是在这华丽的背后，蕴涵的却是死亡的召唤。

    当然在没有解除物理伤害限定的情况下，最多就是阻断对方体内的魔力流动而已了。

    在这一刻伊莉安发挥出了她作为SS级魔导师那巨量魔法储量与恢复速度的优势对星空姐妹发动了自己擅长的作战——试探已经结束，接下来要动真格的了，大招对轰什么的才是高等魔导师结束战斗的唯一方式。

    看到这盛开的“花朵”星空绮罗与星空纱罗脸色齐齐一变，在那急速袭来的光幕斩到两人之前她们一个超短距离瞬移手拉手站在了一起，然后同时在她们的面前展开了魔法盾。那一蓝一红两道魔法盾仅仅相隔不到一公分的距离，在这么近的距离内如果不是因为她们的配合是绝对的默契，那么这两个魔法盾多半会因为魔力的相互干扰而崩溃吧。可是还是那句话，“如果”这种说法几乎是没有什么意义的。

    在纱罗与绮罗的配合之下，她们两人的魔法盾竟然相互之间还产生了一定的联系，这种联系使得她们两人的魔法盾之间就好像是多加了一个弹簧一般更加增加了对任何攻击的缓冲力度。

    就在绮罗与纱罗的魔法盾刚刚展开完毕之后的刹那之后伊莉安的攻击到了。

    “断岚冰刃”作为伊莉安半近战半远程的攻击大招威力绝对是不容小觑的，如果是普通S级以下的魔导师就算是倾尽全力也最多能够拦下这第一道的攻击吧，而且在拦下这一道攻击之后那魔法盾多半也会破碎。可是纱罗与绮罗不同，她们不但是达到了S+级的魔导师，而且她们共同展开的这个防御威力还绝对比单纯的两道普通魔法盾叠加要强大得多。

    因此只见伊莉安挥出的那五道斩击光幕之中的三道先后击中纱罗与绮罗建立的护盾之后基本上就是让那护盾忽明忽暗的闪了几下之后就再也没有了动静，直到那第四剑才将这联合护盾给攻破。

    可是伊莉安的攻击那是有五道的

    第五道攻击已经尾随而来，现在绮罗与纱罗的面前可是没有任何防御的。难道她们就要在伊莉安发威的第一时间被击落了吗？当然不可能如果真的是这样，那么星空俩姐妹未免也太丢S+级魔导师的脸了。就在伊莉安的第五道攻击急急忙忙赶到之时，星空纱罗这位穿着了一身蓝色防护服的萝莉已经举起了自己手中的“巨弓”，而在这“巨弓”的前端赫然已经聚集起了肉眼可见的蓝色魔光。

    “彗星一击”

    这一次纱罗的声音可没有刚开始的犹豫，干脆的一道蓝色魔光随着纱罗的声音迎着伊莉安的“断岚冰刃”就冲了过去，在魔法斩击与魔炮的冲突之中，伊莉安那为了不让星空姐妹能够逃跑而使用的大范围的斩击明显没有纱罗的集束炮在一点上的威力大，而被瞬间撕裂了那粉银色的光幕。而就在纱罗的魔炮轰击出去之时，绮罗也举起了自己的拳头大喝一声：

    “星耀”

    于是一个看上去并不是特别显眼的红色魔法光弹便在纱罗那“彗星一击”的魔光掩护之下再次向伊莉安的位置偷袭而去。一时之间从地面看来，在那天空之上，伊莉安的粉银色魔光、星空纱罗的蓝色魔光与星空绮罗的红色魔光在空中交相呼应，闪耀着耀眼的光辉。两个S+级魔导师与一个SS级魔导师的战斗就是这样的绚丽。当然在这绚丽之下的危险也足以让其他绝大多数魔导师都望而却步了。

    星空绮罗的“星耀”隐藏在了星空纱罗那“彗星一击”的魔光之后，可是就没有看见，伊莉安也听见了绮罗的那一声呼喊，她嘴角微微上翘——星空姐妹虽然战力强大，但是临场战斗的经验到底还是没有伊莉安这几十年的经验丰富啊……

   

283-08、练习战竟这么玩命

    283-08、练习战竟这么玩命

    听到绮罗那生怕伊莉安不知道她发动了偷袭的呼喊，伊莉安的脸上终于是出现了一丝安心的笑容，如果绮罗与纱罗的攻防真的像刚刚所表现出来的那样无懈可击，那这一次伊莉安还真没有什么把握能够战胜这姐妹两人。或许到时候尽量保持不败已经是伊莉安能够做到的极限了吧。而现在，情况完全不同了。

    正面迎接着情况纱罗这一击魔炮轰击，伊莉安将自己手中光剑模式的“梦醒之杖”恢复成了通常模式，举到了自己的身前——到现在为止，伊莉安与星空姐妹的战斗竟然都还没有任何一方对对方造成了实际上的伤害，这种进展速度实在是太慢了，伊莉安已经决定趁着纱罗与绮罗都位于自己身前之时进行一次炮台之间硬碰硬的对决。

    伊莉安最擅长的果然还是远距离攻击呢。

    “冰神之怒”

    一招伊莉安已经用过无数次的她最擅长的魔炮攻击在瞬间被伊莉安释放了出来，连同魔导器改变形态到这一击被伊莉安轻松使出，这么多过程却是在短短半秒钟之内完成，这么一段时间之中伊莉安完全是不避不闪的处于纱罗魔炮冲击的威胁之下，而在伊莉安这一击“冰神之怒”轰出的瞬间，纱罗的攻击已经来到了伊莉安的面前。只要伊莉安的攻击再稍微出去晚一点点，伊莉安怕是已经被纱罗击坠了吧。

    但是现在伊莉安的攻击已经发动了，那粉银色的极寒魔光就在伊莉安的身前迎上了纱罗的蓝色魔力流，在两道魔力接触的同时，伊莉安的这一炮便将纱罗的释放出来的魔力流顺着原路顶了回去。在硬拼魔力的情况下，SS级的伊莉安果断比S+及的纱罗要胜出不少。

    可是这一刻伊莉安的脸色却是猛然一变

    因为她感觉到貌似星空纱罗的这一击威力虽然比她自己的小是绝对的，但是这么轻松也不对劲啊。

    刚刚察觉到不对劲的伊莉安已经来不及做出其他的反应了，这个时候如果伊莉安收回自己的魔炮攻击，那么绝对会在她进行瞬移之前被纱罗的魔炮给击中。于是被逼无奈之下，伊莉安再次猛的强化了自己这一击的威力，同时在自己身体的周围不下了一层又一层的魔力防御，这种单纯的自动防御虽然威力不怎样，但是稍微拖延一下下时间还是可以的。

    伊莉安心中的不安果然没有错，就在伊莉安布下了防御的同时，星空绮罗已经一个闪烁出现在了伊莉安的身后，原来她那一记“星耀”就是为了给伊莉安造成一个她与纱罗都在前方，让伊莉安可以放心使用大招的错觉，实际上绮罗已经在与纱罗的默契之中在伊莉安发射的魔炮与纱罗的魔炮相对的一瞬间使用瞬移的技能来到了伊莉安的身边。

    这种战斗方式绝对必须是绮罗与纱罗绝对默契的情况下才能够使用的，如果绮罗瞬移使用得早了，那么伊莉安将会发现她们的阴谋而通过闪避来解决问题，纱罗的攻击将会直接击中绮罗；如果飞得晚了，那么伊莉安则会在下一刻击破纱罗的这一击攻击，以自己的“冰神之怒”将纱罗的“彗星一击”给完全推到纱罗自己身上去。

    不论怎样，她们绝对都会有一个人受到伤害。

    只有在这一刻，在纱罗刻意减弱威力的“彗星一击”与伊莉安的“冰神之怒”相交之时，在那明显可以看出的光线接触点移动的同时绮罗闪烁到伊莉安的身后，这样伊莉安便无法躲开，纱罗也因为留有余力可以闪避开来而不会被伊莉安给伤到了。

    伊莉安的危机到来了。

    绮罗带着笑容出现在了伊莉安的身后，一路上势如破竹地将伊莉安临时布下的自动防护给瓦解一空，来到伊莉安身边之时伊莉安才刚刚将纱罗的魔炮给顶回去。而最后伊莉安竟然意外的发现星空纱罗竟然没有闪避，而是留在了原地以自己的魔法盾强行顶着伊莉安这已经有一定削弱的“冰神之怒”。

    她是准备利用自己的魔法盾再尽量为绮罗争取更多的时间吗？

    但是这样的话只要伊莉安也同样以自动防护顶着绮罗的攻击，在S+与SS的魔力差距之下，纱罗的防御必然会率先被攻破啊究竟是什么原因使得纱罗会要如此拼命呢？仅仅是管理局的命令的话，这两个萝莉看上去也并不是什么愚忠份子的感觉啊。

    伊莉安已经来不及思考更多了，因为过了这么一点点并不是很久的时间，与纱罗有着足够默契的绮罗已经察觉到了纱罗坚持时间的不对劲，照理来说以纱罗留有余地的魔炮是不可能拖延伊莉安这么久的，绮罗毕竟是纱罗心有灵犀的双胞胎，在一瞬间已经想到了纱罗可能做出的选择。

    在这种情况下，绮罗疯了。她举着自己手中的长剑对着伊莉安身后的魔法护盾就是一阵猛砍，哪怕是伊莉安的魔力等级比绮罗要高，但是因为她现在前方正支持着一记魔炮攻击的情况下，身后的自动防御已经不足以抵挡绮罗的攻击了。

    魔法盾破了

    但是伊莉安却仍然没有放弃自己的攻击，魔法盾破了就用防护服硬抗

    相对于其他时空管理局的魔导师而言，经过众神世界的洗礼已经变成神器的“九幽之护”防御力可是比普通的防护服要高上不少的，这一场战斗毕竟只是练习战，不对着头砍伊莉安自信还是能够坚持一会的。

    而果然，绮罗发泄一般的第一剑对着伊莉安背部就砍了过去，却在那剑刃击中伊莉安身上的防护服的一瞬间发现了不对劲——这动用了她全力的一剑只是在伊莉安身上防护服的背部留下了一道小小的口子，完全没有想象中一击就击穿的情况呀。

    不过被砍中的伊莉安也不好受，就算有防护服保护，但是那被一剑直接击中身体的震动还是传到了伊莉安的身上，绮罗这含怒爆发性的一击让伊莉安五脏六腑都翻腾起来了一般，火辣辣的难受。这种受伤的感觉已经多久没有感受过了？十年？二十年？或许还要更久吧。不过虽然这么久没有受过伤，但是伊莉安的意志也是绝对坚强的，在绮罗一击未果之后，伊莉安咬咬牙再次加强了自己“冰神之怒”的威力，连自动防护的魔力都调动起来之后，“冰神之怒”的光线瞬间又耀眼了不少。

    看到这样的场景绮罗二话不说对着伊莉安的背部又是一剑接一剑地砍了下去，一道又一道痕迹就这么出现在了伊莉安背部的防护服之上，绮罗也是有些许的慌了，她已经忘记了在这场练习站中伊莉安的魔导器是没有解除物理伤害限定的了，换句话说其实就算纱罗完整的中了伊莉安这一击最多也就是昏迷一段时间，实际上不会受到多少伤害。

    忘记了这一点的绮罗在砍着伊莉安的时候甚至眼角都渗出了泪水，在这泪花的影响之下，绮罗已经忘记自己可以每一剑斩在一个地方能够更快速的击破伊莉安的防御这件事，她只是胡乱地用自己最大的力气继续斩着，却终于还是比伊莉安慢了一步。

    纱罗被击落了

    在绮罗忘记了大前提的情况下，在她因为慌乱而浪费了时间的情况下，纱罗在自己尚未真正发挥自己的战斗力之时就因为选择了强行抵抗伊莉安的“冰神之怒”而被击坠。最后时空将自己所有的“星空浮游炮”聚集在自己身前为自己做出最后的抵抗之后纱罗的身影被伊莉安的“冰神之怒”吞噬，随后也早已坚持困难的伊莉安瞬间停止了自己的攻击，一个瞬翼离开了原地，留下了绮罗带着空洞的眼神看着浑身被冰冻的纱罗从空中落下。

    那伴随着纱罗身边的十二枚“星空浮游炮”凌乱的落下，每一枚浮游装置的落地都好像是在绮罗的心头狠狠的敲击了一下，而最终在纱罗噗通坠地之时绮罗双眼血丝一爆，原本就与伊莉安有些类似的暗红色双眸瞬间也变得血红血红的。

    “伊莉安斯菲尔”

    发狂地叫着伊莉安的名字，星空绮罗用自己手中的长剑在自己身前划出了一个复杂的魔法阵，这个红色的庞大魔法阵与伊莉安或者纱罗使用各种魔炮攻击之前出现的那种魔法阵有些类似。俨然也是一个远程大威力攻击魔法

    原来擅长近战的星空绮罗还有这样的必杀技的吗？

    但是仅仅是一场练习战而已，纱罗也只是昏迷了过去，为什么绮罗会突然这么拼命？之前绮罗对伊莉安的斩击已经让伊莉安在痛疼的同时也对绮罗下这重手的原本带上了怀疑的感觉，而这个时候伊莉安更加莫名了。

    但是愤怒的敌人是容易对付的，愤怒得连理智都失去了的敌人几乎是没有任何实际战斗力的，绮罗虽然现在锁定了伊莉安的位置，但是只要一个轻松的躲避，那么这一招基本上就是不可能击中伊莉安的，在这种未将敌人限制在一定范围内就进行超级大招的攻击完全就是在浪费自己的魔力。

    这么想着，伊莉安立即准备付诸行动，可是就在这个时候，突然属于星空纱罗的十二枚“星空浮游炮”竟然同时出现在了伊莉安的周围，大惊之下的伊莉安扭头一看，发现躺在地上的星空纱罗竟然还没有完全失去意识，她趴在地上，抬头看着伊莉安，半闭着眼睛轻轻地说道：

    “‘星空浮游炮’之所以叫‘浮游炮’那可不只是因为能够漂浮呀……绮罗……拜托了……”

    说完这一句之后，星空纱罗确确实实地晕了过去，但是在此之前，在十二个“星空浮游炮”落下之前，它们同时在伊莉安的身边激射出了十二道耀眼的蓝色魔光，在如此密集的魔炮侵袭下，瞬翼也是无法施展的——伊莉安的所有退路全部被封锁了

   

284-09、结果竟是同归于尽

    284-09、结果竟是同归于尽

    身边闪烁着耀眼的蓝色光芒，星空纱罗在自己昏迷前最后一刻操纵着十二枚“星空浮游炮”将伊莉安的所有退路封死，而上方愤怒的星空绮罗甚至没有注意到纱罗的帮助而将自己的必杀技最终完成，在一阵大吼声中狠狠地砸向了避无可避，防亦难防的伊莉安。

    不同于其他人的远程攻击，那魔法阵都是踩在自己的脚下或者固定与魔导器的面前直接将魔力流射出去，星空绮罗的这一击是连同魔法阵一起对着伊莉安就抛了出去。

    “赤月的烈光”

    在绮罗的呼喊声中，那红色的魔法阵以泰山压顶之势向伊莉安压来，带给了伊莉安此身有记忆以来最大的危机感，虽然她也知道眼前的绮罗完全忘记了这是一场练习战的事情，也忘记要解除物理伤害限定这么一回事，这一击最多也就是将伊莉安打晕。但是就算只是失去意识，伊莉安也不甘啊自己一个SS级魔导师好不容易遇到了旗鼓相当的对手，怎么能够在与她们的第一次战斗之中就失去意识呢？

    突然沉默的伊莉安将自己的头低下，两鬓的秀发呼啦一下滑了下来遮住了伊莉安的面庞，然后一阵极轻的低喃声轻轻地出现，却没有任何一个人听见。

    “此身为神，此界为幻，以此身之力破此界之障吧……破界寒光”

    那轻轻的声音起初完全没有人能够听见，暗中围观的魔导师们只能看见伊莉安低下头，仿佛是已经放弃抵抗的样子，正当他们以为没有什么戏可以看之时，伊莉安那最后一个“光”字却又突然将她浓浓的战意表达了出来。随着伊莉安的“光”字出口，在她背后的那六对光翼猛然间延展开来，越来越巨大化的光翼在一瞬间就超过了伊莉安身体的总体积，并且仍然不断扩大。

    在短短的时间之内将自己的羽翼扩大到几乎十倍于本体大小的伊莉安脚下同时又亮起了一个极为复杂的米德贝鲁卡式魔法阵，这个经过了多重组合复合的魔法阵在原本中心的大圆周围甚至还出现了九个小圆均匀地分布在大圆的周围。

    这种魔法阵如果放到以前，那是伊莉安绝对无法编织出来的，只有在她经历了这么多之后，在思想成长到一定程度之后，才可能将这么复杂的魔法阵编织出来。

    当这个如同九星连环围绕着中心的魔法阵出现之时，绮罗的“赤月的烈光”也已经近在咫尺，但是也就只能到此为止了。

    伊莉安的“破界寒光”释放出来的同时，她的身边便出现了一圈隐隐的粉银色防护层，这明暗不定的防护层看上去好像只要轻轻一击就能够彻底粉碎，但是事实上在那“赤月的烈光”的攻击下，这薄薄的防护层竟然是不动如山，依旧那么忽明忽暗，却没有任何要破碎的意思，甚至连明暗变化的规律都没有任何的变化，就好像“赤月的烈光”完全是一阵清风拂过了伊莉安的身边一样。

    但是事实上除了伊莉安战力的这一块地方，她周围方圆百米范围的土地已经齐整整地陷下去了一米。虽然没有任何物理伤害，但是压力还是有的，这一击的压力所带来的结果就是让周围的土地全部陷了下去，造成了这方圆百米的土坑。别小看这一米深，如果这种压力作用到普通人身上，恐怕带走对方的性命都没有问题吧。

    就算是身着防护服的魔导师在这种压力之下多多少少也会受到一点伤害的。至于那魔力的震荡百分之百会将被击中的魔导师的战斗力彻底击溃。

    可是伊莉安现在是完全没有任何问题的样子，她仍旧低着自己的头，但是她的魔导书“冰狱之书”已经自动出现并漂浮在了伊莉安的身前，自动翻着页的“冰狱之书”在翻动了一会之后停了下来，然后在伊莉安完全没有控制的情况下对着绮罗射出了一条细细的光线。

    这好像是红外线瞄准一般的粉银色光线跟踪着绮罗的动作在射到绮罗额上之后又瞬间消失了，紧接着在绮罗的头顶一个黑黝黝的空洞出现了，而那空洞后方赫然是伊莉安自己的世界此时伊莉安的本体世界树正散发着伊莉安那种粉银色的魔光，在绮罗头上那黑色的洞口出现之时，一道不粗不细的粉银色光芒从伊莉安本体世界树上照****出来，就好像刚刚从伊莉安的“冰狱之书”上发射出的细线一样看上去速度并不是很快，却同样让绮罗避无可避。

    目标绮罗的额头——刚刚被“冰狱之书”发射出来的光线照过的地方。

    从伊莉安的本体世界树上照出来的光芒终于追上了发现不对劲开始逃跑的绮罗，然后一瞬间照射到了绮罗的额心之中，随即那道光线的亮度突然加大，瞬间达到了刺眼的地步，紧接着粗细也是猛的变粗，形成了一条比伊莉安的“冰神之怒”还要强大上数十倍的魔炮冲击。

    这就是“破界寒光”

    从伊莉安的本体世界树之上照射出来的光线在击破了世界之间的壁垒之后直接攻击到了绮罗

    起初看上去完全没有任何威力的“破界寒光”在击中了绮罗之后露出了它狰狞的一面，那庞大的魔压直接将四周的一切都吹了起来，灰尘、树叶、泥土、乃至于晕倒的星空纱罗以及部分暗中围观的开了防护盾的魔导师，在这“破界寒光”的魔压之下都被形成的飓风给吹上了天空。

    星空绮罗已经管不到被连累吹起的纱罗了，她自己本人在被这一击击中之后也在一瞬间就失去了自己的意识。如果是具有物理伤害的状态下的话，恐怕绮罗已经连渣都不剩完完全全被蒸发了吧。

    可惜这一仗也不算是伊莉安获胜了。

    因为就在使用出“破界寒光”这一击之后她也失去了自己的意识，在本体世界树还未允许伊莉安接受自己的力量之时，因为伊莉安强烈的意志而强行抽取了这一份力量进行了攻击，伊莉安那已经达到极限的意识无法再支撑自己的清醒了，过高的负担直接使得伊莉安事实上在使用出这一击的同时已经陷入了无意识的状态，剩下的步骤实际上是由伊莉安的魔导书“冰狱之书”与她的本体世界树联合完成的。

    她比绮罗还要更早丧失继续战斗的能力呢。

    虽然就结果而言两人是没差多少。

    当飓风消失，绮罗、纱罗与无辜的围观者们从空中落下，失去意识的伊莉安仍然低着头站在场地中央那一片被绮罗的“赤月的烈光”造成的凹地正中间，在那唯一幸存的“小高地”上，伊莉安一动不动地站着。而非常巧合的是，绮罗与纱罗正好落在了她身旁的凹地之中。

    “胜负明了了吗？”

    一个围观的时空管理局“精英”揉揉自己摔疼的手臂对与他一起围观的朋友们说道，虽然说这个精英训练场只允许高等魔导师进来训练，但是事实上大多数高等魔导师也不需要这种训练了，在这里除了刚刚到达的伊莉安与等着伊莉安等了很久的星空姐妹之外，其他的人最多也就是AA到AA*级而已。哪怕是围观这种超阶的对决他们也是有些无力的感觉呢。

    且不说伊莉安最后动用的连她SS级实力都无法轻易使用的“破界寒光”，就是绮罗使用的“赤月的烈光”事实上也已经算是SS级的超阶魔法了。就是围观这种魔法，这些AA、AA*级的魔导师也感觉到了一阵阵的无力。

    “唉……貌似是的，伊莉安斯菲尔大人不愧是最新晋级SS级的魔导师，还是比那两个小萝莉要强大一些啊。”

    高级魔导师要进行战斗，这里的其他受训者自然是知道战斗双方是谁的，在提到伊莉安的时候，因为她过去的战绩，这些时空管理局的成员已经下意识的不把她当做一个萝莉看待了，如果伊莉安知道的话绝对会非常的开心吧。至于星空纱罗与星空绮罗，虽然她们在这个训练场呆了快一年，但是不论她们再强大，那也只是训练而已，没有参加过实战的她们在管理局的大多数成员眼中那也还只是小萝莉而已。

    可惜，这一次这些时空管理局的魔导师们判断错误了。

    当他们其中一人因为好奇走到了一直没有动弹的伊莉安面前之时这才发现了原来伊莉安并不是装酷，也不是不想移动，而是她已经闭上了她的双眼昏迷了。

    昏迷也要站立着

    伊莉安看似随意但是内心的坚持也不是旁人能够轻视的。

    看到这种结果，训练场中的工作人员又是一阵混乱，原本只准备了绮罗与纱罗的两幅担架临时抽调了一个过来抬伊莉安，表面上将伊莉安弄晕的罪魁祸首绮罗被很不幸地放在地上多躺了会。在时空管理局的高层看来，因为“暗之书事件”的原因，伊莉安这个萝莉需要敲打一下，但是在普通的局员们看来，伊莉安还是那个解决了两个大事件的令人敬佩的萝莉长官。

    在这种对比之下，绮罗也只能委屈一下了。

    当然，这种委屈也只是很短的一段时间而已，能够与伊莉安战成平手，同归于尽，星空纱罗与星空绮罗在这些人心目中的地位也必然上升了。

    而通过魔法监视看到这种结果，一个身着褐色的时空管理局地面部队服装的将军将手中拿着的星空绮罗与星空纱罗申请成为伊莉安的特别执行官辅佐的申请书撕了个粉碎，一个厚重的声音咆哮着：

    “这么重要的文件怎么这个时候才交给我”

    明显，这是聪明的纱罗故意的，她对伊莉安的考验已经完成了。

   

 285-10、那过分的任务命令

    285-10、那过分的任务命令

    当伊莉安再次醒来已经是三天后了，以伊莉安的身体恢复能力，如果真的是绮罗的攻击击晕了她，那么大概当天晚上就能苏醒，绝对比绮罗、纱罗恢复要快得多。但是为了争一口气，为了不让自己是被对方击倒的，伊莉安毅然动用了本体世界树的力量，这直接导致第二天就清醒过来的绮罗与纱罗完全不知道为什么伊莉安竟然还比她们多躺了两天。

    实际上伊莉安的这种力量在战场上基本上是没有什么用的，毕竟如果放了一招之后自己就晕了，那如果还有其他敌人的话，伊莉安不是得去自己的世界换身体了吗？

    当然，如果只就这场战斗而言，在以一敌二的状态下做到同归于尽，也不算是什么丢脸的事情了，毕竟SS也就比S+高一级而已。

    苏醒的伊莉安睁开自己的眼睛，首先看见的就是两双好奇的眼睛，与她们各自防护服的颜色一致，纱罗的双眸是蓝色的，而绮罗的双瞳则是红色的，这大概是从天生外貌方面两人的唯一区别了吧，星空家的姐妹身体条件完全是一致的，能够在漫长的成长过程之中发育得如此一致，难道这两位姐妹从来吃穿用什么的都是一致的吗？甚至于晒的太阳，淋的雨水也都一样？

    好吧，双胞胎姐妹的身体发育不是小树苗的茁壮成长，晒的太阳或许还与肤色有关，淋的雨水这一点就是单纯伊莉安的无理腹诽了。

    “伊莉安，你没事了吗？”

    “伊莉安……疼吗？”

    这是星空家双胞胎姐妹俩在发现伊莉安苏醒之后同时出声的问候，但是那一个活泼一个文静反差巨大的声音让伊莉安就是闭着眼睛也能够知道谁是谁。

    如果不开口不行动，除了眼睛的颜色之外，这一对双胞胎是没有任何人能够分辨出来的，但是只要她们站在一起，远远地从行为动作上一看，含蓄、害羞，有时候被盯久了还会不好意思地率先移开自己目光的，那绝对就是纱罗了；而活跃、大胆，被人看到了绝对会热情的回应回去的，那一定就是绮罗了。

    有着如此巨大的反差，想要认错也难啊。从相貌上看，两人的生活环境应该是非常接近的，但是从行动上看，两人又好像经历了完全不同的童年，真不知道这两位究竟是怎样成长起来的呀。

    “没事哦，疼什么的完全没有，我只是稍微睡得久了一点而已。”

    刚一苏醒，伊莉安首先就得知现在已经过了三天，这种意外虽然也算是在伊莉安的意料之中，但是终归还是有一点点的尴尬的。当然不能直接将原因解释给暂时还并不太熟的绮罗与纱罗听，伊莉安随便找了一个一听就不是真话的借口。

    “一觉睡了三天三夜，这还真的只是‘稍微久一点而已’啊。”

    就在伊莉安说出这个借口之时，还没等纱罗与绮罗反应一个有些沙哑的声音已经在她们的身后响起，直到这个时候，伊莉安才发现原来在这间房间里面还有一个人，一个看上去年龄不算太大的大叔。从他身上的制服可以看出，这位恐怕是属于时空管理局的一个高层官员吧，而且就这一身褐色的服装来看还是地面部队的高层。

    “嗯？我没事就睡觉，最长的时候连续睡个几十年你有意见啊？而且貌似我作为特别执行官是直属于时空管理局总局的吧？什么时候要你一个地面部队的人来指手画脚了？”

    对于地面部队一向没有什么好感的伊莉安翻翻白眼以一种极为不耐烦的口吻说着，特别执行官的级别虽然还是高不过眼前这位中将，但是作为SS级的特别战力，伊莉安还是有着她自信的成本的。

    “哼我确实不能管你，但是我现在还能够管你面前这两位即将加入你小队的成员，你不想要她们的话你就再给我嚣张点”

    加入我的小队？

    听到这位不熟的大叔的话语，伊莉安心头一个疑问冒了出来，两位是指的星空纱罗与星空绮罗这两位咯？眨眨自己的眼睛伊莉安看向星空姐妹俩，伊莉安的眼神刚一扫到纱罗的脸上，纱罗的脸刷地一下红了，眼眸子下意识地就瞟向了自己的手指尖，而绮罗则仿佛是知道伊莉安这目光的意思，不断的点着头，同时用双手一把拉过伊莉安比较靠床边的右手一边摇着一边欢乐的叫到：

    “我们当时可是费了九牛二虎之力才让管理局答应哦~只要你点头，我们就可以以特别执行官辅佐的身份成为你的属下啦。因为现在你本人是SS级，我们与你妹妹菲特的实力是S+级，大大的超出了规定的限额，所以我们这支小队被称为‘暗之书事件特别处置临时部队’虽然仅仅是临时部队，但是我们还是像加入你的队伍呀~一开始我们就说了，我们可是因为仰慕你才加入管理局的呢~”

    看到欢乐的绮罗，害羞的纱罗，再看看脸色黑得快要能够当墨汁的那位地面部队的中将，伊莉安稍微理解了一些现在的情况。

    大概就是星空姐妹一开始对管理局所说的仰慕那是带着挑战性质的，但是不知道为什么在这一场战斗之后，她们变成依附于自己的了是吧？而因为她们都是S+级的战力，加上伊莉安这位SS级，菲特的S+级，这已经是管理局很头疼的战斗力了。偏偏从伊莉安开始，这一群萝莉一个个都是不怎么听话的主，早起反来有得管理局受的。

    当然其实管理局还是能够采取一些特殊的方法将她们逐个击破，这也是管理局地面本部的意见，但是时空管理局总局的老头们还是心善的多，因此看在伊莉安她们都是萝莉的份上选择了指导教育性方案来处理这个问题，因此才有了这个所谓的“暗之书事件特别处置临时部队”的存在。

    要知道，对面的“敌人”疾风也是伊莉安的妹妹呀。

    如果一不小心将伊莉安都推过去了，那管理局就真的糟糕了。

    “如果是你们的话，我当然是超级~超级欢迎的咯~~”

    将自己的左手覆上了绮罗的双手，伊莉安对于两个可爱的萝莉加入自己的麾下表示了极度的欢迎，如此可爱又强大的萝莉怎么看都是守望者契约的候补嘛，以伊莉安这个经验十足的“老”魔女的经验想要“拐骗”这么两个小萝莉那可是轻而易举的事情，纱罗和绮罗绝对不可能知道自己姐妹俩绝对算是还没出狼窝又进了虎口了。伊莉安那无限善意的拉拢绝对可以让她们心甘情愿地走上不归路的。

    “嗯嗯~~伊莉安长官~请多多指教咯~~”

    从伊莉安的手心中抽出自己的右手，绮罗单手对伊莉安玩笑性的敬了个礼，而站在一旁沉默了许久的纱罗也仿佛是在替绮罗感到不好意思一般笑了笑，然后对伊莉安眨了眨眼。文静归文静，但是其实只要混熟了，纱罗倒也不是那么不说话的女孩子。至少比起黑卡蒂、阿尼娅这种无口、三无娘来说那是好太多了。

    也许是看不得伊莉安三女如此开心，站在一旁的中将重重的扫兴的咳了一声。

    “吭你们说完了没有？转属安排现在就算是完成了，但是你们要记住，你们的‘暗之书事件特别处置临时部队’能够保持的时间只有一个月，因此你们必须在一个月的时间之内将八神疾风逮捕归案，否则的话你们将会永远失去成立独立部队的机会，哪怕是符合标准的部队也不行总局将配置阿斯拉号次元航行舰作为你们的基地，离开这里之后去找琳蒂提督转告她这个命令吧。”

    说完这位中将头也不回的走出了伊莉安的病房，一边走还一边完全无视伊莉安三位萝莉存在地嘀咕着：

    “哼竟然还真的将这种不合理的部队批准成立一个月的时间了在我看一天也不定批上头究竟是怎么想的？”

    不得不说，这位大叔虽然也是一个中将，算是管理局之中职位最高的一批将官之一，但是他貌似混得实在是不怎么地，只能够欺负欺负伊莉安这种没有什么真正背景的萝莉，他的上头还是有大把压着他的人。说不定某些少将都能够压他一头，也难怪他如此愤世嫉俗呀。

    不过这种问题伊莉安已经完全没有心情去在意了。

    她现在关心的问题只有一个，那就是时空管理局总局虽然批准了她这个“暗之书事件特别处置临时部队”的成立，但是竟然只给了她一个月的时间难道总局知道她与疾风是有联系的吗？这不可能啊，作为第三抑制力与属下守望者的通讯怎么可能被时空管理局这种说白了还是人类的机构给窃听到啊

    但是如果不知道伊莉安与疾风有联系，那么从表面上看，连疾风现在躲到哪个世界去了都不知道的管理局只批给了伊莉安一个月的时间，如果疾风躲一个月，那伊莉安能怎么办？

    真没见过这种专门为某一个影响如此广泛的事件成立的部队还有时限的。

    “一个月是吗？就算我们聚在一起超过了一个月难道时空管理局还要把我们也当成犯人处理不成？我就不信时空管理局会做这种自己打自己嘴巴的事情规矩里面不同意，我就打得他们改成同意的”

    怒火一冲，伊莉安便在这部队还未正式成立之时已经做好了反抗的准备，当她自言自语一说完，抬头看向纱罗与绮罗之时，星空姐妹俩闪着星星的崇拜眼神已经在晃着伊莉安的眼睛了。

    “伊莉安队长你真是把话说到我们心坎里去了~你怎么知道我们的目标就是要反抗管理局的现有体制企图进行修正呢？”

    哎？

    我有这么说吗？

    伊莉安莫名了……

   

286-11、萝莉部队长威武啊

    286-11、萝莉部队长威武啊

    作为第三抑制力，伊莉安对于什么改革时空管理局制度什么的完全是没有任何想法的，她的唯一目标就是锻炼自己，增强实力。有着无上限的实力增长前途，那么伊莉安解决问题的最终办法全部将会汇总到一点上，那就是增强自己的实力，直到没有任何人能够反抗，甚至达到全部的普通存在联合起来都无法抵抗的程度。在绝对的实力面前，一切阴谋阳谋都将成为浮云。

    可是这种话却暂时还无法与纱罗、绮罗这一对姐妹说呀。

    虽然理论上这一对姐妹的可信度应该还是没有问题，毕竟在时空管理局管辖范围之内的世界还暂时没有听说什么类似于吸血鬼依文洁琳这样不老不死的存在，至于类似伊莉安这样的那就更不用说了，抑制力大神又不是地里的大白菜，那是能够一抓一大片的吗？

    即便如此，在真正与她们缔结守望者契约之前，伊莉安还是不会将相关信息透露出去的，这只是基本的自我保护心而已。

    伊莉安的身体并没有什么问题，苏醒之后她就可以直接走马上任了。带着已经转属完毕，身穿黑色执行官制服的纱罗与绮罗，伊莉安没有任何拖拉地来到了指控管理局次元航行舰队的船坞之中，即将见到熟悉的琳蒂提督。这位漂亮的阿姨可是伊莉安得以加入时空管理局成为一名特别执行官的担保人呢，与伊莉安的关系那自然是不一般的。虽然在时间上，时空管理局对伊莉安做出了一个月的限制，但是人员上，倒是给予了足够的支持。

    从局外人的角度来看，现在疾风身边也就只有四个守护骑士而已，而且她们的实力最高的希格纳姆也不过是接近S级而已，还没有真正跨越S级这个坎，维塔是正宗的AAA，扎菲拉则是AA。夏玛露的战斗力基本可以忽略，辅助性人才虽然平时很有用，但是在战斗开始后却算不上什么战斗力了。

    而伊莉安的手下呢？

    除了她自己一个SS级的超级战力之外，还有菲特、纱罗、绮罗这么三个S+级的战力，这种表面上得实力对比其实已经符合伊莉安那所谓在绝对的实力面前，任何阴谋阳谋都没有任何意义的标准了。甚至连搭载她的部队的次元航行舰都是熟悉的舰只，舰长也是对伊莉安照顾有加的琳蒂提督，这倒也算是时空管理局总局对伊莉安的优待了。

    在伊莉安原本的安排之中，已经达到S级的玲，具有相当于S级战力的紫月与达到AA*级的提妲都将成为疾风的助力。而因为菲特与疾风的强大而努力锻炼差不多也能算是S级战力的奈叶则将会成为伊莉安一方的外援。但是现在显然这种安排就不行了，在伊莉安一方现有的四人已经全面超过S+级的情况下，如果再给这一方的安排助力，那么疾风那边就不用打了，打也起不到什么锻炼的作用了。那么奈叶这个直脑经的萝莉就推到疾风的阵营去好了。

    别看奈叶对付伊莉安呃时候显得是那么的精明，腹黑的程度让伊莉安大大的吃不消，但是她那只是一味的天真与只脑经不想事而已，这种无意识的腹黑绝对比刻意的要有效得多。正因为如此，只要疾风在她耳边扇扇风，那么奈叶十之**就会立即投向她的阵营吧。

    盘算着这些事情，伊莉安走进了阿斯拉号次元航行舰，在她第一步跨入这艘战舰的时候，在她的面前，整整齐齐一大帮子战舰的乘员竟然同时高声呼喊道：

    “欢迎伊莉安斯菲尔特别执行官来到阿斯拉号次元航行舰”

    这齐声的声音直接从阿斯拉号次元航行舰的门口传了出去，在整个时空管理局次元航行舰队的船坞之中回荡着。这是阿斯拉号次元航行舰上所有人员共同的欢迎共同的感谢，毕竟在上次“普蕾西亚.泰斯特罗莎事件”的最后，如果不是伊莉安与菲特在当时的时空庭院核心中控制着时空庭院核心将次元震给终止，那么阿斯拉号次元航行舰绝对会在第一时间被吞噬，连渣滓都不剩吧。

    伊莉安就相当于是整个阿斯拉号次元航行舰上所有人的救命恩人。

    “哇不愧是伊莉安长官大人~竟然连配置一艘战舰都有这么多人欢迎呀~~”

    看到这样的场景，活泼的绮罗双手在胸前一拍，眼中那敬佩的星星又对着伊莉安冒了出来，而纱罗虽然没有说话，也没有什么特别的动作，但是她看着伊莉安同时脸上潮红潮红的样子让伊莉安可以轻松发现她现在的心情也绝对是不平静的。

    “呃……其实也不是啦，如果是配备的其他舰只的话绝对不会有这样的问题，只不过是因为之前我救过阿斯拉号战舰一次，所以在这里才有这么高的人气的，如果换一艘战舰的话绝对就没有这么厉害了啦。”

    对于这种大架势伊莉安也有些不习惯，这么多人一起对她表示自己的感谢之意，这种事情还真是破天荒的头一遭。

    “不用谦虚哦~伊莉安斯菲尔特别执行官大人~~虽然时空管理局的高层们出于各种各样的考虑并没有给您升官什么的，但是实际上在我们这些基层战士之中，你与菲特特别执行官辅佐的光辉事迹已经是被所有人深深敬佩的了大义灭亲这种事情说着容易，真正能够做到的又有几个人呢”

    阿斯拉号次元航行舰上开朗的技术员艾蜜向前走出一步，以一种比较随意的语气说着，这也是一位比较随性的主呢。

    听到艾蜜的话，伊莉安又卷起自己一撮头发搅了起来，这个习惯性的害羞动作她已经没法改变了。

    “不要这么说啦，我们真的没有那么伟大，而且请千万不要在菲特的面前提起这件事情，要不然她可能会不开心的哦，毕竟普蕾西亚还是制……还是她的母亲呢……”

    菲特是人造人的事情自然还是不宜大肆宣扬，伊莉安说道“制造”这个词之时突然惊觉，临时改口，不过看上去她的样子多多少少还是有些不自然的，不过在这种时候就算是绮罗与纱罗姐妹俩都没有注意到伊莉安这个小小的口误，其他人就更不用说了。

    “其实我在的哦~姐姐。”

    就在伊莉安搅着自己的头发对于阿斯拉号战舰上成员们的热情迎接感到极度不好意思的时候，菲特那轻柔的声音竟然就这样突然在伊莉安的身边响起，猛地一个转头，菲特那让人怜爱的小巧身影瞬间映入了伊莉安的眼中。

    “菲特~~~抱抱~~~~”

    一个小跳，伊莉安已经将自己全身的重量挂到了菲特的身上。之前虽然早有一些通讯，但是那都只是声音而已，自从伊莉安回到时空管理局管辖范围内的世界之后，她是直接回到了总局之中，然后直接与纱罗、绮罗姐妹进行了一场战斗，随后又昏迷了三天，完全没有见到菲特一面呢。

    听声音与面对面见到面那感觉自然是不一样的，在见到菲特之后，伊莉安失态了。幸好菲特虽然看上去是那么的弱不禁风的样子，但是作为一个S+级的高级魔导师她的身体虽然不至于像是固定了强化魔法的伊莉安那样强大，比起一般的成年人那也绝对没得差的。接住伊莉安这样一个身轻体柔的萝莉还是绝对没有问题的。

    “姐姐……这里还有这么多人的，想要撒娇回房间去好吗？”

    看到扑入自己怀中的伊莉安已经开始在自己胸前不停得像一只小动物一样蹭了起来，菲特的脸上微微出现了一点点尴尬的表情，然后摸摸伊莉安那粉银色的头发如是说道。但是没有想到伊莉安应对菲特这一句话的行动是直接扭头，以一双闪烁着血红色光芒的双眸看向了阿斯拉号全体成员，然后以一种如同地狱恶鬼的一般的声音一字一顿地幽幽地说道：

    “你~们~有~意~见~吗？”

    看到这个样子的伊莉安，阿斯拉号上所有成员集体背后一凉，寒毛一竖，齐齐摇了摇头。

    “没有没有您继续”

    说完这人数不少的队伍在一个瞬间解散了，东奔西跑各回各的岗位该干嘛干嘛去了。在整个阿斯拉号次元航行舰的门口这里就只剩下了伊莉安、菲特、绮罗、纱罗以及阿斯拉号次元航行舰的舰长琳蒂提督。看到伊莉安与菲特这个样子这位可亲的阿姨拍拍自己的双手说道：

    “好啦好啦，伊莉安你就别闹了，新的部队长第一次过来就耍威风将自己旗舰之中的所有成员吓跑了，这还真是我第一次见到。这一次我仅仅是作为监督以及阿斯拉号次元航行舰的舰长来帮助你执行任务的，拿出一点部队长的样子来嘛。”

    不得不说对于琳蒂提督，伊莉安是没有任何办法的，人家不怕她，她也不可能对这么亲切一个阿姨怎么样不是？再说啦，她对这位琳蒂阿姨可没有任何不喜欢的意思呢。

    当然，琳蒂所谓的“耍威风”也只是开玩笑而已，这种情况下谁都能够看出来伊莉安与菲特久不见面需要有个私人的空间与时间，没有谁会不开眼还责备伊莉安的。至于对于管理局管辖范围内的人来说时间其实过得不算太久这种事情已经被所有人忽略了。谁知道人家姐妹两个是不是感情太好一日不见如隔三秋啊？她们想要亲密一下碍着谁事了？

    总是伊莉安这个萝莉部队长威武了一会之后所有隶属于“暗之书事件特别处置临时部队”的成员已经到齐，战舰也已经准备完毕，随时可以出发了。

   

287-12、第一任务是上小学

    第一任务是上小学

    根据伊莉安手头“所有的”情报，自家被通缉的妹妹疾风与她的守护骑士们最后一次出现还是在管制外第九十七世界。“痛心疾首”的伊莉安决定要将“误入歧途”的妹妹亲手抓回来以为她求得减轻量刑的可能，带领着自己的“暗之书事件特别处置临时部队”向着管制外第九十七世界出发了。

    高高悬停在管制外第九十七世界的外面，阿斯拉号次元航行舰负责者监视这个世界之中一切魔力爆发的情报，而作为部队长的伊莉安与主要战斗力菲特、纱罗、绮罗以及阿斯拉号次元航行舰的舰长琳蒂已经来到了这个世界之中一个名为海鸣市的地方。

    来这里的原因自然是因为奈叶就住在这里。

    而作为部队长，伊莉安下达的第一个任务竟然是在这海鸣市之中让自己与菲特、纱罗、绮罗这四个萝莉一起上小学

    在执行时间仅仅只有一个月的任务的过程中上学已经是非常莫名其妙的事情了，而且还是小学这种无厘头的命令也只有极少数人才能够想得到吧，别的不说，伊莉安和菲特这两位的实际年龄那绝对都不是上学校的阶段了吧？小学里面还能够让她们学到什么东西？至于纱罗和绮罗，单纯从年龄上看，倒是差不多，只不过这两位也都是天才儿童级别的存在，小学的内容八百年前就学完了。

    可是这个命令还是风平浪静的通过了，这是为什么呢？

    那是因为菲特从来都是听从伊莉安的指令的，这种无伤大雅的问题菲特一概无视，而纱罗与绮罗因为年龄问题实在是没有什么拒绝的立场。至于琳蒂这位年青漂亮的阿姨，看着她那送四个萝莉离开之时笑眯眯的眼神，以及四套已经穿在四个萝莉身上的早早准备好的校服就可以知道，其实这个世界上还是有与伊莉安恶趣味相同的存在的。

    “大家好~我们是来自外国的交换生，从今天开始将在这里进行为期一个月的学习，请大家多多关照~~”

    对着自己面前整整一班的小学生挥挥手，伊莉安笑得很腼腆，在她的身边菲特与纱罗几乎是同样一副害羞的表情，紧张地揪着自己的裙角脸色红润地不知道说什么好，只有绮罗是与伊莉安一样挥了挥手，同时更为快乐地笑着。刚刚将各自姓名写在黑板上自我介绍过的她们就好像是正在接受这整整一班小学生的审判似地，而第一个反应过来的毫无疑问就是奈叶了。

    转校的四个学生同时进入一个班，自然产生这种结果的可能性是完全没有的，这果断是琳蒂通过某些幕后的操纵得来的原因，当然，目标班级就是这个奈叶所在的班级咯。

    看到伊莉安与菲特的突然出现，奈叶彻底惊呆了，在她身边的死党铃鹿与艾丽莎的左摇右打的刺激之下，在伊莉安挥手之时她才真正算是回过神来，却忘记了这还是在课堂上，直接站起来指着伊莉安就发出了一个长长的声音：

    “哎~~~~~~~~~~”

    这长长的带着咏叹调、惊叹调、各种高音低音交杂最后一直到奈叶一口气没转得上来之时才算是停止。时隔差不多一年，九岁的奈叶也从三年级走到了四年级。但是这说长不长说短也不短的一年时间过去了，奈叶貌似还是没有哪怕一丁点的成长，在这种时候完全没有注意到周围的环境呢。

    “高町奈叶你在干什么？这可是课堂上你怎么能够这么指着新来的同学呢？这是非常不礼貌的行为知道吗？”

    果然，在看到奈叶的表现之后老师愤怒了，按照伊莉安她们的说法，她们可是国外贵族学校的交流生呢，奈叶这种表现可以说是丢脸丢到国外去了。不过当然，“好心”的伊莉安怎么可能让奈叶被误解呢？她只是双眼萌动地望着老师，让后用她的轻清软音说道：

    “没有关系的老师，我和奈叶同学过去就是认识的，她一直都是这么对我们的，我们已经习惯了，不用在意……”

    越是说道后面，伊莉安的轻清软音就越是微弱，直至“不用在意”之后的内容就算是离伊莉安不到三十公分的菲特都听不见了，只能够看见伊莉安的嘴唇动弹了两下，却完全不知道是怎样的内容——其实这后面姐姐是完全没有想要说什么了吧——深知伊莉安习性的菲特暗自感叹奈叶的不幸，被伊莉安盯上了总没什么好事的……各种意义上……

    而看到伊莉安这样一幅“委屈”的样子，老师对奈叶“历来”的行动果然是大发雷霆，她把自己的手往讲台之上狠狠地一拍，然后对着奈叶就是一阵责备：

    “高町奈叶，我平时看你还是一个挺听话的孩子啊？为什么在对待外国友人的时候竟然会这么无礼呢？竟然又是用手指直指人家，又以这种怪怪的声音与人家打招呼，我不记得我有这么教过你啊我相信桃子夫人也不可能这么教你吧？我今天下午放学之后一定要到你家去找你家长谈谈，看看究竟是怎么回事好了，现在赶紧向伊莉安斯菲尔同学道歉，然后坐下”

    家访？那还真是有点夸张呢。

    伊莉安没有任何奈叶的悲剧是自己一手造成的自觉性抬起自己的头可怜兮兮地看向奈叶，如果不是因为以前奈叶见过伊莉安真是的状态恐怕她也会被骗过去的吧，但是就算是如此，看到伊莉安这样貌似歉意又貌似期待的眼神，因为刚刚那一声“哎”确实是非常失礼的事情，奈叶很是干脆地弯腰鞠躬。

    “对不起伊莉安”

    真是好孩子啊自己受了委屈奈叶竟然还能够这么干脆的对自己刚刚那一点点的失礼道歉，如果是有人这么挑衅伊莉安的话那么伊莉安多半就是一发魔炮直接轰过去了吧，至于对方是被轰成渣还是轰成渣亦或是轰成渣这些完全没有区别的结果就是伊莉安完全不用在意的了。

    “那个，老师，其实我们与奈叶的关系挺好的，这一次过来我们也算是突然袭击想要给奈叶一个惊喜，刚刚她可能只是太过于惊讶了吧？不要怪她了好吗？”

    继续用自己的轻清软音装出一副乖乖女在为自己的好友求情的样子，伊莉安用自己萌死人不偿命的眼神对这位女性的小学老师放着威力无穷的“电力”。在伊莉安其实带有魔法的声音的影响下，这位刚刚还怒气十足的老师突然就变得好像刚刚什么事情都没有发生一般面带微笑地点了点头，将伊莉安四人的座位安排到了奈叶的身边随后开始了自己的课业。

    不过这个事件当然不可能就这样结束了，就在伊莉安、菲特、纱罗、绮罗坐下之后，原本也知道伊莉安性格的艾丽莎立即恶狠狠地盯着伊莉安同时以压得极低的声音说道：

    “你是故意的吧？你在欺负奈叶吗？”

    虽然艾丽莎并不知道伊莉安魔导师的身份，更加不可能知道在差不多一年之前奈叶是与伊莉安以及奈叶战斗了好一阵子的，还以为伊莉安就是疾风的姐姐这么普通的身份的艾丽莎对于伊莉安莫名其妙坑害奈叶的行为自然是表现出无边的敌意。虽然她没有想通为什么以前伊莉安与奈叶的关系明明还算不错，但是这一次一回来就给了奈叶一个下马威。但是艾丽莎那几乎可以说是“护犊”的心思第一时间占据了上风。

    “嗯？我是不是故意的呢？对了，奈叶，我妹妹过来找过你了吗？”

    随意打发了艾丽莎的问题，伊莉安眯眯眼，对奈叶问出了自己的问题，这个问题在不知道伊莉安实际已经与疾风串通好的纱罗与绮罗看来便是伊莉安正在老实执行任务的表现了。

    “哎？疾风吗？没……真的没有……对了，艾丽莎，不要怪伊莉安了啦，刚刚确实是我的不对，是我先无礼的，最后她不是也替我求情了吗？不要怪她了啦~”

    闪烁着自己的目光，奈叶吞吞吐吐地撒了个谎，然后非常拙劣地转移着话题。至于伊莉安为什么知道奈叶说的是谎话呢？因为就在伊莉安来到第九十七管制外世界之前疾风已经找到了奈叶并且说服了奈叶帮助她进行战斗了呢。在“内鬼”的“出卖”之下，奈叶的谎言自然是轻易就被拆穿了。

    不过就算是知道奈叶在撒谎伊莉安也没有任何要戳穿她的意思，毕竟如果在这里就将奈叶逮捕了的话，后面就没有什么戏了呀。“内鬼”这个东西对于这一次“暗之书事件”的双方来说都是存在的呢，而且对于双方来说这“内鬼”都是最高指挥者啊，伊莉安与疾风，这两位“暗之书事件”双方的指挥者早已暗中利用守望者专用通讯渠道联系着，做到了真正意义上的神不知鬼不觉。

    以帮助疾风恢复健康为第一目标，以锻炼自己众姐妹的战力为附属任务，这一次“暗之书事件”就是伊莉安练兵事件呢。

    虽然从一开始管理局对于伊莉安的信任就是有限的，绮罗与纱罗现在也并不知道伊莉安的计划，另一边奈叶以及疾风的守护骑士们也都不知道这个安排，或许会出现什么变数也说不定，但是如果全部假打未免太容易露出破绽，真真假假才是王道啊，哪怕只是拖延一个月，一个月也已经足够做很多很多的事情了……

   

288-13、问一个小小的问题

    288-13、问一个小小的问题

    课堂还在继续，面对着奈叶那拙劣的谎言，别说知道事情来龙去脉的伊莉安与菲特了，就是纱罗、绮罗甚至是铃鹿与艾丽莎都发现了伊莉安言语之中的不自然。

    “奈叶？疾风发生什么事情了吗？最近在图书馆好像确实没有看见她哎。”

    微微偏头，铃鹿也将自己的注意力转移了过来，她作为一个好好学生在老师正在上课的时候不听课却于这么多人一起讨论课外的话题这还真是很少见的，这完全归因与铃鹿闲来无事逛图书馆之时与疾风相见甚多的原因。奈叶因为与菲特不打不相识，两人关系密切，而铃鹿与疾风的图书馆友情却实际上比奈叶与疾风之间更加亲密呢。

    “嗯？难道疾风出了什么事了吗？”

    同样不是那么好糊弄的艾丽莎也开始拆奈叶的台了，说到底也只是一个小学生而已，天真的她虽然时刻是站在奈叶一方的队友，但是却一不小心会做出一些“出卖”队友的事情呢。

    “我真的……真的不知道呀……”

    发现自己好像被孤立了，奈叶很是纠结，“好孩子是不应该撒谎的”这种教育从小说到大，虽然是为了疾风不会被抓，但是奈叶的内心之中在撒谎的时候还是时时刻刻做着艰难的思想斗争的。

    不过不知道是不是因为奈叶的声音稍微大了点，还是因为除了奈叶本人之外六个萝莉目光集中于一人的情况实在是太明显，总之讲台上的老师突然发威了。

    “那边那些同学请注意，现在还是上课时间，叙旧请下课再说哦。”

    或许是看在伊莉安这些“外国友人”的面子上，老师的语气还算是客气的，但是如果仔细看看，从老师背后那几乎已经肉眼可见的黑烟可以理解现在这位老师已经到了爆发的边缘了吧。看到这样的情况伊莉安是无所谓地扭头对着老师甜甜地笑了一下，而菲特带着歉意地对老师点了点头，而纱罗则是害羞的将自己的头都埋到了书本后面去了。

    至于奈叶、绮罗、艾丽莎这三位活跃分子则是齐齐一声拖着长音的“是~”回了回去，在第一时间傻傻的将“说话者是她们”这个信息通告全班。

    在这七个萝莉之中表现最淡定的恐怕就是铃鹿了吧，原本只是微微偏头的她将自己的小脑袋又转了回去，脸上身上完全没有任何多余的表情与动作，整个就好像她完全不是参与者一般，而事实上因为铃鹿的表现，老师的目光还真就没有在她身上停留哪怕是一秒钟。看不出原来在几位萝莉之中铃鹿才是最腹黑的啊……

    时间一分一秒的过去，这一堂课的时间对于心中有事的诸位萝莉来说还真是没完没了，熬得那是苦不堪言呀，时不时将自己手中的手表正过来看一看，铃鹿不动声色过一会就用自己的目光扫视一下奈叶，就好像如果不这样奈叶会在课堂上就逃走一般。虽然铃鹿与奈叶才是一小玩到大的朋友，疾风也算是后来才加入这个小集团的，但是在这种明显奈叶就疾风的事情对大家有所隐瞒的情况下，铃鹿认真的女孩子还是站在了伊莉安这一方。

    心中无事的艾丽莎固然有些奇怪奈叶的态度，但是因为她与疾风并不算关系特别好，所以看着奈叶那坐立不安的样子艾丽莎已经在桌子下面暗暗握住了自己的拳头，心中想着如果伊莉安再欺负奈叶的话，一定要让伊莉安好看

    好吧，萝莉的报复心有时候也是挺强大的。

    可是不同于心神不安的奈叶，不同于在意不已的铃鹿，也不同于正准备“教训”伊莉安的艾丽莎，作为事情的诱发者，伊莉安却好像完全没有继续在意的样子，在听课的过程中竟然还时不时问问老师问题什么的，当起了一个正宗的好学生。从来没有正式上过小学的伊莉安算是真正过了一会当小学生的瘾。

    不过非常了解伊莉安的菲特在伊莉安提了好几个问题之后算是明白了——伊莉安这是装作什么都不懂的“外国友人”以“十万个为什么”的攻势对老师发动报复呢，谁让这老师多管闲事阻止了伊莉安与奈叶的对话呢？

    这位悲剧的老师在蛮不讲理的伊莉安面前悲剧了，伊莉安的问题绝对不是一个小学老师能够全部解决的……

    终于，在谎言已经被拆穿的奈叶的不安中，在对疾风的情况很是关心的铃鹿对奈叶的扫视中，在老师悲剧地被伊莉安源源不断的问题煎熬的过程中这一节课结束了。或许这位可怜的老师这一辈子没有觉得下课铃声是这么的美妙吧。就在那下课铃声响起的一瞬间，全班同学都能够听见讲台上的老师长长呼出一口气的声音，然后同时看到红着脸的老师用有些变调的声音宣布了下课之后，落荒而逃一般跑出了教室。

    “哇伊莉安斯菲尔同学好厉害问出来的问题竟然连老师都不知道唉”

    一直以来都认为老师就是无所不知的天真小学生们在老师逃出教室的瞬间围上了以伊莉安为首的四个转学萝莉。趁着这个乱子，奈叶做贼心虚蹑手蹑脚的就准备从教室里面溜出去，不过就在她刚刚走出教室门的一刻，一个听上去非常亲切的声音在奈叶的脑后一寸的地方响起：

    “奈叶~你准备去哪里呀？”

    听到这个声音，奈叶浑身一抖，寒毛瞬间全部竖了起来，就好像机器人一般全身僵硬了的奈叶一寸一寸地转回自己的头，正好便看见鼻尖都快与她贴在一起的铃鹿正以一种审讯的眼神看着奈叶。

    每次铃鹿露出这种眼神就是表示她已经非常想要了解某一件事情了呢。

    “铃……铃鹿，这个……我去上个厕所……嗯上课厕所而已。哈哈……啊哈哈……”

    很是尴尬地干笑着，奈叶缓缓地挪动着自己的脚后跟，企图慢慢拉开自己与铃鹿的距离，不过就在这个时候铃鹿全身的威压瞬间散去了。

    “唉……奈叶现在不想说就算了，但是下次请不要骗我们的说。奈叶你真的不适合撒谎呢，疾风的事情你绝对是知道的吧？你为什么不能告诉伊莉安呢？她可是疾风的姐姐呀，伊莉安绝对不可能害疾风的不是吗？”

    看到铃鹿这个样子，奈叶更加不好意思了，脸上已经有一种涨红涨红的感觉，奈叶憋了好一会儿却最终还是对铃鹿鞠了个躬，然后说道：

    “对不起，铃鹿其实这是因为疾风不让我说我才不说的，我真的不是有意要骗你的，请不要怪我好吗？”

    看到奈叶如此郑重的道歉，铃鹿也不好再继续追问什么，她回头看了看仿佛完全不记得之前问题的伊莉安与真正与伊莉安较劲的艾丽莎，随后点头点头。

    “好吧，既然是疾风与你的约定，那么你遵守是对的哦，只要是约定了的事情就一定要做到，我是绝对不会怪你的。艾丽莎也很在意你的情绪呢，放学之后与她也坦白好吗？至于伊莉安那边，就由我去说好了。不过伊莉安竟然在这快一年的时间里面去了外国，还带着三个这么可爱的朋友回来了，真是精彩的生活呢~”

    听到铃鹿前半段话，奈叶点点头，以她和艾丽莎的关系，确实需要去解释一下呢，不过听到后半段，奈叶就有点哭笑不得的感觉了。伊莉安作为时空管理局特别执行官的事情奈叶可是很了解的，对于菲特最终的处理，奈叶也有关心。她们这一个特别执行官，一个特别执行官辅佐，外加两个十有**也是管理局成员的萝莉过来上小学，奈叶的感觉实在是有些奇怪。

    根据之前疾风与她的联系，疾风是因为一念之差在事前不知道的情况下犯了一点小小的错误，结果被时空管理局通缉了，疾风在奈叶面前哭诉着自己的无辜，同时也与奈叶说了管理局现在竟然派了疾风的姐姐，伊莉安斯菲尔带队过来逮捕她，在实在是不想坐牢的情况下，疾风拜托奈叶在必要时刻帮忙战斗，同时也绝对不要将疾风还在这第九十七管制外世界的事前告诉伊莉安。

    这种拜托让奈叶那叫一个感情复杂呀，其实她在听到了疾风的介绍之后第一想法就是让疾风自己去找伊莉安自首，然后寻求减轻量刑，坦白从宽。但是又因为疾风那哭诉的样子实在是凄凉，让奈叶一个不忍心就答应了，从此也走上了贼船。

    听着铃鹿的感叹，奈叶心中回想起疾风的拜托只能苦涩地笑着，而就在这个时候她的脑中响起了伊莉安的念话之声：

    “高町奈叶，我现在以时空管理局特别执行官的身份问你一个小小的问题，疾风她还在这个世界吗？”

    透过人群的包围，伊莉安一心两用，用自己的余光看到了表情十分复杂的奈叶，她完完全全的明知故问，这实际上是对于奈叶的一个考验。菲特是挺喜欢奈叶的，那么伊莉安就得考虑将奈叶也收为姐妹，但是奈叶与菲特、疾风她们完全不一样的一点就是奈叶在这个世界上的亲人全部都还健在，她的朋友们也都有着各自的关系网络。可以说不论是菲特还是疾风、伊莉安，其实都只能算是奈叶生命之中的一个过客而已。

    短短几个月的交流甚至多数时候都在战斗的情况下，菲特、疾风以及伊莉安在奈叶的心中究竟能够占据一个怎样的地位，这是伊莉安必须试探出来的。

    伊莉安问这个小小的问题目的很简单，如果奈叶最终选择了将疾风的情报泄露给“以时空管理局特别执行官身份”对奈叶问这个问题的伊莉安，那么很显然，在奈叶的心目中，疾风的地位便绝对不是什么特别重要的，那么如果对待奈叶的方针就要修改了呢。

    听见伊莉安的声音，奈叶沉默了——她会怎么回答呢？

   

289-14、一个意料外的访客

    289-14、一个意料外的访客

    “高町奈叶，我现在以时空管理局特别执行官的身份问你一个小小的问题，疾风她还在这个世界吗？”

    这样直接的问题在奈叶的脑中响起，伊莉安的轻清软音对奈叶做出了最基本的考验，看着伊莉安若有若无的余光视线，看着菲特不知道在期待着什么的眼神，察觉到纱罗与绮罗审视的目光，奈叶知道，恐怕这一句话是在在场所有魔导师脑中响起的，而且除了她本人之外，全部都在等待着她的回答，她是孤立无援的，她是被“敌人”包围着的。

    “如果是以时空管理局特别执行官的身份来问我的话，我可以很明确的回答伊莉安斯菲尔你，我不知道”

    听到伊莉安的问题，奈叶怔了怔之后突然反应了过来，她的眼神一下子坚定了起来，同时做出了自己的回答。奈叶是聪明的，伊莉安刻意强调的身份被奈叶准确的抓住了，说起来如果故意加了重音的那么长一串身份前缀奈叶如果还听不出意思，那么奈叶对于疾风的关心还真是低到了一定程度了吧。

    “呵~那么如果我以疾风的姐姐的身份问你呢？”

    轻笑一声，伊莉安一边在表面上回答了几个热情同学的提问，一边又对奈叶下了一个套子，一边是疾风，一边是伊莉安，如果奈叶能够平等看待她们的话，那么在事先答应了疾风请求的情况下也是不应该回答伊莉安的问题的。而这一次在伊莉安看上去很是随意的问话中，奈叶犹豫了。

    看着伊莉安那与同班同学们热切讨论着问题的样子，奈叶是真无法想象伊莉安的内心究竟是如何与外表表现得差距这么远的，现在伊莉安的内心就是腹黑地在暗算着奈叶呀。

    时间是不等人的，下课短短的十分钟就在奈叶的犹豫中完全结束了，听到那上课铃声才发现已经已经在铃鹿面前以发呆的姿态站立了好一会的奈叶对铃鹿笑了笑，然后走向了自己的座位，同时仿佛是下定了什么决定一般握了握拳，随即给了伊莉安最后的答复。

    “就算是疾风的姐姐，我的回答还是一样的，我不知道就是不知道”

    给出这样的答案，在奈叶原本的想法之中伊莉安应该会不开心，甚至是愤怒的吧，毕竟这已经算是非常不给伊莉安面子了，但是出乎奈叶意外的是，伊莉安竟然在同样因为上课而摆脱了其他同学的缠绕之时对着奈叶露出了一个欣慰的微笑。

    欣慰？

    为什么会有这种感觉？

    就在奈叶不解的时候，星空绮罗的声音在念话网中响了起来。

    “切~伊莉安斯菲尔队长，你这个主意不行啊，这个看上去明明就知道什么的高町奈叶竟然如此不配合，要不要今天放学之后我们四个一起抓住她，然后将她带到阿斯拉上去好好调教调教，说不定她就会说出什么来了。”

    绮罗与纱罗的位置都是位于伊莉安身后的，在这种情况下自然是看不到伊莉安的表情的。而听到绮罗的声音之后，奈叶才算是明白了伊莉安这个微笑的意思。原来这另外两个萝莉与伊莉安的关系并不是那么好的呀，这称呼都还是“伊莉安斯菲尔队长”这么麻烦的连全称带职位，如果奈叶刚刚真的将疾风的情报说了出来，那不是让这两个长得一模一样的双胞胎姐妹也知道了吗？好险好险

    这么想着，奈叶轻轻摸了摸自己胸口，就好像是舒了一口气似地。看到奈叶这个动作菲特一声轻笑在安静的教室之中响起，所幸这个时候新进来的老师还没有开始上课，只是严肃地盯了菲特一眼，让菲特逃过了或许会被骂的情况。

    “奈叶，这个是个人通讯哦~刚刚其实是姐姐对你的试探呢，她怎么可能真的为了时空管理局的事情就去逮捕疾风什么的呀，为了疾风去造时空管理局的反还差不多，不过表面上我们还是会去与疾风战斗的，你就安心地与疾风站在一起就可以了，就算你把时空管理局的魔导师打倒几位，只要不太过分那么善后工作就交给我们好啦。”

    哎哎？这是什么情况？

    对于并没有系统性学习魔法的奈叶来说她还并没有把握让自己的念话在传出去之后不会被窃听，因此在听到了菲特的解释之后奈叶瞪大了自己的眼睛却完全不敢回头看看自己身后的菲特，更不敢用念话回应什么，生怕被绮罗、纱罗姐妹看出什么不对劲。着急之下，奈叶那小小的羊角辫竟然一翘一翘地，就好像那头发都活了一般，这种实际上是魔力轻微失控的现象让奈叶显得更加地可爱了。

    “好了好了，不用这么惊讶，菲特只是让你稍微放心一点，安心帮助疾风而已。在战斗的时候我们可不会手下留情的哦~”

    个人通讯归个人通讯，菲特可没有隐瞒伊莉安的意思，因此就在奈叶做出那些奇怪的表情的时候，伊莉安的轻清软音又加入了进来，很明显，她们现在是避开了纱罗与绮罗在进行交流的。

    纱罗与绮罗姐妹虽然貌似特别崇拜伊莉安，但是那也是有目的性的崇拜，而不是迷信的，无条件的崇拜，伊莉安在完全认可她们之前，讨论这些敏感的问题之时还是选择了避开她们。

    就这样，来到第九十七管制外世界的第一个白天就在伊莉安对奈叶的试探与奈叶莫名其妙的心情之中结束了。因为奈叶那呆呆的心不在焉的态度，让艾丽莎以为伊莉安在某些她没有注意的时候又暗中欺负了奈叶，因此艾丽莎对伊莉安可是好好地申讨了一翻。如果不是因为铃鹿甚至奈叶本人的劝阻，或许艾丽莎就对伊莉安翻脸了吧。

    虽然就算艾丽莎翻脸了那也仅仅是以卵击石，但是被一个可爱的女孩子记恨那对伊莉安绝对是一个不小的打击呢。

    至于菲特，在这一天之中除了对奈叶好心地解释了一下伊莉安的部分可以告知的用心之外就始终像是一个乖乖女一般跟在伊莉安的身后，这种依赖让哪怕是第一天接触菲特的诸位小学生同学都知道菲特绝对是最最喜欢伊莉安的啦。

    而星空姐妹则是比较认真的在分析一切“情报”。

    “那个，伊莉安队长，我认为那个高町奈叶绝对是知道关于疾风的情报的，至少是过去的情报，所以能不能够让我去监视她？”

    与菲特一样安安静静认认真真地跟着伊莉安跑了一天，多了一分工作的认真，少了一份依赖的感觉，星空纱罗在这与所有外人分开之后对伊莉安讲述着自己的分析。说实在的，虽然奈叶今天确实通过了伊莉安的考验，没有将疾风的情报说出来，但是她那明显得不能再明显的动摇却让任何一个人都能够看出她心中有问题。

    不过在这种时候伊莉安自然不会去让奈叶为难啦，她只是抓着自己那长长的粉银色柔发捋了捋，然后随意地说道：

    “不用了，如果是以前的信息的话，我对疾风有足够的了解，这种时候她应该是不太可能离开这个她熟悉的世界的。其实在我看来，与其我们毫无头绪地去找她，不如让她自己来找我。我相信以疾风对我的依赖，她是绝对会自己来找我的。”

    说着这话的伊莉安完全一副自信满满得样子，就好像疾风如果不过来找她那就不是疾风了一般，伊莉安的这种自信不得不说是非常有把握的，因为事实上她已经与疾风商量好了嘛。

    伊莉安的任务期限是一个月，那么就先让疾风与她的守护骑士连同玲、提妲、紫月一起在各个世界继续吸收一些念动之核。当然为了免罪，要吸收魔物的为主，尽量不要吸收人类魔导师的，一定要吸收的话，那也必须是那种看到对方在现行犯罪的。当然，这种几率就基本上可以无视了。

    在吸收了差不多一个月的念动之核后，疾风就会直接与伊莉安找一个机会“偶遇”，同时狠狠的“打”一场，进行各种“演出”，最后让管理局的高层们认可疾风的实力，最后免去所有实际刑罚，以与菲特同样的处理方法，让疾风以完成管理局安排的任务这种形式来赎罪。

    最后安排，自然是跟在伊莉安的身后，所谓接受任务也都是由伊莉安来选择咯。

    这是伊莉安几乎可以说是异想天开的安排，不过在众位姐妹研究之后，发现这并不是没有成功率的，既然如此那按照这个安排进行吧，结果怎样到时候走一步看一步啦。

    伊莉安是自信的，菲特是听话的，纱罗与绮罗对伊莉安这种看似凭空的自信竟然也是深信不疑，一行人在大街上东逛西逛看了不少风景之后才回到了位于第九十七管制外世界临时租赁而来的一处房子面前。

    虽然上头就有阿斯拉号次元航行舰在充当基地，但是果然睡觉生活什么的还是在地面比较舒服呀。

    可是就在伊莉安四个萝莉连屋门都已经打开准备进去之时，一阵魔法的波动突然出现在她们的身后，瞬间提高警惕的四个萝莉猛然间转身，四层魔法盾刹那间在她们面前成型，看到的却是一个浑身黑衣的蒙面人出现在四个萝莉的面前。这位黑衣蒙面人在出现的同时右手抚胸低头行礼，然后一个如黄鹂般清脆的声音便悠扬地响了起来。

    “伊莉安斯菲尔大人，暗影在此向您报到……”

   

290-15、我从来没有见过你

    290-15、我从来没有见过你

    “伊莉安斯菲尔大人，暗影蒙受您的恩惠，现在在此向您报到。”

    以一种非常严谨的态度向伊莉安行着不知道哪个世界的礼仪，眼前的这位蒙面人看向伊莉安的眼中赫然有一种无比感谢的感觉，就好像伊莉安是她的救命恩人亦或者是她的再造恩师这一类的人物一般。她那在女性眼中已经非常短的短发甚至还悬在肩膀的上方，未能齐肩，而且她的声音非常的动听，在这宽阔的环境之下竟然让人产生了一种余音绕梁的感觉，实在是难以忘记。

    可是也就是因为这对于女孩子来说特殊的发型与那动听的声音使得伊莉安却在听见对方的话语之后产生了满脑子的雾水。

    “我们有见过吗？”

    这是伊莉安那有些犹豫的不知道该不该说的提问，眼前这位声音动听的女性虽然身材高挑、丰满，该翘的翘、该凸的凸，比起伊莉安这种万年不变令她无比怨念的体型要好得多，但是仅仅从她那一双灵动的黑色眼眸子就能够看出对最多也就算是一个少女而已吧。对于一个能够一口叫出自己名字的少女，毅力啊却没有任何印象，这种事情在伊莉安看来是非常不应该的。

    “当然见过面，我们曾经在‘魔兽花园’世界之中见过，伊莉安斯菲尔大人你也给予了我足够的照顾，现在我已经安顿好了一切，特来投靠大人您。如果大人觉得我一个人不够的话，他们也是愿意为您效劳的。”

    一口一个受过恩惠、照顾，甚至提及了“魔兽花园”世界，但是伊莉安还是没有想到对方是谁，在“魔兽花园”世界之中伊莉安也就是解决了一个“魔兽七星叛乱事件”而已，但是当时接触的大部分人不都是男性吗？少有的几个女性之中貌似也没有与眼前这位相似的。

    如果要说照顾了谁，那也就是在最后时间照顾了一下当时牺牲的兰斯特的家人吧。迪亚娜的话应该才七岁而已啊，眼前这位明显已经不止七岁了。虽然不排除使用了魔法幻身的可能，但是迪亚娜那一头橙色的头发可是与眼前这位的一头黑发完全不同的。如果连发色都变化了再跑过来与伊莉安相认那除非是傻子才会做的事情。

    想到这里，伊莉安苦恼地歪歪头。

    “抱歉，我还是没有想起来，如果是在当时的‘魔兽七星叛乱事件’之中无意中帮助的人的话，那请不要谢我，我当时将那个世界的一个城市都毁了一小半了，实在是对这种感谢非常惭愧呀……”

    虽然伊莉安真正杀起人来绝不手软，也不会因为其他人的安危什么的为难自己，限制自己的能力，就算是事情现在再来一次，伊莉安还是会在那城市之中利用对方的惊讶发动攻击。但是如果真的是面对伊莉安与“魔兽七星”一同摧毁的那个城市之中的平民的话，伊莉安还没有那么厚的脸皮去接受人家的感谢。可是从刚刚眼前这位出现的行动来看，这位号称名为“暗影”之人应该实力不弱，也不太像是平民啊。

    看到伊莉安那可爱的表情动作，暗影似乎是知道了什么一般点了点头，口中说道：

    “或许伊莉安斯菲尔大人是不记得我了，那么就算了吧，总是非常感谢伊莉安斯菲尔大人的照顾。”

    如是说者，这位暗影如同来时一般刷的一下不见了人影，这种瞬移型技能虽然也算是特别稀有的技能，但是能够掌握的人也绝对不多，凡是掌握了这个技能的在人才众多的时空管理局也算是一个精英了。而就是这样一个精英伊莉安还真的是一点印象都没有。在“魔兽花园”世界中见到的女性高手梅格奴.阿露匹诺与桂特.中岛特征与面前这位是完全不同的。可是就在伊莉安疑惑的时候，她突然接到了对方遗留下来的一段念话。

    “伊莉安斯菲尔大人，想必你现在是因为身边有人不方便与我相认吧。那么请在今夜零时来本城市的临海公园，我在那里敬候伊莉安斯菲尔大人驾临。”

    这文绉绉的念话显然只有伊莉安一人能够听见，已经消失的黑衣人究竟是谁？女性？好像真的没有见过这么一个人啊……

    带着深深的疑问，伊莉安与菲特、绮罗、纱罗回到了临时基地之中。这里说是基地其实也就是一个普通的民居而已，需要技术分析的工作直接在阿斯拉号次元航行舰上完成就可以了，这里只是一个临时的落脚点而已。

    “姐姐，你真的没有见过刚刚那个人吗？看上去她好像对你很熟的样子，而且她眼中那种感谢的感觉我看了好像并不是伪装出来的啊。”

    在这里，直接叫伊莉安姐姐的自然就是菲特了，所谓感谢的眼神这种东西菲特也算是深有了解，在伊莉安的身边许多姐妹都是以这样的眼神看着伊莉安的，包括菲特自己。事实上有不少的姐妹都是因为伊莉安的存在而改变了自己原本悲惨的境遇，在姐妹亲情与百合之情的下方，有着深深的感恩之心作为基础，这种眼神菲特非常的熟悉。

    “是啊，其实我也有这种感觉，但是在‘魔兽花园’世界我接触的人本身就不多，更加没有接触过她这样一个女孩子呀。实力这么出色的女性应该是非常耀眼的才对，我怎么可能完全没有印象呢？虽然她的相貌我们刚刚没有看到，但是就算是这声音我听过一次也是绝对不可能忘记的呀，你看纱罗和绮罗这么有特点的可爱女孩子我见过之后就是绝对不可能忘记的嘛，唯一的可能性就是我没有见过她。”

    扯过身边纱罗鬓角边那不长不短的发梢玩弄了一下，在纱罗略带尴尬的表情中伊莉安随意说着。看到伊莉安的动作绮罗好玩地模仿着，将纱罗另一侧的鬓角也扯了过去，结果因为动作稍微有点大，让纱罗微微一疼，眼角一抽，便赶紧松了手。

    “在我看来，或许这个姑娘是在‘魔兽花园’世界之中曾经看到过伊莉安队长的战斗然后受到了什么启发也说不定，接着就好像我与绮罗一样对伊莉安队长保持着敬佩的心意然后过来投靠了。”

    不知道是不是因为绮罗的一扯让纱罗从思考中清醒了过来，她左手托着右肘，右手点着自己的额头说出了自己的分析。

    “这倒也是一种可能性，但是貌似像你们这么极限的人不多呀，因为敬佩与对方的战斗力就过来投靠什么的，又不是群雄争霸的战乱年代了，这种情况怎么可能出现那么频繁呀？”

    这句话是伊莉安将自己的目光在纱罗与绮罗脸上扫视了两圈之后轻轻地说出来的，对于星空姐妹俩的试探伊莉安几乎可以说是时刻在找着机会的。比如现在，如果星空姐妹表露出任何“并非自愿”或者其他不自然的表情，那么伊莉安都会提高自己的警惕吧。不过幸好纱罗与绮罗听见伊莉安这一句话之后的反应非常地正常也非常的默契，她们只是不好意思地稍微笑了笑，对于两人“非主流”的行为感到一点点尴尬之外，再就没有别的特殊行为了。

    “其实我还有一点比较在意呢，那个暗影不是还说了这么一句吗？‘如果大人觉得我一个人不够的话，他们也是愿意为您效劳的。’换句话说就是她其实不止一个人咯，如果不止一个人的话，姐姐应该更加不会完全没有印象吧？”

    不是一个人吗？

    撑着自己的下巴，伊莉安想了想，然后突然好想想到了什么一般互击了一下双手。

    “对了我想起来了”

    看到伊莉安如此兴奋的样子，别说绮罗这个活跃分子了，就连纱罗与菲特都是竖起了自己的耳朵，企图从伊莉安这里听到什么“惊天秘闻”。毕竟对方的实力还是挺不错的，如果还有好几个这种实力的人被管理局隐而不报，甚至让伊莉安都几乎忘记的话，那么绝对是有什么机密在里面吧。

    可是令她们完全没有想到的是伊莉安最终说出来的话语却是非常掉链子的：

    “对了我想起来了我们好像该要吃晚饭了吧？”

    此一句话一出，菲特苦笑一下，转身走向了厨房，在那里有管理局安排的厨师正在做饭，像伊莉安她们这种高等战力自然是不需要自己做饭的啦，而纱罗与绮罗听到伊莉安这种脱线的回答也是齐齐一愣，随后纱罗下意识地看向了绮罗，而绮罗的肚子则是突然咕咕地叫了起来。

    “果然该要吃饭了，嗯~”

    这是绮罗没心没肺的回答，一个小小的打岔，伊莉安成功转移了其他三个萝莉的注意力，菲特是知道就算伊莉安有想起什么这个时候不说，晚上睡觉的时候也绝对会告诉她，要知道，自从再次见面之后，每日一起裸睡又成了伊莉安与菲特的必然功课了呢。而纱罗与绮罗则是真正因为年龄还小，被伊莉安给忽悠了。

    这时候进行再多的分析又有什么用？晚上直接过去海滨公园看看不就知道了吗？

    就算是一个阴谋伊莉安难道会怕了？

   

291-16、半夜强势围观奈叶

    291-16、半夜强势围观奈叶

    半夜时分，海滨公园之中吹拂着习习的海风，气温显得微微有些凉爽，几盏散发着白光的路灯有气无力地亮着，却好像在下一刻就要熄灭一般。远处的城市中心倒还是灯火辉煌，可是在这里却完全感受不到那热闹的氛围，只有几只小小的无知的飞蛾在路灯周围上下飞舞，为这人迹罕至的公园添上一丝丝的生气。

    十二点已经过去，在这约定的时间上，不论是伊莉安还是那位蒙面的黑衣人的身影都没有出现，整个海滨公园还是安安静静的。

    但是这里安静却不代表这里一定就安宁。

    事实上现在这个海滨公园已经可以说是暗潮涌动了呢，在黑暗的各个角落之中，至少有着四五批不同时段赶来的人正在相互戒备着，因为这昏暗的环境直接导致了他们谁都认不出谁，也谁都不敢在这种时候率先当一个出头鸟。因为别说是有什么实际经验什么的，就算是听听故事看看电视、电影什么的也都会知道枪打出头鸟这个典故了。在这种紧张的时刻率先发出动静的人十有**会被围攻吧。

    当然这只是推断而已，是否真的会发动攻击，那就还得看看现场这几波人的攻击性究竟大不大了。

    “姐姐，我们现在怎么办？继续等着吗？”

    用念话与伊莉安交流着，菲特软软的声音直接在伊莉安的脑中响起。装作是姐妹情深的样子，今夜伊莉安与菲特可是早早就“回房”了，虽然不会有什么人查房，不过就算她们一直在这里等着，那也没有什么意义的感觉。毕竟在这种情况下这里明显已经不再是一个适合与哪位黑衣蒙面人交流的场地了呢。

    “再看看情况，看到那边的树丛了吗？躲在哪里的应该是奈叶，就算是为了她我们也得等等，要不然她可能无法应付这种情况呢。”

    与菲特比起来伊莉安受到过的训练自然是专业很多的，实际经验也是丰富得多的，从身高、体型、走路的姿势什么的判断，就算是在这黑暗之中，就算没有听到对方的声音伊莉安也还是能够分辨出自己认识的人的。

    “哎？那还是看看吧，不过她这么晚了为什么还会出现在外面？”

    在念话之后听到伊莉安的判断，菲特差点没有直接惊呼出声，她虽然及时捂住了自己的嘴巴，但是身边的树枝还是被碰的晃动了几下。所幸伊莉安与菲特所在的位置是一刻靠近海边的树上，在海风的吹拂下，树枝时刻不停地在晃动着，这么一点点的不自然就算是盯着这一处看，一般人也是不可能看出来的。但是就在这个时候还没等伊莉安对菲特的问题做出回答，却正好有人按耐不住地开口了。

    “究竟是哪路高手在这里装神弄鬼？不要以为我们是好吓唬的”

    喊出这话的人是一个三大五粗的汉子，紧跟在他的身后，好几个同样看上去就表情不善的高大男人，其中一人甚至还瞎了一个眼睛，貌似竟然是黑帮的人在这里接头却被伊莉安等人撞上了，然后在风吹草动之下，让他们还以为中了埋伏，所以才躲起来的。

    “唉是你们在吓我们吧？我们一来就看到一个黑影晃过去，害的我们还以为是见了鬼，你也知道干我们这行的多少都信点这个。”

    看到那大汉出来，从一旁又走出来一波人，看样子这就是要接头的双方了吗？不过他们注定悲剧了，因为就在这个时候一个火红的身影出现在了半空中，红发红衣红帽红靴，她的一身都是火红色的，她用着一种早熟的小孩子一般的声音带着极为不屑的语气说道：

    “切~路过这里感觉到了一些异样的气息还以为是管理局的魔导师呢，原来只是一群杂兵，你们为你们惹到我付出代价吧”

    就在这红色的身影出现并且放出大话的瞬间，一开始还是安安静静突然就热闹起来的海滨公园传出了一声惊呼：

    “鬼啊”

    那看上去明明非常强壮的男人竟然对着那个实际上挺瘦小的身影大叫着，起结果是这位漂浮于半空的红色身影额上猛地爆出一个“十字”随后真如同鬼魅一般拖着一道残影瞬间冲向了地上的黑帮众人，随即伴随着一阵人肉沙包被打飞的声音，海滨公园之中就只剩下了一群晕倒的可怜群众。而就在这个红色身影停下来的时候，躲在一帮的奈叶竟然傻傻地冲了出来。

    身上赫然已经穿着好了自己的防护服，奈叶用自己的“旭日之心”法杖指着眼前的红色身影以一种元气的声音指责道：

    “你不能随便伤人啊作为一个魔导师怎么能够用魔法欺负普通人呢？”

    不过很显然，奈叶出来得已经晚了，因为就在那红色的身影停下了之时，在场所有的普通人已经倒在了地上不省人事了，至于究竟受到了什么程度的伤就要看他们的运气了，反正看上去那个红衣人虽然并没有动用魔法进行攻击，但是下手也并不轻啊。这位红衣人在奈叶出现之后眼睛一亮，答非所问的说道：

    “在这个世界竟然还有别的魔导师吗？还不是管理局的成员？真是幸运啊”

    直到她停下说话的一刻，在一旁围观的伊莉安与菲特才算是看清了对方的相貌，这个矮小的身影竟然是一个穿着全身红色防护服的萝莉这位一脸英气的萝莉就算是比起玲来说也没得高吧，要知道玲基本已经可以算是伊莉安所有姐妹中最为矮小的一个了呢。而在她的手中一个铁锤一般的武器正被她挥舞地虎虎生风，看着奈叶的眼中竟然闪烁出了一股强烈的战意，就好像是在下一刻就要冲出去好好战斗一翻一般。不过观察仔细的伊莉安发现这位红色防护服的萝莉那同样红色的帽子上竟然一边有一只小白兔

    这种可爱的造型与这种好战的性格还真是明显的对比呀。

    当然，被对方威胁着的奈叶现在可没有心情看什么白兔，她看到眼前这位貌似想要与她战斗的样子，奈叶将自己小小的胸脯一挺，自豪的说道：

    “我虽然不是时空管理局的成员但是现在时空管理局在这第九十七管制外世界驻扎的“暗之书事件特别处置临时部队”部队长伊莉安可是我的好朋友哦她可是S+级的高级魔导师呢，你是不可能打得赢她的，另外另外她身边的菲特也是S级的魔导师哦，你不要想打我的注意哦~”

    今天才算是重新再次见到伊莉安与菲特的奈叶可不知道她们两个都已经提高了各自的实力，心中的信息还停留在伊莉安是S+级而菲特是S级的时候，至于伊莉安部队的名称，那都不是伊莉安今天告诉奈叶的，而是前些天疾风跑去拜托奈叶的时候告知的呢。至于为什么伊莉安还没有来疾风就知道伊莉安的部队名称这种问题，单纯的奈叶还真没有看出什么问题来。

    当时疾风也就是自己一个人亲自跑过去拜托奈叶的，没有带她的守护骑士们，否则奈叶也会认出眼前之人就是疾风的守护骑士之一了吧。

    是的，这位一身红色哥特萝莉风格防护服的矮小萝莉正是疾风的四大守护骑士之一的维塔“朱红的铁骑”“钢铁的伯爵”维塔

    暗中约了奈叶出来，却只派出了最为冲动的维塔前去打前哨，而且还没有告诉维塔奈叶的相貌之类的特征，疾风其实在暗中也是抱着要试探一下奈叶实力的想法呢。当然，这个会面的地点与那两个可怜的黑帮的接头地点，甚至是与伊莉安与那黑衣蒙面人会面的地点都重叠了这种事情倒是疾风真的没有想到的。毕竟与黑衣蒙面人会面这种事情是伊莉安与菲特遇到的突发事件，她们也根本没有想到事情会这么凑巧。

    而听到奈叶那种炫耀似的介绍的伊莉安对比了一下疾风给自己的信息之后暗暗提高了自己的注意力——不知道伊莉安已经与疾风串通好的诸位守护骑士听到伊莉安名字的时候绝对是怒火十足的，毕竟伊莉安从表面上可是完全没有尽到一个姐姐的责任呢。

    而在疾风的守护骑士之中最为冲动的又是眼前这位维塔。

    一场战斗恐怕是难以避免了呢。

    完全不知道自己实际上已经触怒了对方的奈叶在看到维塔沉默之后还以为维塔是被她的话语吓到了，便得意洋洋地向前走了两步，不得不说奈叶其实一直都是一个很傻很天真的孩子，如果有什么全套放在她身边，那奈叶绝对是一踩一个准，一个都避不过去。而这一次，虽然她原本不是一个喜欢仗着别人的名号耀武扬威的性格，但是却因为被维塔的气势吓住而做出了她活到现在以来最后悔的一个决定，“将伊莉安的名头报出”这个决定直接导致了她被一个原本可以算是自己人的维塔在见面的第一时间给记恨上了。

    这种误会一直延续到伊莉安的计划在这些参与者的内部最终公开之时才算是结束，在此期间奈叶可是饱受着维塔的压迫呢——理亏就没有自信心呀……

    当然这些都是后话，在听见奈叶的炫耀性的话语之后，维塔虽然因为伊莉安与菲特的战力等急而稍微犹豫了那么片刻，她还是想了一下这样可能会给疾风惹麻烦的问题，但是再一看到奈叶那得意的动作，维塔忍不住了，她紧了紧握着魔导器“审判之锤”的手，然后一个指头指向了奈叶。

    “你等不到你的狐朋狗友帮你的那一天了”

   

292-17、究竟是站在哪边的

    292-17、究竟是站在哪边的

    这还是第一次，伊莉安与菲特竟然被人称为是“狐朋狗友”了

    如此可爱的两个萝莉怎么能够被如此不堪得称呼呢？虽然小狐狸和小狗崽子都挺有意思的，但是“狐朋狗友”这个词语可是彻彻底底的贬义词啊。这个贬义词伊莉安是听过很多也用过很多，但是哪怕是在导力的世界之中作为杀人不眨眼、凶神恶煞的执行者都还真没有被人如此指着鼻子骂过。

    伊莉安也记恨上了。

    在维塔非常悲催的不明真相的时刻，在她记恨上奈叶的同时，她也被伊莉安给记恨上了。而且不同于她迟早会要因为知道真相而消除的恨意，伊莉安对于维塔这种记恨那可是一辈子的事情，而伊莉安的一辈子是多久呢？

    那就是永久啊

    虽然这种程度的记恨还是不至于让伊莉安就将维塔视为敌人，但是在将来维塔如果一不小心就莫名其妙地被人整了，那么十之**就是伊莉安下的黑手吧，惹谁都不能惹一个永生的腹黑萝莉啊……

    “你等不到你的狐朋狗友帮你的那一天了”

    用自己的一个手指头指着奈叶那看上去因为惊讶而瞪大双眼的脸庞，维塔可没有什么客气讲的，在奈叶还在发呆的时候，原本就在半空之中的维塔利用高度优势直接一个俯冲，“审判之锤”带着急速的呼啸之声狠狠地砸向了奈叶。如果这一击直接击中，那恐怕就不是什么念动之核的问题了，奈叶的脑袋都会给砸飞吧。

    看到这样一个架势与伊莉安一起蹲在一旁的菲特一下子安奈不住就准备冲出去救奈叶，却被伊莉安一把给按在了原地。

    “不要急，奈叶的魔力还很平稳，她有准备了。”

    果然还没等伊莉安的话音落下，奈叶将自己手中的“旭日之心”往前一伸，一个半球状的魔法盾瞬间展开，将维塔的一记重锤给死死地挡了下来，那护盾之上是一丝波纹都没有起来。

    奈叶现在毕竟也算是一个无限接近于S级的魔导师了，在过去与伊莉安、菲特的战斗之中也得到了锻炼，再怎么说也不至于是维塔能够一锤子就搞定的对象。

    看到这样的结果与奈叶那仿佛是戏谑的表情，维塔怒气更盛。

    “你竟然敢耍弄我？”

    “哪有？我只是没有告诉你，我今天出来的目的就是因为我发现我也已经突破了S级，出来试试招的而已。”

    仅仅是一击就已经察觉出维塔的魔力要稍弱与自己，奈叶心中的担心稍微减去了一些。当然，事实上奈叶这么听话的孩子是不可能出现嘲笑这一类的表情的，她仅仅只是在微笑而已，对于自己实力自信的微笑，任谁刚刚晋级那都是心情很不错的，而维塔正好就碰到了奈叶心情非常不错的这个时候。

    抵挡住了维塔的一记重锤，奈叶展开自己脚踝处的樱红色光翼同样飞了起来，自由地在天空回旋了半圈与维塔稍微拉开了点距离，而维塔却是站在原地直接挥了挥手，制造出了四发红色的魔弹，然后就好像是在打棒球似地用自己手中的“审判之锤”将这四发魔弹狠狠地打向了奈叶，在奈叶转身之时，这四发魔弹已经近在咫尺。

    情急之下，奈叶一声轻呼又一次停了下来，在自己的身前展开了魔法盾，却不想维塔的目的就是让奈叶停下来，就在奈叶魔法盾刚刚展开之时，维塔已经跟着自己发出的魔弹冲了上来。

    紧密衔接的两次攻击让多少还是缺乏了实战经验的奈叶完全没有想到要改变防御方法之事，仅仅只是将手中的魔力输出猛地提高了一个档次，却不想虽然她身前的魔法盾散发出来的光线亮了不少，实际增强的防御力却是非常的有限。

    这一次轮到维塔笑了。

    看到奈叶的抵抗方式，维塔已经知道了对方只是一个小菜鸟而已，就算有S级的魔力那又如何？

    四发魔弹急速地击中了奈叶的防御，看上去好像并没有对那护盾造成任何伤害的感觉，但是只有奈叶才知道，这四发魔弹虽然威力不是特别大，却也还是给这个临时展开的护盾造成了不小的伤害了。而就在这时维塔高高举起手中的“审判之锤”在四发魔弹击中奈叶的魔法盾之后瞬间砸上了那薄薄的护盾。

    这一次效果出来了。

    在维塔的重锤砸中奈叶的护盾之后，那樱红色的光芒突然一下就明暗闪烁了一下，这种闪烁便代表着这个魔法盾已经即将接近崩溃的边缘。很明显，看到这样的情况维塔果断又是一锤砸了过去。

    锤型的魔导器对于强行破防有着不小的强化作用，就在这一锤又一锤的攻击之中，奈叶身前的护盾已经是摇摇欲坠了，慌了神的奈叶完全忘记使用骚扰攻击或者是闪避等办法来应付维塔接连不断的重锤了。她只是仅仅地抓着自己手中的“旭日之心”举在身前，死死地咬着牙关支持着魔法盾的持续。

    而且奈叶的这种坚持竟然还真的成功了那魔法盾虽然看上去早就要被击穿的感觉，却总是能够一次又一次地亮起来。维塔渐渐急躁的攻击，逐渐加速的攻击频率却是实际上将每一击所蕴含的力道减弱了。结果一次又一次让奈叶坚持了下来。

    察觉到情况不对，维塔眼神一变，又一次如同之前众多攻击的前奏一般高高举起了手中的“审判之锤”却在奈叶做好了继续坚持的准备之后并没有落下来。但是这不代表维塔是手下留情了，而是因为那“审判之锤”正在改变自己的状态。从原本是一双平头锤的状态变成了一边为尖椎而另一边为推进装置的模样。

    而就在“审判之锤”模式改变完毕之后，维塔带着坚决而又有些尖锐的声音叫到：

    “爆炎重锤”

    随着维塔的叫声，从“审判之锤”的推进装置冲猛然间喷出了一束急剧燃烧的火焰在这火焰的推进作用之下，维塔在奈叶面前原地旋转了三周将重锤的速度提高到了一个夸张的地步，之后以迅雷不及掩耳之势以尖椎砸了下去。

    气势满点力量满点聚力于一点狠狠的砸

    看着维塔这样的攻击，奈叶呆了，她还真的没有见过如此极限的近战攻击方式，维塔这一招实际上是牺牲了自己几乎所有的防御力来进行攻击的。在如此近的距离之中如果奈叶反应过来对正在聚集力量的维塔发动突袭，那么至少维塔这一招是绝对会被打断的，可惜奈叶的经验不足呀。一锤破防，一次性解决奈叶所有抵抗力，维塔做到了。

    “审判之锤”的尖椎在强力的推进力作用下在奈叶的魔法盾前仅仅被阻止了不到两秒钟，便在一阵破碎的樱红色魔光之中成功将奈叶的护盾击破，又在奈叶下意识地后退中一举将她身上的防护服用同一招击破，现在的奈叶身上等于是已经没有了任何防御力了。

    “再接再厉”

    好像是在给自己鼓气一般，维塔厉声叫着，随后又是一锤砸向了奈叶，看那铁锤的轨迹竟然是直接对着奈叶的头部砸过去的。这不应该啊疾风是绝对不可能允许自己的守护骑士在收集念动之核的过程中杀人的呀。

    就在伊莉安正准备以瞬翼前去支援之时突然与伊莉安越好在此见面的蒙面黑衣人比伊莉安更快一步地出现在了奈叶与维塔之间。

    这位蒙面黑衣人在出现的瞬间直接一拳打向了维塔手中“审判之锤”的长柄处，以极近的距离进行徒手攻击，这种攻击正好切入了维塔用力不便的地方，那威力十足的一锤瞬间便被中断了。

    “这种攻击……”

    看到蒙面黑衣人的招数，伊莉安突然想起了什么，她点着自己的下巴露出了一种思索的表情，却也停止了出击的准备，看到伊莉安这样的表情，看到奈叶的危机解除，菲特虽然有些不安，却也没有擅自出击，有了蒙面黑衣人的帮忙，奈叶短时间内是不可能遇到什么危险了。

    “你是谁？”

    一击不中，维塔抽身飞退，她也能够看出来这位蒙面黑衣人与她一样是擅长近战的好手，而且徒手战斗的模式可比她使用“审判之锤”更加危险也更加让人难以琢磨。

    “你不用管我是谁，你只要知道我不会让你伤害她就是了。当然，我也不会与她一起攻击你，如果她要攻击你，我一样会阻止。”

    几乎可以说是莫名其妙的，这位蒙面黑衣人说出了让所有人都大吃一惊的话语，就连伊莉安也不例外，如果她没有猜错的话，那么这人应该是那一位，但是如果是那一位的话，帮助奈叶还算是有道理的，但是不让奈叶攻击维塔却应该是没有任何理由的呀。难道自己还是猜错了？这人究竟是站在哪一方的？如果是中立的话，那出来趟这一趟浑水做什么？

    不管伊莉安的一头雾水，维塔可没有那么好的脾气，她用着明显轻视的目光看着奈叶，轻轻的啧了一声。

    “啧算你运气好”

    看着面前一片淡然的蒙面黑衣人，又看看显得有些畏畏缩缩躲在对方身后的奈叶，维塔甩了甩自己的“审判之锤”，将其恢复原貌，然后转身正准备离去，却从暗中又飞出来了一个人，今夜的这海滨公园还真是热闹啊……

   

 293-18、腹黑萝莉的恶趣味

    293-18、腹黑萝莉的恶趣味

    “维塔，这一次你的任务可是失败了。”

    人未至，声先到，那从暗处飞出的人影在众人还未看清她的模样之时便已经开始对维塔的任务作出了界定。作为先遣人员竟然与要接应的人发生了战斗，并且差一点将对方杀死，这种情况毫无疑问是任务失败了呢。

    这听上去有些严肃，却完全没有责备意味的话语却也让在场的所有人得到了一个信息，那就是这位来人虽然口头上是在责备维塔，实际上应该是来为她助战的吧。

    “希格纳姆吗？”

    看到新出现之人，伊莉安轻轻念叨了一句，从疾风提供的信息伊莉安可以知道，这位希格纳姆虽然战力不会比维塔高多少，但是因为心性相对成熟很多，能够时刻处于冷静的状态，实际上比维塔要难对付得多呢。

    不过就现在场面上的局势来看，在场的诸位其实都是一个阵营的嘛，除了那位蒙面黑衣人还暂时只是单方面选择投靠伊莉安，其他人可都是正宗的同伴呢。这个时候可没有其他管理局的人在进行监视，就算打起来了也没有什么意义，演戏总是要演给想要看戏的人看才有意义不是？

    于是在希格纳姆登场抽出了自己“烈焰魔剑”直指蒙面黑衣人，准备与维塔配合一人一个解决对手顺便收取念动之核的时候，伊莉安的轻清软音也响起来了。

    “呵~今天晚上还真热闹啊，都这大半夜的十二点了，竟然还有这么多人在这里，那边那位神秘人，我可是与我妹妹一起应邀前来了哦~”

    完完全全的轻松语气，拥有SS级实力的伊莉安与S+级的菲特一同出场在级别上便算是全面压制了场上的两对组合呢。希格纳姆与维塔拥有着丰富的战斗经验与多变的战斗技巧，但是她们却都距离S级还差那么临门一脚。蒙面黑衣人虽然感觉应该已经超过了S级，奈叶也刚好达到了S级，但是因为奈叶的经验问题，这两位实际上是不可能配合多好的，不会相互牵制就已经要谢天谢地了。

    如果说这两组对手还能够有得一翻比拼才能够分出胜负，但是在伊莉安与菲特的组合面前，那么她们的胜率那就小多了。但是胜率小却不代表她们马上就会失去战意，相反的，在伊莉安的轻清软音响起，在她那一头长得过分的粉银色秀发出现的一瞬间，维塔就好像是被点燃的爆竹一般炸了。

    “伊莉安斯菲尔”

    高呼着伊莉安的名字，维塔举起自己手中的铁锤“审判之锤”就对着伊莉安冲了过来，在她的心中伊莉安就是一个背叛了自家妹妹的，为了官位就抛弃了良心的罪人，看着疾风成天“闷闷不乐”的样子，维塔是看在眼里痛在心里，恨不得第一时间就将伊莉安放翻在地，然后拖回去让疾风审判。

    这种强烈的敌意让维塔不但之前口头上对伊莉安没有任何客气的称之为“狐朋狗友”，在这时候伊莉安出现之时，更是无视了两人之间的战力差距，瞬间冲上来展开了自己的攻击。

    这一击的速度绝对是远超于刚刚她攻击奈叶之时的动作的。

    怒气固然可以使人强大，但是也会使人失去理智呀。

    看着维塔着包含的愤怒的一击，伊莉安心中却是完全没有任何不愉快的感觉，在她与疾风约定了暂时不将两人之间的秘密告诉这些守护骑士之时，她们对伊莉安的怒气越盛不就代表着她们越关心疾风吗？伊莉安没有道理对一个关心自家妹妹的人发怒不是？

    于是眼看着维塔这一锤砸下，伊莉安只是向前走了半步，随后张开了一个魔法护盾，那粉银色的魔法护盾完完全全就是一个魔法阵的模样，阵型之中每一处符文的设置都是那么的清楚。

    “奈叶，看清楚这个魔法阵哦，如果用这种魔法阵来展开护盾的话可以更有效率地防护住物理攻击型魔导器的冲撞的。”

    伊莉安是强大的，但是她还是没有强大到能够在面对维塔的强势攻击还在对奈叶进行教育的地步，这种直接将魔法阵没有任何掩饰展开的魔法盾实际上防护力比伊莉安的“冰晶之盾”“冰刺之盾”“结晶防护”都要差，只是因为这是唯一能够不需要伊莉安那冰属性的魔力配合就可以使用出的魔法盾，所以伊莉安才展示出来的，而就在伊莉安刚刚那一句话说完的同时，维塔猛一发力，竟然就这么直接将伊莉安的魔法盾给击穿了

    “不要小看我啊你这个卑劣的叛徒”

    对于维塔的坚持之心伊莉安做的心里准备显然也是不够的，在自己的魔法盾被击穿之后，伊莉安装作完全没有听出维塔那“叛徒”的意思，只是尴尬地笑了笑，然后又在刹那间后退了两步避开了维塔在她面前不到半寸的位置一晃而过的铁锤。与此同时伊莉安身上粉银色的光芒一闪而过，她的“梦醒之杖”与“九幽之护”已经出现，微微挑起自己的眉梢，伊莉安轻声唤道：

    “冰晶之盾”

    随着伊莉安的轻清软音，一个粉银色的厚厚冰晶护盾出现在了伊莉安的面前，而就在这护盾出现之后不到一秒钟，维塔转身蓄力的又一记重锤又狠狠地砸了下来，不过这一次在伊莉安防御全开的状态下，却是连一点冰渣子都没有从伊莉安的“冰晶之盾”上砸下来。急于发动攻击的维塔手中的“审判之锤”现在可只是通常状态而已，在这种状态之下，维塔的攻击力实在是不足以打破伊莉安的防御的。

    “奈叶，刚刚的魔法阵看清楚了吗？”

    装作不知道奈叶其实已经叛变的信息，伊莉安还在对奈叶进行着魔法的教育，伊莉安的腹黑精神又开始发动了，她就是要让奈叶在不断接受自己的“帮助”之时产生一阵阵的内疚感，看着奈叶那复杂的表情伊莉安竟然意外的得到了一种愉快的心情。

    让元气萝莉“受”起来其实是很欢乐的事情呢。

    而听到伊莉安的问话，奈叶脸上完全是一副讪讪的表情没有立即做出回答，她还真不知道该怎么面对她即将“背叛”的朋友呢，疾风就是通过伊莉安才认识的，而菲特更是与奈叶以“炮”交友，进行了那么多次战斗逐渐熟悉起来的。要说起来奈叶与她们的关系其实比疾风更好一点。

    我是为了伊莉安以后不要后悔才帮助疾风的

    这是奈叶暗自里说服自己的理由。

    确实，如果伊莉安是真的与疾风反目了，真的领命过来逮捕疾风并且还真的将疾风送到牢里去了，那么伊莉安绝对会后悔一辈子吧。当然，这种令自己绝对会后悔那无限岁月的一辈子的事情，伊莉安是绝对不可能傻傻的去做的。

    “奈叶？”

    就算是在黑夜之中，奈叶的表情伊莉安还是看得非常清楚的，她知道奈叶这种表情是什么意思，心中是非常没有良心地在想着以后奈叶知道了这个事件其实完全就是伊莉安与疾风的阴谋之时该是怎样的表情，但是口头上伊莉安还是装出一副不满意的样子出言提醒这奈叶要集中自己的注意力接受她这位SS级大魔导师的指导。

    “哦看清楚了。”

    被伊莉安的提醒惊醒的奈叶用食指在自己脸颊上不好意思地滑动两下，苦笑的她那表情只要是个人就能够看出其中的问题，幸好在场的诸位之中不是已经知道真相的伊莉安与菲特就是完全不在意的维塔等人，奈叶这拙劣的掩饰才算是过关了。

    “奈叶，过来呀。”

    对奈叶招招手，这是沉默了片刻的菲特终于是看不过伊莉安那恶趣味的对奈叶的作弄，将奈叶收入了自己“羽翼”的庇护之下，听见菲特软软的声音，奈叶的心感动得流泪了，几乎是屁颠屁颠的，奈叶就跑到了菲特的身后，此时的菲特因为在伊莉安身后带着，甚至连防护服都没有穿上，她对于伊莉安的信任可是无条件的，而这一场战斗实际上是打不起来的，她也知道，所以她很淡定，淡定到让人不爽。

    “你们果然是在小瞧我们吗？”

    看着维塔的攻击被伊莉安轻松挡下，甚至伊莉安还在对奈叶进行“魔法演示教育”，希格纳姆紧了紧自己握着“烈焰魔剑”的手说道。她已经准备发动攻击了，因为伊莉安这种行为简直就是赤luo裸的挑衅啊。就算是SS级实力又如何？作为一名骑士是不能退缩的

    “没有，怎么可能？我只是在帮助我的另外一个妹妹而已，与你们没有什么关系哦~”

    一箭双雕，伊莉安这一句话不但再次让奈叶受到了打击，同时也让希格纳姆与维塔好好感受了一番被无视的感觉。

    什么叫做“与你们没有什么关系”？

    利用她们当试刀石难道还能够叫做没有关系了？

    好吧，伊莉安这其实是在对维塔的那句“狐朋狗友”做反击呢，而希格纳姆其实纯粹就是一个被殃及的无辜罢了。

    “你想死吗？”

    微微眯眼，希格纳姆与维塔几乎是同时做出了同样的面部动作，然后手中的武器也是毫不客气地摆在了她们最为便于发力的位置，战斗一触即发……

   

294-19、漂亮御姐是新朋友

    294-19、漂亮御姐是新朋友

    “你想死吗？”

    作为夜天之魔导书的守护骑士，维塔与希格纳姆可以说是已经配合了漫长的年月，默契的她们最为愤怒的界限几乎是相同的，就在伊莉安语气中包含了对她们的无视之后，她们怒了。

    可是就在这个时候，那位在一旁看了许久的蒙面黑衣人又一次来到了希格纳姆与维塔的面前阻挡了两人的杀意。

    “我说过，我不会让你们展开战斗的。”

    这一次虽然蒙面黑衣人是在阻止希格纳姆与维塔的攻击，但是实际上却是在帮助她们俩了，因为这一场战斗如果真的展开，那么伊莉安这位SS级的大魔导师暂且不说，就是S+级的菲特与S级的奈叶配合起来也绝对够希格纳姆与维塔受的了。毕竟这两位虽然没有练习过配合，但是过去对战了那么久，对于各自的战斗风格还是有着不少了解，配合起来多少还是会有些默契的。

    两个S级以上的魔导师对战两个S级一下的魔导师，就算无法取胜也绝对是很难失败的，这样的情况下再算上伊莉安的话，其结果就不言而喻了。

    这位蒙面黑衣人究竟想做什么？

    被人一阻止，冷静下来的希格纳姆也算是知道了今日之事已经麻烦了，她是在维塔之后出发的，她也从疾风那里知道了奈叶的相貌特征，如果不出意外的话，应该是维塔在与奈叶战斗过后，了解了奈叶的实力，之后由希格纳姆前来解释说明，最后一起回到疾风躲藏的地方进行汇合的。可是在这重重意外之下，今天晚上是不可能接到奈叶的了呢。

    总不能当着伊莉安这个“敌方”头领的面将奈叶带走吧？那样的话奈叶绝对是不可能继续在这个世界好好生活了呢？在伊莉安与疾风的计划之中，虽然要让奈叶帮忙，但是是绝对要暗中教给奈叶幻身魔法以及魔力掩饰魔法之后再出面战斗的，要不然的话情况就会很麻烦了。

    伊莉安虽然不是什么心善之人，但是奈叶怎么说也是属于她守望者姐妹的待定成员，那么给予相应的照顾还是必须的嘛。就算是为了菲特的感情，那也是必须照顾的。

    看着眼前的蒙面黑衣人，希格纳姆仅仅是犹豫了片刻便收起了自己的武器。

    “维塔，走吧。”

    没有任何解释，也不需要任何解释，维塔虽然比希格纳姆冲动得多，但是也不是看不清形式之人，在需要拼命的时候她不会有任何的犹豫，但是在可以避免无谓的麻烦之时，她还是会选择听从希格纳姆的命令的。希格纳姆的成熟让她在疾风的四个守护骑士之中一直处于一种领导的地位，虽然这个所谓的领导地位并没有实际上的义务、职责之类的东西，但是在大多数时候其他几位都还是会听话的。

    顺便说一句，如果说“神剑骑士”“烈火的战将”希格纳姆是领导的话，那么“湖畔骑士”“天风的治愈者”夏玛露就是军师了。而“朱红的铁骑”“钢铁的伯爵”维塔与“苍蓝的雄狼”扎菲拉则分别是前锋与后卫，分工还是挺明确的呢。

    希格纳姆与维塔带着不甘与无奈离开了，她们转身离去之时一个保持着面无表情，一个却是龇牙咧嘴，希格纳姆的冷静与维塔的冲动形成了鲜明的对比。场中剩下的四人之中也就只有奈叶显得比较莫名了吧，虽然她真正的目的是与疾风会面，但是之前所说的，她是因为刚刚升级到S级所以出来练练招，看看自己的力量究竟有那些变化这一点也并不是谎言，她只是想同时完成两件事情而已。但是却不想遇到了这么多莫名其妙的事情，让她实在是有些反应不过来了。

    不过没关系，虽然有些小小的意外，情况还是在控制中的，就算是战斗意外地激烈了一些，但是维塔与奈叶都不是什么记仇的人，只要之后解释清楚就没有问题了，说起来奈叶现在也算是“打入地方阵营的间谍”了，多么的“忍辱负重”啊，知道“真相”之后，维塔佩服都来不及吧。

    不打不相识，这两位被真相蒙在鼓里的“难姐难妹”也算是以“战”交友了。

    看着希格纳姆与维塔离开伊莉安就好像是一个大姐姐一般想要摸摸其实身高并不比自己矮的奈叶的头，却被奈叶几乎是条件反射一般瞬间推开，在推开了伊莉安的手之后，奈叶却又因为实际上的“理亏”与“背叛”感到不好意思地低下了头。

    “那个那个……伊莉安，菲特，这么晚了，我先回家了哦，要是让家里人发现我不在家，那就糟糕了。”

    低着头，完全没有敢对上伊莉安与菲特的双眼，奈叶一口气说完了上面的话，随后头也不回地跑走了，整个就是一副做贼心虚的样子。其实就算是奈叶不走，因为要与蒙面黑衣人交流一下的伊莉安与菲特也是要说出这种差不多的借口让她回家的，现在倒是省事了。

    “那么其他人都离开了，你能告诉我你是谁了吗？你刚刚为什么会在出面帮助奈叶的同时又帮助对方？”

    目送奈叶的背影离去，伊莉安没有回头，但是这一句话的对象明显就是那位蒙面的黑衣人了。而这位蒙面黑衣人先是扫了一眼菲特，让后好像是对于菲特的身份同样有所了解一般并没有过于在意，随后信手将自己的面罩扯了下来，走到了伊莉安的面前。仅仅只是一眼，伊莉安便愣了。

    眼前这是怎样的一个完美的御姐呀？

    黑色的瞳孔与发色让她看上去无比的沉稳，无瑕的脸型与肌肤让她给人的感觉就好像是处于理想之中的一幅画一般，均匀的五官比例绝对是稍微改变一点就会产生瑕疵的程度，这种带着知性美感的大姐姐到现在为止伊莉安的姐妹之中是绝对不存在的。当然，在伊莉安的姐妹之中少有的几个看上去不是萝莉的那都是特色过于突出的了。

    比如三只眼的贝露佩欧露，有些迷糊属性的威尔艾米娜，完完全全臣服与伊莉安的美杜莎，以及时刻盘算着下克上的格尼薇儿。至于柯内莉亚与尤菲米娅一个显得有些死板一个显得过于幼稚，各自的特色都是非常明显的。

    但是眼前这位不一样。

    眼神肃穆但是目光并不锐利，表情严谨但是态度并不死板，怎么看都是一个标准意义上的完美女性呢。

    “我是暗影，‘魔兽七星’的首领……”

    仅仅是说了一句话，暗影便停顿了一下，她看了看伊莉安的眼神，却发现伊莉安并没有任何惊讶的样子，稍微回忆了一下之后她笑了笑，接着说道：

    “……看样子你一点都不惊讶呀？是从刚刚我阻止那个维塔的战斗方式认出来的吗？”

    “是啊，我所见过的这么多人之中唯一一个擅长直接使用双拳的魔导师，像那种突然大胆地切入对方攻击范围之内却能够及时阻止别人的攻击，甚至给对方造成一定威胁的战斗方式更加是再没见过其他人使用。但是我还是有一个问题，你什么时候变成女的了？”

    说道这句话的时候，伊莉安没有任何掩饰地露出了自己好奇的意味，像她这种萝莉其实不掩饰自己的内心就是最好的掩饰，没有人会防备一个天真的萝莉，但是如果一个萝莉看上去完全一副对人情世故无比老成的样子，那么毫无疑问会被他人戒备的吧。在这种掩饰之下，就算伊莉安明显的表露出了对一个人的愤怒，对方说不定还会因为伊莉安只是一个萝莉就下意识地放松警惕咯。

    当然，前提是不知道伊莉安身份的人。

    如果知道了伊莉安什么“执行者”什么“特别执行官”之类之类强大的身份，还有人不提高警惕那是自作孽不可活，死了也活该的。

    “呵~你也看到了，我的相貌并不普通，作为一个通缉犯怎么能够将自己这种不普通的相貌展示与人呢？当年我们去挑战的时候就已经做好了被通缉的准备，所以都改变了自己的相貌的，实际上我们魔兽七星都是好姐妹的，可惜现在……”

    可惜已经死了一个了是吗？而且凶手就是伊莉安。

    “既然可惜，为什么还要过来号称投靠我？为什么说我给予了你们恩惠？”

    顺了顺自己的头发，伊莉安用她的轻清软音对暗影施加着压力，这种蕴涵着魔法在不知不觉中给人以压力让人说实话的魔法虽然伊莉安不常用，但绝对是很好用的。

    “因为你放过了我们其他人”

    目光与伊莉安相接，暗影非常坚定的说着。

    “当时我们各为其主，我们也杀死了那么多管理局的人，你对我们没有任何手下留情是必须的，要不然当时可能死的就是你，但是最后你放过了我们，那么我们的命就是你救下来的，从那一刻开始我们的命就属于你了。如果仅仅是这样，我们或许在什么时候救你一命，或者帮助你完成什么可以抵命的事情我们也就算是还了你的恩情了。但是这一次管理局公布的‘暗之书事件’又牵扯到了你。我们知道你绝对不可能对自己的妹妹下手，那么你一定会最终选择抵抗管理局，至少是从内部改造管理局的管理制度是吗？这一次是你在与你的妹妹八神疾风演戏是吗？”

    完全猜到了伊莉安的想法，应该说不愧是心思细腻的大姐姐暗影吗？从与伊莉安交手的过程中就看透了伊莉安大部分的想法。或许除了菲特与疾风之外，这个世界最了解伊莉安的就是这位暗影姐姐？

    “既然你知道了，那么我欢迎你以及你的其他姐妹加入我的阵营，不过我必须上一个保险，我需要你们完全臣服于我……”

   

295-20、两阵营的最终构成

    295-20、两阵营的最终构成

    “既然你知道了，那么我欢迎你以及你的其他姐妹加入我的阵营，不过我必须上一个保险，我需要你们完全臣服于我，因此我将与你们签订下一个契约，在这个契约的约束下，你们将绝对听从我的命令，无法做出任何违抗我的事情。当然你们也将获得不老不死的能力，这也算是额外优惠吧。”

    以轻清软音淡然地说着以上的话语，伊莉安就好像只是在谈论什么非常家常的事情一般，但是在暗影听来却完全不是那么一回事了。

    绝对听从指令的契约？不老不死的能力？这难道是可以随便遇到的情况吗？伊莉安斯菲尔究竟是什么人？这一刻暗影陷入了沉默，这倒不是她犹豫了，而是真正陷入了思考之中。这一刻伊莉安说出来的信息可不是简单就可以接受的。不老不死啊事实上在时空管理局的高层之中又有多少人在追求能够做到不死？单纯的不死已经成为了奢望就更不要说还不老了。

    暗影混乱了，就好像是一个普通人凭空中了大奖之后，感觉到自己就好像是在做梦一般。

    “喂喂~梦醒了~~”

    看到暗影那完美的脸上呆呆的表情，伊莉安终于是心理平衡一点了。作为一个万年萝莉，虽然相貌同样是毫无瑕疵，但是萝莉终归是萝莉，不可能出现成shu女性那种知性、风韵、富有诱惑的魅力，这也算是伊莉安心中最大的遗憾了。虽然可以使用幻身魔法将自己临时性变大，但是那毕竟不是真的呀。

    “咳咳……伊莉安斯菲尔大人，如果只是服从你的命令的话，我想我们是绝对能够接受的，既然是投靠到你的手下，我们早就已经做好了服从命令的准备，我们只有一个要求，那就是改变时空管理局现在的状况。”

    清咳两声，暗影将自己的尴尬掩饰了过去，听到暗影的回答，伊莉安心中却想到了几乎说了相同话语的星空姐妹俩。

    貌似这两位姐妹也是想要改变时空管理局现在这种霸道的地位，想要让时空管理局管辖范围内的所有世界得到一定程度的解放呀，她们与眼前这几位或许会挺合得来也说不定。时空管理局现在对于各个世界的管理确实是有些过分了，这主要是地上本部的那一群高官对于权利的掌握过于热切了，但是却又没有相应的能力，一旦发生了什么事情总是事后诸葛亮，说得比什么都好听，做事却一点也不实在。

    “如果只是这样的请求，那是小意思，如果你们再加入我们，那么我们的实力已经足以影响到时空管理局的决策了，甚至半独立出来牵制时空管理局也不是不可能呀，就像圣王教会一样。”

    圣王教会，这是一个隶属于时空管理局，但是实际上又不怎么听话的组织，正如其名，是以教会为核心的组织，这个教会在不少的世界之中还是有着相当的势力的，因此虽然不怎么听话，时空管理局却也没有把它怎么处理咯。

    而伊莉安现在初步的打算就是利用现在围绕在自己身边的这一批强大战力的力量，建立一个同圣王教会一样的组织在时空管理局之中占据一席之地，能够有一定的发言权，这样暂时就足够了。

    推翻整个时空管理局这么麻烦的事情伊莉安才懒得做呢，再说了，尽管有腐烂的官员在里面，时空管理局为了其管辖范围内的安定而制定的措施基本上还是没有多少错误的，就像是杀人罪不论在那个时代都是重罪一般，时空管理局的规定大部分还是很合理的。少数的污点倒是达不到必须推翻的地步。

    “那么我代表我的其他五位姐妹答应你的要求。”

    得到了伊莉安确定的答复，暗影对着伊莉安再次行礼，从这一刻起，过去名声在外的“魔兽七星”在被伊莉安杀死了其中一位之后，还原为了六个美女，反而加入了伊莉安的阵营，这绝对是时空管理局的管理们死也想不到的……

    不过当然，作为对时空管理局有着强烈抵触心理的暗影她们是不适合于加入现在伊莉安带领的“暗之书事件特别处置临时部队”的，那么自然就要被伊莉安安排到疾风一方的阵营之中去，在这种情况下，疾风一方聚集了大量的战力，却比伊莉安这一方还要稍微高上一些了呢。

    以疾风为首，她的守护骑士希格纳姆、维塔、夏玛露、扎菲拉，从导力直接而来的玲、提妲以及迷路到异世界的紫月，本地的奈叶，再加上名字分别为暗影、黯星、翠星、苍星、墨星、朱星的“六星”——队伍异常庞大呢。

    而伊莉安一方没有变化，以伊莉安为首，菲特、纱罗、绮罗四人，质量上虽然不错，但是数量上可是差了不少。

    话说造成这样实力上的差距也不错呢，这样的话就算一个月没有能够完成任务管理局的领导们也无话可说不是吗？你看看，我们整个“暗之书事件特别处置临时部队”才四个高级魔导师而已，而对方A*级以上的魔导师竟然有十五人之巨，就算是全军覆没也没有什么奇怪的吧？人家疾风念及旧情放过了自家姐姐一马，已经算是伊莉安运气好啦。

    发展到这种情况，伊莉安再次改变了自己的打算，原本不是准备部分假打，部分真打的吗？伊莉安如果发挥自己的全部实力，那么疾风一方还真难以抵挡，但是现在不同了，量变引发质变，这么多高级魔导师集合在一起，正如当时“魔兽七星”与伊莉安战斗之时一般，足以让伊莉安陷入困境的。

    别的不说，现在的“六星”虽然战力有所下降，但是缠住伊莉安还是没有问题的，只要缠住了伊莉安，那么其他人便有足够的时间将菲特她们打倒了。

    至少理论上是这样的。

    那么这一次的战斗伊莉安准备全力以赴了呢，在相互之间都不解除物理伤害限定的情况下，全力全开

    布置好了一切，伊莉安突然对暗影眨了眨眼睛。

    “暗影，为什么你其他的姐妹都以‘星’为名，但是你的名字之中却没有‘星’字呢？”

    听到伊莉安这突然一改刚刚布置任务之时那正经的语气，暗影有些没有反应过来，之前听从伊莉安的命令也不过就只是点点头，此时她继续点头，点了两下却发现伊莉安一脸怪异得看着她，这个时候她才反应过来刚刚伊莉安究竟是说得什么。稍微有些不自然地挠了挠脸颊之后暗影说道：

    “其实这主要是因为当时我和黯星都喜欢暗字，谁也不愿意让谁，后来争辩无用，我们就用猜拳的形式解决了问题，很不幸我输了。所以她就取名为暗星而我又不想放弃‘暗’字，所以变成了暗影，之所以她现在用的‘黯’而不是‘暗’那是因为后来在战斗的时候她发现她总是打不过我，最后很是傲娇地将自己的名字改成了‘黯’字，说什么时候能够战胜我什么时候就改回‘暗’字，事实上就是她到现在也没能改回来……”

    听到这样囧囧有神的回答，伊莉安脸上的微笑显得有那么一点点的僵硬，她问出这个问题的时候还准备听到什么“惊心动魄”“缠绵悱恻”“鬼哭神嚎”的惊天秘闻，哪知道竟然是这么无聊的原因。

    喜欢一个字所以抢名字？

    竟然还能有这么无厘头的原因啊，而且抢名字抢了之后另一个又傲娇地停止使用这个名字了，嗯……这还真是有夏娜的感觉。

    伊莉安想到这里，远在火雾的世界之中玩着桥牌的夏娜突然打了个喷嚏，然后揉了揉自己的鼻子。

    “嗯？火雾战士也会感冒的吗？”

    听到夏娜的话，坐在夏娜对面的威尔艾米娜站起来摸了摸夏娜的头，然后淡淡地说道：

    “貌似没有什么问题，那么就是那句俗话了，打一个喷嚏有人想你，打两个喷嚏有人骂你。看样子应该是伊莉安在想你了。”

    好吧，如果让伊莉安知道了威尔艾米娜的判断她已经会惊讶得再让威尔艾米娜也打个喷嚏吧，这简直比神还神了。当然，其实只有威尔艾米娜自己才知道，她这一句话完全就是为了让夏娜开心而已，虽然她在这边玩得很开心，但是多多少少还是有些想伊莉安了呢。不过伊莉安既然有些麻烦，那么暂时不要打扰她还是好一些，反正日子还长着呢。

    当夜，暗影离开了管制外第九十七世界去将自己的姐妹们带到此处，而伊莉安与菲特则回到了“基地”之中，偷偷地看了看纱罗与绮罗抱在一起睡得香香的容姿，这一次的战斗怕会是激烈无比吧，这也是最后的一段悠闲时间了呢。

    “姐姐，一个月之后我们该则么办呢？管理局难道真的会不让我们继续在一起了吗？”

    躺在床上，与伊莉安相互搂抱着，菲特软软的声音低低的，就好像马上要睡着一般，而伊莉安闭着眼睛轻轻的抚摸了着菲特光洁的背脊同样轻轻地说道：

    “没关系……姐姐我可是第三抑制力呀，就算管理局不允许我们在一起，我们去别的世界生活不就是了吗？管理局，还没有那个能力阻拦我的意向呢……”

    静静的夜，静静的睡着，一场被伊莉安一手操控的“大事件”即将开始……

   

296-21、在那场暴风雪之中

    296-21、在那场暴风雪之中

    一个月三十天，这时间说短不短，说长也不长。在伊莉安有意的消极怠工之中就这么迅速地过得差不多了。整整二十九天的时间“暗之书事件特别处置临时部队”就在这第九十七管制外世界围绕着疾风等人出现过的世界前前后后、左左右右地转了好几圈，却每一次都是在到达某一个世界之后才听到对方出现在了另外一个世界的消息。

    在伊莉安这个超级间谍的带领下，“暗之书事件特别处置临时部队”每一次都能够正好扑空，每一次扑空之后对方就能够安安全全、大大方方地出现在另外一个世界对拥有念动之核的各种魔物进行一次席卷。

    甚至偶尔也会有几个倒霉的魔导师也会受到袭击，虽然管理局事后都发现疾风一行人在这些倒霉的魔导师身边都放置了他们犯罪的证据，但是即便如此还是让管理局非常的恼火。

    可是就算再恼火，管理局也拿伊莉安没有任何办法，因为每一次伊莉安的出动都是通过管理局监察到的情报出击的，换句话说那就是并非伊莉安不努力，实在是疾风太狡猾。而疾风狡猾也不是伊莉安判断不到位，而是管理局没有能够将迷惑条件给筛选掉，让伊莉安收到了错误的信息才使得她们总是无功而返的。

    时间不多不少刚刚好到了第三十天，伊莉安终于在最后关头决定不再根据管理局提供的信息来进行行动，看着管理局的情报机构递交过来的情报，伊莉安看都不看直接丢到了一旁，在将管理局的情报机构贬得一文不值之后带着菲特、纱罗、绮罗出击了。

    有着疾风直接提供的准备情报，还用得着看疾风故意泄露给管理局的假信息吗？

    有玲这个天才级执行者帮忙，这一个月的时间她们可是将时空管理局的情报机构好好得耍了一个遍。各种伊莉安以前闲来无事研究出来的恶作剧用魔法、迷惑用魔法、幻象用魔法在这些可怜的魔导师们身上招呼了一圈。伊莉安在见识了玲的这些魔法之后在菲特面前很是欣慰地点了点头，表示玲的魔法水平绝对已经成功出师了。魔力的蕴涵水平原本就是没有问题的，缺乏的只是控制技巧，现在看来，技巧也是没有问题的了。

    这么说起来玲从刚刚来到这个世界到熟悉这个世界的魔法达到S+级可是比伊莉安都快的呀。

    好吧，在这个世界上人类的力量从来都是最为强大的，就算伊莉安是第三抑制力，但是在基数庞大的人类面前，她的领悟能力还不够呀。

    幸好玲是自己人。

    闲话少说，带着菲特、纱罗、绮罗出击的伊莉安无视了管理局提供的情报直接来到了一处正在刮着暴风雪的世界之中，事实上这个世界常年暴雪不断，能够天晴的时间几年也没有一次，这种场地最是适合演戏了。因为就算是在战斗之中偶然有些穿帮的放水不小心被发现了，也完全可以解释为因为环境的原因没有能够抓住机会嘛。

    根据伊莉安得到的“情报”，在这个世界之中有一群魔兽正好要从幼年期成长为成年期，在这个成长的过程中，这些魔兽的念动之核将成为疾风可以吸取的对象，因此伊莉安“判断”出疾风一行人应该会选择这个地方作为下一个目标。至于在管理局的情报之中，这附近完全没有见过疾风一行人进行侦查这种信息则是被伊莉安完全无视了。

    反正现在就算是阿斯拉号次元航行舰上的人们也都知道了管理局情报能力的糟糕。

    埋伏在这风雪世界之中，伊莉安、菲特、纱罗、绮罗四个萝莉现在在做什么呢？

    她们正在打雪仗

    不得不说她们是无聊透顶了，原本伊莉安与菲特就是在演戏，而纱罗与绮罗对于逮捕疾风的任务实在也是提不起精神来，毕竟疾风与伊莉安的关系天下人都知道，管理局这是想让伊莉安再次上演一回“大义灭亲”的戏码，让伊莉安彻彻底底成为管理局的一个门面形象呢。

    毕竟伊莉安之前就已经“大义灭亲”了一会，将自己的义母普蕾西亚.泰斯特罗莎给逼得进入了时空乱流之中。现在仅仅是将自己的义妹逮捕，伊莉安应该还是能够做到的吧。本着这样的想法，时空管理局的人将伊莉安的招牌再次祭了出来。可惜他们这一次的如意算盘是明显打错了。

    在暴风雪中怎么打雪仗呢？

    那一般的方法自然是不行的，首先视觉会被风雪所阻碍，这使得人与人之间只要稍微距离远了一点就相互都看不见了。然后就是那大风绝对是会将普通的雪球毫不留情地吹得不知道哪里去的，想要打中人，那基本上是妄想。

    所以伊莉安她们这一场雪仗那是打得非常需要水准的。

    用探查魔法搜寻目标位置，用魔法护盾防止雪球被风吹飞，用加速魔法为击中对方添加把握，用防御魔法阻止对方的雪球落在自己身上。

    换句话说，伊莉安她们四个这一场雪仗其实除了还需要用手丢，在魔法的包裹之中还有一个雪球之外，完完全全就是在进行一场战斗了，而且是四个人的混战，你随时可能受到来自任何一个人的攻击，你也可以随时攻击任何一个人。这种时候对于自身周围的魔力波动的探测就要格外注意，说不定有时候飞过来的攻击就是流弹而已，误伤也是很麻烦的事情。

    为了能够更好的躲避其他人的攻击，她们有时候甚至还要故意用魔法在地上卷起千堆雪将自己周围给遮掩起来，在这种情况下，对于伊莉安来说那是特别有利的，因为她自己本人就是冰属性的魔力，在这种环境之下，更方便使用，威力也更大。

    其实这一场雪仗也算是伊莉安她们在这里熟悉环境了，可以说是第一次在这种极为恶劣的条件下作战，如果不稍微熟悉一下，说不定还真会被流弹之类的击中，如果真是这样被击伤了，那就亏大了。

    伊莉安的“推断”是准确的，就在这第三十天的上午完全过去之后，在纱罗与绮罗甚至产生了退意之时，疾风她们终于到了。

    首先伊莉安四人收到的信息便是由阿斯拉号次元航行舰上传来的信息，说在这个理论上应该无人的世界之中出现了传送魔法的波动。紧接着守在那一群魔兽身边的四人之中绮罗最先便看见了远处的小黑点。

    在对方仅仅还是一个移动的小黑点，完全不知道来的是谁的情况下，绮罗兴奋了。

    最为积极的她几乎是在看到了那移动的小黑点的同时就欢呼着将自己手中的雪球随意地往身边一抛，又几乎在还是这一个同时被伊莉安与纱罗的两个雪球击中，却不顾不管地冲向了远处那个小黑点。

    虽然说有着魔法的防护她们并不可能感觉到冷，但是在这暴风雪之中，就算体温不冷，能够保持，但是看久了，心都要凉了呀——从各种意义上来说都是如此。

    听到了刚刚来自阿斯拉号次元航行舰上的通知，又看到了绮罗这样的反应，伊莉安当然在第一时间就想到了原因，顺着绮罗飞去的方向看去，出现在伊莉安视野之中的已经是五个黑点了。

    选择这个世界的又一个理由就是因为这里的这一群魔兽数量足够庞大，疾风她们有理由首先选择这里，让伊莉安的“判断”依据非常的充足，而同样也因为这个理由，疾风她们可以一起出现在这里，而不会让看到记录的时空管理局官员们心中起疑。要知道，平时疾风她们的行动那都是两个人，或者三个人为一组，到一个世界进行行动的。但是如果是面对伊莉安四人，那么除了充当“预备”的“六星”之外，其他人必须全部到齐才不会让这一场战斗看上去太假。

    正是因为这样的理由，如果在其他的世界，在伊莉安找上对方的时候，如果疾风她们奇怪地集体出现了，那么绝对会让管理局起疑吧。但是在这里的话，完全可以判断为因为这里的魔兽群太大，为了加快完成速度才全部一起前来的。这样秘密暴露的危险就被降低到最低的程度了。

    整理了一下自己刚刚与菲特、纱罗、绮罗她们打雪仗打得有些兴奋的心情，伊莉安与菲特默契地对望了一眼之后带着老老实实的纱罗追向了早已冲出去的绮罗。绮罗虽然早就冲出去了，但是在看到对方的黑点越来越多之时，她果断地放缓了速度，等待伊莉安她们追上来，对面明显人多，她才不会傻傻的一个人冲过去呢。

    “好久不见呢~伊莉安姐姐~~”

    带着迷人的笑容，身上穿着简易的防护服的疾风终于也在这风雪之中与伊莉安直接见面了，可以说在伊莉安的记忆之中，疾风已经几十年没有见面了。完全无视了站在身边的纱罗与绮罗，也忽略了从阿斯拉号次元航行舰正在对此处的监视，伊莉安一下子扑倒了疾风，然后在疾风的脸上蹭了蹭。

    “疾风~~~我好想你~~~~你怎么能够不来见我呢~~~~跟我会管理局吧？我一定会争取让你的罪责得到减免的。你收取的人类念动之核并不多，不算什么大罪的~~”

    想念是真实的，想要拥抱疾风的感情也是真实的，想要疾风永远陪在自己身边的霸道想法也是真实的，但是伊莉安口中的话却是说给时空管理局听的。如果伊莉安真的对疾风完全冷血不屑一顾直接开打，那也是不符合伊莉安这萝莉形象的，这么做固然会让时空管理局地面本部的一些死板分子不满意，但是却可以让时空管理局总局的高层老头们感觉到伊莉安还是一个重感情的人。这种感情分可比地面本部那些伊莉安看着都不爽的家伙重要多了。

    而就在伊莉安扑过去的同时，菲特也走到了疾风身边不停地笑着，她们虽然早先有见过几次，但是事发之后也没有面对面在一起过了。

    “不行哦，伊莉安姐姐。如果不吸收更多的念动之核的话，我的身体就没法好起来了，被管理局一关那可不知道会出现什么情况呢，我不能赌……对不起呢……真的对不起……”

    像是一个姐姐一般，疾风倒是摸了摸伊莉安的头发，然后轻声道歉着。可是就在这个时候，一阵传送魔法的光芒出现在了伊莉安的身后。随着这一阵光芒的闪烁，一群人出现在了伊莉安的身边，同时一个严肃的男声打断了疾风的话语。

    “你们姐妹想要叙旧以后有得是机会，感谢伊莉安斯菲尔特别执行官的杰出判断，地面本部派我们前来协助你战斗，想不到正好是时候……”

   

297-22、大混战终于开始了

    297-22、大混战终于开始了

    “你们姐妹想要叙旧以后有得是机会，感谢伊莉安斯菲尔特别执行官的杰出判断，地面本部派我们前来协助你战斗，想不到正好是时候。八神疾风你的罪责本身并不大，而且实力雄厚，或许管理局会允许你如同泰斯特罗莎特别执行官辅佐一样处理，加入管理局的队伍，戴罪立功。请放弃抵抗，立即投降。”

    严肃的男人带着一群属下突然出现在了伊莉安的身边，而这个时候来自阿斯拉号次元航行舰的通讯才接了进来。解释情况的这一次并不是联络员艾蜜，而是身为舰长的琳蒂提督。

    “伊莉安，杰斯特他们是刚刚突然从地面本部赶来的，据说是在听到了你的判断之后地面本部觉得很有道理，为了一次性解决问题所以才派来的支援部队，因为正好已经发现了疾风她们，所以情况紧急之下，我就直接将他们传送过去了，希望你们能够通力合作解决问题。”

    听到琳蒂的这一番解释，伊莉安在心中苦笑一下。

    她的琳蒂阿姨这一次完全是好心办坏事呀。伊莉安的判断自然只是上报给了琳蒂然后就直接出击了的，但是因为这一阵子从各个世界收到的袭击报告之中，管理局方面已经发现疾风一方的魔导师数量已经增加了。至少动作幅度比较大战斗冷酷的玲；使用魔导器之后只会魔炮攻击，看上去夸张无比的提妲；以及身为圣战天使，战斗方式无比特殊的紫月这三位的战斗在被管理局监察到之后他们立即提高了警惕。

    而琳蒂也是将这个信息放在了心上。

    在伊莉安对这一次疾风的行动作出了“判断”之后，虽然伊莉安有意忽略了疾风这一方会全部出击的问题，但是伊莉安能够想到的问题自然琳蒂这位经验老道的提督也想到了。如果疾风一方全部出击，那么只靠伊莉安四个萝莉会不会吃力了点呢？

    想到这一点，不安的琳蒂又一次向上级报告了伊莉安的“判断”。

    时空管理局的总局在收到了琳蒂的报告之后也甚是重视，但是因为在总局之中正好没有空闲的高级魔导师在，派不出人手，于是又将这个信息送到了时空管理局的地面本部，而正好这个时候杰斯特队正在休息。

    是的，这个杰斯特队正是伊莉安在“魔兽花园”世界之中有过一面之缘的杰斯特.格兰盖兹，也算是与伊莉安曾经共同战斗过一次的熟人了。在杰斯特的身边，梅格奴.阿露匹诺以及桂特.中岛这两位美女大姐姐自然也是斗志满满得出现了。至于其他一群人，那都是属于杰斯特队的普通战斗队员了。毕竟向伊莉安的“暗之书事件特别处置临时部队”这样全是高级魔导师，没有一个炮灰的队伍在管理局暂时还真就只有这么一个。

    杰斯特.格兰盖兹是S级的魔导师，梅格奴.阿露匹诺以及桂特.中岛虽然伊莉安没有了解过，但是也应该差不多是AA*级的魔导师吧？如果那一群其他连名字都不知道的普通魔导师队伍之中再有那么几个AA，甚至只是*级的魔导师，只要他们能够好好配合杰斯特他们进行战斗，那么除非伊莉安冒着被发现的危险大幅度放水，那么依照疾风一方表面上的实力，那么她们必输吧。

    可是非常幸运的，伊莉安也意外地得到了支援，留有后手。

    只要现在的“六星”一出场，那么双方的实力便又差不多平衡了呢，或许疾风一方还是会稍微强点的。毕竟“六星”那可都是A*级以上的魔导师呀。

    脱出伊莉安的怀抱，闭上了自己的双眼，疾风仿佛是在思考着杰斯特劝降话语的可信程度，虽然她的双脚因为现在名为“暗之书”的魔导书的作用而失去了行动力，但是在穿上了“暗之书”提供的简易防护服之后，她倒是能够作为飞行魔导师飞起来，因此看上去她虽然是站立的，但是实际上她可是一直是处于漂浮状态的。时刻处于漂浮状态的疾风有一点是很有优势的，那就是如果她瞬间逃走，那么绝对没有人能够在那瞬间反应过来。

    是的，疾风就是准备逃跑了。

    还没有完全控制“暗之书”的她本人并不能够算是一个战斗力，没见那“暗之书”到现在都还在吞噬她的魔力，吞噬她的生命力吗？虽然疾风因为与伊莉安签订了契约，所以生命危险什么的都是浮云，但是她还是不想随随便便就死一次玩玩，那实在是太纠结了。

    闭上眼睛的疾风实际上是在联系隐藏在附近世界的“六星”呢。

    她已经判定出了现在场面上这些人实力的差距问题了，跟在她身边的现在只有希格纳姆、维塔、夏玛露、扎菲拉、玲、提妲、紫月，幻化了身形之后的奈叶这几位。虽然实力也挺强大的但是已经不够打了。

    看到疾风闭上眼睛，杰斯特倒是没有急，他虽然是地面本部的战斗魔导师，但是为人还是非常正直的，疾风的罪责实际上并不大，而且还是一个未成年人，这又能够减免不少责任。然后如果再加上伊莉安为她求情，自己自觉投降之类的，那么要让管理局按照他所说的那样让疾风戴罪立功确实也是可能的。

    杰斯特不急，伊莉安与疾风更不急。

    因为“暗之书”必须吸收念动之核才能够充能，而管理局又是禁止这种行为的，所以不想白白死一次的话，疾风必然不可能投降。这闭眼的样子，怎么看都是在联络“六星”嘛，“六星”为了不让管理局在第一时间发现，作为一支隐藏的力量，现在是躲在附近的世界之中的，赶来多少还要一点点时间，能拖就拖呀。

    装作期待的样子看着疾风，伊莉安完美的诠释了一个可爱萝莉应该对自己妹妹的喜爱与不想让她走上“不归路”的复杂心理。杰斯特都没有动手，伊莉安更加没有主动出击的理由了。

    说起来虽然杰斯特过来了是意料之外的事情，但是在有“六星”的支援，能够保证疾风她们安全的前提下，杰斯特的到来等于是让地面本部的人分散了伊莉安最后绝对无法完成任务的责任。如果地面本部的人无法狠心让杰斯特这样的实力派支持者心冷的话，那么也同时无法对伊莉安做出什么过分的处罚了。

    想通了之后伊莉安心中现在乐着呢。

    “我决定了……”

    过了一小会，疾风睁开自己的眼睛，微微向前飞了一点点，做出一副好像马上就要放弃抵抗直接缴械投降的架势说了四个字，说完这四个字之后，疾风又深深地看了看伊莉安与菲特，好像是因为她们才做出投降的决定的感觉，随即又看向了杰斯特。

    这一刻伊莉安与菲特已经暗中做好了一切的战斗准备，疾风这个动作完全是为了迷惑杰斯特，伊莉安非常的清楚，她看向伊莉安与菲特的那一眼就是想要让她们好准备，同时也是这久别重逢之后又要分离前的最后一次注视。

    而伊莉安可是准备自己一个人至少抗下疾风三个守护骑士的攻击的，说不定四个一起来也有可能。虽然她们等级不是很高，但是作为古代贝鲁卡式的使用者，爆发力却是比现代的魔导师们要高上不少的，不小心点，如果阴沟里翻船了，那就丑了。至于菲特，实力不如伊莉安，那就更要小心了。毕竟对面可不是个个都知道伊莉安的计划的。

    当然，“阴沟”那只是一个说法而已，伊莉安对于希格纳姆她们还是很看好的。

    “……我决定了……”

    再次看向杰斯特的疾风又一次重复了这四个字，就好像她的决定是多么艰难的事情一般，这艰难的事情究竟是投降还是为了自己而背叛自家的姐姐呢？杰斯特不知道，但是看到拖拖拉拉的疾风，杰斯特还是稍微提高了一点点的戒备之心。就算是萝莉，在对方身边拥有那么多高级战力的情况下，杰斯特还是没有一点大意的意思。

    也正是因为这一点戒备之心，算是让杰斯特及时保护了自己身后大大咧咧心底善良的梅格奴.阿露匹诺与桂特.中岛两人。

    因为就在疾风第二遍的“我决定了”话音刚落之时，六个传送魔法阵出现在了疾风的身边，而与此同时，维塔、奈叶、玲这三位便瞬发出了一大片的小威力魔弹，特别是奈叶与玲，光是她们两个人发射出去的魔弹就几乎形成了一个弹幕效果，瞬间掩盖了时空管理局一方的阵营。

    早有准备的伊莉安与菲特一个一个护在了纱罗与绮罗身前，这两位萝莉很明显被伊莉安与疾风的姐妹情深给感动了，已经无视了疾风可能选择发动攻击这一个选项的可能。

    而提高了戒备的杰斯特也是瞬间展开了魔法盾保护住了正在无限散发着母爱的梅格奴.阿露匹诺以及桂特.中岛，她们眼神好，已经看出了疾风的脚有问题，但是也正是因为如此，让她们的警惕心下降了呢。

    高手们有准备，杰斯特带来的炮灰们就悲剧了，不少人是真正变成了炮灰倒在了这第一波的攻击之下，虽然没有解除物理伤害限定，但是短时间内那是绝对丧失战斗力了。

    就在这一阵弹幕之后，疾风的身影已经消失了，取而代之出现的是盛装出现的“六星”，身上穿着与各自名称相呼应色彩的防护服，“六星”此时的形象与作为“魔兽七星”之时那是截然不同，性别变了，防护服变了，魔导器的形状变了。在如此之大的变化下还能够看出她们原本的身份那才是碰鬼了。

    就连伊莉安看到她们这变化都不得不佩服当年她们掩饰的专业程度，明明是六个如花似玉的大姑娘，竟然装扮成了六个大叔，变化之大让人不得不拜服呀。

    当然，伊莉安还有那么一点点精力来佩服一下，那是因为她实力强大，其他人已经没有这个心情了，包括伊莉安与菲特在内的所有人几乎同时受到了强力的弹幕洗礼，奈叶加上除了暗影之外的其余“五星”这强烈的弹幕直接击穿了所有*级一下魔导师的防护，在这一场战斗中*级以下没有参战的权利

    而停止远程攻击的玲与维塔则与希格纳姆、扎菲拉、暗影做好了突击准备——弹幕清理炮灰过后，真正的战斗便要开始了呢……

   

298-23、冥府之恋是嗜血的

    298-23、冥府之恋是嗜血的

    战斗规模的突然变大是伊莉安始料未及的情况，但是却获得了比预料之中更好的结果，有人分担责任让伊莉安能够以绝对轻松的状态去战斗，这绝对是非常不错的事情。

    除了那华丽的弹幕之外，最先与管理局一方阵营接触的是提妲的魔炮。使用着魔炮专用型魔导器，提妲将自己最为擅长的远程强力支援发挥到了极致。现在她除了魔炮之外已经没有了任何的攻击方式，华丽的各种魔炮冲击一波接一波，那大威力集束炮对于身体的损伤因为伊莉安契约的强力作用基本上可以无视，一场大战之后休息几天就恢复了。

    当然在强大的魔炮攻击之下提妲所体现出来的弊端也是非常明显的，那就是她几乎没有什么近战能力，在敌人接近了她之后她只能够被动地通过魔法盾来防御等待救援。这么一来提妲实际上只在团战之中能够发挥她作为“炮萝”的作用，如果是单挑，她只能有多远躲多远呢。

    而这一次也算是提妲的第一次真正魔法战了。

    在弹幕攻击展开之后，紧随其后便是提妲一记狠狠地炮击，在得知了魔导器之上是设置了物理伤害限定，怎么打都不可能给人造成不可弥补的伤害之后，提妲算是放下了自己心中所有的负担，在第一时间发挥出了她最大的威力。那在弹幕的光辉掩护之下的炮击在管理局一方大多数人都没有察觉的情况下就已经接近了他们的阵营，随后一路上势如破竹地成功将数人放倒之后才渐渐失去威力，缓缓地消散了。

    就这样一记炮击，管理局一方为数不多的能够抵挡住这第一波的弹幕的*级魔导师又倒下了一个。算一算杰斯特队前来支援的人员除了杰斯特以及梅格奴.阿露匹诺、桂特.中岛两位之外就只剩下了区区两人了，情况还真是惨淡啊。

    一击打倒一个*级魔导师，提妲也算是能够毕业了呢，虽然仅仅只有魔炮能够拿得出手，但是对于她这样一个正宗的萝莉还能有什么过多的要求呢？要知道就算是作为SS级的伊莉安单纯就魔炮这个方面来看也比提妲强不了多少了，而提妲可是只有AA*级的。

    这也算是术业有专攻吧？

    提妲尾随着弹幕而去的这一击算是为真正的高级魔导师之间的战斗拉开了序幕，在提妲魔炮只光消散之时，近战强者暗影、玲、希格纳姆、维塔瞬间冲了出去，拖着各自身后不同色彩的魔光迎上了不同的对手。

    希格纳姆与维塔率先对上了伊莉安，一剑横斩一锤斜击，一左一右直接将伊莉安逼到了不得不与两人交手的境地。想要不交手？可以只要逃跑就行。两个近战高手缠着你，你就准备不停地闪避直到被击中吧。

    伊莉安当然不可能这么愚蠢，在希格纳姆与维塔的夹击之下，伊莉安很是干脆地将自己手中的“梦醒之杖”转变成了光剑模式，巨大的光剑一横之下，便同时挡住了两人的第一击，随后伊莉安又在自己的身边不断布下“枷锁冰环”甚至还布置了不少的“冰棱光枪”。这些没有控制不能瞄准目标的冰棱光枪如果是用来攻击那自然是没有意义的，但是如果仅仅是为了防御近战型魔导师的突袭那还是能够起到一定的阻碍作用。

    近战类型的魔导师对战擅长远程的魔导师就是这样，只要不让对方拉开距离，那么越级挑战绝对不是什么妄言。伊莉安虽然不会失败，但是短时间想要获胜那也是没什么可能性的。至于依靠高出两人的魔力绝对值来拖死对方这个方法显然也是行不通的。因为伊莉安的预料还真没错，赶来对付她的守护骑士还真就是三人，负责恢复的夏玛露正时刻盯着希格纳姆与维塔的状态呢。谁看上去动作缓慢了就帮谁恢复，绝对是做了持久战的准备呢。

    另一边，玲直接找上了菲特进行单挑，她手中的魔导器是名为“冥府之恋”的巨镰，完完全全实打实的巨镰，没有任何形态变化的巨镰这就是玲的武器。作为一个执行者在使用惯了一个武器之后如果让她突然换一个武器使用那绝对是不明智的行为。

    世界上哪里有那么多像伊莉安这样的特殊个体啊。

    当然，作为一个魔导器，玲的“冥府之恋”也不可能是单纯的一把镰刀而已，首先帮助玲使用远程攻击魔法是绝对没有问题的，就算是在导力的世界之中，虽然玲最喜欢的就是直接用镰刀攻击，但是实际上她的魔法天赋也绝对是非常强大的。在伊莉安的帮助下她那一条线路的导力器可是无数人向往的玩意，但是向往不代表能用。

    这导力器可不是随随便便就能够用的，如果没有足够的魔法天赋，用这种导力器无疑是玩命，高级魔法对魔力的需求量可以将一个魔法天赋不行的人给抽死。

    于是在这“冥府之恋”的帮助下，玲不但可以肆意地运用她过去掌握的所有巨镰的攻击技巧，还能够使用各种魔法进行辅助。比如现在对战菲特的时候，老早就进入了S+级的菲特竟然有了一种手忙脚乱的感觉。要知道菲特可是在双界的世界之中在神鸣流学了大量的剑术并融入自己的魔法之中去的呀，就是这样玲还能够以暂时S级的魔力占据上风，这绝对不是因为菲特放水，而是因为玲足够强。

    菲特虽然在双界的世界之中也算是有了不少的战斗经验，但是她的气势却绝对没有玲在生死之战中成长起来的那么强大。

    换句话说玲在用自己从死亡线上得到的杀意在欺负菲特呢。

    菲特就算知道玲也不可能对自己下死手，但是在玲那饱含杀意的一次又一次攻击之中菲特却总会下意识地做出防御动作，让玲将整个战斗的节奏给控制住了。

    “菲特，我的‘冥府之恋’可是非常嗜血的哦，请不要让我失望。”

    再次挥出一记横斩，“冥府之恋”那锋利的刃口在菲特急退的动作中从她的腹部之前一寸之地划了过去，如果菲特退得稍微慢一点，她必然会肚破肠流。

    看着玲那似笑非笑的表情，菲特的冷汗正从她的背心之中渗出，握着“雷光战斧”的手心之中也是湿湿的感觉。心地善良的菲特可是完全没有想过要做出杀人的攻击，结果完全被玲利用到了。菲特对着玲的心脏、脖子、后腰、头部的攻击完全被玲无视了，而玲却每一次都在菲特做出此类攻击之时更加发疯一般的对着菲特做出同归于尽似地攻击。其结果就是菲特一次又一次收回自己的攻击，狼狈地防御着玲的进攻。

    “为什么是你能够陪着姐姐那么多年呢？”

    突然在菲特的脑中响起了玲的一句念话，在玲的语气之中赫然带着深深的怨念，这股怨念几乎要具现化为黑色的墨汁将菲特吞噬一般向菲特袭来，同时玲轻轻地念叨：

    “血腥旋转”

    这一招与导力世界之中玲的强力战技一模一样名字的魔法在菲特发愣的时候在玲的“冥府之恋”上成型，原地旋转起来的玲在一个急停之后将“冥府之恋”挥舞了几下，数个血红色的仍然在不断旋转的光刃瞬间从不同的方向斩向了菲特。这一招已经在菲特愣神的时间里封杀了她所有的退路。

    菲特会要血溅当场吗？

    玲真的是因为嫉妒菲特赔了伊莉安那么久所以痛下杀手了吗？

    “雷光破天剑”

    就在菲特看上去即将被“血腥旋转”的那些血红光刃击中之时，菲特突然表情一变，有些慌乱的眼神瞬间镇定了下来，随即以一个玄妙的起手式将自己手中的雷光战斧在瞬间变成剑战模式之后用自己软软的声音念叨着。就在这个瞬间，玲的血红光刃撕裂了菲特的身影

    但是也就是身影而已。

    在那光刃击中菲特的瞬间，菲特已经利用“雷光破天剑”的效果从原地瞬移了出去，在留下了一个残影之后却在下一个瞬间出现在了玲的面前。

    望着近在咫尺的金色光剑，玲笑了。

    她举起手中的“冥府之恋”镰刃朝下，长柄朝上地用那长长的镰柄格挡住了菲特的突袭，在菲特的光刃接触镰柄的同时一用力将瞬移而来的菲特推了出去。经过魔法强化之后玲的身体也具有了强大的力量，就是这一推，菲特便又远远地离开了玲的身边。

    可是很明显，这其实也是菲特自己配合的结果，就在菲特被推飞的同时，她将自己手中的“雷光战斧”又瞬间恢复了通常状态，然后指向了玲。

    “小玲，我可不单纯只会剑招哦你的‘冥府之恋’是嗜血的，我的‘雷光战斧’也不是吃素的光子灵枪连击”

    随着菲特的声音，从“雷光战斧”的尖端接连不断地激射出了数十发光子灵枪，这些光弹在菲特的控制下顺着不同的方向冲着玲攻了过去，却没有任何一丝畏手畏脚的意思，完全拿出了下定决心将玲击坠的气势。

    玲笑了，菲特也懂了，刚刚菲特实在是太不在状态，如果就这样战斗，那么菲特会被玲迅速击败不说，管理局也会发现菲特的明显放水吧。毕竟是一个S+级的综合魔导师，远战近战都拿得出手的菲特如果被轻易击败怎么看都很有问题呀。

    幸好菲特及时醒悟了呢。

    战斗就要敢出手害怕伤到自己的对手那还打什么？

    “死亡一掷”

    没有响应菲特的话语，玲只是将自己手中的“冥府之恋”抛向了菲特，旋转着飞向菲特的“冥府之恋”一边旋转，其周围的魔力光刃竟然变得越来越广，最终竟然达到了直径三十米以上，在将大部分菲特射出的光子灵枪打散之后来到了菲特的面前。

    又是一记杀招

    “雷光护盾雷光狂斩”

    左手单手展开护盾，菲特利用自己的魔力优势抵挡着玲的攻击，同时右手握着“雷光战斧”让其展开成与玲的“冥府之恋”一般的镰刀形态，却是一挥，发射出了一道弯弯的光刃。趁着玲手中没有武器，抓紧机会进攻

   

299-24、炎之咆哮是无情的

    299-24、炎之咆哮是无情的

    单手抵抗玲的“死亡一掷”，菲特趁着玲手中没有武器对玲展开了攻击。而且“雷光狂斩”可不仅仅只有一道光刃，在第一道攻击飞出之后，菲特再次挥舞着手中的“雷光战斧”让一道又一道地半月形光刃袭向了玲，这一刻两人都豁出去了，认认真真来一场

    战力达到S+级的菲特与S级的玲也算是相差不大，算上玲多年的实战经验，两人之间的战斗注定是一场持久战了。伊莉安与希格纳姆、维塔、夏玛露的战斗陷入了持久战，这边菲特与玲之间的战斗一时半会也是不可能结束得了的，那其他方面呢？

    在进行了一记强力的炮击之后，提妲的位置已经被伊莉安身后的纱罗与绮罗发现，如此强力的远程火力支援自然是不可能放任不管的，就在伊莉安与菲特帮她们姐妹俩挡下了弹幕的攻击之后，绮罗与纱罗姐妹同时发动，身后红蓝双色的光翼刷地微亮了一些，随即以极快的速度冲向了提妲的方向。

    在暴风雪的掩护下，仅仅只能进行魔力探测的纱罗与绮罗虽然发现了前方有不少的魔力源，但是她们二人仗着S+级的实力毫不犹豫冲过了去。

    可是就在这刚刚冲出去之时，首先绮罗便遭到了偷袭，隐藏了自己大部分气息的暗影在距离两人非常近的位置才被发现，一个瞬移之间，纱罗的面前多出来了一个身着华丽黑甲的人影。不同于之前几次与伊莉安见面之时，现在暗影可是将她身上防护服的原貌展现了出来。那纯黑色的战甲看上去给人一种沉重的压力。

    眼前一花，多了一个人影，纱罗可不会傻傻地认为这是友军，将手中的“巨弓”一横，藏匿与“巨弓”尾翼内的“星空浮游炮”瞬间弹****出来，十二发“星空浮游炮”在弹射出之后直接将炮口对准暗影的位置就是十二道魔光****过去。交叉的火力让暗影的退路仅仅剩下了正身后的位置而已。

    可是就在那个位置上，绮罗早已反应过来，包含着怒气的一拳已经顺着暗影这唯一一条出路轰了过去。在“星空浮游炮”的封锁下，瞬移是无法使用的，暗夜大意之下竟然在与星空姐妹接触的第一时间陷入了困境。

    幸好她也不是一个人在战斗。

    就在暗影被绮罗与纱罗的攻击围堵住的时候，从暗影与绮罗现在共同的背后一道焰红色的魔炮，这在魔光的周围还燃烧着熊熊火焰的魔炮赫然便是提妲进行的远程支援。使用着名为“炎之咆哮”的魔炮专用魔导器，提妲专精着魔炮技巧，在这种关键时刻发挥出了她重要的作用。

    通过精确的角度计算，如果绮罗不闪避的话，那么提妲这一炮将直接将她给点燃成一个人形火炬但是这一炮却绝对不是以暗影为诱饵，因为根据计算结果，这一炮将会擦着暗影的后背掠过，甚至同时还可以对不远的伊莉安进行了骚扰。

    “切”

    安奈下心中的冲动，绮罗恨恨地看了一眼暗影的背影，随后凭空一个横移闪过了提妲这一炮，不远处的希格纳姆感觉到这一炮的到来，瞬间把握了这一次机会，用手中的“烈焰魔剑”将伊莉安朝着提妲这一炮的方向逼了过去。看到希格纳姆的动作，维塔瞬时理解了她的想法，挥舞着自己的“审判之锤”封锁了伊莉安其他的退路。

    不得已之下，伊莉安在暗自佩服希格纳姆与维塔的配合之时自己一个加速来到了提妲魔炮攻击的正中心位置，随即“梦醒之杖”一竖，一个球星的防护将伊莉安包裹在了中间，自己让自己被提妲这一炮给完完全全吞噬了。

    提妲的魔力不足，击破伊莉安的护盾是不可能的，但是却可以阻止希格纳姆与维塔的追击。伊莉安也算是借力用力了，提妲的炮击可不是只有希格纳姆她们可以利用的。控制好的话，伊莉安照样可以利用。

    可是这还不算完。

    在失去了绮罗的威胁之后，暗影利用自己的速度优势竟然硬生生的在小幅度的移动中躲过了纱罗那十二枚“星空浮游炮”的攻击，然后原地对着空气一塌，凭空将附近的风雪都踏出了一个小小的波纹之后继续加速冲向了纱罗。看到这样的情况，绮罗竟然动起了与暗影同样的想法，在信任纱罗能够抵抗住暗影的攻击的情况下，绮罗猛地一个加速冲向了提妲的方向。

    双方都是近战高手切入后方对远程支援进行攻击吗？

    可惜领绮罗与纱罗没有想到的是，提妲的炮击攻击速度绝对不是其他人可以比拟的，“炎之咆哮”的特性也注定了提妲不需要过多的炮击冷却时间，于是就在绮罗还没有冲过与提妲之间距离的中点位置之时，提妲第三炮又发****出来

    速度决定一切

    提妲的这第三炮与伊莉安的“两极冰矛”有着异曲同工之妙，但是效果却更为出色，因为她这一炮竟然在半路之上一分为五，直接将与守护骑士们战斗的伊莉安、玲面前的菲特、冲向自己的绮罗与另一方与奈叶以及其他“五星”展开战斗的杰斯特队笼罩在了攻击范围之内。

    固然这五道攻击每一道不可能具有太大的威力，但是作为远程支援来说却是绝对足够了。见到这样的攻击就是伊莉安都微微愣了一下，这在战斗之中的一愣绝对是伊莉安很难出现的情况，但是她就是发生了。

    因为伊莉安可没想到提妲的攻击会这么凌厉，这么无情。

    殊不知其实玲与疾风盘算了一下之后觉得如果告诉了提妲她炮击的威力，提妲是不可能发挥什么战力的，所以直接小小的欺骗了提妲一下，对她说她的“炎之咆哮”上了物理伤害限定之后是不会对人造成任何实际伤害的，连精神伤害都没有，只是相当于催眠一般的意思，这才有了提妲现在完全不顾一切的强势攻击。

    这种“小”问题，玲与疾风都“忘记”告诉伊莉安了。

    于是在仓促应付之下，伊莉安只来得及急急地闪避一下，这分为五道的炮击可没有给伊莉安像刚刚那样赖以藏身的空间，如果开盾强行硬抗的话固然是没有任何问题，但是希格纳姆与维塔也绝对会趁着这个机会对伊莉安进行直击吧。可是就算是闪避，因为战场上现在复杂的情况，伊莉安能够躲闪的位置也是有限的，进行了预判的希格纳姆当机立断挥手将自己手中的“烈焰魔剑”变成了链剑。

    如同鞭子一般伸长成一节又一节的链剑最大的作用自然是增加攻击范围与攻击的灵活性，伊莉安在这一闪之间方向已经被限制，在希格纳姆这链剑的追击下，伊莉安麻烦了。

    而且还有一个维塔呢。

    看到伊莉安被提妲的魔炮与希格纳姆的链剑限制了闪避范围之后维塔也将自己手中的“审判之锤”变成了尖椎模式，在那火焰推进的作用想旋转着砸向了已经避无可避的伊莉安，这完完全全是实体攻击，希格纳姆与维塔这是真的想要置伊莉安于死地吗？

    而玲的面前，菲特此时正在以自己那稍微比玲高一线的魔力进行着魔弹加近战的综合战斗，同样远近都很擅长的玲则是不断以自己的灵弹抵消着菲特的魔弹，用自己的“冥府之恋”格挡着菲特“雷光战斧”的斩击。看上去菲特好像是占据了优势，但是实际上只有她们自己才知道菲特这是被玲层出不穷的精妙攻击给逼得不得不以这种消耗极大的方式来压制玲发挥才得以暂时保持优势而已。

    在提妲这无情的一炮轰过来的时候，对提妲多少有些了解的菲特与伊莉安一样惊讶，可是她的对手毕竟只有玲一个，她可以闪避的空间还是挺多的，再次挥动自己的“雷光战斧”与玲的“冥府之恋”交击了一次，菲特与玲迅速各自后退，因为下一刻提妲的炮击已经从两人之间呼啸而过。

    距离拉开了，菲特的远程优势可以发挥出来，也不用那么被玲掌握节奏压迫着必须不断通过提高消耗来追击玲。就这个小战场来说，提妲倒是帮了小小的菲特一个帮。

    在杰斯特队的方向，照顾过去的两道炮击更是让他们阵型大乱，彻底陷入了危机，此话过会再说。

    至于绮罗，她只是挑衅一般地绕着提妲的魔炮的光路转了两圈，继续飞向了提妲，对于一个近战高手来说，在没有其他人的骚扰的情况下，提妲的魔炮还是很好躲避的。她这“无情”的一击让伊莉安陷入了麻烦，让菲特摆脱了麻烦，但是自己的麻烦却还是没有任何的改变。

    看到竟然连伊莉安都陷入了麻烦，绮罗的心中将提妲的威胁程度提高到了一个需要最为优先解决的位置，提妲的这一击虽然因为角度问题并没有对纱罗展开攻击，但是谁知道下一次受到攻击的会不会就包括了纱罗了呢？原本在暗影的攻击之下，纱罗就只能够不断躲闪防御了，如果再加上提妲的骚扰，那么必然会更加麻烦吧。现在转身保护纱罗已经来不及了，不如继续前进

    “炎之咆哮”在提妲的手中为战局带来了举足轻重的变化，但是她自己也遇到了危机了呢……

   

300-25、旭日之心是干脆的

    300-25、旭日之心是干脆的

    伊莉安的姐妹们们捉对战斗着，伊莉安迎上了希格纳姆、维塔、夏玛lù，麻烦不断；菲特与玲你来我往战斗正酣；纱罗东躲西闪规避着暗影的追击，还时不时发动一下远程的反击；而绮罗则是一心直扑提妲。这边的战斗虽然每一组都有人知道实情，但是因为战力都是极高的，表面上看上去绝对是华丽无比，没有任何人能够看出纰漏的。

    视线稍微转移一点，看向奈叶。

    奈叶现在使用了幻身魔法将自己变成了一个大姐的模样，甚至在自己的脸上还带上了一个厚厚的口罩，发sè直接变成了绿sè，事实上直到现在伊莉安都没有认出她来，“六星”之中伊莉安见过真实相貌的只有暗影一个，其他几位完全都不认识，现在奈叶作为远程支援加入了她们的队伍，hún在一起，伊莉安还真不知道究竟哪位是奈叶了。

    为了隐蔽，奈叶可是连魔导器“旭日之心”的形象都掩饰了的。

    从一开始组织弹幕到现在进入hún战，奈叶便一直负责带领着除了暗影之外的其余“五星”进行战斗，而主要目标也至始至终锁定在了杰斯特带领的时空管理局地面本部的队伍上。在这暴风雪之中，能见度是非常差的，理论上对于远程魔导师来说是不利的，因为她们随时可能受到借着暴风雪的掩护冲到身边来的近战高手的袭击。

    但是有了奈叶在情况就不一样了。

    奈叶作为一个专业远程支援魔导师她的侦测魔法是非常强大的，从一开始便展开侦测魔法阵的她带领着配合原本就极为默契，特别擅长与构造火力网封锁的“五星”对杰斯特.格兰盖兹、梅格奴.阿lù匹诺以及桂特.中岛这三位近战高手进行了绝对的活力封锁。不论他们出现在那个方向，他们总能够发现从自己的四面八方都有不同特效的魔弹对着他们。

    破防弹、眩晕弹、闪光弹、冲击弹、震dàng弹、紊乱弹。破你防，让你晕，晃你眼，阻你路、震你脑、乱你魔。各种各样的特效魔弹在奈叶与“五星”的手中就如同流水一般释放了出来，五颜六sè、五彩缤纷这都只是表象，在这些美丽、绚丽、华丽的背后所蕴含的都是深深的杀机。如果这一次的战斗不是为了帮助疾风，主要目的是为了让疾风的实力能够被管理局重视到，而不是要杀敌的话，在“五星”的火力之下现在管理局已经损失了大量的精英魔导师了吧。

    杰斯特队可是时空管理局地面本部最为精锐的队伍之一，这一次刚一开战就连续不断地损失人手，到现在竟然就剩下了这么三个人，实在是丢了整个时空管理局地面本部的脸面了。

    看看人家那边对战中的一群萝莉们，一个比一个年龄小，但是却一个比一个强大，这种对比之下实在是让杰斯特从心底感到了一阵无力——她们不应该是管理局明天的huā朵，未来的希望吗？为什么提前这么多就已经走上了前台，将老一辈的高手们都给挤下去了？这也太心急了吧。

    无力归无力，杰斯特手上的动作却不会变慢。

    顶着狂风冒着暴雪，杰斯特挥舞着手中的长枪与梅格奴、桂特并排向着奈叶与“五星”的方向走去，凭借这他们过硬的战斗力，虽然奈叶与“五星”的弹幕现在更为集中也更加威力强大了，但是却仍然是被杰斯特他们一一挡住，没有任何一个魔弹能够对杰斯特等人造成任何一点伤害。

    速度虽然慢，但是确确实实是在不停前进着的，只要能够接近到一定的程度，再发动突袭，这些远程部队一定会在瞬间被这三位突进能力异常高超的魔导师给击溃吧。

    可是对于这样的情况，奈叶也算是早有预料，单纯的弹幕哪怕魔弹的huā样再复杂，只要是一个经验老道的战士使用合适的应对护盾，那么便没法翻出什么huā样来。早早预料到杰斯特他们可以突破弹幕的奈叶在对方即将进入危险区域之后停止了自己的攻击。

    “黯星、翠星、苍星、墨星、朱星，狙击阵型二，短促的魔炮冲击之后包围对方”

    在这一个月的时间之中奈叶在负责远程支援的“五星”之中已经基本确立了领导的地位，她本人已经达到了S级，在远程战的方面天赋又异常出sè，获得认可是非常简单的事情。

    就在奈叶话音刚落之时，“五星”与奈叶同时停止了弹幕的攻击，在杰斯特、梅格奴与桂特还没有反应过来之时同时飞向了空中，又在空中瞬间散开成六角形从空中包围了杰斯特三人。之后瞬间在她们身边形成的各种魔弹划出一副多彩的画卷再次袭向了杰斯特三人，但是这一次这些魔弹明显只是为了封锁对方闪避的线路而已。就在这些魔弹飞出去之后，奈叶与“五星”同时将自己手中的魔导器指向了杰斯特三人。

    “射击”

    清脆的声音从奈叶口中喊出，在一个正六边形的六角上的奈叶与“五星”手中的魔导器在同一时刻射出了sè彩各异的魔炮，这六道魔炮就好像是六条长龙一般张牙舞爪得扑向了杰斯特、梅格奴与桂特三人。杰斯特三人看到这样整齐的炮击心中齐齐一凉——这种素质绝对比管理局训练出来的精英要强得多呀。

    管理局的高级精英那都是号称可以独立战斗打天下的，但是实际上除了像伊莉安、菲特这样实力真正达到最高端的存在之外，其实大部分又哪里有这种能力？单打不行，群战更是比眼前这六位的技术差上不少，这一战管理局已经输了。

    心惊归心惊，人总是不能站在这里挨打的。

    从六个方向同时jī射过来的炮击直接封杀了杰斯特队三人的所有逃跑路线，如果说杰斯特本人还能够从空中逃跑，但是很不幸，他的两个属下梅格奴与桂特却只是陆地魔导师而已，并没有飞行的能力。杰斯特一人就这样逃跑那么就意味着一六跑的攻击之下梅格奴与桂特多半也要步上其他人的后尘，被击倒了。

    难道没有其他的办法了吗？

    “梅格奴手”

    就在这紧张的时刻，但是杰斯特队的三人却没有一点紧张的意思，他们也算是身经百战的老手，这种危机的情况不知道遇到了多少，心慌绝对是无法解决问题的，这一点他们非常的清楚。此时的桂特就想到了一个主意，她突然对着梅格奴提示xìng地大叫了一声，在梅格奴下意识将自己的手放到桂特手上之时，桂特在自己的脚下铺出了一条魔力的轨道。这个魔力的轨道就在原地以一个极大的角度直直地指向了天空，构造了一条属于她们的逃生之路。

    握住梅格奴手的同时桂特的双脚附着上了一股吸附xìng的魔力将自己吸附到了那轨道之上，而作为队长的杰斯特虽然并没有接到桂特的提示，却同样瞬间领悟了桂特的意思。他直接使用飞行魔法飞了起来，同时将自己的长枪型魔导器伸到了桂特的面前。

    看到明白自己想法的杰斯特伸来的长枪，桂特笑着用空闲的另一只手抓住了那长枪，整个人就这么几乎与地面平行地站立到了那倾斜的轨道之上，在杰斯特的助力之下向着天空跑了上去。

    千钧一发这个词此时绝对适用，要不是缩脚缩得快，落在最下方被桂特拉着的梅格奴的脚尖甚至差一点被奈叶与“五星”的六道魔炮直接蒸发咯。

    可是这个耀眼的魔力轨道就算是在这暴风雪之中也还是那么的显眼，这一刻正好是提妲发出第三发魔炮之时。原本带着逃脱的喜悦正绽放出灿烂笑容的杰斯特队三人还没来得及改变自己的表情，注意到此处异样的提妲特别照顾而来的两道魔光已经将上下三人全部笼罩了进去。

    原本在杰斯特三人组逃脱出远程封杀的包围之后，三个近战高手打入奈叶与“五星”的阵型之中，奈叶她们就要悲剧了吧。毕竟除了奈叶之外其他几位级别都并不是很高。可惜了提妲的炮击再次逆转了形式。

    “松手”

    看到形式不妙，继续如此前进必然三人一起被击落，梅格奴突然大叫一声，同时一拳就打到了桂特抓着她的手上。梅格奴知道，如果不让桂特手部吃痛，桂特是绝对不可能松手的。果然就在梅格奴这一拳击中之后，卒不及防之下，桂特一个没有准备，松了手。

    “梅格奴”

    不小心松了手的桂特被杰斯特拖着一个加速飞得更高了，但是梅格奴却是完完全全自由落体掉了下去。

    “射击”

    看到梅格奴的掉落，原本已经准备指挥着“五星”散开的奈叶抓住了这个桂特与杰斯特来不及发动反击的时机下达了开火指令。随着奈叶那甜甜的却又干脆无比的声音，六道魔光再次照亮了这被暴风雪的yīn影笼罩的大地，完全没有任何反抗能力的梅格奴的身影瞬间消失了——虽然没有解开物理伤害限定，但是如此强烈的六道魔炮攻击直接击中一个人，这种冲击绝对是非常强烈的。梅格奴至少也要修养半年以上才能够恢复这次的创伤了吧。

    干脆的命令，干脆的炮击，奈叶算是打出了自己的风采。参加这一场双方均是超过A*级以上的纯精英的战斗的这些精锐的魔导师们，从管理局一方，杰斯特队的梅格奴开始陨落……

   

 301-26、圣战天使是无畏的

    301-26、圣战天使是无畏的

    眼看着梅格奴在掉落的同时在半空中被六道炮击击中，杰斯特愣了，桂特不甘的自责的泪水也渗了出来，被梅格奴一拳击中之后下意识松开的那只手紧紧地攒着，连指甲已经将手心给戳破也没有发现。

    都是她的错都是因为她松了手所以梅格奴才被击落的

    无比悔恨的桂特完全忽略了梅格奴这个选择的正确xìng与必要xìng，直接将梅格奴被击落的责任揽在了自己身上。

    “这一场战斗，全管理局的民众都有资格观看，让他们看看我们管理局局员的奋斗吧”

    位于阿斯拉号次元航行舰上的琳蒂提督严肃地说着，她直接接通了时空管理局总局的通讯，将自己的意见反馈了上去，总局的高官们在看到了梅格奴被击坠的那一刻同时认可了琳蒂的意见，这一场战斗不论结果如何，对于管理局局员为了人民不怕牺牲的战斗绝对是一次非常良好的正面宣传呢。

    临时在全时空管理局范围内所有电视台插播了这一场战斗的状况，重播了从疾风消失的那一刻起到梅格奴被击落这一段，然后全管理局范围便看到了这一场战斗的同步直播，一切情况随着阿斯拉号次元航行舰的信号传遍了整个时空管理局管辖范围内的世界……

    而此时此刻，管理局一方成员，伊莉安正被纠缠着、菲特正在努力着、纱罗正在躲闪着、杰斯特与桂特正在报复着，而绮罗则冲向了刚刚造成这一场战斗第一个精英出场结果的提妲。

    在绮罗的身后，其他魔导师们都因为梅格奴的坠落而产生了极为短暂停顿，战斗开始这还没多久，一个高级魔导师就被击坠了，战况直接进入了白热化的状态，这实在是所有人都没有想到的。在伊莉安看来就算疾风一方战力总体算来稍微比己方高一点，但是因为己方的等级大多数都比对方高，因此应该还能够纠缠一段时间才对，却没有想到奈叶的指挥是那么的干脆，而提妲的炮击又是那么的犀利。

    多方因素之下，产生了这样的结果，却是大大的刺jī这这场战斗向着更加不可控制的方向走去。

    光顾着闪避提妲一记炮击同时进行挑衅的绮罗并没有注意到身后发生的一切，在所有人都短暂停顿之时她却是没有任何犹豫地继续冲向了提妲，就是这么一个短短的时间差，就让自己都没有想到会如此威风的提妲被绮罗近身到了一个极为危险的距离。

    只擅长于炮击，甚至连远程魔导师必须精通的急速拉开距离都无法做到完美的提妲此时已经无法逃离绮罗的攻击范围了，在发愣了片刻之后，将提妲惊醒的正是举着手中的长剑飞翔而来的绮罗的一记猛击。

    “百剑缭乱”

    带着浓浓的战意，绮罗高声呼喊出了自己招式的名称，而就在“百”字刚刚起音之时，她已经瞬间闪到了提妲的身前，华丽的长剑在空中划出无数红sè的痕迹，就好像是将提妲身边的空间都割出了伤口，正在汩汩地留着鲜血一般。避无可避的提妲完全没有任何防御的机会，只能够闭上自己的双眼，将手中的远程炮击魔导器“炎之咆哮”举在身前做着最后的挣扎，但是却绝对没有任何希望抵挡住绮罗这一击

    提妲将会继梅格奴之后成为第二个“牺牲者”吗？

    一击成功，绮罗开心地挥舞着自己的长剑。她虽然也没有准备杀死提妲，只是准备用自己的长剑将提妲的魔导器外加防护服全部击破，只要做到这个程度，提妲就必然要退场完全失去任何威胁了。在这种心情之下，那钢铁与钢铁相交的撞击声让绮罗愈发的兴奋起来。她仿佛已经看见了在自己的攻击下提妲的魔导器与防护服渐渐出现裂纹，最终碎成碎片的场景了。

    “害怕了吗？害怕的话就不要上战场啊你这个小不点”

    看着提妲那害怕地紧闭的双眼，绮罗甚至能够发现提妲的睫毛都在因为身体的颤抖而微微颤动，得意地以胜利者的姿态对提妲的畏惧之心进行着谴责，绮罗手上更加用力了——提妲的魔导器与防护服的大破已经就在眼前

    可是就在这个时候，一个一直被忽略的存在登场了

    一把带着神秘的紫sè纹路拥有着庞大力量的富有着高贵、华丽气息的长剑突然就这么出现在了绮罗的身前，在完全没有任何人操纵的情况下直接刺向了绮罗的xiōng口，这赫然就是紫月所化身的圣战天使之剑

    “紫月”

    带着万分jī动的心情，提妲包含感谢地叫了一声，而绮罗则是将自己的长剑一挑，与圣战天使之剑交击一下之后后退了一小段距离。看着眼前自动飞舞的圣战天使之剑，绮罗第一想法就是有谁对提妲进行了支援，既然是用剑型武器，那么应该也是一个近战高手，的小心急速偷袭。

    本着这样的想法，绮罗打起了十二万分精神瞬间扫视了一圈四周，在强烈的暴风雪之中，绮罗的视野实在是很有限，完全没有发现任何其他的魔导师。

    当然，紫月本人已经化身为圣战天使之剑，此时她的灵体也只有伊莉安一个人能够看见而已，绮罗怎么可能看到呢？

    于是就在这绮罗因更加用心地搜索四周而分神的时刻，紫月化身成的圣战天使之剑人xìng化地在提妲面前上下摇摆了两下，仿佛是在对提妲点头一般，随后又化为一道紫sè的闪电射向了绮罗。她完全不用担心自己身体的问题，化身为武器的紫月是无畏的

    单纯只有一只剑的速度那可以加到多快？绮罗现在可就知道了，虽然她已经将自己的戒备提高到了最强的程度，但是从紫月化身而成的圣战天使之剑突破绮罗布置的探测圈到那锋利的剑刃帖到绮罗身边，绮罗也仅仅只来得及将自己的头稍微偏了一偏而已。

    一晃而过，在绮罗甚至还没有看清究竟是什么东西飞过去的情况下，绮罗的脸上已经被割出了一道小小的口子。

    紫月所化身的圣战天使之剑可不是什么魔导器，不存在物理伤害限定的。

    呆呆地将自己脸上感觉湿湿的**抹了一下，绮罗看看自己的之剑，那鲜红sè的血液深深地刺jī到了绮罗，生命危险破相的危险

    都说不清究竟是哪个危险让绮罗更为jī动，总之就在紫月一击之后，绮罗暴走了。

    速度加到了一定程度的紫月自然是不可能违反物理定理那么快返回的，完全没有找到自己攻击的目标，绮罗将浑身的怒气都集中到了提妲的身上。只见绮罗背后的浅红sè光翼突然一下伸展开来，已经被怒火充斥的目光死死地锁定在提妲的身上，绮罗紧了紧自己手中的长剑，一道申报报向了她现在的长官“暗之书事件特别处置临时部队”队长伊莉安。

    “伊莉安斯菲尔队长我申请解除物理伤害限定”

    这一刻伊莉安被希格纳姆的链剑与维塔的铁锤包夹着，情况原本就比较麻烦，听到绮罗的申请，她双眼之中红sè的魔光一闪，突然全身魔力一爆，右手一挥，用“梦醒之杖”架住了维塔的铁锤。而另一边，竟然直接用带着“死亡之邀”的左手抓住了希格纳姆袭来的链剑，哪怕是那链剑在“死亡之邀”与左臂防护服上缠上了几圈，将她的左臂防护击穿了薄薄的一层，流出了她多少年没有损失过的鲜血也没有注意——守护骑士们的武器也是属于实体武器，不受物理伤害限定的影响的。

    “不允许我们决不能率先解除物理伤害限定”

    因为情况复杂，伊莉安可没有注意到绮罗现在正在被圣战天使紫月这样特殊的存在攻击着，她只知道在她与疾风的约束下，除了眼前这几位守护骑士之外，其他的人是绝不可能解除物理伤害限定的，却忘记了还有紫月这样一个完全没有物理伤害限定的存在。在误认为绮罗是失去了理智的情况下，伊莉安几乎是用她最大的声音喊出了这句话，而且为了提醒管理局的其他人，伊莉安这一声绝对不是什么念话，而是用她的轻清软音实实在在喊出来的。

    伊莉安这突然的一嗓子虽然因为她轻清软音的特xìng而并不会显得太大，理论上在这暴风雪之中也是完全不可能传出多远的，但是伊莉安的声音强化魔法也是熟练无比，习惯xìng就直接用上之后，让在jī烈战斗中的所有人都听见了伊莉安的指令。

    “可是……”

    “不用多说，如果你绝对无法战胜对手，那么就撤退吧，一切交给我”

    听到伊莉安的命令，绮罗立即准备辩解，但是却被伊莉安毫不留情地打断，并且堵了回去。伊莉安的意思其实是她的姐妹反正不可能伤她，所以她一个人对付在多，实际上也不会有什么真正的问题，但是在绮罗在现在全时空管理局正在看着现场直播的民众听来，伊莉安的形象瞬间又高大了无数倍。

    有时候，历史的传说虽然并不存在当权者的改造，但是偶尔也还是会因为种种巧合出现类似与伊莉安现在这样的情况，真相永远也不可能被其他人知道了……

   

302-27、九幽冰狱是霸气的

    302-27、九幽冰狱是霸气的

    暴风雪仍然在继续，在这视线极为不佳的环境下，伊莉安右手举着“梦醒之杖”架着维塔的“审判之锤”，左手带着“死亡之邀”直接抓着希格纳姆的“烈焰魔剑”。被化为链剑的“烈焰魔剑”缠了两圈的伊莉安的左臂正在缓缓地渗出一丝丝血液，在伊莉安与守护骑士们交战的这半空中缓缓滴落，又在滴落的过程中冻结成小小的红sè冰晶最终落在地上摔成粉末。

    鏖战中的菲特与玲在听见伊莉安之后完全没有受到影响，锋锐的“冥府之恋”与化为光剑的“雷光战斧”仍然在不断撞击着，又或者是一片又一片的光弹、光枪等远程攻击在两人之间绽放光彩，甚至是释放出一个又一个华丽大招将她们身边一大片区域变成了死亡的禁区。

    远一点的地方，奈叶带领着“五星”仍然在用她们的人数优势火力优势封杀着杰斯特与桂特两人，躺在地上的梅格奴看上去虽然没有任何外伤，但是显然已经陷入了昏mí，与其他早就被击倒的杰斯特队队员一样失去了战斗力。

    绮罗的身后，暗影追击着纱罗，而纱罗则是释放出了她的十二枚“星空浮游炮”不断sāo扰着暗影的攻击路线，不同于直接使用魔杖型魔导器进行远程作战的魔导师，纱罗的“星空浮游炮”确实是暗影这种战术的克星。只要有“星空浮游炮”守护在自己周围，暗影就绝对不可能突袭到纱罗的身边还安然无恙的。可远攻，可近战，可当炮口，可当盾使，“星空浮游炮”的多功能完全让纱罗不会畏惧近战魔导师的偷袭。

    不过她防守就消耗了所有精力，也无法反击就是了。

    而引得伊莉安发出那坚定命令的绮罗此时则是有些茫然地看着眼前的提妲与化为圣战天使之剑的紫月漂浮在自己面前，同时疾风一方最后一位预备战力，虽然战力不高而且实际上是一个兽型使魔的扎菲拉也站在了提妲的身前，让绮罗拿下提妲的可能xìng更加降低。

    紫月在绮罗向伊莉安申请解除物理伤害限定之时便悬停在了绮罗与提妲之间，mí糊的紫月得到的指令是只要没有人攻击提妲就不用用，一旦有人攻击提妲，那么就吓唬吓唬地方，但是绝对不能真正伤害对方。之前绮罗脸上那浅浅的一点伤完全是一个意外，绮罗扭头、偏头的动作完全是紫月没有判断出来的，结果误伤了一点点。

    高阶魔导师们的战斗是华丽的，各自具有特sè的魔导器，各种完全不相同的魔法，近战、远战交替展开，远程支援、远程辅助起着极大的作用。这一场战斗进行的时间虽然并不算太长，但是如果将每一组战斗的录像分开来看，基本都是可以到管理局新手面前好好展示一下，作为jī励他们奋发图强的示范的。而像现在这样进行现场直播的话，那则是让管理局的所有民众知道了一个信息。

    那就是管理局是强大的，扰乱治安的敌人也是强大的，如果没有管理局，那么民众绝对没有什么好日子过。

    当然，管理局得到的是民众的信赖，这一点算是巩固了管理局原本就没人能够动摇的统治地位而已，实际上这一次直播的最大受益人是伊莉安。伊莉安是“暗之书事件特别处置临时部队”部队长的事情已经是管理局多次宣传了的，早早出名了的伊莉安回归的消息管理局能早一天公布就早一天公布，这也对于管理局内部外部的稳定有很大的帮助。

    在这种情况下，播放这种直播，伊莉安那几乎可以说是“光辉伟岸”的形象便彻彻底底进入了管理局所有民众的心中了。

    这种情况对于时空管理局总局的头头们来说没什么，反正他们老了，等伊莉安“成年”了，他们也差不多该要退休幕后了，伊莉安就算是当上了时空管理局的总长那和他们也没有什么关系。但是地面本部的老大们就不满意了，因为地面本部是属于较近时期才从总局的管制下获得了较大自由度的机构，他们现在名义上属于总局管辖，但是实际上就好像军队一般情况管不了城管似地，在脚踏实地的广袤土地上，地面本部说了才算，总局那就是“空降兵”而已，他们的指令应付应付就行了。

    如果让伊莉安出了名，那么将来伊莉安能够“年纪轻轻”地走上高位，那么“年轻气盛”的伊莉安必然不可能忍受地面本部听调不听宣的行为，这样地面本部的高官们就倒霉了。

    当然，伊莉安是不可能在意权利这一类的东西的，而这一次地面本部也没有办法阻止总部决定的这一次宣传活动。总体说来还是对时空管理局的统治有好处的事情他们没有理由反对。

    在战场之中，伊莉安强硬的发言震慑住了希格纳姆与维塔两人，自己都已经受伤了，但是还阻止自己的队友取消物理伤害限定，伊莉安这种“大义凌然”的风格深深地让作为骑士的希格纳姆与维塔敬佩，从而停止了各自的攻击，等待着伊莉安将自己对自己属下的命令完成。

    骑士精神在这一刻在她们的身上体现得是那么的完美。

    可惜伊莉安是谁？

    伊莉安她阻止绮罗解除物理伤害限定的原因仅仅是为了让自家的姐妹不会受伤，毕竟现在的绮罗可不知道伊莉安的真正计划，希格纳姆与维塔遵守了骑士精神停止了乘人之危的袭击，但是伊莉安可没有什么感谢的意思。

    在用自己的轻清软音将自己的命令发布出去之后，伊莉安漂浮在原地扫视了希格纳姆与维塔一眼，她完全没有想到希格纳姆与维塔在她已经做好了受伤的准备之时为什么没有发动攻击，因为根本理念的差别使得伊莉安看向希格纳姆与维塔的眼神可以说是非常诧异的。

    在伊莉安这诧异的眼神之中希格纳姆与维塔也感到了一阵莫名其妙，可惜伊莉安并没有解释的意思。

    象征xìng地点了点头之后，伊莉安放弃了与希格纳姆以及维塔的对峙，她先是一个瞬翼向着自己的正上方瞬移了一段距离，然后急速的拔高了自己的高度，在这暴风雪之中，伊莉安的身影瞬间消失了。就在伊莉安的身影消失的一瞬间，伊莉安的轻清软音通过念话直接传到了场内伊莉安所有的姐妹脑中。

    “姐妹们~战场貌似有些失控了，我要提前结束战斗了哦，大家做好准备~~”

    听到伊莉安的这个通讯，菲特与玲猛然间一个爆发，一金一紫两道灿烂的魔光吸引了所有人的注意力，不论是正在纠缠的暗影与纱罗，正在发呆的提妲、紫月、扎菲拉与绮罗，还是正在乱战的奈叶、“五星”与杰斯特队的战场全部都在一阵纷乱中拉开了距离。这么明显的大招预兆提醒着所有人需要回避。

    这么近的位置有两位S级以上的魔导师要使用大招了，那绝对是可以bō及到其他人的战场的，如果这个时候不回避而继续纠缠的话，到时候等菲特与玲发动了那就晚了。

    但是实际上菲特与玲只是装样子的，她们做出一副要使用大招的模样就是为了提醒在场所有人小心，实际上是在为伊莉安的计划做准备，就在菲特与玲脚下出现了大型的魔法阵，在两人的魔导器“冥府之恋”与“雷光战斧”上开始急剧的聚集魔力之时，维塔却突然大声叫了起来：

    “大家小心伊莉安斯菲尔刚刚飞到了天空之上，抬头大家快闪”

    听到维塔的惊呼，包括菲特与玲在内的所有人都抬头看向了天空，而在天空之中，一个比菲特与玲脚下的大型魔法阵至少还要大上四五倍的巨型米德贝鲁卡式魔法阵已经成型，在足够的高度自上，在暴风雪的掩护之下，伊莉安那耀眼的粉银sè魔光变得黯淡了不少，原本是没有引起任何一个人的注意，但是因为菲特与玲“恰好”在这个时候使用大招的原因，让失去了伊莉安踪影的维塔发现了天上的异样。

    “寄托于冰晶之内的魔力在沸腾，天上将会落下无垢的圣洁之雪，聚集的冰雪汇聚在一起，然后欢乐的崩坍吧。崩雪之瀑”

    在双界的世界曾经使用过一次的超级大招“崩雪之瀑”在伊莉安轻轻的低吟声中被再次使用出来，高高地位于苍穹之上的伊莉安居高临下向下方伸出了手中的“梦醒之杖”。

    在这个暴风雪常年不停的世界之中，暴风雪停了。

    在伊莉安的“梦醒之杖”前端，一个越来越大的粉银sè光团开始如同鲸鱼吸水一般将附近的乌云给吸入其中，被一扫而空的天空lù出了大概是这个世界诞生以来的第一片晴朗的天空。过去在“魔兽huā园”世界，伊莉安使用出了一招冰棱风暴制造了“六星”的假死，而现在伊莉安又要故技重施，利用这一招“崩雪之瀑”掩护自己的姐妹们离去。

    除了她的姐妹以及曾经体验过这一招的原“红sè之翼”的成员，任谁看到这气势磅礴的一招都不会认为这其实在大多数情况下都只是一个huā架子而已吧。

    巨大的魔法光球在“梦醒之杖”的前端聚集着，在伊莉安不知道的情况下，她这看上去无比霸气的一招被全管理局的人看在眼里，震撼在心里。能够改变气候的魔法不是没有，但是作为一个攻击魔法的附加效果就能够让一个飘了无数年暴风雪的世界停雪，这种威力的魔法闻所未闻

   

303-28、无差别的广域攻击

    303-28、无差别的广域攻击

    “可惜了……”

    阿斯拉号次元航行舰上，看到伊莉安那视觉效果强大无比的“崩雪之瀑”渐渐成形，琳蒂提督却是满脸的遗憾。

    这一招看上去固然是强大无比，但是事实上因为菲特与玲“无比巧合”的正好吸引了所有人的注意力，结果使得伊莉安原本躲在云层之上展开魔法阵聚集魔力的目的完全失去了意义。如此缓慢的一招在大家都提前发现的情况下，在这种野战之中几乎是完全没有任何意义的。在场的所有高等魔导师必然都有着各自的急速离开原地的方法。

    因此琳蒂此时此刻固然对伊莉安的实力感到非常的惊叹，但是却也因为这一招的必然无功而返表示遗憾。

    正如琳蒂所想，伊莉安这庞大的魔法在被发现之后，经过菲特与玲的提醒早已停止战斗的双方立即各自散开，以极快的速度向四周散去，说的好听点是八仙过海各显神通，说的难听点就是犹如丧家之犬一般一个个扭头就逃，一点犹豫都没有。

    不过就算是提前发现了，就算伊莉安是故意放水了，但是伊莉安的广域攻击又岂是那么容易逃脱的？

    就在众人转身开始逃跑之时，伊莉安已经将聚集在“梦醒之杖”尖端的庞大魔法抛了出来。脱离“梦醒之杖”控制的巨大粉银sè光球在瞬间爆炸开来，以“梦醒之杖”的杖尖为端点，呈一个金钟罩一般四散着罩了下去，其笼罩的范围异常的庞大，大到就算众人早有准备，但是竟然之后速度最快的实力达到了S级以上的超级精英以及原本就距离战斗中心很远的远程支援才脱离了这个范围。

    是的，经过了双界的世界之中的实战实验，伊莉安将这一招完完全全地改造成了制造雪崩，活捉敌人的战斗技能。

    当然，这个技能如果在其他的世界，笼罩的范围是不可能有这么大的，这也归功与这个永远刮着暴风雪的世界雪量充足，气温够低。

    在如此之大范围的攻击下，甚至因为关心着身边的“五星”以及夏玛lù这样移动速度较慢的队友，原本可以逃脱的奈叶、暗影、希格纳姆、维塔都不幸被伊莉安的攻击吞噬了。而管理局一方也是一样，伊莉安的这一招完全是无差别攻击，管理局一方的桂特也不幸被打了一个正着。

    同理，作为桂特的队长，不愿意舍弃队友自己逃跑的杰斯特也被连累着被这粉银sè的人工雪崩给压了个结结实实。在这厚厚的雪层压迫之下，就算是实力高达S级的杰斯特也没有任何抵抗能力，被压地一动也不能动。只能够老老实实地等待救援。

    中高级魔导师被雪崩压了，短时间内都是不可能有什么危险的，但是无法移动这种特xìng却是想要活捉敌人的上好选择。

    伊莉安的这一招放到哪里去给人审查都是不可能被人看出任何问题的。因为正如伊莉安这种超级大招从来没有人见过一样，也没有任何人能够想到伊莉安在使用这一招的时候还能够控制雪崩的密集方向

    伊莉安偏心了，她非常偏心，她几乎将百分之七十以上的雪都压在了杰斯特与桂特身上。换句话说，她这一招看上去强力无比，同时完全无差别的广域攻击其实不但不是伊莉安“大义灭亲”要将自己的妹妹们抓住的一招，反而是制造机会让她们逃走的一招。因为提妲活力意外的强大，因为被jī怒的绮罗与杰斯特等人，这一场战斗已经失去控制了。

    就是伊莉安也没有把握在防水的情况下保证在希格纳姆与维塔的围攻之下，在夏玛lù对她们的辅助之下全身而退。

    这本来就是演戏给管理局看的，在琳蒂的促进之下，不但让管理局领导们看到了伊莉安她们的表演，也让全管理局管辖范围内的所有民众看到了这一场表演，取得了意料之外的极大效果，这已经超额完成目标了。如果在这种时候还让谁受伤了的话，那就划不来了。

    一场人工的雪崩至天而降，将一块巨大的区域给压了个严严实实，在阿斯拉号次元航行舰上看来，刚刚还jī烈战斗着的战场，一切令人眼huā缭乱的攻击全部消失了，一大片还微微闪烁着粉银sè魔光的积雪将这一块场地就这么凭空抬高了数十米，伊莉安的魔法消失之后，从附近飘过来补充天上漏洞的云层又渐渐地聚集了起来，将好不容易出现的晴朗天空给缓缓掩去。

    再次开始缓缓飘落的雪huā让这个成天都是暴风雪的世界添加了一丝和平、安定的气氛。在这种感觉之下，身处于伊莉安“崩雪之瀑”范围之外的菲特、玲、提妲、紫月、纱罗、绮罗、伊莉安各自漂浮在半空之中看着这壮观的一幕久久没有出声。

    其他人是震惊的，而伊莉安则是在用守望者专用通讯联络着被掩埋的暗影，被雪崩压住的“六星”都已经与伊莉安签订了守望者契约，她们的身份暂时都只是伊莉安的属下。

    “暗影，压力没有什么问题吧？”

    “没事还能行动，不过伊莉安斯菲尔大人，在这种压力下，我这个S+级的魔导师都觉得有些行动不便，这还只是你这个魔法的三成力量，我真想知道另外一面管理局那几位是不是被你压成肉泥了啊？下死手了？”

    “怎么可能？就算是七成压力的雪崩，那也只是包裹着他们而已，能够保证他们没法移动，但是却绝对不可能死人的啦，我可是和平主义者哦~如果死人了那多难看~~”

    说道这里，表面上看上去伊莉安开始冲向从雪崩之下逃离的玲、提妲她们，好像是一副不想让任何一个人成为漏网之鱼一般，实际上却是自己中自己的“调虎离山之计”，被扭头就走的玲她们给调离了这“雪崩”现场。而这个时候同样从守望者通讯之中听到了伊莉安话语的众姐妹却是尽皆无语。

    杀人不眨眼的执行者“终焉之光”伊莉安斯菲尔如果是和平主义者，那么这个宇宙之中的和平主义者未免也太多了。

    伊莉安追着对方的“漏网之鱼”走了，菲特自然也跟了上去，纱罗、绮罗则象征xìng的留下来看守着，因为伊莉安这一招惊天动地的场景，这一刻全管理局上上下下的人没有一个认为被这“雪崩”压住的人还有可能够逃出来的。

    片刻之后，从管理局再次出发的增援队伍到达了，这是在梅格奴被击落之后从管理局出发的队伍，但是因为并没有高级魔导师的存在，因此全部都是在阿斯拉号次元航行舰上待命的，他们的唯一任务就是在这种时候来复杂救援己方的魔导师，顺便将对方的魔导师挖出来抓住等扫尾的工作。

    在这一批人出现之后，绮罗与纱罗也朝着伊莉安与菲特飞去的方向追了过去。毕竟逃走的也还有好几个人，如果对方分散逃跑，那么光凭伊莉安与菲特两人是不可能抓住的嘛。

    可是就纱罗与绮罗刚刚离开这“雪崩”现场，回头甚至还能够看到此处之时，突然一道魔光从积雪之下jī****出来

    这樱红sè的魔光只要是刚刚关注了这场战斗的人都能够看出来，这就是奈叶的魔光，就是她领导着“五星”将梅格奴击落的。虽然经过了幻化魔法的掩饰，并没有人能够认出奈叶来，光凭魔法的光芒更加是不可能确认到个人的，但是就是奈叶这个幻化之后的相貌却已经让全管理局的人都认识了。

    在伊莉安的“崩雪之瀑”降下之时，奈叶与“五星”一起在身边支起了一个有一定空间的防护罩，在伊莉安放水的情况下，虽然有些艰难，但是这个防护罩却是好好地保存了。

    此时，就在以伊莉安为首的诸位“暗之书事件特别处置临时部队”的精英们全部离去之时，这样一道魔光在管理局众人眼中无疑是仿佛催命符一般的存在。

    “糟糕”

    一声惊呼，这是被奈叶炮击那樱红sè的魔光所惊动的绮罗与纱罗同时发出的。她们怎么也没有想到在伊莉安的这话攻击之下，奈叶等人竟然还能够有突破出来的能力。在看到这魔光的一瞬间，纱罗与绮罗同时一个急停，背后的光翼微亮，以她们能够达到的最快速度赶了回去。

    可惜晚了。

    在奈叶的魔炮发射之前，暗影已经在暗中将所有的自己人给聚拢在奈叶的身边了，在奈叶一炮发射出去之后的瞬间，所有人便紧跟着奈叶魔炮破开的缺口逃了出来。逃出生天的奈叶一行人当然不可能在队伍已经被分散的情况下继续恋战了，她们走得非常的干脆，干脆到除了维塔还不甘心地回头望了望之外，其他人完全连留下半句告别的话的意思都没有。

    “可恶可恶可恶她们怎么可能逃脱的”

    一路以最快的速度赶回，甚至还带上了短距离瞬移的技能前进，绮罗比纱罗要早上不少赶回来，可惜面对差不多等级的高手们，这么一段时间的差距已经让她失去了追上目标的可能xìng。郁闷的绮罗只能不断低吼着发泄自己的怒气。

    她到不是真想抓住奈叶她们，只是因为自己与纱罗被摆了一道而感到不甘而已。

    “唉……算了吧，绮罗。我想伊莉安队长回来之后会比你更纠结吧……”

    又过了片刻，纱罗飞到了绮罗的身边，拍了拍她的肩膀，然后看着奈叶她们离去的方向安慰着绮罗，可惜，这注定是不可能的……

   

304-29、黑暗的公开听证会

    304-29、黑暗的公开听证会

    一场偷天大戏的表演直到最后一刻也没有任何一个人看出什么不对劲的端倪，将伊莉安带领的“暗之书事件特别处置临时部队”和杰斯特队与疾风一方的魔导师们战斗的景象在全管理局范围内进行直播之后，伊莉安虽然最终很“可惜”地还是让高超实力的对手逃走了，但是那jī烈绝伦的战斗绝对是让大多数人都被伊莉安、菲特、纱罗、绮罗这四个萝莉的能力所打动。

    才是四个十岁左右的萝莉呀

    她们竟然全部拥有S+级以上的能力，而且实战经验看上去也是那么的丰富，实际战斗力是那么的高，有她们在的管理局应该还是能够值得期待与信任的吧？

    不过同样一个道理，这样四个强大的魔导师竟然才十岁左右，拥有这么丰富战斗经验的她们究竟为管理局进行了多少次的战斗了？为管理局服务多少年了？时空管理局也雇佣童工的吗？这样的质疑也被加在了时空管理局的头上。这虽然只是一小部分人的质疑，却让时空管理局的算盘固然打得好，却没有像预计中的一样，得到的都是好评呢。

    当然，这个时候伊莉安已经没有心情关这些风评之类的事情了。虽然从记录上看伊莉安的战斗过程是没有任何问题的，这场战斗不论从哪个方面分析都是不可能引起任何怀疑的。但是时空管理局地面本部的人可没有那么老老实实让伊莉安获利的想法。

    于是因为杰斯特队为地面本部的部队，与他们配合的“暗之书事件特别处置临时部队”在经过了一个月的规定时间之后如何处置的权利便落在了时空管理局地面本部身上。

    一场主要针对于伊莉安，同时也牵扯到菲特、纱罗、绮罗三人的听证会就此展开。

    公开听证会实际上是时空管理局对于某些有重大错误嫌疑或者是有什么严重问题的高级官员的审讯，虽然从xìng质上来说，公开听证会的参与者暂时还并不是罪人，但是实际上在重重管理局部队的“保卫”下，在必须解除所有武装的命令下，被审判的人往往已经失去了所有抵抗的能力，最终一旦被判定有罪，那么等待着他的就将是直接沦为阶下囚的命运。

    而且这个公开并不是什么现场直播，参加者也不是想来就能来参加的普通民众。在各种限制之下，能够看到这场所谓的“公开”听证会的人也大多数都是时空管理局的官员，或者是与时空管理局关系密切的支持者、赞助者等等，没有什么实际上的公开意义。

    伊莉安的“暗之书事件特别处置临时部队”现在就面临着参加这样一场公开听证会的命令。

    就在纱罗与绮罗眼睁睁看着奈叶她们逃走之后，伊莉安也通过阿斯拉号次元航行舰的通讯获得了已经镇压完毕的“敌人”逃跑的消息，不得不“遗憾”地停止了对其余“敌人”的追击。

    之后辛辛苦苦将杰斯特小队的所有成员挖了出来，伊莉安“诚挚”地对杰斯特他们表达了自己的歉意，可是杰斯特不知道是因为被伊莉安的雪崩给压得郁闷了还是怎么的，在伊莉安道歉之后，只是一言不发地就离去了，留下了同样被压倒的桂特照顾被击坠的梅格奴，直接回到了时空管理局地面本部。

    紧接着，参加公开听证会的命令就发了下来。

    这种效率都差点让伊莉安认为这个命令就是杰斯特自己发出来的了，当然，作为战斗小队的杰斯特是无权发布这种命令的，或者他上头有人？毕竟是地面本部最为倚重的部队之一嘛，上头有人也是有可能的。

    在公开听证会的这天，天气很是晴朗。作为参加这种听证会理论上心情不可能好的伊莉安却意外的满面笑容。

    因为地面本部的顽固们又一次被伊莉安给欺负了。

    理论上要解除所有武装才能够参加听证会的伊莉安、菲特、纱罗、绮罗四个萝莉在赶来会场之时竟然是直接从天空之中身着完备的防护服飞过来的，在众多记者的众目睽睽之下降落在了会场的面前。

    从记录方面占据了绝对声势的伊莉安四人从时空管理局总局获得了可以不用解除武装参加听证会的权利。理由说出来绝对是可笑的，因为伊莉安她们竟然是以“四个人都是萝莉，害怕会被欺负”为理由获得这种权利的。

    在战场之上战斗那么英勇的高阶魔导师就算只是萝莉又怎么可能被这种程度的场面就给吓到？这绝对是所有人都不敢相信的。

    但是这一个理由上到时空管理局总局的高层，下到时空管理局的一般民众都没有人反对。因为看过那一场战斗现场直播的他们都认为伊莉安她们是不可能有任何问题的，奋战在一线的高阶魔导师在回来之后却要因为没有抓住对手而受到地面本部的审讯，这种事情是没有人会赞同的。要知道，当时的情况可是每一个人都亲眼看到的，事情“清清楚楚”，没有任何疑点啊。

    好吧，虽然说实话伊莉安也算是辜负了大众的期望，不过从根本上来说却没有什么问题，只是因为时空管理局对于疾风过于执着了而已，正常情况下吸取念动之核这种罪怎么可能要动用现在“暗之书事件特别处置临时部队”这种拥有极大战力的部队啊。这实际上是相当于是一个抢劫罪却动用了特种部队的意思。这仅仅是因为时空管理局地面本部对疾风有着什么不可告人的想法而已。

    将疾风拉入己方阵营，从而让伊莉安、菲特她们也对地面本部有所忌惮，这应该是最基础的企图了吧。

    “伊莉安斯菲尔，关于这一次的事件，首先你没有在规定时间内完成命令，之后你在最后一场战斗之中竟然将对方已经被抓住的魔导师再次放走，对此，我们将进行处罚，你有什么想要说的吗？”

    在一众穿着整整齐齐的时空管理局制服的听证团的审视下，伊莉安现在正一个人穿着她那一套特别执行官制服站在整个会场的正中心，在这里，她接受着无数敌意的目光，就好像她的罪名已经是完全不用解释的成立了。偌大一个会场之中虽然也有着不少的身着蓝sè制服的时空管理局总局的成员，有着不少身披特殊装饰的诸如圣王教会之类的成员，但是却没有哪怕一个人出来帮助伊莉安说一句话。

    这里是时空管理局地面本部的总部，在这里，就算是心中对地面本部很是不屑，但是至少还是要稍微给一点面子，如果在地面本部做出判定的第一时间就跳出来反对，未免太夸张了，先看看这位年轻的特别执行官是怎么辩解，这是其他所有人的第一选择。

    “哼~没有完成任务我没有任何需要辩解的，是个人都能够看出原因，一开始给我们四个人接到的任务是‘逮捕暗之书的主人八神疾风及其守护骑士四人’，那么请问你最后与我们战斗的有多少人？至于放走对方，我也不辩解，这种事情如果你们一定要这么想，我也没有证据说那不是我放的，随便啦。”

    完全没有任何在意的意思，别人是清者自清，没有压力，但是伊莉安却是因为事实上就是她真的放了人，所以懒得辩解。

    不过在没有任何证据的情况下，又有谁能够真的以此来惹一个SS级的魔导师呢？而且伊莉安还不是什么单打独干的魔导师，在伊莉安的身边还有这菲特、纱罗、绮罗这样三个S+级的超级战力，在时空管理局总局还有着大量的支持着，在民众之间现在更是有着良好的声誉。

    一切都因为伊莉安那一招实在是太匪夷所思，谁能够想到在使用那种大招的时候伊莉安还可以控制招数之中雪的分布量呢？被压得一动也不能动的杰斯特这位S级的魔导师可是地面本部自己的人。

    “你给我们老实点好好交待你究竟是怎么放走敌人的”

    被伊莉安那无所谓的态度所jī怒，负责询问伊莉安的时空管理局地面本部的官员一拍桌子，然后指着伊莉安的鼻子叫道。

    “把你的脏手给我放开点，否则我不知道我是否能够忍住不将你的脑袋踢到墙上去当壁画。”

    看着那位嚣张的官员，伊莉安用自己的轻清软音幽幽地说着，同时在她的双眸之中，那血红sè的魔光再次出现，这魔光可不是以前伊莉安那种只要一使用魔法就自然发出的光芒，而是一个地地道道的恐惧魔法。于是就在伊莉安双眸红sè光芒亮起的同时，那位嚣张的官员突然好像是见了鬼一般突然眼睛一瞪就往地上一坐，浑身就像是筛子一般抖了起来。

    “你……你‘恐喝’……不对……恐吓……听证会发言人我……”

    “你想怎样？”

    没等那位说话都说不太清的官员将话，伊莉安又突出了四个干脆的字，以轻清软音之声竟然让人产生了一种掷地有声干脆的感觉。

    听到伊莉安这四个字，那位官员扭头就连滚带爬地逃走了，自始自终在所有听证团的人眼中，背对着他们的伊莉安也就是轻轻地说了几句话而已，然后就看到在伊莉安面前那位时空管理局地面本部的官员逃走了，顿时整个场中一片哄笑声响了起来。在他们看来，伊莉安这样一个萝莉竟然几句话就吓跑了一个地面本部的官员，这地面本部的局员素质也太差了吧。

    可是在没有任何人注意的人群之中，有一小批人确实表情严肃的看着伊莉安的背影，然后缓缓的互相对视了一眼，随后其中一个便走出了会场，消失在了听证会会场外的平民之中，甚至连他身上的管理局制服在出门的一瞬间变成了普通的服装，都没有任何一个人注意到……

   

305-30、将会被判为有罪吗

    305-30、将会被判为有罪吗

    在听证会的半途中，负责询问问题的发言人逃跑了，这在时空管理局听证会制度形成以来都是绝对没有发生过的大丑闻，虽然这仅仅是内部人员才能够知道的事情，但是也足以动摇时空管理局的人心了。

    至少对于时空管理局地面本部的成员来说是如此。

    看着落荒而逃的官员背影，伊莉安淡淡地一笑。就这样一个头脑发育感觉都有问题的白痴竟然能够当上时空管理局地面本部的官员，而且还被人“委以重任”出来“审问”伊莉安，地面本部还真是没有什么人才了。轻视自己的对手就是轻视自己，伊莉安实在是不想小看地面本部，但是就现在地面本部所表现出来的东西，实在是让伊莉安没有办法提高自己对他们的评价呀。

    可惜，虽然时空管理局的地面本部相对于总局来说是一个新兴组织，但是实际上它既然能够独立出来，能够获得现在这种地位，实力便绝对不是表面上看上去这么简单的。如果伊莉安一直这么小觑地面本部的话，或许在将来会吃一些小亏也说不定。

    发言人被吓跑，人们开始对时空管理局地面本部的官员们议论纷纷，但是在场的多数人却都是地面本部的成员，面对这种情况，他们之中大部分选择了沉默——完完全全的理亏，谁会在这个时候站出来丢脸？

    可是不论是怎样腐朽的组织也总会有一些明智之人的，就在这闹哄哄的议论开始后不久，突然一个高调扬起的声音响了起来。

    “伊莉安斯菲尔你刚刚对发言人做了什么？恐惧魔法吗？”

    这样一个声音虽然在一片闹哄哄的环境之中显得并不是那么明显，但是却是那么清楚地被所有人听见了，转头看向声音传来的方向，一个身着时空管理局地面本部那土sè制服的人站了起来。在一片老老实实既不敢参与讨论也不敢站起来的地面本部的人员之中，她的身影显得是那么的鹤立鸡群。在身边一片土黄sè的情况下，她就好像是一个长在一片黄土戈壁上的大树一般显眼。

    “桂特？”

    略微惊讶的回头，伊莉安发现这位站起来的竟然也算是一个熟人了，也不知道桂特究竟是怎么想的，在这种明显是伊莉安受欺负的情况下竟然站起来帮助管理局的地面本部说话，在伊莉安的印象之中，她应该不是这么不明辨是非的人啊。

    “不要叫我桂特我不记得我与你有熟悉到可以相互称呼名字的程度，我是桂特.中岛，我只允许你叫我中岛。”

    听见伊莉安的称呼，桂特立即做出了抵抗，听上去好像桂特因为这一次事件被伊莉安压在崩雪下面之后，与伊莉安的关系已经彻底断绝了一般，不过如果桂特只是这样小肚鸡肠没有气量的人的话，断绝关系又如何？

    伊莉安眼角微微一挑，然后用自己的轻清软音说道：

    “那么，伊莉安斯菲尔也是我们的名，我只允许你称呼我为艾因兹贝伦特别执行官。”

    比桂特更加过分的，伊莉安竟然连姓都不允许桂特直接使用，而是要带上职务，从级别的角度来看，伊莉安的级别可是比桂特还要高的，换句话说在带上了职务之后，桂特以后每次见到伊莉安那都是要率先敬礼以示尊敬的。

    “你”

    短促地蹦出一个字，桂特正准备跳起来走向伊莉安的样子，却被她身边又一个人拉住了，虽然距离稍微有点远，但是伊莉安还是可以清楚的认出那人就是之前被奈叶她们击倒的梅格奴。她原本应该是要躺上一段时间休养的，但是这个时候竟然也强撑着伤病之体过来了。

    “桂特，这里是公开听证会，不要如此喧哗啊。”

    明显一副老好人的样子，有着一头紫sè长发的梅格奴那病弱美人的样子让所有人在看见她的一瞬间都会产生一种怜悯感，或许对于擅长与近战的高级魔导师梅格奴来说，她这样柔弱的样子还真没有几个人见过。毕竟想要让她这样的高级魔导师伤成这个样子然后还不得不坚持着跑出来得事情实在是不可能有多少吧。

    而梅格奴受伤的原因在场的人也自然都是清清楚楚的——被不知名的六位高级魔导师围攻，被六道炮击同时击中，这种事情就算是在整个时空管理局范围内，从古至今也是非常非常少的。

    被梅格奴拉住的桂特恼怒地看了梅格奴一眼，却怎么也无法对虚弱的梅格奴说出什么发泄的话来，在脸都憋得有些发红之后一跺脚什么也没有说地坐了下去。可是就在这个时候，好像是不想让伊莉安这么安生一般，又有一个声音从那位发言人逃走的方向传了过来。

    “艾因兹贝伦特别执行官，你好大的威风，在这时空管理局地面本部的听证会现场竟然还敢如此嚣张，你对自己的罪责一点忏悔的意思都没有吗？”

    还没有看见人，光听着这严肃声音就能够知道这一位恐怕是很难应付的人，而且从这个人的话语之中，任何人都能够听出他对伊莉安的敌意，在还未进行取证与审判的情况下他已经口口声声称伊莉安有罪，而且需要忏悔，这种态度怎么看都是来者不善。他是谁？接替那个小丑一般人物的新的发言人吗？

    这个答案在下一刻揭晓。

    在不少其他护卫人员的陪同之下从那内部人员专用通道之中走出的赫然是一个带着准将级肩章的时空管理局地面本部高官。虽然准将的军衔并不算是最最顶级的程度，但是很显然这位准将虽然级别还没有达到最高级，但是在时空管理局地面本部之中也算是掌握了一定实权的一位了。至少在他出现之后，会场之中几乎所有穿着时空管理局地面本部那土黄sè制服的军官呼啦一下站起来了一大片，紧接着就是敬礼致敬。少数一些没有站起来的看那肩章也都是将军级以上的。

    “我是雷吉亚斯.盖兹，时空管理局地面本部现任防卫副司令，既然你这么顽固不化，那就由我亲自来审讯你吧。”

    昂首tǐngxiōng，迈着规范的步子走到伊莉安的面前，这位雷吉亚斯.盖兹准将报上了自己的大名。笔直的背脊、标准的军人作风看上去倒是让人觉得他还是tǐng正直的一个人，可是在他的话语之中直接用上的“审讯”二字却是让伊莉安怒了。表面上不动声sè的伊莉安面对着雷吉亚斯.盖兹微微点了点头。

    “有什么问题你就问吧。”

    伊莉安的轻清软音还是那么动听，但是她这样的态度实际上已经是非常的失礼了，因为她这个特别执行官虽然级别不低，但是与拥有‘时空管理局地面本部防卫副司令’这样职位在地面本部地位仅次于总司令的人相比还是差上一大截。看到伊莉安的态度，站立在雷吉亚斯.盖兹身边的一个军官往前迈出一步，指着伊莉安就大叫了起来：

    “艾因兹贝伦特别执行官，认清你的身份你现在只是一个等待审判的罪犯你这是什么态度”

    这一句话一出，伊莉安可就没有那么好的xìng格继续忍耐下去了，如果说雷吉亚斯.盖兹这个大佬伊莉安还要稍微注意一下行动之后的影响，为了避免更大的麻烦，她还会稍微忍耐一下不直接出手，但是这个喽啰竟然也敢狐假虎威在自己面前撒野，伊莉安直接伸出一只手将几乎快要点到自己鼻尖的“爪子”给抓在了手里。在对方还没有感觉到伊莉安那柔软的小手的美好触感之时，一阵剧烈的刺痛就顺着他手上的神经迅速地传递到了他的脑中。那诡异扭曲着的手指绝对是粉碎xìng的骨折了。

    紧接着在这位军官脸sè刚变，嘴巴一张还没来得及惨叫之时，一股强大的魔压猛的压到了他的身上，瞬间将他压得双膝一软，噗通一下就跪了下去，声音也完全被压在了喉咙里面，让他只能够发出一阵阵低沉的沙哑的“啊……啊……”的声音。

    “我是谁你忘了吗？”

    眼中闪烁着血红sè的光芒，这种威慑xìng的光芒有时候隐去比较有利于战斗，但是有时候释放出来却又能够起到震慑的作用。

    “‘终焉之光’，伊莉安斯菲尔.冯.艾因兹贝伦特别执行官，在‘魔兽huā园’世界之中一举击杀‘魔兽七星’的超级高手，现在SS级的高阶魔导师。你虽然有罪，但是对你这样的强者无礼确实是他自找的……拖下去”

    面无表情的看着伊莉安的动作却没有任何动怒的意思，雷吉亚斯.盖兹在重申伊莉安有罪的同时没有任何犹豫的让人将伊莉安放倒的军官拖了出去。

    这个人，不简单。

    看到雷吉亚斯.盖兹的态度，伊莉安心中敲响了警钟，别的不说，如果让这个雷吉亚斯.盖兹再进一步当上了时空管理局地面本部的总司令的话，或许时空管理局的管理方针不会有什么变化，但是管理力度绝对会比现在更加有力吧。到时候又算是好事还是坏事呢？或许地面本部会因此提高工作的效率，但是也有可能更为铁血，对待敌人更为极限。

    而且还更加的不讲道理

    这从他对伊莉安的态度就能够看出来了，伊莉安魔法之中的手脚是不可能有人看出来的，雷吉亚斯.盖兹完全就是准备将责任推卸到伊莉安身上，一边让地面本部的声誉不会受到打击，一边让伊莉安这个新星失去完美的光环。

    最终，伊莉安会被判有罪吗？

   

306-31、完全意料外的展开

    306-31、完全意料外的展开

    听证会再次开始，作为SS级特别执行官，拥有着全管理局管辖范围内好评的伊莉安现在正接受着时空管理局地面本部的副司令雷吉亚斯.盖兹的亲自“审问”。

    但是不得不说，虽然这位雷吉亚斯.盖兹一开始就口口声声认为伊莉安有罪，同时不断地企图让伊莉安自己承认自己的罪行，但是在“审问”的过程中，他的态度却表现得意外的正直，完全没有任何要强行定罪的意思。语言的圈套虽然一个接一个，但是却都是建立在套问口风与搜寻证据的基础上的。这种通常意味上的“审问”又怎么可能从伊莉安这位黑暗之中爬出来的执行者口中套问出什么来呢？

    “艾因兹贝伦特别执行官，请问你对于自己的魔法控制可以精确到对崩雪分的密度分布进行控制吗？”

    这个问题是夹杂在无数类似于“你的魔力是什么时候到达SS级的”“你在失踪的这段时间到哪里去了”“你为什么突然突破了SS级”“你是如何突破SS级的”“你的魔力拥有怎样的特xìng”“你使用全力战斗能过进行多久”这一类有意义、没意义、意义重复、不可能汇报的问题之中的。

    在雷吉亚斯.盖兹出现之后，他至少已经问了伊莉安数百个乱七八糟的问题，甚至连伊莉安家里的状况都问到了，这已经比一般情况下对罪犯的审讯更加过分了。雷吉亚斯.盖兹就好像是想要趁这个机会将伊莉安所有的秘密掏出来似地。

    但是伊莉安的回答无非是“失踪的时候”“没有记忆”“不知道”“不清楚”“无可奉告”“永无极限”这一类完全没有任何意义，或者明显是夸大其词的回答。

    看到雷吉亚斯.盖兹越来越不耐烦的表情，看到他暗中窥视魔法提示的样子，伊莉安首先对这个三大五粗的男人能够这么有耐心表示佩服，然后同时又对提供给他这么多问题的人表示安慰。为了套出伊莉安的话，竟然事先准备了这么多东西，最终还是完全无功而返，那个人恐怕回去将会承受雷吉亚斯.盖兹在这一段时间之中不断聚集的怒火吧。

    “哼艾因兹贝伦特别执行官，你还真是一点也不配合啊，看样子你是不见棺材不掉泪了。杰斯特、中岛，将你们被这个小家伙的崩雪压住之后感觉到的情况说出来吧让所有人知道她究竟是一个怎样虚伪的人，又犯下了怎样不可饶恕的罪行”

    嗯？

    听到雷吉亚斯.盖兹这句话，伊莉安微微一愣，难道雷吉亚斯.盖兹终于是忍受不了伊莉安这明显是搪塞他的话语，决定直接制造伪证了吗？图穷匕现？前面都是为了让众人看到自己不配合的样子？让人觉得自己心里有鬼？但是刚刚雷吉亚斯.盖兹问的那些问题是个正常人都不可能回答吧，而且杰斯特看上去也不像是会做伪证的人啊，桂特与梅格奴更加一副善良无邪的样子，难道是自己以貌取人看错了？说起来就刚刚桂特的那个态度，确实有可能因为愤怒而让她做出这种不可预计的事情来呀。

    而且雷吉亚斯.盖兹对杰斯特.格兰盖兹的称呼是名字的“杰斯特”而不是“格兰盖兹”吗？两人的关系不错？

    如果有伪证的话事情就有点麻烦了呢。

    伊莉安眼睛半闭了起来，幸好在时空管理局总局的支持下自己还是带着“九幽冰狱”进来的，实在不行直接杀出去，然后总局能够理解就让总局出面解决，实在不行叛变了又如何？

    半闭双眼，身体紧绷，伊莉安这种变化自然是让时时刻刻盯着她的雷吉亚斯.盖兹发现了，好像是已经猜到了伊莉安的想法一般，雷吉亚斯.盖兹大手一挥。

    “看住了，别让她在杰斯特与中岛陈述‘事实’之时伤人逃走了她可是带着魔导器的。哼总局的那一帮人究竟是怎么想的。”

    当然，前面两句固然是吼出来的，最后一句雷吉亚斯.盖兹还是不敢当着这么多人的面说出来，只是在自己喉咙里转了转，让身边几个心腹听见了而已。

    而这个时候桂特首先站了起来。

    “是说起来丢人，当时被艾因兹贝伦特别执行官的崩雪压到之后我就因为实力不足而失去意识了，‘S级以下’的人是不可能‘独立’在艾因兹贝伦特别执行官的崩雪之下完好的，报告完毕”

    首先站起来的是桂特，原本以为自己看错人的伊莉安却惊讶的发现桂特的话语之中完全没有任何一丝对她不利的地方，相反，桂特在汇报之时还重点强调了“S级以下”与“独立”两个词。言下之意就是说既然桂特这个AA*级的魔导师一个人都被直接压得失去了意识，那么伊莉安这一招的威力是充足的，只是因为对方人多，所以才撑住并逃跑了。

    听到桂特这样的汇报，雷吉亚斯.盖兹脸sè一变，还没等他说什么话，杰斯特也站了起来。

    “接下来由我来汇报。当时在艾因兹贝伦特别执行官使用超大规模压制xìng魔法‘崩雪之瀑’后，我也被压在了崩雪之下，以我S级的魔力，虽然我并没有失去意识，但是我也无法动弹，我有把握用自己的魔法破开崩雪的压迫，但是过于近距离的魔法使用会伤到自己，因此我放弃了。当时我认为既然艾因兹贝伦特别执行官使用了这一招，那么敌方应该也不可能逃脱才对。但是事实上对方比我要得力一些……”

    说道这里，杰斯特稍微停了一下，用自己凌厉的眼神盯了一眼想要打断他话语的雷吉亚斯.盖兹，注意到这一点的伊莉安算是理解了。大概在暗中雷吉亚斯.盖兹确实是让杰斯特做伪证了，甚至杰斯特也答应了，但是临场变卦的杰斯特很显然让雷吉亚斯.盖兹完全没有想到。

    当然伊莉安也没有想到。

    “……根据后来得到的数据，被艾因兹贝伦压住的对方魔导师一名为S+级，另外曾经击落梅格奴的六人非常擅长于联合魔法，与艾因兹贝伦特别执行官对战的几位是古代贝鲁卡式的骑士，也就是说，她们的战斗特xìng都是与现代米德式魔法有着较大区别，我认为，艾因兹贝伦特别执行官故意放对方逃脱的证据并不充分，以上。”

    桂特与杰斯特先后的证词说完之后，整个听证会的会场顿时又是一片喧哗，在雷吉亚斯.盖兹那么得意洋洋的让杰斯特他们出来指证之时，所有人都认为伊莉安恐怕是真的麻烦了，就算猜到可能是伪证，但是至少伊莉安不可能轻松解决问题是不可能的了。

    但是这个结果……

    总算是强忍着心中的怒气听完了杰斯特与桂特两人的证词，雷吉亚斯.盖兹表情几乎已经扭曲了，咬牙切齿的他猛地一挥手，就准备重重地拍一下桌子似地，却在最后停顿了一下，终于还是保持了自己的形象。

    “今天的听证会到这里结束了，因为证据不足伊莉安斯菲尔.冯.艾因兹贝伦特别执行官无罪，但是因为尚有人具有疑义，所以解除‘暗之书事件特别处置临时部队’部队长的职务，不允许离开首都圈，就在这地面本部待机吧。”

    辛苦地挤出了最终的判决，雷吉亚斯.盖兹转身带着他的一群护卫离开了。原本因为杰斯特答应做伪证，所以雷吉亚斯.盖兹并没有再准备任何后手，正如伊莉安的推断一般，雷吉亚斯.盖兹与杰斯特确实是从进入管理局以来就关系非常要好的两人，这一次雷吉亚斯.盖兹一如既往地相信了杰斯特，但是杰斯特却是当众给了雷吉亚斯.盖兹一个响亮的耳光。

    如果雷吉亚斯.盖兹在做出了那么一副xiōng有成竹的态度之后，杰斯特成功做出伪证，那么哪怕最终让伊莉安逃脱或者通过其他的方法免除责罚，但是伊莉安的光辉形象必然就会毁灭。以雷吉亚斯.盖兹的判断，伊莉安这个萝莉在被冤枉之后直接叛逃的可能xìng是最大的。

    不得不说雷吉亚斯.盖兹并没有猜错，伊莉安是已经做好了杀出去的准备。

    但是令雷吉亚斯.盖兹没有想到的是，杰斯特竟然违背了自己的承诺，在雷吉亚斯.盖兹那种态度之下，杰斯特却做出了相反的证言，这只要是明眼人就能够看出雷吉亚斯.盖兹原本绝对是做了什么手脚的。就算没有人敢惹雷吉亚斯.盖兹，但是暗中支持他的人绝对会减少不少，这样下一任由他成为总司令的困难便又增加了。

    “杰斯特.格兰盖兹”

    走入会场后方的走廊之中，雷吉亚斯.盖兹一拳砸在了墙上，那不小的冲击力直接将他拳头上的皮肤都磨破了。恶狠狠地叫着杰斯特的名字，这原本的一对朋友就此也算是彻底决裂了。

    “后悔吗？”

    走出会场，伊莉安在暗中用念话连接了杰斯特，虽然这种普通的念话有被窃听的可能xìng，但是她现在要说的并不是什么机密。从雷吉亚斯.盖兹与杰斯特的态度伊莉安可以判断出其中的一些端倪，因此她问出了这么三个字。

    “不，我只会站在事实的角度来说话，雷吉亚斯.盖兹他让我做出伪证指证你有罪，这种事情我做不到。过去他不是这样的，请不要因为这一次事件就让他成为你的敌人，他也是为了地面本部好，为了防范任何可能的问题而已。”

    就算是到了这种时候杰斯特也没有忘记帮雷吉亚斯.盖兹，可惜这注定是没有任何意义的了。雷吉亚斯.盖兹已经再也不会领他的情了……

   

307-32、闲赋在家的日子里

    307-32、闲赋在家的日子里

    伊莉安被宣布无罪，虽然后面还有菲特、纱罗、绮罗三人的听证会，但是那自然也就没有任何问题了。在伊莉安这个领头人没有被拉下水的时候，谁会没事干去动她手下的姐妹们呢？而且菲特三人也都是S+级的魔导师，实力同样雄厚无比，影响力却比伊莉安小得多，犯不着为了她们去惹怒伊莉安。

    就这样一场风bō慢慢地平静了下来，伊莉安四人现在都是无官一身轻，拿着时空管理局总局给的俸禄在这地面本部管辖范围内的首都圈老老实实当起了米虫。

    至于疾风，她通过守望者通讯与伊莉安、菲特一直保持着联络，没有了伊莉安、菲特、纱罗、绮罗这四个强力萝莉的帮助，甚至连杰斯特队都因为雷吉亚斯.盖兹的猜忌而停止了对这个任务的追踪，疾风那是舒服无比呀，管理局普通的任务队伍怎么可能对现在聚集了大量战力的疾风构成什么威胁呢？

    当然理由什么的不可能是因为猜忌，杰斯特队方面只是说因为损失太大需要休整，至于伊莉安这四个萝莉，地面本部更是冠冕堂皇的给了一个“让可爱的女孩子们休息一段时间”的借口。

    “啊啊~真无聊~~”

    穿着一身便服，伊莉安举着自己的双手将自己摆成一个棍子一样的造型在chuáng上滚过来滚过去，长长的头发散乱的披散着，她也没有任何要整理一下的意思，在这个管理局地面本部配给的房屋之外有着不少的监视设备，但是屋子里面还是tǐng干净的，一个SS级魔导师的侦测能力，管理局的普通局员可不想试一试。

    “姐姐，你已经在chuáng上滚了一晚上了，我还想睡觉呢……”

    半闭着眼睛，菲特困倦的坐在chuáng边的地上，在这地上有着厚厚的地毯，而且整理的干净整洁，就算直接躺上去都没有什么问题。

    这时候已经是早上八点多了，虽然说伊莉安、菲特其实不睡觉也都没有问题，但是为了打发无聊的时光，到了晚上她们还是会睡觉的。只是昨天晚上在听到疾风又将管理局讨伐她们的部队打发了一批，甚至吸收了不少的念动之核之后，伊莉安安奈不住地在chuáng上撒娇起来。而且拥有着强大实力的她竟然一滚就是一晚上，也不觉得厌烦啊。其结果就是连累得原本准备睡觉的菲特只能够靠在chuáng边安慰安慰无聊的伊莉安，自己又稍微mí糊一下。

    “菲特~~我知道你最好了，赶紧想个办法让姐姐不要这么无聊吧~~”

    听到菲特的话，伊莉安又滚啊滚的滚到了菲特身后，搂着菲特的肩膀又将双手扣在了菲特的xiōng前。她说话之时那一点点的吐息清晰地背菲特的后颈给感觉到，让菲特产生了一种奇怪的感觉。

    “姐姐呀，不要整我了，你知道我那里很敏感的……呜哎讨厌……”

    正准备让伊莉安不要在自己后颈位置说话，却不想伊莉安竟然不退反进，在菲特的后颈位置舔了两下，这种刺jī顿时让菲特发出了如小兽一般的呜咽声，好一阵子才缓过神来如怨fù一般嗔怪了伊莉安一下，却绝对没有任何责备的意思。

    “菲特，要不我们现在去告诉纱罗与绮罗我们的计划怎么样？这几天她们与我们一起被软禁在这里都没有什么怨言，我觉得时机已经成熟了。”

    将自己的下巴从菲特的身后垫在菲特的肩膀上，伊莉安用自己的轻清软音说着。从纱罗与绮罗这两个可爱的萝莉投靠伊莉安的第一时间，她们已经成为了伊莉安的“猎物”，这种自投罗网的傻狍子一般的“猎物”伊莉安也tǐng有兴趣的，在考察了这么一段时间之后，对于星空姐妹俩伊莉安也已经算是认同了。

    “嗯……纱罗与绮罗确实很可爱呢，而且她们也是真心想要帮助姐姐的样子，但是她们的最终目的却是局限在与管理局有关的世界内的，不知道突然告诉她们我们已经超出这个界限了，她们会怎么想呀。”

    “没事哦~反正我们有足够的时间去改变她们的想法，实在不行就帮助她们先完成改造管理局的想法不就是了，我们虽然已经不是人类，甚至已经凌驾在普通人类之上，但是那也只是身份而已，如果想要不无聊，我们还是要在人类之间生活的嘛。选择成为监督管理局发展的存在或许tǐng不错的。”

    “这么说也是的啦，我是无所谓，但是她们……啊姐姐谈正事的时候就不要玩了啦”

    姐妹俩聊天聊着聊着，菲特突然又惊呼了起来，原来是伊莉安趁着菲特集中思考问题的时候将自己的双手突然袭入了菲特的衣服之中，开始了不听话的游走，可是也就在菲特惊呼之后，两人房间的大门突然碰的一下被撞开了，站在门口的正是星空绮罗，而在星空绮罗身后探出一个头的则是星空纱罗这位内向的小萝莉。

    “菲特伊莉安发生什么事情了吗？”

    这是绮罗语气着急的询问，在伊莉安不再是部队长之后，纱罗与绮罗也开始直接称呼伊莉安的名字了，此时绮罗是在门外听到了菲特那短促的惊呼声，但是却又没有听到接下来菲特与伊莉安的任何动静，还以为出了什么事，结果却没有想到刚一进门就看见伊莉安双手将菲特的衣服卷起的场景。

    “什么事都没有哦~绮罗，难道你也想过来一起玩？”

    暧昧地对着绮罗笑一笑，伊莉安此时的表情绝对是很邪恶的，伊莉安与众姐妹之间那点小秘密众姐妹都是心知肚明的，偶尔下克上，玲、提妲这些活跃分子甚至还会联合起来搞定伊莉安，当然，软妹妹菲特那就从来是被伊莉安作弄的对象了，没办法，心太软，人太善，菲特不懂得反抗呢，再一个，也正是因为菲特每次都弱弱的态度，伊莉安欺负起来也最满足。

    好吧，其实一旦伊莉安成为了被欺负的对象，她的轻清软音更加让人容易产生犯罪感，所以在与众姐妹一起的时候，她经常被众姐妹联合欺负……

    扯远了。

    “玩……啊哈哈……要不要玩一玩呢？”

    抬头看向天huā板，绮罗的余光却还注意着菲特，现在的菲特靠在chuáng边坐着，衣着凌乱，头发也披散着，趴在chuáng上从背后搂着菲特的伊莉安也好不到哪里去，整个人完全一副懒懒散散却有古灵精怪的样子，chuáng上的chuáng单被子皱皱巴巴的，那都是伊莉安一个人滚了一整个晚上的结果，但是给绮罗的联想自然不是那么简单。

    这简直就是两个人“战斗”了一晚上，鏖战到清晨的结果啊

    绮罗是望着天，纱罗已经将自己快要红透的脸完全藏到门框外面去了，要不是还有一个蓝sè的辫子翘在门框外边，伊莉安甚至会以为她已经逃离现场了吧。

    “如果过来一起玩的话，我还会告诉你们一个关于我和菲特的大秘密哦~这个秘密绝对是你们永远也不可能想到的哦~~”

    再次说出了yòuhuò的话语，伊莉安故作神秘的说着，菲特那“但是”之后的内容虽然伊莉安还没有听完，不过菲特之前已经算是认可了伊莉安的话语。“但是”之后的内容也是连接的“她们”。既然是与“她们”有关那么就让她们自己决定吧。说出了自己拥有秘密这个信息，伊莉安并没有感觉到菲特有任何阻止的意思，既然这样，那么就让星空姐妹俩自己决定吧。

    可是在这个时候，在伊莉安与菲特这种状态之下，星空姐妹俩想到的“秘密”明显与伊莉安口中的“秘密”完全是两码事。

    “‘秘密’呢……伊莉安与菲特这种‘秘密’我们也不用知道了啦，或者说一看就看出来了啦，姐妹……好让人脸红的关系啊……是不是纱罗？”

    说话的这是绮罗，她尴尬用右手食指在脸上刮了两下然后看向了纱罗，而纱罗竟然已经双眼朦胧面sè红得能够滴出血来一般了。能够变成这样一个状态，纱罗的小脑袋里面究竟想了一些什么啊，看不出这样一个内向无比的小萝莉貌似也懂得tǐng多嘛。

    “喂~~纱罗~~梦醒啦~~~”

    夸张地摇了摇纱罗的双肩，绮罗看到纱罗还是没有清醒的样子之后恶作剧之心也兴起了，直接将仍然mímí糊糊的纱罗拖进了伊莉安与菲特的房间之后，又将纱罗推倒在她们的chuáng上，随即绮罗开始了脱下纱罗衣服的工作。

    “呃……绮罗，你准备做什么？”

    看到绮罗的动作，伊莉安与菲特都是一愣，虽然是想着要将两位变成姐妹的，但是姐妹之间的相处方法也是有很多种的，像与柯内莉亚、尤菲米娅她们相处时，伊莉安就想都没有想到这方面得事情上去。嗯……其实凡是面对看上去比自己大的，使自己很可能是处于被欺负一方的姐妹，伊莉安都没有想过什么奇妙的问题。

    “做什么？当然是一起玩啊~在chuáng上玩怎么能够穿衣服呢？”

   

308-33、全部卧倒的小游戏

    308-33、全部卧倒的小游戏

    “做什么？当然是一起玩啊~在chuáng上玩怎么能够穿衣服呢？”

    听到绮罗这样突然奔放起来的发言，伊莉安与菲特齐齐无语，这个萝莉是真的就十岁吧？不是像她们一样的看似十岁，实际上年龄已经不小的神奇存在吧？

    “**，纱罗你最近又发育了吗？好像又沉了点了。”

    无视了伊莉安与菲特惊诧的目光，绮罗自顾自的将纱罗的外衣扒了下来，然后又在备受关注之下举起了伊莉安与菲特chuáng上的枕头噗的一下砸中了伊莉安的头，飞过去的枕头在伊莉安头上无力的一撞，然后缓缓地一斜，滑到了地毯之上。

    “你……做什么？”

    完全没有看懂的伊莉安盯着枕头望了片刻，然后轻清软音犹犹豫豫地问道。听到伊莉安的问题，绮罗奇怪地眨了眨眼睛。

    “不是枕头大战吗？难道昨天晚上你和菲特姐姐打了一晚上的枕头大战打累了？那刚刚又邀请我们一起来打做什么呢？”

    “哦，原来如此，原来是枕头大战啊”

    右手握拳往左掌上一击，伊莉安恍然大悟，随即直接用脚尖轻轻一挑将地上的枕头挑了起来，随后干净利落地接在手中，噗的一下砸回了绮罗头上，不过在绮罗早有准备之下，这一击被绮**脆地挡住了，可是紧接着，就在绮罗得意洋洋准备反击的时候，突然发现伊莉安竟然浑身爆发这魔压同时不知道从哪里掏出来了一大堆的枕头，带着狞笑看着绮罗。

    “哈哈枕头我这里可是有很多很多的”

    被这突然的变故惊到，绮罗这一次什么准备都没有，直接被伊莉安一顿枕头海给淹了，数十个枕头的数量完完全全的让绮罗连一个手指头都没能lù出来，这一回伊莉安满足了，她mōmō自己光洁的脸蛋，然后自我满足地点点头，却让菲特与终于清醒过来的纱罗拉下了满头黑线。

    要问枕头从哪里来，伊莉安的世界之中现在可是她见过的东西都准备了一大堆的……

    “伊莉安你****我要报仇”

    伴随着一声包含怨念的话语，一只手从枕头堆下突地伸了出来，这只孤零零的手在伸出来之后如同一个雷达一般举着食指转了一圈，然后准确的瞄准了伊莉安。紧接着绮罗猛地一下跳了起来，将所有堆在她身上的枕头如同火山爆发一般全部打飞，一不小心就伤及到了名为菲特啦、纱罗啦之类的无辜群众，紧接着来自于三个萝莉的报复开始了。

    运用上了魔力，三个远程炮战都不弱的高级魔导师纷纷将枕头用魔力弄得飘起来，随后从四面八方砸向了绮罗，原本准备“报仇雪恨”的绮罗带着坚定的眼神看向伊莉安之后的瞬间，立即又被这四面八方袭来的枕头给砸到在地。不要小看软软的枕头，如果有几十个，那重量也是可以砸翻人的。

    不幸的绮罗再次被砸到，然后从那枕头堆之中这一次伸出来了两只手，两只杆子一般的白玉小手又转了几圈，活动了一下手腕子，但是这一次却一起指向了纱罗。紧接着绮罗哭泣的声音传了出来。

    “呜呜~~纱罗竟然都开始帮助外人欺负我了~~纱罗是坏孩子~~我不要和纱罗当姐妹啦~~~不理纱罗拉~~呜呜~~”

    如此没有任何感情的干嚎怎么听怎么都是装的，那“呜呜”完全就是直接念出来的发音啊，正常人都不可能被这种装模作样的哭泣给感动吧。

    可是就在伊莉安与菲特不约而同如此想着的时候，纱罗却突然一下扑到了绮罗身上的枕头上面，手忙脚乱的将掩埋住绮罗的枕头给丢到了一边，同时以非常着急一般的声音呼喊道：

    “不要啊绮罗不要不理我啊我们可是最好的姐妹啊你不要我了我怎么办啊”

    好吧，伊莉安与菲特对望一眼，心有灵犀的理解了对方的想法——原来还真有人会信了绮罗这种哭声的啊，不愧是绮罗的姐妹纱罗，这大小都从来没有区分过的姐妹俩虽然xìng格迥异，但是这偶尔无厘头的特点还真是相似呢。

    话说纱罗这种时候信了该不会是绮罗在她面前从来也是这么哭的吧，说起来这是被骗了一辈子啊，可怜的纱罗……

    不过这是个机会啊。

    “纱罗，如果绮罗不要你了，我很乐意让你成为我的姐妹哦，你也知道，我有很多比一般的亲姐妹还要亲的义姐妹呢。当然，如果你们愿意一起成为我的姐妹，那么我更加欢迎的啦。”

    慢条斯理的说着，声音是轻清的软音，伊莉安的话将打闹中的绮罗与纱罗同时惊到了，腰部一个用力坐起来的绮罗扶着差点没有被她掀翻的坐在她身上的纱罗眼睛瞪瞪地望着伊莉安，而纱罗在发现绮罗好像并没有真哭之后，也是怔怔地看着伊莉安然后又瞄了菲特一眼，发现菲特也是满面笑容，好像早就知道了伊莉安这个决定一般。

    “你是说让我们成为你的正式的姐妹？就像菲特、疾风这样的？”

    四个萝莉安静了片刻，纱罗打破了这一份沉默。

    “嗯嗯，是的哦，事实上，这一次与我们对战的玲、提妲、紫月三位也都是我们的姐妹哦，而暗影、黯星、翠星、苍星、墨星、朱星她们则都是我们的……嗯……保镖姐姐。而奈叶也是我们的姐妹候补呢。”

    说道“六星”的身份之时，伊莉安稍微犹豫了一下，如果单纯说是属下，未免显得太生分了，于是选择了“保镖姐姐”这样一个不伦不类的虽然分属手下，但是又能够体现关系并不只是雇主与属下的一种说法。

    当然，这个时候纱罗与绮罗可是完全没有心情管伊莉安是如何称呼她的契约者们了。

    “于是伊莉安你的意思是之前管理局地面本部的指证事实上确实都是真的？只是因为他们没有充足的证据所以才放过了你？但是但是杰斯特.格兰盖兹、桂特.中岛他们的证词又是怎么回事？难道他们也已经与你串通一气了吗？”

    在“但是”的时候jī动地连续说了两次，绮罗紧紧地拽着纱罗的手摇了摇，就好像正在她身边坐着的纱罗其实是伊莉安一般，而纱罗被绮罗摇得晃动了两下，却没有任何在意，眼睛还是死死地盯着伊莉安，企图抓住伊莉安任何一个表情变化，让自己能够看透伊莉安那“高深莫测”的心思。

    “是真的哦，不过不是没有充足的证据，而是从他们的角度看他们完完全全就是准备诬陷我的，只是恰好碰中了而已。至于杰斯特.格兰盖兹与桂特.中岛我也不知道是怎么回事，大概是因为雷吉亚斯.盖兹命令他们做伪证，但是他们正义心爆棚之后临时改变了自己的注意吧。还记得雷吉亚斯.盖兹退场之时的表情吗？他恐怕以后会给杰斯特.格兰盖兹与桂特.中岛他们不少小鞋穿吧。”

    摊摊手，伊莉安表示自己确实不知道杰斯塔他们的事情，而纱罗若有所思地点点头。

    “那他们还真是悲剧呀，为一个事实上的罪犯开脱了之后还要受到管理局一方的压迫。你准备告诉他们真相吗？”

    “如果告诉他们真相的话，他们才是真正的悲剧吧，还是让他们被瞒在鼓里好了，如果我的计划没有问题的话，我与我的姐妹们将在管理局占据一个足以撼动整个时空管理局统治结构的地位。这一次的事件仅仅是一个铺垫而已，将来就算是真相大白那也会在舆论的倒向之下让大家都知道我们是无辜的，是被管理局压迫的一方，从而一切错误都会被‘被逼无奈’这样一个美好的词汇所掩盖，只要以后从事实上我们能够帮助到普通的民众，那么就没有人会多说什么了吧。毕竟我们是永生的呢”

    将自己计划的最终步骤说了出来，甚至透lù出了永生这个信息，伊莉安的表情还是那么自然，就好像是刚刚说的并不是什么完全不能传出去的绝对机密，她自信的态度直接感染了纱罗与绮罗两人。

    “永生吗？证据？”

    “守望者契约，只要你们与我签订了这个契约，你们自然就知道一切了，你们愿意成为我的姐妹吗？”

    这一次，伊莉安一反常态没有事先将一切好处、代价之类的说明便霸道的直接选择了询问纱罗与绮罗是否愿意签订契约。仅仅只透lù出了永生这样的yòuhuòxìng条件，然后又凭空展望了一下还八字没一撇的未来宏图。脸上带着甜蜜微笑的伊莉安现在怎么看都像是一个正在yòuhuò无知萝莉落入她黑手之中的恶魔。

    伊莉安也算是明白了，反正自己是绝对不会对自家姐妹动用绝对命令这一项权利的，那么说出来也只是凭空增加她们的烦恼而已，就像当时在威尔艾米娜面前一样，差点就失去夏娜这样有趣的傲娇***了呢。只要这个最大的麻烦没有了，那么一切就好说了。

    “你们愿意成为我的姐妹吗？”

    看着眼前动摇的犹豫的星空姐妹，仿佛是知道了伊莉安的想法，菲特向前走了一步，与伊莉安问出了同样的问题，然后她软软的声音还在继续。

    “你们愿意成为姐姐的契约姐妹，愿意加入包括女仆、保镖姐姐等在内现在已经有二十七人的大家庭吗？永生不灭，永远相亲相爱的大家庭……”

   

 309-34、盯上奈叶的光与影

    309-34、盯上奈叶的光与影

    “你们愿意成为姐姐的契约姐妹，愿意加入包括女仆、保镖姐姐等在内现在已经有二十七人的大家庭吗？永生不灭，永远相亲相爱的大家庭。我们的姐妹将会随着年月的度过而越来越多，我们将永远也不会寂寞。”

    向纱罗与绮罗伸出了自己的手，一向跟在伊莉安身后充当影子一般的菲特突然活跃了起来。看到这样的菲特，伊莉安不着痕迹地往后退了半步，一直以来菲特都是那么无怨无悔地跟着自己，但是自己貌似到现在为止连与菲特唯一关注的奈叶都还没有收纳为姐妹，甚至都还没有去争取过，这未免有一点点过分了吧？

    一向没心没肺的伊莉安突然发现了自己的问题，尽管菲特是不可能对此有什么意见的，但是伊莉安自己还是稍微谴责了一下自己太过于自我的心思。

    而全心全意帮助伊莉安做任何事情的菲特此时自然是不知道伊莉安突然而来的领悟的，她正以自己最真诚的态度接受着纱罗与绮罗这一对以星空为名的姐妹的注视。在这一刻时间仿佛过得很慢很慢，外屋之中的挂钟滴滴答答的秒钟一步一步前行的声音显得是那么的清晰。在与菲特对视了半晌之后，绮罗与纱罗又同时握紧了对方的手，然后心有灵犀地同时说道：

    “我们愿意”

    “欢迎你们加入现在已经有三十人的家族。”

    趁纱罗与绮罗的心情还在jīdàng之中，伊莉安越过了菲特，在给了菲特一个赞许的眼神之后，用自己的chún在绮罗与纱罗的樱桃小口上轻轻啄了两下，轻车熟路的伊莉安在一瞬间将契约签订完成，在星空姐妹俩还在因为这突如其来的冲击而发愣的时候，两个小小的绿sè叶纹出现在她们的xiōng口之上，那改造她们身体的暖暖的魔力瞬间让她们陷入了这一阵舒适的感觉之中。

    同一时刻，在伊莉安的世界之中，在世界树本体前的平台之上，星空纱罗与星空绮罗的形象分别以蓝sè与红sè的光点聚集起来，随后在全副武装的状态之下进入了冻结的状态。

    从这一刻起，绮罗与纱罗正式成为了守望者，成为了伊莉安的姐妹。

    “呐，菲特，我们是不是该去找奈叶了？”

    在与纱罗、绮罗签订完契约之后，伊莉安突然冒出来了一句话，这一句话显得是那么的突然，让菲特完全的措手不及，小脸蛋上带着幸福微微的红晕，双手都不知道放哪似的摆弄了两下，同时用完全失去了镇定的软软声音惊呼道：

    “哎？姐姐为什么突然这么说？”

    “因为要让奈叶也成为姐妹可是菲特你要求的呢，姐姐我一直都忽略了你的问题真是抱歉。之前光顾着试探她的心意，却忘记了她与你比起疾风来说有着更深的羁绊呢，抱歉。”

    连续的两次“抱歉”这实在是太不符合平时伊莉安的形象了，且不说伊莉安做的事情大多数都是随xìng而为，绝对不可能认为自己是错误的，其实就算是伊莉安发现了自己犯下了某种错误，伊莉安也会强行纠正，或者强行让别人认为这是对的。实在是纠正不了，伊莉安也会学一次夏娜，傲娇的死不认账。如此真诚的道歉还真是让菲特突然一下有一种受宠若惊的感觉。

    “姐姐，别……别这么说啊，奈叶是我的好朋友没有错，我与她也算是不打不相识，但是就算姐姐真的不让她成为姐妹那我也是绝对不会有什么意见的，我……我……”

    说道最后，菲特也不知道说什么好了，一直跟在伊莉安身后的菲特其实也算是一个非常内向的女孩子呢。从来没有遇到这种情况，她也不知道该怎么表达自己的心思。其实很简单不是吗？总而言之就是虽然喜欢和奈叶在一起，但是自家姐姐的想法更重要，仅此而已呢。

    “嗯嗯，我知道了哦，但是菲特一直这么为我着想，现在我也想帮助菲特完成这唯一一个自主提出来的请求呢，那么现在就让我们一起到奈叶那里去吧。”

    mōmō菲特的金发，那在她头左右扎成一对的马尾辫子的秀发是那么的柔顺，从来都是让伊莉安爱不释手的玩具。在众多姐妹中，菲特从来都是让伊莉安最省心的一个，却也正因为过于省心而让伊莉安稍微有些忽略了她的想法。这一次伊莉安可是准备一次xìng找回自己对菲特的所有关心的。

    “喂喂~回神了~~伊莉安、菲特，你们没有忘记我们现在还在被软禁中吧？你们准备怎么去那个奈叶的身边？”

    并没有因为伊莉安、菲特两人在与自己姐妹俩签订契约之后立即想着跑路而生气，这可是已经将自己两人看成自己人才会做出的表现，守望者契约的通讯效果在缔结契约的第一时间就出现在了她们的脑中，这也让她们理解了伊莉安究竟是怎样与疾风一起布置下这种“天衣无缝”的计划的。

    但是绮罗却不得不在伊莉安与菲特两个人气氛最好的时候打断了两人那“含情脉脉”的对视，因为貌似伊莉安与菲特忽略了现在一个最大的问题，被监视着的她们怎么离开这个时空管理局地面本部的首都圈啊？

    被绮罗打了岔的伊莉安表情一凝，像是机器人一般卡啦卡啦的转动着自己的脖子，看向了绮罗，然后双手猛地举起来，一跳就跳到了绮罗身上，像是一个树袋熊一般挂着，然后大声的呼号着：

    “无聊真的无聊实在是太无聊了我们究竟什么时候能够出去啊”

    伊莉安在这里耍宝，菲特尴尬地笑了笑，被伊莉安的动作吓得远远离开绮罗的纱罗在菲特身边为自己的亲姐妹默默的祈祷，希望她不要被刚刚契约的新姐妹就这样一不小心掐死咯。好吧，其实按照伊莉安那忍耐无聊的能力，她应该是比在场的任何一个人都更加具有耐xìng的，但是为了制造一点点活跃的气氛，伊莉安也算是用心良苦了。

    而离开时空管理局首都圈的机会很快就到来了，事实上这也是因为时空管理局地面本部再也坚持不住了。

    因为自从伊莉安、菲特、纱罗、绮罗这四个萝莉开始“轮休”之后，管理局再次派出去抓捕疾风的魔导师们那是前仆后继地倒在了疾风的守护者们面前，在疾风身边这么大一批的高级魔导师面前，地面本部派出去的炮灰们那一个个都是直接成为了送上门让疾风吸取念动之核的养料了。

    按照时空管理局部队战力限制规则规定，任何一个部队之中都是不可能同时存在比限制疾风身边聚集的力量更加强大的力量的。而如果要求各部队派出高级魔导师联合作战，却又没有任何理由。

    吸取念动之核这种罪名实际上就相当于是普通人之中的盗窃罪，其严重xìng实在是不怎么高，虽然疾风她们将管理局派过去的魔导师们通通打倒之后吸取了念动之核，但是这也最多再加上一条拒捕罪，就这种小罪名实在是不值得让管理局动用多个部队对疾风等人进行联合抓捕啊，更加需要戒备的事情那么多，没事抽调大量高级魔导师会让其他对管理局不满的异动份子开心无比的。

    在这种情况下，一个案件迟迟无法得到解决，时空管理局收到了无数关注这个事件的民众的投诉，然后管理局总局一个不耐烦就直接将伊莉安四个萝莉正被地面本部好好“照顾”在高级人员专用的“休息地区”休息的信息透lù了出去。

    一时之间，听明白的没听明白的无数人要求伊莉安四人再次出击的请求如雪huā般飘向了时空管理局地面本部。在这种关键时刻，还让唯一一个拥有四个超级战力的部队休整，管理局地面本部是拿人民的安危当玩笑吗？

    被逼无奈之下，地面本部放人了。

    而被解除软禁的伊莉安得意的在地面本部大厅之中的休息区微笑了整整一天，她其实就是为了这一刻才忍受着这么长时间的软禁的，能够让自己的对手无奈的亲自放了自己，这种感觉是多么爽快呀，要不是因为要去找奈叶，她恐怕还会再得意两天吧。

    好吧，伊莉安恶趣味了……

    在地面本部大厅之中呆了一整天之后的第二天，“暗之书事件特别处置临时部队”在添加了几个炮灰战力之后，再度出发，这一次纱罗、绮罗也知道了伊莉安的计划，她们被安排在阿斯拉号次元航行舰上时刻待命，因为人数较少，那种企图一次xìng逮捕所有“犯罪分子”的任务是想都没人想了，纱罗与绮罗的任务就是在发现落单的“犯罪分子”之后予以逮捕，而伊莉安则与菲特一起来到了第九十七管制外世界之中。

    当然，理由就是号称在这疾风出生的世界守株待兔，反正这一次没有时间的限制，想怎么拖就怎么拖了。只要让疾风一方行动次数减少，想必管理局一方也没有什么压迫伊莉安速度解决问题的立场了吧。

    毕竟他们已经派不出更得力的部队了。

    而来到了第九十七管制外世界的伊莉安与菲特没有任何意外的，直接出现在了奈叶家的糕点屋“翠屋”之中，迎接她们的正是奈叶那童心未泯的妈妈——桃子。

   

310-35、久违的翠屋蛋糕呀

    310-35、久违的翠屋蛋糕呀

    “啊啦啊啦~这不是伊莉安和菲特吗？好久不见呀~~”

    刚刚走进“翠屋”的大门，伊莉安与菲特同时感觉到眼前一黑，两个人就被一个温暖的怀抱包裹了，虽然有些许的不合适，但是这另外意义上的“未见其人，先闻其声”也让伊莉安与菲特同时认出了抱住自己的人就是奈叶那个有些天然的母亲，桃子。

    在奈叶的家中可是有着父亲、母亲、一个哥哥、一个姐姐，加上奈叶一共五口人，而令伊莉安印象最为深刻的除了奈叶之外就是这个桃子妈妈了，要知道桃子妈**怀抱虽然温暖，但是偶尔也是会让人产生窒息感的，这时候要不是菲特帮伊莉安分担了一下，伊莉安就又要再次享受一下那天堂与地狱并存的神奇感觉了。

    “桃子阿姨早上好，请问奈叶在家吗？”

    非常有礼貌的，伊莉安就好像是一个真正的小学生一般对桃子甜甜地笑着，甚至还用一种极为儿童化的语气向桃子询问着奈叶的去向。而一旁的菲特听见伊莉安的这种语气，猛地一滞，然后拉了拉自己金sè的马尾辫，接着伊莉安的话语说道：

    “我们最近有一个小小的旅行计划，想要邀请奈叶一起去，所以想要找她，并且还需要征求桃子阿姨的同意。”

    是的，在此之前，奈叶帮助疾风进行战斗都是在自己闲暇的时间化妆再进行战斗的，平时还是住在自己的家中，但是现在伊莉安与疾风一方的战力差距已经彻底颠倒的情况下，那么伊莉安已经做好了在邀请奈叶成为姐妹的同时让她成为管理局一方的战力了。对于管理局来说，奈叶这种战斗力高强的小萝莉并不是什么需要怀疑的对象，就算是将奈叶以前在对面阵营的事情告诉管理局，管理局也只会认为是伊莉安将一只mí途的羔羊拉回来了。

    当然，最主要是奈叶一家都是摆在明面上的，方便监视没有后遗症啊。

    如果那奈叶与伊莉安以及菲特来对比的话，就算奈叶是从对方阵营回来的，管理局反而会更加信任奈叶吧。

    “旅行吗？但是现在不是还在上学的时间吗？在上学的时间旅行会不会……”

    仍然没有放松自己对伊莉安与菲特的拥抱，桃子声音之中带上了些许的疑问，但是这是疑问而不是反对的感觉，大概对于这个天真的妈妈来说，开心也是比学习更重要的东西吧。

    “不会有什么问题的啦，小学的课程是很简单的，稍微缺上几天也是没有问题的，我和菲特可是很难来这个国家一次的呢，我们想和奈叶一起玩，不行吗？”

    继续yòuhuò着桃子妈妈，伊莉安甚至动用了撒娇、可爱**来调动起桃子妈**同情心，实际上因为魔法的存在，奈叶现在正在学习的知识除了最基本的生活中可以用到的之外，大多数是没有任何意义的。比如有关于自然的，有关于政治的、有关于常识的、有关于物理的、有关于化学的，这都是只有在这个第九十七管制外世界才有意义。因此别说缺几天课了，就是再也不上学了，那也没有什么关系啊。

    反正这里学到的东西以后基本上是不可能用到的，为此浪费几年甚至是上十年的时间去学习，那除非是嫌自己命长了。

    当然，比如伊莉安、菲特，又加入奈叶与伊莉安成功签订了契约，那确实是命长了……

    “嗯……也不是不行啦，不过……”

    “好嘛~~好嘛~~桃子阿姨你就答应我们吧~~~呐~菲特你也说两句呀~~”

    桃子妈妈在看到伊莉安可爱威力全开的样子之后立即心软了，首先口风一松已经确定了“不是不行”这个基调，而伊莉安在听见这四个字之后，立即打断了桃子那正准备“不过”之后的语言，不停地摇着桃子的手臂，虽然很是无礼，但是有着伊莉安这样的外貌，再无礼也被当成可爱了。而菲特在看到伊莉安的表演之后立即也跟上了步伐。

    “那个……桃子阿姨，我们是真的真的非常想与奈叶一起玩的，如果失去了这一次机会，下一次又不知道是要多少年之后才能够见面了，说不定就要等到我们长大了呢……那……”

    说道最后，一个“那”字隐去了无数可能的但是实际上并没有任何意义的后果，yù言又止的菲特那种急切想要与奈叶在一起，但是又因为考虑到奈叶的学习不想继续说下去的样子就成为了“压死骆驼的最后一根稻草”，让桃子彻底的缴械投降了。

    “好吧，只要奈叶能够保证回来之后成绩不下降，那么我就同意了。”

    “耶可以和伊莉安、菲特一起出去玩咯~~~”

    奈叶的桃子妈妈同意了伊莉安与菲特的请求，就在伊莉安与菲特还没来得及松口气之时，突然从她们的身后就传来了奈叶欢快的声音，听她那说法，就好像是已经躲在后面偷听了好久了一般，而紧接着，伊莉安与菲特这才算是刚刚从桃子的怀抱地狱中脱离出来，一个轻巧的身体又扑到了两人之间，用自己的两只手将伊莉安与菲特的脖子一环，碰的一声，三个人的头撞在了一起。

    “唔”“啊”“哎”

    一声闷响，三声痛呼，发sè完全不同的三个萝莉同时捂着各自的脑袋蹲到了地上，不得不说奈叶的出场很好很强大。看着三个萝莉这可爱的样子，桃子拍拍自己的双手。

    “好了好了，庆祝待会再开始吧，你们先去洗手，我去准备三个蛋糕吧。”

    “是~~”

    这是三个萝莉同时精神起来的回答，桃子妈妈做的蛋糕可是一绝呀，穿越了这么多世界，也只有桃子妈妈做的蛋糕能够让伊莉安恋恋不舍，这大概是因为桃子妈妈做蛋糕的时候不但技术纯熟，还是带着对吃蛋糕的萝莉们深深的喜爱之情吧。作为第三抑制力的伊莉安多多少少也能够体会到一些蕴藏于事物之中的感情呢。

    一大早就是吃蛋糕，中午也是吃蛋糕，下午茶也是吃蛋糕，晚饭也是吃蛋糕，伊莉安带着菲特两个人一次xìng在奈叶这里吃蛋糕吃了一个饱。虽然已经再次回来，这一次应该会一直留在这管理局管辖范围内的世界了吧。但是伊莉安的穿越从来都是计划赶不上变化的，天知道之后又会遇到什么特殊情况？为了自己的肚子，伊莉安这一次“开怀畅吃”了。

    夜晚，奈叶的房间之中，伊莉安与菲特随便找了个借口住了下来，反正都是萝莉，这种事情很好说，又不存在家里人管教什么的，伊莉安与菲特那可是叫一个行动自由啊。

    “呐，奈叶，疾风将情况都告诉你了吗？我们可是很期待你的回答哦。”

    躺在chuáng上，伊莉安用自己的头枕着菲特的大tuǐ横躺在奈叶的chuáng上，血红sè的双眸仰望着天huā板，用自己的轻清软音很是随意地说着，而菲特则是有一下没一下的理着伊莉安那长长的粉银sè秀发，眼睛却盯着奈叶的表情，想要在第一时间知道奈叶究竟会做出怎样的反应。而奈叶则是反坐在自己的椅子上面，双手摆在靠背之上，下巴垫在双手之上，安安静静的坐着，在伊莉安问出问题之后也没有出声。

    就在前一天的夜里，伊莉安已经与疾风取得了联系，让疾风将事情的前因后果包括契约的事情都跟奈叶说了，这也算是给奈叶一个思考的时间，不至于在伊莉安与菲特到了这里之后再提出这个问题，让奈叶感觉太突然。

    奈叶不开口，菲特在等待着，伊莉安也没有继续说下去的意思，一时之间奈叶的小房间里面静悄悄的，根本就不像是有三个萝莉所在的房间，没有任何的活力。

    终于过了许久，奈叶开口了：

    “其实我非常非常想与伊莉安还有菲特你们成为姐妹的哦，还有疾风、玲、提妲、紫月，还有更多的其他我见过的没见过的姐妹们，我非常的期待哦。但是如果只有我的话，那我不是要在将来与爸爸、妈妈、哥哥、姐姐他们分别吗？我永生了，那他们怎么办呢？”

    听到奈叶思考了这么久最终提出的问题，伊莉安眨了眨眼。这个问题也算是她早有预料的吧，奈叶的家庭太复杂了，而且还包括了两位男xìng，这是最麻烦的事情。

    “奈叶，不论你是否永生，你的家人们也都不会永生的……其结果是注定的呀。如果你能够说服，那么我可以接收你的妈妈与姐姐，但是你的爸爸与哥哥我就没有办法了。不过虽然他们不能与我签订契约，我倒是也想到了一些别的方法让他们永生……”

    说道这里，伊莉安顿了一下，而奈叶则是非常jī动的直接从椅子上跳了起来，一下扑倒了伊莉安的身上。

    “什么办法”

    “在管理局管辖范围之外的地方，有一些世界也拥有让人永生的其他方法，虽然不与我签订契约，但是想要达到永生也不是不可能，比如成为吸血鬼什么的。”

    “那你不早说”

   

311-36、暴君与宠妃的传说

    311-36、暴君与宠妃的传说

    “那你不早说”

    听到伊莉安解决问题的方案，奈叶发威了，她原本就是扑在伊莉安身上的，具有优势位置的她一jī动起来直接就骑在伊莉安的身上开始对伊莉安发动了痒痒攻击。伊莉安一时大意，竟然直接被奈叶袭中软肉，顿时身上失去了力气，陷入了任人鱼肉的境地。在打闹的时候，伊莉安虽然偶尔也会用魔法****，但是显然在奈叶明显同意成为姐妹之后，伊莉安并没有****的想法。

    至于现在还被伊莉安当枕头的菲特在看到奈叶欢乐的表情之后立即暂时xìng出卖了自家姐姐，任伊莉安怎么向奈叶求饶，向她求助，菲特也都是无动于衷。

    这倒不是因为菲特真的在“见死不救”，只是因为她此时此刻已经陷入了一种无比幸福的状态，不论看到什么听到什么都认为非常非常的幸福，脑中一片空白，只知道开心了。如果这个时候有人对菲特发动偷袭的话，菲特绝对是什么反应都来不及就要中招的。

    身上有一个奈叶，身后有一个菲特，但是奈叶是“施暴”者，而菲特则是“无视”者，伊莉安猛然间突然袭击，头一抬给了奈叶一个热情的拥wěn，然后开通了所有姐妹的守望者通讯念话：

    “救命啊~~奈叶咬人啦~~~啊奈叶国王陛下，小女子是无辜的~~呜呜~~”

    “什么？”

    契约的签订的迅速的，奈叶的大名也早就因为之前那一场战斗的原因被所有姐妹了解了。这契约一签订，伊莉安与奈叶先后发出的声音被包括奈叶在内现在所有的三十个签订了守望者契约的姐妹们同时接到，大家都知道了奈叶正在对伊莉安进行某种见不得人的事情，“咬人”那绝对只是一个和谐的说法，看不出来历来强势的伊莉安也有被压迫的一天啊，但是这么更加恶魔化的一个奈叶“国王陛下”与伊莉安以后如果联合起来了怎么办？

    “哦，尤菲，想不到我们的姐妹之中除了伊莉安这个第一皇女之外又多了一个正宗的国王呢。奈叶欢迎你加入我们的大家族，我是柯内莉亚。”

    “嗯嗯~奈叶你好，我是尤菲米娅，如果你是暴君的话请不要客气的操练一下伊莉安姐姐吧，在我们的世界之中伊莉安姐姐可是好好的操练过我与柯内莉亚姐姐呢。”

    “啊这么快又有新的妹妹了吗？伊莉安斯菲尔你究竟要博爱到什么程度啊以后再也不理你了再也不理你了威尔艾米娜，我们就在这个世界住到天荒地老吧对了，奈叶，我并不是针对你的，只是对那个到处认妹妹的伊莉安斯菲尔做出声讨而已，认姐妹怎么能够这么快啊我都还有好多没有见过的如果到时候认不过来怎么办啊”

    “夏娜……烂记xìng……奈叶，我是黑卡蒂……”

    “啰嗦啰嗦啰嗦”

    就在伊莉安的大通讯打开之后，最先出声相应的是柯内莉亚、尤菲米娅、夏娜与黑卡蒂，当然听上去夏娜貌似又傲娇了，因为又有了新姐妹而感到期待与不安吗？不过三无黑卡蒂竟然也开口了而且她什么时候会吐槽了？好凌厉的吐槽啊，难道是向威尔艾米娜学的？

    “哟~奈叶，我是星空绮罗，之前与你们战斗过的‘红机’，好吧，这个外号我还真是不太喜欢，但是我与纱罗的影响在姐妹之间展览了一圈之后这个外号竟然被确定了。很高兴见到你……哦不对还没有见面。很高兴听到你的声音。另外补充一句，纱罗可是‘蓝机’呢。”

    “哎绮罗，不要将那个难听的外号说出来啦~呃……奈叶，我是星空纱罗，外号什么的绝对绝对不要记住哦。”

    “哈哈，奈叶你果然还是答应了呢，我就知道伊莉安姐姐绝对能够说服你的，欢迎哦~”

    紧接着欢迎奈叶的是绮罗、纱罗与疾风，疾风的声音奈叶是非常熟悉了，就在不久前还见过面，疾风自然是省略了自我介绍。像这样你一句我一句的欢迎竟然是意外的热闹呢，感觉到这种热闹的氛围，像依文洁琳、黑卡蒂、格尼薇儿这样在遇到伊莉安之前一直生活在寂寞之中姐妹心中格外满足。

    虽然在这些姐妹之中也还有女仆，有属下，有保镖，也有像刹那、木乃香、威尔艾米娜这样并非因为崇拜或者是喜欢伊莉安才签订契约的对象。但是毫无疑问，她们现在已经是一个大家庭的姐妹了，哪怕是关系最淡的两个人，如果与普通人比起来，那关系也绝对是最佳级别的。

    “国王陛下？咬人？暴君吗？”

    就在大家热热闹闹的欢迎奈叶的加入之时，突然一个感觉有些陌生的声音在这守望者通讯之中插了进来，这个声音显得有一点点的冷淡，虽然程度并不明显，但是在这热烈的气氛之中是那么的突出，完全是一种格格不入的感觉。

    “这个声音……黄泉？你是黄泉吗？”

    听到这个完全陌生的声音，伊莉安第一时间反应了过来，对于自家的姐妹们伊莉安自然对每一位的声音都是熟悉无比，闲来无事找姐妹们聊聊天，听听其他世界，其他地方的趣事那绝对是打发无聊时光的好办法。但是这个声音伊莉安却从来没有听过，虽然从来没有听过，但是潜意识里伊莉安却感觉到非常的熟悉。

    能够在这守望者通讯之中出声，过去又没有听过声音的人也就只有一直在伊莉安的本体世界树之中沉睡的黄泉了。

    “是，我是谏山黄泉……不……姓氏我已经无法使用了吧，我就是黄泉，仅仅是黄泉……这里是哪？你们的声音是如果进入我头脑之中的？我的姐姐呢？”

    突然苏醒的睡美人让这一次奈叶的欢迎会短时间暂停了，除了黄泉与伊莉安之外其他的姐妹都进入了听戏的状态。而正在奈叶房间之中的伊莉安则是将奈叶从自己身上推开，随后坐了起来，看了菲特与奈叶一眼之后拉了拉自己那粉银sè的长发。

    “你所在的地方是我的世界，在我第一次看见你的时候你就已经在我的本体世界树之中沉睡着。在我穿越了诸多世界，经历了许多许多年的时光中你一直没有醒。但是你与我的守望者契约在一开始就存在了，刚刚聊天的都是我的姐妹们，而你应该也是其中一员，只是大概是在作为世界树的我封印我自己的记忆之前签订下契约的吧……这个……你信吗？”

    说道最后伊莉安自己都有些没有把握了，毕竟黄泉虽然是她的姐妹，但是在她现有的记忆之中还真不知道黄泉是一个怎样的xìng格。

    “我信，因为虽然还没有见到你，但是我能够从你的声音之中感觉到一种可信的感觉，过去的我其实已经死了，是姐姐你将我的灵魂收了下来，然后又将我放到了你的本体之中重生，我能够感觉到我们之间的联系，你就是我的姐姐呢，唯一的姐姐。”

    故作淡定却实际上显得有些急促的声音从黄泉那边发出，进入了所有连接着通讯的姐妹们耳中。原来黄泉竟然是在伊莉安获得这一次新生之前就收下的姐妹吗？而且她竟然已经死了一次，是借着伊莉安的本体世界树复活的，两人之间除了这守望者契约还有着其他的莫名联系？

    “突然感觉到输了，真是讨厌的心情啊。”

    就在黄泉刚刚结束了自己那实际上生怕自家姐姐不记得自己不愿意认自己的急切话语之时，一个可爱的但是又显得有些气鼓鼓的声音插了进来，这是自认为是伊莉安第一个真正意义上妹妹的玲。从伊莉安的旅程来看，虽然玲并不是第一个与伊莉安签订守望者契约的，但是却是伊莉安第一个承认的妹妹，心中时刻挂念着的妹妹，但是现在突然冒出来一个黄泉，却号称竟然是在伊莉安封印记忆之前就承认的妹妹，玲心中产生了一种莫名的嫉妒感。

    “哈哈，没有关系啦，玲还是我的第一个妹妹，黄泉就当是现在才承认的好啦，毕竟没有记忆嘛，黄泉，没有关系吧？”

    听见玲那小孩子一般的抱怨，伊莉安哈哈一笑，正好刚刚因为黄泉的述说让这个原本属于奈叶的欢迎会气氛显得稍微有那么一点点沉闷，趁此机会赶紧再热闹起来把。当然，黄泉对于这种先来后到什么的可没有什么在意的想法，她又不是小孩子了，理所当然地“嗯”了一声之后，伊莉安在奈叶的chuáng上蹦了起来。

    “好啦~大家继续开欢迎会吧。对奈叶的欢迎，对黄泉的欢迎，同时也补上对其他所有姐妹们的欢迎。以后每次有新的姐妹加入我们都要开欢迎大会哦~”

    “嘿嘿，刚刚黄泉说得很好呀，奈叶，以后你的外号就是‘暴君’啦”

    就在伊莉安宣布欢迎会继续的同时，绮罗的声音突然又蹦了出来，直接给了奈叶一个巨大的打击，看样子虽然表面上是一副无所谓的样子，但是她对自己“红机”的外号很是不满呢。而听到绮罗的外号之后，菲特软软的声音很不幸的插了进来。

    “奈叶是暴君吗？”

    很普通的一句话，为什么说菲特不幸呢？因为就在菲特这句话刚刚说完之时，绮罗的声音再次响起。

    “哈菲特与奈叶关系那么好，外号当然要有关联xìng啦，然后你又总是默默地跟在伊莉安身边，像个妃子一样，那菲特就是宠妃啦”

    就这样继“红机”“蓝机”这样诡异的外号之后，在伊莉安的姐妹之中又出现了“暴君”与“宠妃”，这都是未来被渲染得神秘无比的传说呢，谁知道真相只是因为三个萝莉的打闹与暂时呆在伊莉安的世界之中熟悉身体的黄泉的一个下意识的发言呢……

   

312-37、暗之书的守护骑士

    312-37、暗之书的守护骑士

    当夜的联欢会一直持续到很晚才结束，对于伊莉安的契约姐妹来说，一夜不睡觉那算什么？秉烛夜谈从来都是闲来无事人们的最爱，而在守望者通讯之中聊天的众姐妹们虽然没有聚在一起，但是聊起天来却没有任何障碍。聊到后来甚至来贝lù佩欧lù、美杜莎这样属下身份的姐妹与以暗影为首的“六星”这样所谓的保镖姐姐都放开了一切参与了进来。

    说起来，怎么有点“民族大融合”的感觉？嗯……其实已经算是“世界大融合”了吧。

    “暗之书事件”之中，该知道事情真相的人已经只剩下疾风的守护骑士了吗？如此盘算着，伊莉安的下一个目标便放在了希格纳姆、维塔、夏玛lù、扎菲拉这四个守护骑士身上。

    其实理论上如果他们真的就只是单纯的守护骑士，那么事情是非常好解决的，但是现在情况还是有那么一点点的不对劲，因为“暗之书”实际上的名称应该是“夜天之魔导书”这一点伊莉安相信自己的情报是没有错误的，但是事实上现在希格纳姆他们却同样管“夜天之魔导书”称呼为“暗之书”。

    这就有问题了。

    为什么作为“夜天之魔导书”的守护骑士管制人格会忘记了自己的召唤书叫什么名字？

    而且事实上就在伊莉安第一次看见维塔之时，她对奈叶头部直接砸过去的那一锤绝对是带着杀意的，只是后来才又收手改为了有所保留的战斗。上一次的演戏之中也是，希格纳姆与维塔对伊莉安绝对是真正含有杀意的。在守护骑士们出发之前，疾风都对她们声明了不得杀人，而且就她们平时的xìng格判断，虽然可能会冲动，但是也不至于冲动到想杀人的地步。其中自有蹊跷。

    “你们怎么想？”

    趴在奈叶的chuáng上，此时的时间已经到了第二天的凌晨，经过了一晚之后，此时姐妹们也终于是“消停”了。就在刚刚，伊莉安将守望者的通讯之中只留下了现在正在管理局管辖范围内的姐妹们，提出了希格纳姆他们的问题。将自己关于维塔与希格纳姆两次出现杀意的判断一说，便准备先集思广益了。

    “维塔与希格纳姆吗？我确实有嘱咐过绝对不能杀人，原来她们两个在战斗中竟然还是动了杀意了啊……她们没有道理会违反我的命令，除非现在的‘暗之书’之中还有着我无法控制的管制人格，那个管制人格在发现伊莉安姐姐你对我有足够大的威胁之后自动判断为必须杀死的对象，然后向希格纳姆她们下达了命令。但是……”

    “但是完全找不到证据，也没有思路去研究吗？”

    第一个发表看法的自然是守护骑士们的主人疾风，作为最了解守护骑士们的人，疾风将自己的猜测说了出来，只是到了最后却苦于没有办法证明而犹豫了，倒是伊莉安将疾风想要说的内容补充完毕。

    “要不然我们去试一试？当着守护骑士们的面将疾风杀死，这样还有没有其他可能控制守护骑士的人格不就一目了然了吗？因为如果没有其他的控制者，那么疾风一死，守护骑士应该就会立即消失吧？”

    杀死疾风？说出这个注意的竟然是软妹妹菲特太阳从西边出来了吗？

    眼睛瞪得圆圆的，伊莉安嗖的一下从奈叶的chuáng上弹了起来，双手捏着菲特的双颊使劲扯了起来。

    “喂先不要管什么守护骑士了，菲特好像被调包了呀她竟然会说出杀人的注意来了，而且要杀死的对象还是自家的姐妹，关系这么好的疾风就算是我们签订了契约之后可以复活，也不要随随便便死啊”

    “呜……我没……没有……没有……没有说要真的杀死疾风啊”

    被伊莉安捏着双颊的菲特说话那叫一个艰难啊，一个“没有”说了三次都被伊莉安的动作给打断，声音更是吱吱呜呜的完全不清晰，到了最后实在是受不了得菲特直接将伊莉安的双手拍落，才算是好好的将一句话说完了。

    “谁说只真的要杀死疾风了呀姐姐你不是会幻影魔法了吗？制造一个幻影去míhuò守护骑士们不就是了，至于实际上的魔力联系疾风还是可以单方面暂时断绝的吧？”

    “嗯，好主意，没有问题哦。”

    听到菲特的办法，其他姐妹完全没有什么大惊小怪的想法，菲特的实际想法在第一时间已经被她们想明白了，毕竟正如伊莉安所说，如果想要然声软、人软心更软的菲特提出一个要杀人的注意，那还真是天方夜谭了。

    不过正因为菲特的这个点子，所以这天晚上，伊莉安就在临近第九十七管制外世界的另外一个世界的某个仓库区外面，站在了守护骑士们的面前，而且看上去就是独自一人，在守护骑士都还以伊莉安为最大的敌人的时候。

    “伊莉安斯菲尔，我对你的胆量表示尊敬，但是你不认为哪怕你是一个SS级的超阶魔导师，一个人对付我们四个也是不可能的吗？”

    这个说话的是守护骑士之中领导人一般的希格纳姆，经过伊莉安与疾风的种种安排，这一次能够让伊莉安一个人面对四个守护骑士还真是费了那么一点脑经的。毕竟虽然守望者契约所提供的联络不可能被窃听，但是如果行动上太明显的话，还是会被时空管理局之中的一些有识之士给看出什么来吧，这一次伊莉安与疾风的计划可是非常极限的。

    “没关系，因为只要将你们力量的源泉杀死，那么你们就成了无根之萍再也没有什么威胁了，还是说你们现在除了疾风之外还能够从别的途径获得力量？”

    说着这一句话，伊莉安挥了挥手，一层淡淡的薄雾突然不知不觉地飘了出来，而就在伊莉安身后不远的地方，一个小小的魔力光球随即亮起，疾风竟然就那么双手被绑在身后，嘴巴被胶带封着跪倒在地上。在那魔光亮起之时疾风正眼睁睁地看着希格纳姆他们四个同时出击的守护骑士呜呜地叫唤着。却因为胶带封嘴，没能将求救的话语喊出来。

    “哼可笑的障眼法我们出来的时候疾风还在我们的秘密基地之中好好的，基地之中还有那么多高级魔导师在，你一个人怎么可能完好无损的在这么快的时间之内将疾风带来？虽然不知道她是谁，为什么和疾风这么像，但是我们是不会相信的。”

    说这话的是小个子的维塔，挥舞了两下手中的“审判之锤”维塔看上去完全是一副不屑的样子，但是事实上从她紧握着“审判之锤”的动作来看，她这也只是故作镇静吧。

    “不信吗？我可不是一个人前去你们的秘密基地哦，那个大楼的地下车库还真是一个好地方啊，虽然是地下车库却通风良好，又没有什么人，布防的时候只要看到奇怪的人立即就可以出手，实在是不行还有三条密道可以撤离，多好的地方是吧？”

    述说着对方所谓秘密基地之中的情况，这一次别说维塔了，就连希格纳姆、夏玛lù这样冷静的人都紧张了起来，随着伊莉安一条又一条与基地相符的信息报出，对于眼前这个疾风是本人的事实他们就多信一分，在最后伊莉安将他们布置了几条密道这种信息都说出来之后，守护骑士们对伊莉安的话那已经信了一个九成九，就差最后真正确认一下疾风的身份了。

    “你怎么可能知道这些的这种秘密不可能被外人知道的，不可能”

    急冲冲的向前迈出两步，维塔拖着“审判之锤”挥舞着另一只手的拳头就质问着伊莉安，在这种情况下，她竟然没有直接举起她的大锤，其实已经是她相信了伊莉安话语的表现了吧。

    “因为伊莉安可是疾风的姐姐呢，而且她也是我最好的朋友。”

    在维塔暴躁地质问着伊莉安之时，伊莉安并没有出声，只是又看向了另外一个yīn暗的角落，而从那个角落之中，带着满脸的歉意，奈叶慢慢地走了出来。

    “叛徒吗我就知道这个家伙靠不住，但是疾风还那么相信她杀了吧”

    终于算是知道了“真相”，维塔再也按耐不住心中的怒气，冲着奈叶就袭了过去，可是却在半路上就被希格纳姆一个短距离瞬移给拦了下来。用自己的“烈焰魔剑”在维塔面前横着，希格纳姆看着淡定的伊莉安与已经走到了疾风身边的奈叶随后说道：

    “维塔，冷静。你显然如果冲过去我敢肯定疾风会被你害死的。伊莉安斯菲尔，想不到你真的是这么残忍的人，连自己的妹妹都不放过。”

    “你在讲笑话吗？不就是一个认的妹妹吗？我与疾风之间又没有什么契约，有没有什么血缘关系，凭什么我要为了她的罪行负责？凭什么她犯罪，我却要在时空管理局之中受到高层们的猜疑？凭什么你说啊”

    装出一副歇斯底里的样子，伊莉安一个瞬翼来到了疾风的身边，直接扯着疾风的那短短的褐sè头发就将她的脸凑到了自己的身边，然后又用自己的舌尖舔了舔疾风的眼皮。疯狂的伊莉安那从来都是柔顺无比的长长的粉银sè秀发竟然无风自动地飘了起来，庞大的魔压瞬间出现。伊莉安即将动手，试探已经开始，疾风的守护骑士们会怎么做呢？

   

313-38、黑暗种子开始发芽

    313-38、黑暗种子开始发芽

    伊莉安舔了舔疾风的眼皮，这个大尺度的动作让疾风整个人都是一抖，就好像是被惊吓的一般。当然其实伊莉安、疾风、奈叶都知道，疾风这完全是因为害羞呢。

    是的，跪坐在这里的疾风还真就是本人，为了更有效的míhuò守护骑士们，伊莉安与疾风特意选了这么一个没有管理局任何监视的地方，然后两人同时出动了。如果说疾风因为身体与“暗之书”还没有完全契合，因此没有什么战斗力，但是奈叶却绝对是能够到伊莉安的，至少万一出现什么特殊情况，也算是有个照应了。只要拖足了时间，其他的姐妹便都可以从附近赶到了。

    而就在疾风身体一抖之后，伊莉安强忍着笑意继续“嘶吼”道：

    “我要杀死疾风反正管理局也没有要求要活捉，我不能让她继续连累我了。我要用她的血来证明我的清白，证明我对管理局的忠心”

    说着令自己都恶心的话语，伊莉安的怨恨还真是实打实的存在，不过这个对象绝对不是疾风，而是让她不得不这么试探守护骑士们的那位不知名的修改了“夜天之魔导书”的家伙。如果那个人还活着，一旦被伊莉安找到绝对会大卸八块才能够让伊莉安解气吧。但是现在显然不是追究那个完全不知道是谁的人的责任的时候。一边说着残酷的话语，伊莉安从怀里掏出了一把短小的匕首，然后噗嗤一声插入了疾风的心脏部位

    迅捷的没有任何犹豫的动作让所有看着伊莉安都完全来不及组织伊莉安，哪怕是就在伊莉安与疾风身边的奈叶也是一样。

    捂着自己的小嘴，奈叶难以置信地看着抽出匕首之后被疾风的心血喷得满手鲜血的伊莉安，看着只来得及低声闷哼了半声便彻底失去生命的疾风，奈叶的双眼之中瞬间渗出了泪水。

    “哎？为什么？这个匕首？”

    手一松，那刺入了疾风心脏位置还沾染着疾风鲜血的匕首就这么送伊莉安的指尖滑落，“当”的一声掉在了地上，这原本应该是一把道具匕首才对啊，应该是在刺中疾风身体之时将刀刃直接缩入刀柄之中的道具用匕首啊流出来的不应该是疾风的血液而应该是早早放在疾风xiōng口的红sè染料而已啊。

    但是这还带有余温的带着血腥气的血液究竟是怎么回事

    就在伊莉安与奈叶同时惊呆的时候，一个属于疾风的声音在她们的脑中响起：

    “伊莉安姐姐，我断绝与守护骑士们的联系的方法就是真正的死亡呢，我很傻吧？不过没关系，反正可以复活不是吗？貌似姐妹之中还没有谁尝试过死亡的滋味吧？那么就让我来当这第一个吧，说不定复活之后我的身体就能够恢复正常了呢？到时候说不定我就不会是这样的残废之躯，不会这样只能够拖姐妹们的后tuǐ了吧。我也想要能够帮到大家呀……”

    这就是你在弥留之际最后的留言吗？你竟然为了这个实验真的死了一次？虽然守望者契约是可以复活，但是死又哪里是那么轻松的事情？在这里有这么多的姐妹你好好呆着等我们帮你解决“暗之书”的问题不就好了吗？为什么要换掉匕首让我杀了你？疾风，你也很残忍啊

    突然转头，在心中谴责着疾风残忍的伊莉安的脸上是真正带上了一种决绝的战意。

    “就是因为你们因为这天杀的‘暗之书’疾风才不得不死一次的准备好了吗？”

    完全知道这一次“谋杀”前因后果的伊莉安已经动了真怒，守护骑士在疾风死亡之后没有消失，这已经表示在“暗之书”之中确实是有着一个暴走的管制人格正在暗中操纵着守护骑士们的行动。而守护骑士一方此时集体沉默了，就在疾风死亡的一瞬间，守护骑士同时停止了各自的动作，就在伊莉安的话说完之后，四个守护骑士同时抬起了自己的头。

    “主人已死，‘暗之书’自动防卫系统启动，目标，消灭所有附近魔导师。”

    异口同声，希格纳姆、维塔、夏玛lù、扎菲拉同时说出了一模一样的话语，在他们眼中已经失去了作为一个人类所应该有的灵动，转化为了一种茫然的空白状态。在他们的脸上，手上等裸lù的皮肤上缓缓浮现了一些黑sè的纹路，这些纹路慢慢爬过了他们的全身，最终又爬上了他们的防护服，将他们原本由疾风设计的骑士服款式的防护服完全遮掩，化为一身黑sè的铠甲。

    “果然‘暗之书’的程式是被哪个该死的家伙修改了吗？”

    瞬间穿着上全套“九幽冰狱”，迎着正面冲来的四位守护骑士，伊莉安直接将“梦醒之杖”转化为了剑战模式，一马当先同时抗住了黑sè希格纳姆与黑sè维塔的剑战、锤击。

    而位于伊莉安身后的奈叶在伊莉安与黑sè希格纳姆以及黑sè维塔交手了之后才算是反应了过来，将旭日之心放在手心之中紧紧地捏了捏，将疾风的身体整理一下，平平地放在了地上，奈叶也加入了战斗之中。

    位于后卫位置的奈叶与伊莉安也算是相互能够有个照应的组合了。

    就在伊莉安挡下了黑sè希格纳姆与黑sè维塔的攻击之后，黑sè夏玛lù竟然一反之前纯辅助型魔导师的战斗方式，直接闪身到了伊莉安背后，空手就是一拳击向伊莉安，那带着黑sè魔光的拳头伊莉安可没有兴趣挨一下试试，哪怕理论上黑sè夏玛lù的攻击是无法破开伊莉安的自动防御也是如此。

    既然不准备接黑sè夏玛lù这一招，那么伊莉安就应该闪开才对，但是接下来奈叶的动作却让伊莉安放弃了闪避的打算。因为就在黑sè夏玛lù闪身到伊莉安身后之时，奈叶也已经飞到了伊莉安的侧旁。在伊莉安的侧面，奈叶直接发****数十发光子灵弹袭向黑sè夏玛lù，如果黑sè夏玛lù不想被打成一个筛子的话，那么就必须放弃对伊莉安的进攻。

    可是就在伊莉安认为可以专心对付身前的两人，同时防备黑sè扎菲拉的攻击之时，奈叶却突然惊呼起来：

    “伊莉安让开”

    来不及讲述理由，仅仅是短短的提醒，但是即便是如此伊莉安也来不及闪避了，就在奈叶提示到来之时，位于伊莉安身前的黑sè希格纳姆与黑sè维塔同时加大了手上的力量，死死地压着伊莉安的“梦醒之杖”不让伊莉安有闪身的机会。

    没办法了，硬抗吧。

    带着这样的想法，伊莉安在自己背后展开了一个自动防御魔法阵，在大多数力量都用在支撑前方的防御之时，对于背后黑sè夏玛lù的攻击伊莉安也只能做到这种程度的防护了。

    就这样黑sè夏玛lù自己本人身上笼罩着黑sè的魔鬼，同时那看上去并没有什么力道的一拳一往无前的击中了伊莉安背后的魔法盾，而就在这一拳击中魔法盾的同时，黑sè夏玛lù身上的黑sè魔鬼直接将奈叶的魔弹化为无形，而伊莉安的魔法盾竟然也没有起到任何阻拦的作用就被黑sè夏玛lù这一拳给突破了

    而同时伊莉安身前黑sè希格纳姆与黑sè维塔的“烈焰魔剑”与“审判之锤”上同时也冒出了与黑sè夏玛lù手上同样的黑sè魔光。就在这黑sè的魔光出现的同时，原本架住两人攻击的光剑形态的“梦醒之杖”竟然就直接被切开了虽然是魔法构成的光剑，但是在对战的时候也是能够架住实体的武器的，而这一点常识竟然在这一刻被打破了。

    惊讶之下，伊莉安完全来不及做出其他的应对措施，只能够强行动用了瞬翼技能，但是即便是如此，因为这魔力干扰，瞬翼发动的时间微微延迟了一点，还是让“烈焰魔剑”“审判之锤”与黑sè夏玛lù的拳头在伊莉安的防护服上擦了一下。

    但是这一擦就擦出了问题。

    就在伊莉安以为自己多少会要受些伤之时，她却意外的发现自己被攻击擦倒的地方只是受到了一些普通的打击而已，完全没有魔力冲击的感觉。那一拳、一剑、一锤竟然都只是普通的实体打击。这是怎么回事？

    来不及多想，黑sè希格纳姆、黑sè维塔与黑sè夏玛lù又冲了过来，而黑sè扎菲拉也瞄上了奈叶，向奈叶挥舞出了自己的利爪。

    “奈叶，小心那黑sè的魔光，那黑sè魔光好像可以无视所有魔法防御。”

    一边挥舞着自己手中的“梦醒之杖”，伊莉安顺口提醒了奈叶，同时再次发现自己“梦醒之杖”化为的光剑直接被附着与黑sè希格纳姆“烈焰魔剑”上的黑sè魔光给轻松撕裂。见此情况，伊莉安果然让“梦醒之杖”还原成了法杖形态，顺便用杖身抵挡住了黑sè维塔的一记锤击，闪过了黑sè夏玛lù的一拳。

    既然光剑完全起不到作用，那不如直接用法杖状态来迎战，那么至少不会被习惯xìng的格挡动作什么的坑到自己。

    “天神烈破”

    就在伊莉安成功抵挡了三人又一bō攻击之后，在不远的地方，奈叶的呼喊声传了过来。拉开了足够距离的她对着黑sè扎菲拉就是一击魔炮轰了过去，这二话不说直接开炮的xìng格还真是无愧于“暴君”之名啊。

    但是令伊莉安与奈叶都万万没有想到的是，兽型的黑sè扎菲拉直接安安稳稳地站在奈叶魔炮的线路之上，张开自己的大口就是一声咆哮，而在这咆哮的过程中，奈叶的“天神烈破”那樱红sè的魔光便直直地射入了黑sè扎菲拉的口中。

    可是这一炮竟然没有任何效果

    在黑sè扎菲拉怒吼之时，他嘴边出现了一层淡淡的黑sèbō纹，这bō纹就好像是禁魔屏障似地直接将奈叶的魔炮完全吞噬，明明只要再前进一丝就能够伤到黑sè扎菲拉，却最终什么效果也没有。

    这是怎么回事？

   

314-39、失去魔法的魔法战

    314-39、失去魔法的魔法战

    对于一个魔导师来说在战斗之中最怕遇到的事情莫过于自己的魔法完全失去作用，而现在伊莉安与奈叶就遇到了这种情况。

    在黑sè的守护骑士们面前，在那黑sè的魔光影响之下，伊莉安与奈叶所有的魔法都失去了应有的作用。不论是近战构成的光剑还是远程的炮击都在这黑sè的魔光之中显得是那么的无力。要说唯一还令伊莉安与奈叶有些安心的，那就是在伊莉安被黑sè守护骑士们的攻击擦到的那一瞬间，伊莉安发现在他们的攻击之中也缺乏了魔法的强化辅助。

    单纯的物理攻击用防护服直接防护效果倒也不差。

    可是这样一来，伊莉安还算能够招架一下，她的近战能力并不能说是完全不行，但是奈叶就糟糕了。作为一个半路出家的魔导师，在这么短的时间内仅仅将远程战斗的技术锻炼到这种程度已经是非常不容易的了，近战奈叶是完全不擅长呢。

    “奈叶，情况特殊，你呆在这里也没有任何意义，带着疾风的尸体先走，虽然我们不知道守望者的复活究竟是怎么一回事，但是不论如何也不可能把疾风的尸身就这么丢着。”

    听到伊莉安的呼喊，第一时间奈叶就知道伊莉安是想要她先走，奈叶起初自然是不愿意的，就算无法进攻，能够留在这里帮伊莉安分担一些攻击也是好的，但是还没等她反对，伊莉安接下来所说的却让奈叶实实在在没有办法反驳。疾风的付出是坚决的，如果在这战斗之中让疾风的身体被毁坏得更厉害了那就糟糕了。

    再次发射出几发光子灵弹，虽然在那黑sè的魔鬼面前，这种攻击并不可能伤到黑sè的守护骑士们，但是却至少可以让她们稍微迟缓一下追击的动作，让自己能够有足够的时间带着疾风的身体逃离现场。

    奈叶为自己的行动冠上了“逃离”二字，虽然非常的不甘心，但是她也知道就算继续留在这里，说不定也只能拖后tuǐ吧。

    “菲特、绮罗、纱罗，请快点过来，伊莉安遇到麻烦了。”

    抱着疾风的身体逃向远方，奈叶通过守望者通讯将这里发生的事情简略的说了一下，同时焦急地呼唤着菲特她们的帮助，而这个时候黑sè扎菲拉并没有选择追击奈叶，因为就在奈叶背对着追击的黑sè扎菲拉之时，伊莉安趁机一个瞬移挡在了黑sè扎菲拉与奈叶之间，将黑sè扎菲拉的攻击对象也变成了自己。

    在黑化之后，貌似守护骑士们都已经失去了正常人所应该有的理智，仅仅剩下了本能的战斗意识一般，在伊莉安阻挡了黑sè扎菲拉的道路之后，黑sè扎菲拉没有任何多余的思想直接又对伊莉安发动了攻击。

    只见狼型的黑sè扎菲拉两只前脚上带着结实的铁爪一边发出完完全全野兽一般的吼叫声一边扑向了伊莉安。在那一双眼睛之中没有任何清明的目光，有的只是嗜血的残暴与强烈的攻击xìng。如果说黑sè希格纳姆与黑sè维塔那种攻击很凌厉，但是仍算是有迹可循；如果说黑sè夏玛lù的攻击实在是没什么技术含量，很容易躲避，甚至给人一种可以无视的感觉；但是黑sè扎菲拉那完全野兽化的攻击却让伊莉安稍微有些手忙脚乱的感觉。

    如果说黑sè扎菲拉不会闪避吧，它实际上在很多时候还是会闪过伊莉安的“梦醒之杖”的攻击。如果说它会闪避吧，有时候又拼着被伊莉安击中也要发动攻击，没有任何规律与理xìng可言。

    这种攻击太麻烦了。

    而且最主要的是伊莉安的面前还不止黑sè扎菲拉一个敌人。

    就在黑sè扎菲拉刚刚对伊莉安又做出了一次不要命的扑击逼得伊莉安临时收招，狼狈的闪避之时，黑sè希格纳姆与黑sè维塔又冲了上来，赶上了的她们直直地将手中还保持着长剑状态的“烈焰魔剑”与双头槌状态的“审判之锤”又狠狠地砸向了伊莉安。

    连魔导器的状态都不会改变了吗？

    看到黑sè希格纳姆与黑sè维塔的攻击，伊莉安心中暗暗想着，毕竟在这种时候如果是具有理智的希格纳姆与维塔的话至少会将自己手中的魔导器那链剑与穿透力极强的铁锥形态给弄出来吧。

    可是就算如此，在外放魔法失效的情况下也很麻烦啊。伊莉安毕竟只有一个人，手中的“梦醒之杖”虽然已经达到了神器级别，但是因为并不是用于近战的法杖，就算敲中了黑sè守护骑士他们也基本没有任何作用，唯一的办法就是格挡格挡再格挡。黑sè守护骑士们虽然已经不会改变魔导器的形态，外放魔法也同样失去作用，但是缠住伊莉安那是绰绰有余了。

    好吧，那就拖吧，只要等到菲特她们赶来支援，那么想要一对一放倒这些黑sè守护骑士还是很简单的吧。

    但是现实就是这么与伊莉安开了一个不大不小的玩笑——想要拖？没门

    就在伊莉安再一次使用“梦醒之杖”左右横扫着将黑sè守护骑士们逼退之后，黑sè希格纳姆首先发威，后退了一小段距离的她突然停止了对伊莉安的追击，同时身上冒起了一片黑sè的烟雾，在这些烟雾的笼罩下，黑sè希格纳姆的脸上lù出了一种极为畅快的表情，甚至整个身体都好像达到了一个异常jī动的状态从而产生了微微的颤抖。

    “烈焰魔剑……长蛇模式……”

    用完全不同于平时那正气凌然的声音，此时的黑sè希格纳姆用那低沉的声音低声唤出了“烈焰魔剑”的第二形态。随着黑sè希格纳姆的声音，再一次对伊莉安形成包围的其他三位黑sè守护骑士同时后撤了一小段距离，紧接着，化为链剑的“烈焰魔剑”迅速伸长，漫天的剑节先是伸展开来化为了一条长长的鞭子一般的结构以伊莉安的身体为中心绕了数圈，阻挡了伊莉安闪避的路线，然后剑尖才从伊莉安的头顶上方直直地插了下去。

    如此长度，绝对比第一次与伊莉安战斗之时更加夸张了。而且这仿佛真正的长蛇一般的灵活xìng，准确地对伊莉安的头部发动的攻击怎么看都比上一次更强。

    难道这黑sè的烟雾还有强化守护骑士们的能力？黑sè的守护骑士们的战斗力也会随着战斗的进行而增强？

    如是想着，伊莉安首先举起了自己的“梦醒之杖”像是打棒球一般将袭来的“烈焰魔剑”剑尖给击飞，随后又追击着“烈焰魔剑”的剑尖向上飞了过去。在“烈焰魔剑”那一环又一环的包围下，只有上方与下方是可以脱离的，下方虽然看似没有任何阻碍，但是多半有什么陷阱吧。这样不如就跟着剑尖飞上去，这样威胁也不过就只要防备那剑尖而已。

    背后三对粉银sè的光翼随着伊莉安的想法微微一振，带着伊莉安高速飞行着，就在这个时候从“烈焰魔剑”形成的包围下方，黑sè维塔持着她已经转变为“冲击模式”的“审判之锤”迎了上来。

    原来黑sè维塔也已经强化了吗？

    想要躲避追击那么就只能继续向上，但是黑sè希格纳姆却明显比刚刚聪明了许多，就在伊莉安准备直接一鼓作气从“烈焰魔剑”包围的上方冲出去之时，黑sè希格纳姆却又一次挥动了手中的链剑，那长长的链剑随着希格纳姆的挥动突然从一环大过一环的横向包围状态突然纵向拉长了，外围链剑围成的大环就这么突然提升了高度，将伊莉安彻底围绕在了一个通道一般的区域之内。

    这可不是什么通道，而是黑sè希格纳姆的杀招。从四周直接压向伊莉安的链剑如果成功合拢，那么伊莉安绝对就被会直接分割成好几块吧。下有维塔持着“审判之锤”堵着，上方虽然链剑的剑尖再一次被伊莉安击飞，却又被黑sè夏玛lù与黑sè扎菲拉给挡住了，真正是上天无路入地无门。

    看着链剑剑节上附着的那一点点黑sè的雾气，伊莉安的魔法盾也没有用处。

    难道继疾风之后伊莉安也要在这里死一次了？这种使外放魔法彻底失效的黑sè烟雾毫无疑问是低级近战魔导师对付高级远程魔导师的必杀秘技啊失去了一切外放魔法，哪怕是SS级的伊莉安那比起现在还不到S级的黑sè守护骑士们也完全没有优势啊

    “姐妹们，看样子这回我要去陪疾风了……嗯……也不错，至少疾风复活的时候不会那么寂寞吧。”

    就在奈叶向菲特、纱罗、绮罗求助的通讯之后这才没过多久，伊莉安这明确的死亡通讯又传了出来，在吞噬一切魔法的黑sè雾气之下，哪怕是魔力已经达到SS级的伊莉安也只能够黯然放弃。“梦醒之杖”固然不可能被突破，但是它只能够防住一边，“九幽之护”固然坚固，但是却也不可能不断承受这种打击而不破。伊莉安可不认为其他的黑sè守护骑士们回在自己被黑sè希格纳姆困住的时候就站在旁边围观着。

    “姐姐”

    听到伊莉安的声音，第一个反应过来的是正带着纱罗与绮罗赶来的菲特，但是为了不引起管理局的注意，她们赶来的时候并没有直接开到最大的速度，这一下却是来不及赶到，只能够呼喊一句而已了。

    “嗨嗨~死的感觉记得复活之后告诉我们哦，如果太难受以后我就不要尝试了。”

    这是第二个反应过来的玲，她正在比菲特她们更远的地方待命着，玲、提妲、紫月、暗影以及“五星”的使命是在万一时空管理局发现了这里的情况，那么就出来捣乱，因此虽然也听到了奈叶的求助，却没有动身。此时的玲显得是那么的没心没肺，没办法，在知道可以复活之后，那么死亡对于玲这样一个原本就不惧怕死亡的人来说实在是什么都不算了。

    可是就在听见玲的声音之后，伊莉安突然回忆起了什么，瞬时间她笑了。

    “哦，玲，我突然想起来了，大概死不了啦，让你失望了呢……”

   

315-40、狂风骤起疾风复活

    315-40、狂风骤起疾风复活

    这边伊莉安突然想到了什么，放出了不会死的宣言，而另一边已经死亡的疾风又怎样了呢？

    自己主动更换了伊莉安手中的道具，被伊莉安在无知中一匕首捅穿了心脏，原本身体就不好的疾风只来得及将自己最后的留言通过守望者通讯的念话在脑中说出便彻底失去了生命。

    死亡不是什么舒服的事情。

    彻底死亡的疾风首先感觉到的便是xiōng口那持续的痛疼，不知道是灵魂在游走，还是精神在旅行，总而言之被伊莉安一匕首捅穿的心脏的疾风在一片黑暗之中首先意识到的就是非常无奈的一点——死亡之后，痛疼也不会消失呀。

    带着这剧烈的疼痛，疾风感觉自己现在正在一个非常神奇的空间之中，在这里她的心脏没有跳动，她血液没有流动，她的肺部没有呼吸，但是她的心口在痛，双脚也依旧麻痹，她只能够躺在这不知道有没有地面的冰凉的空间之中，虽然感觉到自己的身体好像是被什么冷冷的物体托住，但是如果用手去mō，自己的身下却什么也没有。

    这里是什么地方？

    心中想着这样的内容，但是疾风却没有办法用自己的嘴将自己心中所想说出来，她现在并没有身体呢，没有身体又如何说话呢？或许念话的交流还是没有问题，但是想要说话，那还是不可能的了。

    用自己的双手支撑着身体缓缓地移动着，可怜的疾风连走路都做不到，难道就算是重生，那被修改过的可恶的“暗之书”对疾风的诅咒还是无法消除吗？这未免太残酷了。

    可是疾风现在并没有心情去想这些事情，她只想知道自己究竟得怎么才能离开这什么都没有的黑sè空间，她只想知道如果现在不能离开，那么她得一个人在这里寂寞多久。守望者契约的联络都无法使用，这里的规则甚至已经凌驾在了伊莉安这样的第三抑制力之上了吗？这里是根源之地？

    带着这样的猜测疾风继续移动着，匍匐前进绝对是一件非常累人的事情，如果是以疾风原本的身体，那么她绝对不可能有力量支持自己移动多远吧，可是在这里，疾风就好像是在自己的梦境之中一样，力量完全用不完，她不断的前行、不断的前行，不知道前进了多久，但是她的周围还是一片的黑暗。

    伊莉安姐姐，你在哪？我该要怎样才能复活啊

    开始对自己的鲁莽行动感觉到一点点的后悔，疾风自己偷换伊莉安的道具的行为实际上是相当于自杀吧。因为伊莉安的毫无怀疑导致疾风轻易得手，而疾风轻易得手的结果就是她自己轻易地结束了自己的生命，这不得不说是一种讽刺呢。

    放弃了前进，疾风mímí糊糊的在心口的疼痛中睡着了，人的习惯xìng是非常可怕的，哪怕是这种时刻没有停歇的痛疼竟然也无法阻止疾风习惯这种感觉，然后进入了自然而然的睡眠。

    就在这睡眠中，疾风的身体开始修复了。

    一点点绿sè的光芒在这个纯黑的空间之中出现照亮了疾风现在的身影，这个半透明的全裸的身影心脏位置有着一个小小的破口，从这个破口之中可以清楚的看见疾风那损坏的心脏，而就是这样的状况，疾风也没有血可以流了，在这里的只能算是灵魂而不是身体，灵魂是不存在血液的。

    就在那些绿sè的光点出现之后，它们争先恐后地附着在了疾风心脏位置的伤口上，附着在了疾风的双脚上，渐渐的渐渐的，这些绿sè的光点彻底将疾风的身体给包裹了。

    或许是许久许久又或许是一瞬间，一阵狂风在这个黑sè的空间之中吹起，与此同时在这个完全不知道时间的空间之中疾风醒了过来。醒过来的疾风第一感觉就是自己竟然是那么的轻松，心头的疼痛消失了，常年来无法动弹的双脚也完完全全恢复了健康

    果然重生的过程可以将之前身体上所有的伤害全部消去呀

    这一刻，疾风开心了，就算是死了一次，就算是饱受煎熬了那么久，但是只要自己的双脚能够恢复，那么还有什么不值得呢？双脚的困huò可是让疾风痛苦了许多许多年呀，虽然表面上看上去疾风是那么的开朗仿佛对双脚的残疾并不在意，但是从她最后的留言也可以看出来，对于自己无法正常使用魔法，对于自己的双脚是残疾的疾风究竟是多么的在意，在意到宁愿一死来尝试恢复的可能xìng。

    感觉到一身轻松的疾风捏了捏自己的双tuǐ，在双tuǐ麻痹的日子里双脚从来是什么知觉都没有的，而这一刻，感觉到自己双手的触感，疾风的眼泪水都差点没有jī动得流出来。而打断疾风jī动之情的，正是在这黑暗的空间之中突然出现的一束光。

    这一束光直接从天穹之上降下来，笼罩了疾风的全身，暖暖的光芒完全不同于在这个空间之中感觉到的冰冷，让疾风无比的舒适，舒适得让疾风情不自禁的闭上了眼睛。

    再当疾风觉得身边的环境发生了变化睁开双眼之时，她已经出现在了伊莉安的世界之中，出现在了那本体世界树的前方，出现在了她位于此处的人像面前。这还是疾风第一次来到伊莉安的世界之中呢，看着水晶之中与自己一模一样的人像，疾风心中产生了一种怪怪的感觉，她感觉好像自己刚刚就是从这水晶之中走出来的一般，只是在这水晶之中又重新复制了一个自己。

    “疾风，欢迎回来。”

    轻轻的软音在疾风不察觉间想起，随后一道粉银sè的光辉闪过，伊莉安那飘飘然的长发出现在了疾风的眼中。伊莉安脸上的微笑是那么的自然，就好像是在家中欢迎晚归妹妹的姐姐一般。

    “我回来了。”

    这是疾风那带着一点点特殊口音的回复，轻松地走了两步，疾风来到了笑得更加开心的伊莉安面前，仿佛是在展示一般地轻轻踩了伊莉安一脚。

    “果然，我的脚恢复正常了呢，死一次对我来说果然还是一个正确的选择，虽然稍微疼了点，但是长痛不如短痛嘛。对了我的‘夜天之魔导书’怎么样了？现在应该已经与我失去联系了才对，维塔、希格纳姆她们还好吗？”

    人逢喜事精神爽，现在的疾风就是典型的代表，在看到伊莉安之后她不但是炫耀似地用脚踩了踩伊莉安，而且还不断的问出了一大堆的问题，毕竟她也不知道自己在那个黑暗的空间之中究竟已经过了多久。

    “嗯，你与‘暗之书’现在已经没有直接的联系了，但是大概因为你的灵魂不灭，所以‘暗之书’实际上并没有更换主人，只是正处于一种主人已经丢失了的暴走状态，守护骑士们现在已经彻底失去了理智，化身成了战斗机器。所以……”

    接下来的话伊莉安并没有说完，因为到现在为止，情况并不是特别乐观呢。当时究竟发生什么事情了呢——

    “哦，玲，我突然想起来了，大概死不了啦，让你失望了呢，我原来还是有办法的呀。”

    身处黑sè希格纳姆“长蛇模式”的“烈焰魔剑”那长长链剑的围杀之中，下有黑sè维塔堵路，上有黑sè夏玛lù与黑sè扎菲拉挡着，就算她们无法阻拦伊莉安多久，但是想要在黑sè希格纳姆手中的“烈焰魔剑”绞杀伊莉安之前挡住伊莉安还是没有问题的。此时伊莉安身处必杀之局。

    但是玲的声音却提醒了伊莉安，她除了能够使用魔法、能够使用魔导器之外，她还曾经是一个极为擅长使用细线进行战斗的执行者。而此时就在黑sè希格纳姆将“烈焰魔剑”展开之后，在这一瞬间发现连接链剑每一剑节之间的铁线部分竟然是没有黑sè的魔光的

    察觉到这样的一线生机，伊莉安瞬间十指张开，双手左右一挥，十条粉银sè的魔力细丝直接出现在伊莉安的指尖，又随着伊莉安的动作射向了伊莉安的周围，缠绕上了“烈焰魔剑”的十处节点。在这些节点位置被伊莉安的魔丝缠上之后，伊莉安双手同时用力，原本成一个圆柱形螺旋环绕着伊莉安的“烈焰魔剑”那围杀的结构便瞬时间被扯得七零八落。

    必死的局面解除了，可是虽然结构被破坏，“烈焰魔剑”的杀伤力仍在，七零八落的链剑虽然无法封死伊莉安的所有逃生路线却仍然在伊莉安急速奔逃之时将伊莉安身上的防护服都割破了数十处。

    那零零散散细细的伤口遍布伊莉安的全身，虽然甚至有的伤口在伊莉安强大的身体素质之下迅速地合拢，甚至连血都没有流出来，但是那破破烂烂的防护服却看上去是那么的凄惨。

    “呼~总算是熬过了这一bō，菲特~纱罗~绮罗~快点来，来晚了我就撑不住了……”

   

316-41、暗之书的管制人格

    316-41、暗之书的管制人格

    “呼~总算是熬过了这一bō，菲特~纱罗~绮罗~快点来，来晚了我就撑不住了，刚刚那种丧气的话我可没有兴趣再说第二次。”

    逃脱了黑sè守护骑士们的一次杀招，伊莉安拍拍自己平平坦坦的某部位舒了一口气。这一次她是再也不敢一个人就大摇大摆冲上去仗着自己的魔力等级优势就企图一个人抗住四个人的攻击了。外放魔法可以使用的话，那么伊莉安这么做是没有什么太大的问题的，毕竟魔力等级差在那里，实在不行伊莉安魔法盾一开，硬抗也能抗好一阵子。

    可惜在那莫名的黑sè魔光的作用下，伊莉安的魔力优势完全失去了效果，魔法盾什么的也成了摆设，这下伊莉安只能够有多远跑多远，免得再次被四个黑sè守护骑士给缠上了。

    一路带着四个理智尚未恢复的黑sè守护骑士向菲特她们赶来的方向飞过去，伊莉安在守望者通讯之中同时说道：

    “菲特、纱罗、绮罗，待会战斗的时候你们要注意这几个黑sè守护骑士发出的黑sè魔光，这些魔光可以让我们的外放魔法完全失效，魔弹、魔炮、魔法盾完全是没有作用的，用近战解决问题吧。”

    “嗨哟~交给我们吧~~”

    就在伊莉安在守望者通讯之中的交代话语刚落，从伊莉安的耳边便直接传来了绮罗活泼的瞬间越过自己声音，伊莉安转身之时，菲特金sè的双马尾也在伊莉安眼前一晃而过，瞬间冲向了对方最前方位置的黑sè维塔，还是那一套让伊莉安熟悉无比的防护服，但是能够让菲特都忘记要与伊莉安打声招呼的战意究竟要大到什么程度？就在绮罗与菲特都越过了伊莉安之后，纱罗的声音也响了起来。

    “伊莉安，我们来迟了，不过接下来就没有问题了，嗯”

    原来就在这一段时间之中伊莉安已经飞到了菲特她们能够直接瞬移过来的位置，就在伊莉安交代注意事项之时，菲特她们已经瞬间瞬移到了伊莉安的身边。而就在她们纷纷出现的同时，她们已经看到了伊莉安身上那狼狈的样子，一怒之下菲特直接招呼都没与伊莉安打一个就冲了过去，誓要抓住对方让伊莉安发泄，而绮罗看似轻松，实际上她冲得比菲特还快，毕竟是近战型，速度不快不行啊。

    而纱罗虽然在“巨弓”之上的“星空浮游炮”具有一定的近战能力，但是总的来说还是一位远程支援型魔导师，因此她并没有莽莽撞撞地就直接冲出去，而是在伊莉安的身边停留了一下，检查着伊莉安的情况。

    “没事，都是外伤，不影响战斗的。纱罗，你去对付黑sè夏玛lù吧，她只是一个辅助型魔导师，就算你不擅长与近战应该也没有问题……我……”

    说道这里，伊莉安停止了发言，因为纱罗完全没有注意到伊莉安的最后一句话便已经冲了出去，她的目标赫然放在了黑sè扎菲拉的身上，这个时候黑sè希格纳姆已经与绮罗对上，黑sè维塔成了菲特的对手，黑sè扎菲拉再一被分出去，变成伊莉安去对付黑sè夏玛lù了。纱罗看上去是最冷静的，其实也没比菲特、绮罗好多少呢。

    表情稍微显得有些古怪地笑了笑，伊莉安一边对连菲特、纱罗都冲动起来感到意外，同时又对她们这明显关心自己的态度感到欣慰。一半惊讶一半微笑的表情同时出现，结果伊莉安的表情纠结了。

    “还是先解决眼前的问题吧。”

    扯了扯自己的嘴角，双手拍拍自己的脸颊恢复了一下表情，伊莉安低声自言自语了一句，随后直接冲向了黑sè夏玛lù，就算失去了外放魔法的帮助，伊莉安想要对付一个原本的纯辅助型魔导师还是没有问题的，一对一的情况下，菲特、绮罗、纱罗那可是不太可能输的，自己对付谁其实也都差不多啦。

    当然，也不能大意，大意的恶果伊莉安可不想再尝试一次。

    打起精神，伊莉安先在原地休整了片刻，将自己的防护服恢复如初，随后才将“梦醒之杖”倒背在身后，疾飞向了黑sè夏玛lù。

    此时此刻，菲特、绮罗、纱罗都已经与各自的对手战成了一团，因为伊莉安稍微落后了半步而多出来的黑sè夏玛lù正与黑sè扎菲拉一起对付着纱罗。这两位原本的战斗力相比起希格纳姆与维塔来说就要弱上不少，此时就算是联合起来与无法使用远程魔法的纱罗战斗，竟然也是无法占据到什么上风。

    在战场之中，只见纱罗不断地围绕着一个范围不大的区域转着圈，在这个圆圈的中间正是黑sè扎菲拉，虽然远程攻击对黑sè守护骑士一方没有任何的实际效果，但是却并不是没有任何作用的，比如现在纱罗围着黑sè扎菲拉不断的使用魔弹攻击着，黑sè扎菲拉便只能够站在原地不断利用那黑sè的魔光予以抵抗。

    在十二枚“星空浮游炮”时而jī射出魔光，时而又直接近距离发动撞击的攻击下，在纱罗直接释放的魔弹洗礼下，黑sè扎菲拉竟然是片刻都不得轻松，完全没有办法移动。

    而就在纱罗的身后，黑sè夏玛lù不断跟着纱罗转着圈，失去理智的她就好像是一个闻到了huā香的蜜蜂一般跟着纱罗转着圈，既没有使用瞬移魔法，速度也不够快，结果就是这么不断飞啊飞，却没有任何效果。

    “好慢~”

    这是纱罗迎接伊莉安的第一句话，带着满面的笑容，带着如释重负的感觉，伊莉安知道，其实就在自己过来之前的一刻，纱罗心中还在的担心自己是不是因为伤势过重才没有前来参战呢。

    “久等啦~”

    这是伊莉安元气十足的回答，在这种时候自然不能够让自家姐妹继续担心下去啦。一边回答着纱罗的问候，伊莉安一边就笔直地飞向了黑sè夏玛lù。见到之前的敌人又出现了，黑sè夏玛lù头一扭，立即改变了自己的攻击目标，飞向了伊莉安。就在她飞过来的同时，她将自己脖子上的魔导器“神圣清风”摘了下来，就这么直接丢向了伊莉安。

    将自己的魔导器丢了这是什么战术？

    看到黑sè夏玛lù的这种动作，伊莉安愣了，难道夏玛lù的这个辅助型魔导器“神圣清风”还能够当做投掷型武器使用？如果真是这样那为什么之前追着纱罗跑的时候黑sè夏玛lù没有这么做？还是说这仅仅只是一个吸引注意力的动作，实际杀招在后面？

    想到这里，伊莉安打起了十二万分精神，等待着黑sè夏玛lù下一个动作，不论如何，就“神圣清风”的形态与体积来说，直接丢过来是很难造成什么伤害的，想必黑sè夏玛lù还得继续做出什么行动才能够让“神圣清风”具有杀伤力吧。

    可是就在这个时候，黑sè扎菲拉的一声咆哮让在场所有人都惊了一下，关心纱罗情况的伊莉安下意识地扭头瞄了一眼。这一眼是瞄的那么的快，但是就在伊莉安扭头之后却被彻底吸引住了目光，然后急速后退以躲避黑sè夏玛lù可能的后手。为什么在战斗之中伊莉安会如此分神呢？那是因为就在黑sè扎菲拉一声咆哮之后，他的体积竟然凭空变大了十倍以上

    变大之后的黑sè扎菲拉看上去更显狰狞，那交错的尖牙完完全全凸了出来，而位于它面前的纱罗在如此巨大的黑sè扎菲拉面前就显得是那么的弱势了。

    “纱罗，刚刚发生什么了？为什么那个黑sè扎菲拉会变成这个样子？这魔压，至少已经到达了S级以上了吧？它就在这一段战斗的时间之中成长了？”

    看到纱罗有危险，第一个过去的自然是绮罗，直接甩开黑sè希格纳姆的追击，绮罗瞬间来到了纱罗的身边，而黑sè希格纳姆竟然也没有追击而是将手中仍然保持“长蛇模式”的“烈焰魔剑”给恢复成了普通模式，随后飞到了黑sè扎菲拉的身上，直接站在了巨大化的黑sè扎菲拉的背上。

    而伊莉安面前的黑sè夏玛lù也在伊莉安急退的同时双手握拳，她丢出的“神圣清风”竟然是猛地闪出了一片黑sè的魔光，然后原本作为疾风的魔导书，现在处于暴走阶段的“暗之书”从“神圣清风”的位置出现，随即倒飞回了黑sè夏玛lù的手中。

    “暗之书”原来是保存在夏玛lù的“神圣清风”之中的吗？还是说“暗之书”只是利用“神圣清风”当做坐标位置进行了传送？黑sè夏玛lù将“暗之书”的出现作为攻击手段，那效果又会是如何？

    为难啊为难，这暗之书在疾风死亡之后的莫名暴走实在是太奇怪了。

    “姐姐，没事吧？”

    就在伊莉安、纱罗、绮罗汇合之后，菲特也飞了过来，因为她的对手黑sè维塔也放弃了战斗飞向了黑sè扎菲拉的身边，直到这个时候，也算是通过战斗稍微发泄了一下怒火的菲特才想起要问问伊莉安的情况，当然，看着伊莉安这继续战斗没有什么不便的样子，菲特也知道伊莉安就算是受伤，那也是小伤了。

    “我没事，不过这些黑sè守护骑士这是在做什么？”

    对着菲特笑了笑，伊莉安又将话题转了回来，此时四个黑sè守护骑士正面对面围成一个圈，虽然因为黑sè扎菲拉现在体积巨大使得这个圈看上去有些怪怪的，但是伊莉安她们可没有心情在意这种事情。因为就在黑sè守护骑士们围绕的圈中心位置，“暗之书”正飘在那里发出四道黑sè的魔光连接着四位黑sè守护骑士。

    “要不要破坏？”

    握握拳，绮罗提议着。在对方貌似要放大招之前阻止对方才算是理智的判断吧，可惜貌似黑sè守护骑士们此时也不是要进行什么攻击，就在绮罗说话之时，这个莫名的仪式已经完成了。

    就在原本“暗之书”的位置，一个有着一头银灰sè长发，一双血sè眸子，身上有着红sè的奇怪纹饰，背后生着三对黑sè魔法光翼的少女出现了……

   

 317-42、暂时性的休战决定

    317-42、暂时xìng的休战决定

    “‘夜天之魔导书’魔力吸收工作完成，管制人格启动，与主人的灵魂连接仍然存在，认主——八神疾风。搜查，主人灵魂消失，制御不能。自动防御系统启动……”

    就在那黑衣黑甲有着三对黑sè光翼的银灰sè头发的少女出现之后，她口中以毫无感情的音调念叨着一些系统提示一般的内容，而在她的话语之中，她竟然出现的是“夜天之魔导书”

    在现在已经被改造得面目全非的连守护骑士都只知道“暗之书”这个名字的情况下，这个新出现的少女竟然知道这个魔导书的原名，那她究竟是谁？“夜天之魔导书”的中心管制人格吗？这个人格没有被修改吗？

    “你们，都是疾风主人的姐妹吗？”

    就在伊莉安四人有些不知道该要怎么办之时，这位不明敌友的少女开口了，这一次她的语气还是那么的淡漠，却至少不是那种完全没有任何感情的感觉了。而她一开口之后，伊莉安她们就知道，至少这个少女是有理智的，是知道疾风的一些相关情况的，是可以交流的。

    “是的，我是所有守望者契约之主伊莉安斯菲尔，你是谁？”

    对望一眼，伊莉安往前靠了一点，然后问出了她们都想知道的问题。

    “我是‘夜天之魔导书’自动防御系统的管制人格，负责管理守护骑士以及最终防护措施。现在请听我说，‘夜天之魔导书’的自动防御系统被某一任的主人在临终前修改了。每次自动防御系统在‘夜天之魔导书’启动之后都会大量抽取主人的魔力作为支持其独立运转能力的原动力，就算是我也不能完全控制它的运转。这一次因为主人在能量吸取足够之前突然消失，所以我才得以暂时出现，拜托大家，请帮助主人将这个自动防御系统击溃吧。”

    说道这里，银灰sè长发的少女向伊莉安四人浅浅地低下了头，对于这样一个看上去xìng格极为冷淡的管制人格来说，这种程度恐怕已经是她能够做出来的最高礼节了吧。

    “作为疾风的姐妹，我们当然会义不容辞的帮助她的，不过在疾风消失之后‘暗之书’的自动防御系统是如何吸收魔力的？和那黑sè的魔光有关吗？”

    同样向前走出半步，菲特来到了伊莉安的身边问出了自己最想知道的问题，连伊莉安都拿着束手无策的神秘黑sè魔光实在是一个麻烦的东西，如果能够解决这个问题那就好了。

    “是的，那个黑sè的光芒实际上是魔力吸收的体现，守护骑士们的魔力已经被彻底吸收到了自动防御系统的主程序之中，这也是因为主人的消失，导致守护骑士程序自动归于自动防御系统的管辖范围才发生的情况，要不然的话，守护骑士们应该还是可以独立与自动防御系统之外的。”

    “怪不得……那我之前不断用魔弹牵制的战斗方法完全是错误的呀……”

    听到“夜天之魔导书”管制人格的解释，纱罗手指轻轻掩上了自己的嘴chún，在刚刚的战斗之中也就只有她向黑sè扎菲拉灌输了大量的魔力，导致黑sè扎菲拉吸收的魔力正好满足了暴走的“暗之书”自动防御系统完全启动的条件呢。

    “不是你的问题……”

    听到纱罗有些后悔一般的发言，出言安慰她的竟然是对面的“夜天之魔导书”的管制人格，这位管制人格少女虽然出现之时显得是没有任何感情的样子，但是之后的话语却让伊莉安她们够清晰的感觉到对方那实际上温柔的xìng格。

    “……就算你不对黑sè扎菲拉进行任何魔法攻击，只要那黑sè魔光还存在，那么也会不断吸收游离与空间之中的魔力，虽然速度会稍微慢一点，但是让自动防御系统独立出来也是迟早的事情，你不用太过于在意。”

    “这样啊……”

    还是不好意思的揪了揪自己的小羊角辫，纱罗大概还是觉得自己有那么一点责任吧。

    “是的，不用在意，现在趁我还能够制御这自动防御系统，请你们先将四位已经失去理智的黑sè守护骑士给除去吧，然后等我无法制御这自动防御系统而被自动防御系统转化为战斗傀儡之后也请将我消灭，这样一来疾风主人就能够获得一本完全没有任何失控管制人格的‘夜天之魔导书’了。”

    “嗯……我我们暂时不会灭杀你们哦，先让我们想想其他的办法的，再说，你们可是疾风的所有物，我们不能够替他做出决定呢。”

    微笑着摇摇头，伊莉安果断放弃直接一次xìng解决问题的办法。虽然四位黑sè守护骑士此时还依然保持着面向着“暗之书”的状态一动不动，但是眼前这位淡然的述说着让对方将自己抹杀话语的少女，她作为“夜天之魔导书”管制人格还真是一心为着自己的主人着想啊。就凭这一点，也伊莉安也不会如此随意决定抹杀她的嘛。

    “是吗？也是呢，一切还得听从主人的意愿呢……”

    淡淡地扫视了一下身边四位已经失去控制的守护骑士，这位银灰sè长发的少女点了点头，随后便什么也没有说地在脚下展开了一个白sè的魔法阵，在这个魔法阵展开的瞬间，少女抬头又看了伊莉安一眼，不知道为什么伊莉安读懂了少女的眼神——请务必找到疾风主人，让她迅速做出决定，我已经支撑不了多久了。

    意识到少女的心思之后，伊莉安愣了一下，就在这愣神的一会功夫之中，少女连同四位守护骑士一起消失在了伊莉安她们的面前。

    “姐姐，我们该怎么办？”

    目送着“夜天之魔导书”的管制人格带着守护骑士们离开，菲特、纱罗、绮罗同时看向了伊莉安，在这种时候具体该要怎么做，还是让伊莉安这个大姐大决定的好。原本只是想试探一下守护骑士们究竟有没有什么暗藏的问题，却不想疾风极限的自杀了，守护骑士们也彻底暴走了，这实在是大大的出乎伊莉安的预料了。

    “啊？哦。回去吧，等待疾风的复活先，要不然什么都做不了。”

    顺顺自己那柔顺无比的粉银sè柔发，伊莉安心不在焉的说着，就在菲特出声询问伊莉安接下来该怎么办之时，伊莉安倒是突然回忆起了过去菲特、依文洁琳她们与自己第一次见面之时的情况，当时伊莉安不也是对她们没理由的就产生了好感，同时她们也对伊莉安也没有任何戒备吗？现在想想，大概是因为伊莉安作为第三抑制力的原因吧。

    第三抑制力是所有非人类智慧生物意识的集合，原本的菲特属于人造人，依文洁琳是吸血鬼，现在的这个银灰sè发sè的少女属于“夜天之魔导书”的管制人格，从标准意义上来说，都是属于伊莉安所保护的对象呢。这样一来她们对伊莉安下意识就无法产生敌意，而伊莉安也下意识地就产生了要帮助她们、保护她们的感觉，原来一切都是有注定的呀。

    现在伊莉安之所以能够直接知道这个管制人格少女的心思，恐怕也是这个原因吧。

    看到伊莉安心不在焉的样子，菲特与纱罗、绮罗相互望了望，各自眨了眨眼，心中的交流异常默契，紧接着绮罗、纱罗心有灵犀同时出手扯着伊莉安那长长的头发就是一拉。

    “就算疾风复活了也要先想想有没有能不消灭她们就解决问题的办法吧”

    “好痛痛啊~松手~~松手啊~~~哭啦~我要哭啦~~”

    纱罗、绮罗姐妹俩是异口同声，动作一致。而菲特这一次看到伊莉安竟然对这件事情是这样一个漫不经心一般的态度，竟然也没有帮伊莉安说话，只是站在一旁默默的看着。而伊莉安则是可怜兮兮的捂着自己的头，企图让自己头发被扯着的痛楚稍微减小一点。

    伊莉安这头发神奇着呢，哪怕防护服被砍烂了她头发都不会掉一根，这么扯扯那是不可能掉的，只是那头皮上的疼痛还是免不了的。

    “知道该要怎么办了不？”

    看到伊莉安装模作样的干嚎哭泣着，纱罗与绮罗还是松了手，不过却一边一个抓住了伊莉安的左右手没有一点放松的意思。

    “知道了，知道了，我马上想办法和平解决问题，绝对不会让疾风的守护骑士们死掉的。”

    “哼~这还差不多。”

    时间飞逝，就在这一场战斗结束之后，伊莉安天天关注着自己世界之中的情况，关注着疾风复活的进度，在伊莉安的感知之中她能够知道疾风正在从灵魂精神的角度恢复着，知道疾风这一次赌对了，她的双脚确确实实正在恢复健康。而这个过程是长达足足七天的时间。当然，从死而复生的角度来看，七天时间还真是一个短暂的时间呢。又有谁能够想到会有人在七天的时间之中就完成了从死亡到复活的过程呢。

    “原来之后还发生了这么多的事情啊，希格纳姆、维塔、夏玛lù、扎菲拉……我一定要救她们，要让她们完完整整的成为我的守护骑士，那个新出现的管制人格我也一定不要她死”

    听伊莉安讲完在她死后发生的所有事情，疾风表情坚毅的握了握拳，发出了自己的宣言。看到这样的疾风，伊莉安只是lù出一副果然如此的表情，然后点了点头。

    “嗯，我们就猜你会做出这样的决定的，所以我们已经有了一些想法了……”

   

318-43、九十七管制外世界

    318-43、九十七管制外世界

    再次回到第九十七管制外世界，借着之前与奈叶的妈妈商量的一起旅行的借口，伊莉安与菲特将奈叶接了出来，并直接转移了基地地点，来到了一处比较偏僻的温泉旅馆之中，在这里纱罗、绮罗也已经到达，甚至恢复了健康的疾风也在伊莉安的带领下到管理局去将“实情”说了出来，将一切责任推到了暴走的“暗之书”上，然后带着玲、提妲、紫月一起投靠了伊莉安的部队，同时来到了这里。

    对管理局敌意过大的暗影则带着“五星”隐藏了起来，要她们在这种时候加入管理局那还是太为难她们了。

    有这么强大的一批萝莉投靠，作为时空管理局总局高层的那一群老头老太们全部笑翻了。毕竟在正常人的眼中这一群萝莉那就是宝啊，实力强大，而且一个个看上去都是天真烂漫、容易调教，除了稍微有些个xìng，而且不愿意分开之外，还有什么缺点呢？就算伊莉安个人声望非常强大，但是还能指望她这么一个萝莉造反了不成？

    伊莉安的形象固然光辉而且几乎可以说是众所周知了，但是她也就好像是一个明星一般而已，在没有涉及到根本问题时，大家可能都愿意听她的话，但是一旦一个明星造反了，那却是不可能有什么人响应的。

    至于等这群萝莉长达了会怎么样时空管理局总局的这群老头老太才不担心呢，在小时候调教好了，然后给予她们足够的权利、地位，那么这群萝莉也就会老实了吧，再说了，小孩子总是喜欢抱团的，长大了之后这群萝莉还会不会这样亲密无间那还说不定了呢。最最根本的问题是，等这群现在才十岁左右的萝莉长大了，自己这群老人家也要退休了吧，管理局变成什么样子也都不关他们的事了。

    当然，他们是不可能知道这群萝莉她们还真就永远都是萝莉，永远也不可能产生间隙的就是了。

    时空管理局总局最高层的问题解决了，那么接下来就是次高层咯，对于这一群等着上位的大叔、阿姨们来说，伊莉安这么一群元气十足，实力强大，然后又紧密团结的萝莉们实在是他们上位的最大障碍。

    不过在时空管理局总局之中的大多数官员还是素质过硬的，在疾风带着已经在战斗之后达到S+级的玲，达到S级的提妲，体质特殊的紫月前来“自首”之时，他们认清了眼前的形式——这么一群萝莉的崛起已经是不可阻挡的了

    从时空管理局有历史记载以来，还从来没有见过什么时候会出现以伊莉安这样一个SS级魔导师为首，带着菲特、纱罗、绮罗、玲这样四个S+级的魔导师，带着提妲、奈叶两个S级魔导师这样华丽阵容一起加入管理局的。而且她们的身后还有不愿意加入管理局的六个“神秘人”，她们的实力也都不容小觑。至于疾风，虽然现在没有什么战力，但是一旦收回了太古遗产“夜天之魔导书”那么至少也是一个S级以上的魔导师吧？

    作为特别执行官，像伊莉安这样几乎可以说是拉帮结伙的投靠管理局，管理局首先第一件事情就是笑，然后如果是成年人，或许还需要多多戒备以防不测，但是一群萝莉的话，那么结果就完全不一样了。

    不约而同的，时空管理局总局次高层的官员们选择了对伊莉安这么一票萝莉采取了讨好措施，对她们进行了各种程度的照顾，各种优惠措施纷纷被批准，他们企图以这样的方式让萝莉们感恩，以后不要抢他们的位置。或者说至少是不要那么快的抢他们的位置，反正萝莉们还年轻，能等。

    而地面本部的那些官员虽然对伊莉安她们是看着极为眼红，却是没有一点办法。

    于是在这样的背景之下“暗之书事件特别处置临时部队”正式改编成了“对泛时空管理局范围特殊事件处置部队”。

    “对泛时空管理局范围特殊事件处置部队”成为了时空管理局总局的一支常备部队，其官方说明为：

    部队队长，SS级高阶魔导师，特别执行官，伊莉安斯菲尔.冯.艾因兹贝伦。

    部队成员，S+级高阶魔导师，特别执行官辅佐，菲特.泰斯特罗莎；S+级高阶魔导师，时空管理局世界间矛盾调解官，星空纱罗；S+级高阶魔导师，时空管理局世界间矛盾调解官，星空绮罗；S+级高阶魔导师，时空管理局总局常驻战斗魔导师，玲；S级高阶魔导师，时空管理局总局常驻战斗魔导师，提妲.拉塞尔；S级高阶魔导师，时空管理局战技教导官，高町奈叶；伊莉安斯菲尔.冯.艾因兹贝伦个人特殊战力，紫月。

    而疾风因为暂时没有战力并没有正式成为部队的一员，只是作为一个协助者的名义呆在一起而已。

    之所以众姐妹都还有一个额外的职位，那是因为伊莉安的这个“对泛时空管理局范围特殊事件处置部队”虽然是正式编制，但是需要同时动用这么多高阶魔导师的特殊事件实在是太少了，因此为了不要浪费众人的战力，所以在平时不需要集合的时候，她们也都还有着各自的其他任务。

    在时空管理局的高层心中也不是没有借此分隔她们的意思，当然，这种分隔事实上是没有任何意义的。

    就这样，在这偏僻的温泉旅馆之中伊莉安、菲特、奈叶、疾风、玲、提妲、紫月、纱罗、绮罗，这一群强大的萝莉们将在这里等待“暗之书”的管制人格与守护骑士们的再次出现。当然，再次之前她们也就是旅行而已，真正意义上的。

    “啊~这个温泉泡着真舒服呀。”

    舒舒服服的懒洋洋的泡在温泉之中，伊莉安与一众姐妹全部都是一副懒懒散散的样子，过于舒适的生活使人懈怠，这还真是一点也没有错，在失去了“暗之书”的管制人格与黑sè守护骑士们的讯息之后，在管理局对伊莉安等人的压力可以说是完全撤除之后，伊莉安她们一下子就像是丧失了所有的动力一般全身心的放松了起来。

    毕竟都还只是一群萝莉而已，就算伊莉安实际年龄已经很大了，但是她的内心也还是一个萝莉而已，贪玩那是本xìng。

    听到伊莉安那舒服得拖着长长尾音的感叹，最先响应的是提妲。

    “是呐，以前在导力的世界之中发现了一个温泉我们就已经觉得是很舒服了，想不到在这个世界之中这种温泉还能够像这样一个接一个，一个套一个的出现啊，每天换着地方泡，换着温度泡感觉真好~”

    “哼哼，我们这里的温泉最好了，这只是其中一个而已，而且还不是什么特别知名的大温泉，以后有机会带你去那些知名的大温泉，让你感受一下数十人呆在一个温泉之中都一点也不嫌挤的感觉吧”

    听到提妲可以说是少见多怪的感叹，可以算是半个地主的奈叶得意满满地夸下了海口，而另外一个本地人疾风则是完全没有在意奈叶的夸口，只是满意地又搓了搓她的双tuǐ。能够有知觉就是好呀。

    “纱罗，我来帮你擦背吧，想不到这里也有这么好的温泉，真是太好啦。”

    以最快的速度开始对纱罗的服务，这自然是绮罗啦，她们出生的地方与这里非常相像，泡温泉这种事情早已习惯了，这刚一进来，她们就已经进入了彻彻底底的享受状态。

    温泉这是一个好地方，就算是敌人在这里相遇了也还是一起享受一下，出去了再战斗吧。

    而就在伊莉安的身边，另外一个比较神奇的组合便是菲特与玲了，她们两个可以说是伊莉安最要好的姐妹了，而在她们的心中伊莉安也是最最重要的存在，在这一刻，身材比菲特更娇小的玲正坐在菲特的怀里享受着菲特那软软的怀抱，甚至还舒服地眯上了眼睛，而被玲的头发弄得有些痒痒的菲特则是带着一点点小小不习惯的感觉抱着玲，虽然菲特比玲大不了多少，但是为什么伊莉安产生了一种这是母亲在抱孩子的感觉？

    而最在场所有人之中最天然的紫月已经只能够看见她的头顶了——因为此处水温的合适，她竟然将自己的头都沉到了水下开始全身心的享受，反正就算没有与伊莉安签订守望者契约之时的她作为武器种族也是不用呼吸的，这种事情坐起来她是一点压力都没有。

    在这温泉之中所有的姐妹们都在享受着，这里的情况也被伊莉安告知了所有其他无法前来的姐妹，一个以后有机会一起来的约定又被悄悄的定了下来。

    “啊奈叶伊莉安菲特疾风还有两位星空同学你们怎么在这里啊”

    就在萝莉们安安稳稳享受这温暖舒适的温泉之时，一个不和谐的声音突然响了起来，这个声音带着无数的感叹号准确的报出了伊莉安四人的名字之后，竟然还点出了星空姐妹的姓氏，在这种地方会有认识我们的人吗？这是伊莉安想到的第一个问题……

   

319-44、萝莉之间的那点事

    319-44、萝莉之间的那点事

    在这偏僻的xiǎo温泉之中，竟然遇到了认识自己的人，这种情况实在是伊莉安所没有想到的，在这第九十七管制外世界她认识的人又能有几个？这都能够遇到了未免也太巧了一点吧？

    好奇地扭头往声音传来的方向一看，奈叶的同班同学，从xiǎo的挚友艾丽莎正裹着一条白sè的浴巾站在温泉水池的旁边指着伊莉安等人的方向眼睛瞪得圆圆的。而在艾丽莎的身边，奈叶的另一个要好的伙伴铃鹿正带着一点点歉意地看着伊莉安她们同时拉着jī动的艾丽莎不让艾丽莎直接冲过来。

    “哦~原来是金猫猫呀~~”

    看着不知道是因为jī动还是因为被这温泉的蒸汽蒸得脸蛋红扑扑的艾丽莎，伊莉安的声调瞬间拔高了九度，然后带着怪里怪气的咏叹调说了一句莫名其妙的话。听到伊莉安这么一句话，艾丽莎更加jī动了。

    “你才是金猫猫呢我是艾丽莎艾丽莎.芭妮丝你要我说多少遍你才记得啊”

    还是带着那么多的感叹号，铃鹿已经快要扯不住jī动的艾丽莎了。而这个时候伊莉安的心中也盘算了起来——怪不得能够认识我们，甚至还称呼纱罗、绮罗她们为“两位星空同学”，原来是她们两个，想不到在这种偏僻的温泉这里也能够遇到她们，难道她们也请假旅行了？没有理由啊。难道又和“暗之书”或者其他魔法相关的事情有关？

    不过心中的盘算归盘算，伊莉安表面上还是那样一副正在与艾丽莎斗气的样子，只见她稍微理了理自己那长长的粉银sè秀发，不让这长发在水中飘散得太过厉害，然后捂着嘴轻轻地笑了起来。

    “嘻嘻，不愧是金猫猫，只要稍微逗一逗就炸máo了，这样一头金máo的猫，不是金猫猫是什么？你说呢，铃鹿？有金sèmáo发的猫是不是可以被称为金猫猫？xiǎo孩子要诚实哦~”

    一边继续逗nòng着艾丽莎，一边又转移了目标，其实在伊莉安看来艾丽莎动不动就炸máo的xìng格固然逗起来tǐng有趣，但是像铃鹿这样老实的孩子如果lù出什么害羞呀，不好意思呀之类的表情，那么比咋咋呼呼的艾丽莎可是更加可爱的。而此时，听到伊莉安的提问，铃鹿马上便lù出了一副为难的表情，犹豫了一下她决定实话实说。

    “有着金sèmáo发的猫确实可以称为金猫猫的啦……不过不过艾丽莎绝对不是猫的，她只是偶尔有点像是我家的xiǎo猫咪一样喜欢炸máo而已，嗯只是偶尔哦”

    好吧，铃鹿这样认真的解释了一翻之后艾丽莎都没有脾气了，人家铃鹿家里养了好多好多的猫，对于猫的习xìng她具有在场所有人之中最大的发言权，在铃鹿的证言之下，艾丽莎像猫一样喜欢炸máo的特xìng已经被确定了。悲剧的艾丽莎停止了挣扎，只是换成了一副可怜兮兮的样子盯着铃鹿。

    “铃鹿……你这个叛徒……”

    嘟嚷完这一句，艾丽莎已经忘记了最初对伊莉安的提问，垂头丧气地走到了温泉远离伊莉安等人的一侧孤零零地坐了下去。好吧，吵架连铃鹿都不帮我了，我还是老老实实炮温泉吧——此乃艾丽莎的心声。倒是奈叶看到这个样子的艾丽莎感到了于心不忍屁颠屁颠的在温泉之中艰难地xiǎo跑了过去，自己去找谴责去了。

    谁让她旅行不叫上自己最好的朋友们呢？艾丽莎偶尔也是一个得理不饶人的主。

    照理说这个时候除了奈叶之外铃鹿也是要过去陪陪艾丽莎的，毕竟虽然铃鹿也认识伊莉安，但是毕竟不熟，至于菲特、纱罗、绮罗更是仅仅同学了一个月而已，在这种时候铃鹿应该先关心谁是不言而喻的。但是伊莉安却没有放弃任何疑点的意思，她对玲使了个眼sè，作为伊莉安最佳拍档之一的“歼灭天使”玲瞬间领悟了伊莉安的意思，从菲特怀里站了出来，走到了铃鹿的面前。

    “铃鹿姐姐~~我是玲，是伊莉安姐姐与菲特姐姐她们的妹妹哦~我听说xiǎo学生现在不是都要上学的吗，为什么铃鹿姐姐这个时候会在这里泡温泉呢？逃学吗？”

    装出一副天真萝莉的模样，玲要说自己连上xiǎo学的年龄都没到是绝对人人都会相信的，她的演技那可是超一流的，连伊莉安都望尘莫及。虽然玲对铃鹿问出来的话已经可以说是非常正式的审问、质问之类的了，但是因为玲的相貌，表现出来的态度、语气，却让所有人都下意识地认为玲这就是好奇萝莉在好奇地提问而已。

    “这个嘛……虽然不是逃学，但是实际上也差不多啦，艾丽莎她因为奈叶请假旅行，但是连说都没有和她说一声，所以心里很生气，也向老师请了两天假，出来泡泡温泉，我……我只是被她强行拖来的……”

    从一开始的理不直气不壮到最后因为不好意思到连声音都快听不见，铃鹿直接说出了她们此时出现在这里的直接理由。

    好吧，事实上就是如此。铃鹿与艾丽莎这样两个普通的xiǎo学生哪里可能有那么多神神秘秘的事情，来到这里完全是一个巧合中的巧合，既不是什么魔导师也不是神奇生物，怎么可能有那么多弯弯绕绕的理由，完全是伊莉安多想了而已。

    “那还真是巧合呢~竟然在这里能够抓到奈叶姐姐~铃鹿姐姐一起来泡温泉吧~~”

    虽然不知道前因后果，但是玲也为这种犹如神意的巧合感到了一点点的吃惊，要知道这个温泉可是她们随便定下的位置，完全没有向任何人报告过的，就算是时空管理局现在也只知道她们在第九十七管制外世界待命而已。铃鹿与艾丽莎竟然能够这么巧合的同样选择了这里，不得不说世界真奇妙呀。

    伸手拉着铃鹿走入了温泉水池之中，泡温泉的萝莉更多了，在相互介绍之下艾丽莎与铃鹿才知道原来在场的所有萝莉竟然都是相互认识并且一起前来的。而且从称呼上来看竟然都是异姓姐妹，而且连奈叶都包括进去了

    明明自己两人与奈叶在一起这么多年都没有结为异姓姐妹的

    艾丽莎又炸máo了，只是这一次更加没有人帮助她了，反之，一起捉nòng她玩的姐妹们也更多了……

    晚餐的餐桌上，十一个萝莉围成了一个圈，团团的坐着，除了没有任何大人照看这一点，怎么看都像是哪个xiǎo学校组织了学生出来进行修学旅行。事实上如果不是伊莉安她们时不时的会使用幻化魔法变成大人出来解决一些问题，恐怕她们这一群萝莉想要住在这种宾馆都是不可能的吧，毕竟没有哪个旅馆会接受只有xiǎo孩子的旅行团的，如果真的遇到了这种情况，他们第一个想法就是报警吧。

    让警察将走丢的xiǎo孩子们带回家……

    如果不管这些已经可以无视的麻烦，原本这应该是一次非常和谐的会餐才对，可是现在众位魔法萝莉却还是没有谁能够真正开心起来，因为就在刚刚，从阿斯拉号次元航行舰上传来了信息，“暗之书”的管制人格与黑sè守护骑士们出现在了一个管理局直辖的世界之中，并且在那里发动了一次袭击，在再次吸收了大量魔导师的魔力之后又消失了。

    为什么已经成功jī活完毕的“暗之书”还要继续吸收魔力呢？

    从当时吸收了纱罗不少魔力之后变大的黑sè扎菲拉就可以知道，恐怕这是黑sè守护骑士们正在企图增加自己的实力吧。哪怕是失去了理智，但是对于魔力的趋向xìng还是存在的吗？原本就已经失去理智的黑sè守护骑士才不会关心身体受不受得了的问题呢，大不了就是放弃这个身体，重新复活。她们只是记录在“暗之书”之中的程序而已，只要有魔力随时都可以复活，比伊莉安的守望者契约都还要简单。

    “姐姐，你刚刚是不是在艾丽莎与铃鹿出现的时候想到了‘暗之书’的问题？”

    在念话之中，菲特的声音带着一种奇妙的语气向伊莉安问道，而伊莉安只是好像有些不好意思一般搅了搅自己粉银sè的长发，然后同样用念话回答道：

    “嗯……我不否认……我在艾丽莎与铃鹿出现的时候想到了‘暗之书’的问题……”

    “果然……姐姐，你对突发事件的预计从来是好的不灵坏的灵，我应该说已经习惯了吗？”

    “哦哦”

    最后这是一众姐妹对菲特提问原因解释恍然大悟的集体回应，当然，这也是在念话之中集体进行的。可惜念话虽然不会让普通人听见，但是伊莉安她们的集体沉默外加“眉来眼去”最后甚至集体看向艾丽莎与铃鹿之后微微点头的动作还是让铃鹿与艾丽莎发现了。铃鹿好奇地看看左边又看看右边，没有出声，而艾丽莎则是再次炸máo。

    “什么意思啊为什么都看着我点头啊”

    好吧，艾丽莎这一次算是被欺负狠了，这么多萝莉结伴欺负她一个人，这简直可以说是壮观的情况了，大概她从此以后再也不敢对主动惹伊莉安了吧，哪怕伊莉安是落单了。

    而就在这个时候，又一道信息从阿斯拉号次元航行舰上传了过来，这一次完全没有任何掩饰的意思，伊莉安她们脸sè集体一变，再也没有了嬉笑的意思，因为这一道信息是：

    “不好了‘暗之书’与黑sè守护骑士们突然出现在第九十七管制外世界了现在正在向你们靠近”

   

320-45、结界魔法出问题了

    320-45、结界魔法出问题了

    “不好了‘暗之书’与黑sè守护骑士们突然出现在第九十七管制外世界了现在正在向你们靠近”

    听到这样的信息，在场的诸位萝莉再也没有了嬉笑的意思，带着一种难办的眼神，菲特看向了伊莉安，菲特的意思很明显，在铃鹿与艾丽莎就在众人面前的情况下她们该要如何出击呢？难道要将魔法这种在这第九十七管制外世界完全属于传说的东西展现在她们的面前吗？

    看到菲特的眼神，伊莉安微微抬起自己的头扫了一眼在另外一个方向上的奈叶，奈叶受到伊莉安这个目光之后捏了捏拳头，然后扭头看向了她身边的艾丽莎与铃鹿。

    “那个……”

    这个声音重叠了。

    就在奈叶正准备开口向艾丽莎与铃鹿说什么的时候，却同时看见铃鹿略带不好意思的像是在课堂上向老师提问一般举起了自己的手，自然的，奈叶将自己要说的话咽了下去。而铃鹿则是好像一时之间没有注意到奈叶继续说道：

    “……不好意思，我稍微有点事。”

    仅仅是说了这样一个不清不楚的内容，铃鹿便拉着艾丽莎转身走向了mén外，然后一个转身消失在了mén口，远远的，铃鹿向服务业询问洗手间位置的声音隐隐约约地传入了在场一群完全不能算是普通人的萝莉耳中。

    “咳嘛……正好，不用找什么借口了，大家，准备好了吗？”

    轻咳一声，伊莉安扫视了一圈自己的一众姐妹，最后将自己的目光停在了疾风的身上。这一次“暗之书”的管制人格与黑sè的守护骑士们一起出现，而且是在袭击了管理局另外一群局员之后，能够得到的信息很明显有两点。第一，那个曾经与伊莉安jiāo流过的正常的管制人格已经无法管理“暗之书”的自动防御系统了。第二，吸收了魔力之后的黑sè守护骑士们将更加难以对付。

    “嗯随时随地这一次我一定要完完全全的掌控那个‘夜天之魔导书’并且将其完全修复。我要让维塔、希格纳姆、夏玛lù、扎菲拉他们恢复正常”

    这自然是疾风的宣言，对于疾风来说，“夜天之魔导书”就是她的魔导器，对于一个高级魔导师来说一个合适的魔导器毫无疑问可以大大的提高她的战斗力，而疾风的素质是非常强大的，至少完全不亚于菲特与奈叶。从这样一个方面来看，如果她能够得到“夜天之魔导书”这样的出sè魔导器，那么想必便可以直接发挥出S级以上的战斗力吧。

    “很好，那么，出发”

    站起身来，伊莉安挥出了自己的xiǎo手，虽然在场的都是萝莉，但是在这一刻伊莉安已经将自己身经百战的威风完完全全体现了出来，如果此时有外人在，那么在他们的眼中，伊莉安绝对已经不会再是一个萝莉的形象，而是一个真真正正的高级指挥官了。

    随着伊莉安的出击命令，一个广域的结界魔法瞬间展开，隔绝了普通世界与她们的战场之间的联系，一众萝莉迅速冲出了旅馆，然后纷纷着装上各自的防护服飞向了天空。在这个结界之中，她们将迎接她们正式组成一个团队以来第一个任务。

    可是意外也就在伊莉安与她的姐妹们意气风发纷纷飞向天空之时发生了……

    两分钟之前，洗手间mén口。

    “艾丽莎，你有没有觉得今天的情况有些奇怪？奈叶好像在见到我们之后并没有正常情况下的惊喜感，反而一直有一种做什么坏事被发现的感觉？”

    “有有以前奈叶每次有什么事情想要瞒着我们都是这样的感觉，这一次她也绝对有什么事情瞒着我们，还有那个伊莉安，虽然她一直看上去都很正常，但是这就是最大的不正常，哪一次她与我见面不会吵上两句？但是她今天只是和其他人一起欺负我，一点也没有要和我争吵的意思，这绝对是不正常的”

    “呃……你说的其实才是不正常的吧……”

    听到艾丽莎的发言，铃鹿首先是愣了一下，随后又以极xiǎo的声音嘟嚷了一句，但是看到艾丽莎的表情显然是没有注意到铃鹿的这一句补充。当然，没注意就没注意吧，这个不是重点，心情稍微复杂了一xiǎo下，铃鹿整理了一下自己的心情让自己的表情不至于因为对艾丽莎的那一句话吐槽而显得过于僵硬，随后继续说道：

    “总之，奈叶有什么事情瞒着我们是绝对的，我们悄悄在mén口偷听一下吧”

    终于在好友明显的刻意隐瞒之下，铃鹿也学坏了，她竟然想到了偷听这个主意，好孩子绝对不能够学她的哦，哪怕是偷听自己的亲人或者好友说话也不行，或者说越是亲人好友那就越应该给予最基本的尊重吧，偷听绝对是不对的。可是显然，在某种复杂的心情之下铃鹿与艾丽莎已经顾不了那么多了。

    于是就在这么短短两分钟之后，铃鹿与艾丽莎又转了回来，却在刚刚准备回到包间之时看到伊莉安带着她的众姐妹从包间之中冲了出来，又从旅馆的玄关冲了出去，那急切的xiǎo跑一看就知道她们绝对是有什么非常着急的事情要做的。

    不过为什么正好就在这个时候刚刚从洗手间走出来的一个人就这么在她们的眼前消失了大变活人吗？

    意外就是这么发生了。

    在伊莉安下达了出击命令，将战场就放在这温泉旅馆附近的山区展开了结界魔法之时，不知道是什么原因，原本应该被隔离出去的铃鹿与艾丽莎竟然留在了这结界之中

    “哎哎铃鹿，这是什么情况啊刚刚那个人哪里去了”

    “我……我也不知道啊，不过应该与奈叶、伊莉安她们有关吧……”

    带着一点点的惊吓、一点点的不安、一点点的犹豫、一点点的好奇，铃鹿与艾丽莎两人手拉着手悄悄地跟在了伊莉安等人的身后，在旅馆的mén口lù出了半边脸偷偷地窥视着外面的情况，然后伊莉安她们起飞了。

    各自呼唤着自己魔导器的名字，在各自不同的属xìng魔光之中将那一身身华丽的防护服瞬间穿着到身上，然后又出现如伊莉安的三对粉银sè光翼或者奈叶那样位于踝关节位置的樱红sè光翼等等极为显著的魔法特征，这一群萝莉的秘密终于是在铃鹿与艾丽莎面前曝光了。

    第一时间铃鹿与艾丽莎相互看了一眼，然后掐了掐对方的手，因为过于惊讶而下手没轻没重的动作让两人又是同时吃痛轻声哼了一声，然后再回头之时，所有的萝莉都已经化为了天上的一道魔法光芒飞向了远方。

    “会痛啊……我们不是在做梦？但是这为什么就和做梦一样呢？刚刚那个是奈叶吧？”

    “嗯……不止奈叶，伊莉安、疾风、菲特、纱罗、绮罗以及刚刚才认识的玲、提妲、紫月都飞走了……唔……没错，是都飞走了……就只有疾风好像是被伊莉安抱着飞走的呢。”

    “她们果然是瞒着我们什么这可是一个天大的秘密啊她们都是超人吗”

    发现自己怎么想也无法理解眼前发生的事实，艾丽莎再次炸máo了，看到这样的艾丽莎铃鹿一边抱着艾丽莎不让她因为过大的动作而摔倒或者碰着什么东西受伤一边在心中暗暗感叹——艾丽莎你就是因为这动不动就炸máo的xìng格太过于可爱所以才会被伊莉安她们欺负得那么开心的啊……

    天空之中，这个时间伊莉安与菲特她们也受到了从阿斯拉号次元航行舰上传来的信息，在温泉旅馆之中还有两个一般市民的生命反应，可是与此同时“暗之书”的管制人格与四个黑sè守护骑士的身影也已经出现在了伊莉安等人的眼中。

    此时的黑sè守护骑士们已经全身都是黑sè的护甲了，完完全全一身重甲的她们看上去就好像是已经恢复了在古代进行白刃战之时的装备一般，那厚实的装甲虽然放在古代那就只能够抵抗物理攻击而已，但是现在伊莉安却绝对不会认为在黑sè守护骑士们身上的防护服会只能够抵抗物理攻击。那不详的纯黑sè带给伊莉安的是一种深深的不安，而且这四个黑sè守护骑士现在身上所释放出来的魔压未免也太大了吧？好像每一个都至少是SS级的魔导师一般，难道她们是将袭击过的那个世界所有的魔导师魔力都吸干了吗？

    “姐姐，怎么办？”

    接到了阿斯拉号次元航行舰的通知，最早成为伊莉安的副手的菲特俨然成为了副队长一般的角sè，虽然因为人数少在伊莉安的“对泛时空管理局范围特殊事件处置部队”并没有副队长一职，但是多数时候菲特都负责代表“群众”向伊莉安询问对策。

    “我与疾风在这里看看有没有可能直接与她们jiāo流，你和奈叶先去将那两个误被关在结界之中的一般市民给带到相对安全一些的地方去吧，其他人掩护，而且两个‘一般市民’……我可以有点不好的预感呢……”

    说道这里，菲特的脸sè也是一变，然后有些“幽怨”的看着伊莉安说道：

    “姐姐，说过了你好的不灵坏的灵，请不要随便出现‘不好的预感’啊……奈叶……走吧……”

   

321-46、没有交涉的可能吗

    321-46、没有jiāo涉的可能吗

    且不管菲特与奈叶很是尴尬的看到伊莉安那“不详的预感”成了真，在这山丘地带的上空，伊莉安正抱着疾风两个人越众而出，无视了四个黑sè守护骑士包含敌意的注视，直接飞到了“暗之书”的管制人格面前，甚至没有做出任何防备他们突然袭击的准备。

    当然这只是表面上看上去是如此。

    “‘暗之书’既然你们自称这个魔导书是‘暗之书’那么我直接这么叫你没有问题吧？我是这个‘暗之书’的主人，八神疾风我命令你们立即放下所有战斗意识，解除武装，这是可以的吧？”

    被伊莉安以公主抱的姿势抱在怀中的疾风以一种命令的语气非常干脆地对“暗之书”的管制人格说着，因为眼前这个管制人格很显然已经不是伊莉安之前遇到过的那种状态了，与黑sè的骑士们一样完全黑sè的装束与之前伊莉安形容还是有着较大的出入。看着那毫无人情味的眼神，疾风第一时间放弃了使用怀柔政策的解决方案，直接下达了命令。

    在她看来，如果这个管制人格还有正常的意识，那么就算疾风是以下达命令的口wěn在说话，那么对方也会听从，大不了以后再说明情况打好关系就是了，如果对方已经是处于暴走状态的话，那么就更没有带着什么好语气的必要了。

    然后很不幸让疾风判断正确了。

    就在疾风的命令说完之后，“暗之书”的管制人格没有任何执行命令的意思，而是微微用那冷漠的眼神扫视了疾风一眼，然后如同机械一般陈述着：

    “主人已经死亡，‘暗之书’自动防御系统已经启动，原目标自动传送保存‘暗之书’本体完整。搜查，主人灵魂尚存，修正目标为摧毁所有导致主人死亡的可能xìng，试图让主人复活。主人已经死亡，‘暗之书’自动防御系统已经启动，原目标……”

    这机械的陈述在继续重复着，同时“暗之书”与黑sè守护骑士们也没有攻击的意思，但是伊莉安已经放弃了让疾风通过言语就让“暗之书”恢复的可能xìng了。很明显，现在这个“暗之书”的管制人格仅仅只是一个单纯的自动防御系统的程序而已，没有任何判断力，在原本具有判断力的管制人格判断疾风已经死亡之后，她便得到了自由，从而开始制御“暗之书”的自动防御系统。

    在她制御这自动防御系统的同时，她下意识的接受了疾风这个主人的身份，针对疾风的话语做出了回应，但是却无法修改自动防御系统接下来所有执行的命令。换句话说，只要是这个管制人格还在外面行动，那么就没有用话语解决问题的可能xìng。

    “疾风，我带你下去吧，天上的战斗你暂时没有办法参加的，不过我们一定会将‘暗之书’好好的调教好，然后让你获得飞上天空的能力的。”

    见jiāo流失败，伊莉安一边警戒着身边的情况一边向后撤退着，同时对疾风说道，此时的伊莉安心中其实还是tǐng紧张的，她表面上看上去并没有做出任何防御措施，但是实际上如果她能够流汗的话手心之中已经早就满是汗水了。这不是她自己担心自己的安危，她是怕让疾风在这短短的一段时间之后再次受到攻击死亡。疾风出来之后已经将在死亡之时的感受告诉了众姐妹了，那伤口的无限痛疼让一众姐妹心中都是一寒，果然没事还是不要死着玩的好。

    “可是……我是琳芙斯怎么办？”

    就在伊莉安紧张的时候，疾风却是点着自己的额角有些莫名的说出了一个名词。听到这个名字伊莉安一愣，下意识的就问道：

    “琳芙斯？那是什么？‘暗之书’的别称吗？”

    “嘛~可以是这么说吧。琳芙斯，她是我强有力的依靠，送来幸福的徐风，祝福的助威声，属于我的魔导器，我唯一认可的魔导器，琳芙斯，这是你的新名字哦，好听吗？”

    解释是对伊莉安说的，但是疾风的目光确实落在了那个有着一头银灰sè长发的少nv身上，这位没有任何表情的少nv看上去是那么的孤单与寂寞，但是疾风仿佛是能够从对方那没有一丝感情的表情上感觉到对方的心情一般。向着琳芙斯伸出自己的手，为琳芙斯取一个美丽的名字，这就是疾风为自己的魔导器，为以后将会永远陪在她身边的琳芙斯做出的第一步。

    虽然有些感觉疾风这种行为过于xiǎo孩子气，对于美好的事物存在过多的期待，但是事实上疾风也就只是一个九岁的nv孩子不是吗？稍微笑了笑，伊莉安停止了后退看向了那“暗之书”的管制人格。

    “琳芙斯听见了吗？你以后就将不再被称呼为诅咒的魔导书，暗之书了你的主人八神疾风给你了新的名字。琳芙斯，你是她强有力的依靠，送来幸福的徐风，祝福的助威声，你的主人给了你很高的评价哦你要不要拿出你的本事来让我们看看你是怎样自己控制住自己的？还是说你还是准备让我们来将你破坏？让你失去拥有这个美丽名字的机会？”

    伊莉安的轻清软音在她的传音魔法的作用之下传遍了整个结界魔法之中，就是在她身后一段距离的众姐妹，在温泉旅馆之中的菲特、奈叶、铃鹿、艾丽莎也都听到了伊莉安的声音。

    不论是否能够看见伊莉安，所有听见她宣言的人纷纷抬头、转头看向伊莉安的方向，就连远在阿斯拉号次元航行舰上的琳蒂以及其他成员也都纷纷lù出了笑容。

    这种一切向往着美好的处理事件的方法，只能说这是在“对泛时空管理局范围特殊事件处置部队”这个神奇的部队之中在所有成员都是萝莉的情况下才会有的吗？

    这么多人都听见了伊莉安的声音，“暗之书”的管制人格，现在的琳芙斯自然也听见了，就在那原本没有任何表情的脸上，微微chōu动的肌ròu表示了她想要做出什么表情来，眼睛微微渗出的泪水又代表了什么？在这种时候，琳芙斯身上发生了任何变化都是不可能逃过伊莉安的双眼的，这脸上的明显变化自然也是一样。

    “琳芙斯我知道你听见了，赶快出来处理问题吧，这个自动防御系统我们也没有兴趣将她拆了呢，好好回复正常，出来带着这些守护骑士回复正常吧”

    看到貌似还真有效果，伊莉安又加了一把火，而疾风此时反而安静了，看着琳芙斯一点一滴变化都紧张不已的她已经没有任何心情再说什么话了，她只是在心中默默的祈祷着，祈祷着自己的魔导器能够顺利控制自我。

    时间就这样一分一秒的过去，琳芙斯还在挣扎，四个黑sè守护骑士还是没有任何动静，菲特与奈叶也已经回到了众姐妹的身后，作为“一般市民”的铃鹿与艾丽莎已经直接传送到了一个距离此处较远的山头上，虽然还能够远远的看到天上的几个黑点，但是细节却是绝对不可能看到什么了。

    不得不说，对于这种处置方式，艾丽莎又开始跳脚了，从刚刚伊莉安的话语之中听起来貌似在天上很是有些热闹可以看，怎么能够就这样将她与铃鹿就这样丢到一边呢？

    好吧，战斗还没有开始，艾丽莎可没有任何对危险的戒心呢。

    可是如果战斗开始了呢？

    就在艾丽莎跳脚的时候，琳芙斯终于又开始作出动作了，几乎可以说是艰难地抬起了自己的手，在她的手心上方，“暗之书”瞬间闪现，并且自动翻开，从这个角度倒是与伊莉安的“冰狱之书”效果非常相似。而就在那“暗之书”翻开之后，一道白sè的光芒猛然间照shè了出来，直接将伊莉安与疾风给笼罩了。就在这白光将伊莉安与疾风笼罩之时，她们身后的姐妹们立即就做出了对黑sè守护骑士们的战斗准备，可是却被伊莉安给阻止了。

    “等下这是不是攻击”

    没有过多的解释，因为伊莉安除了感觉到这光线并没有任何攻击力之外也不知道这究竟是什么，只是在被这白sè的光线照到之后，被伊莉安抱着的疾风身上也同时放出了这种白sè的光芒，在这白sè的光芒亮起之时，伊莉安顿时觉得手上一轻，疾风竟然是自己漂浮了起来

    难道这白sè的光芒便是属于疾风的魔光吗？

    还没有等伊莉安做出更多的判断，从伊莉安手上微微飘起的疾风竟然又在白sè光芒一亮之间消失了

    “疾风”

    一声惊呼，这是伊莉安下意识就开启了守望者专用念话通道呼喊出来的，只要疾风还活着，那么从这个渠道疾风就绝对能够听到伊莉安的声音，只有在死亡的时候在那个神奇的空间之中这个通讯才会失去作用。

    “我没事，伊莉安姐姐，我现在在‘夜天之魔导书’的内部，我见到真正的琳芙斯了哦。”

    带着一丝雀跃的声音，看样子疾风现在的感觉还tǐng不错的是吧。自然，不存在隐瞒的意义，疾风的声音也让其他的姐妹们都听到了，忍了又忍之后，在这温泉旅馆的上空虽然战斗的火yào味已经可以说是浓厚到一触即发了，但是终归还是暂时没有开始。

    “疾风，有没有不需要战斗就解决问题的方式就看你的努力了……”

   

322-47、破除自动防卫系统

    322-47、破除自动防卫系统

    “疾风，有没有不需要战斗就解决问题的方式就看你的努力了,如果你能够成功控制‘夜天之魔导书’并将程式修复，那么我们的所有问题就都解决了呢。”

    还带着一丝丝的期待，伊莉安对疾风那感染力还是很有信心的，毕竟当年自己就是被疾风那种活跃的亲切的xìng格吸引了的嘛，只要能够面对面的jiāo流，疾风是绝对能够让琳芙斯心悦诚服的。就是不知道在收服了琳芙斯之后她是否能够正常控制这已经暴走的自动防御系统就是了。

    等待的过程总是显得很漫长的，虽然事实上只有短短几分钟，但是伊莉安感觉自己好像等待了好几年似地。不只是伊莉安，在伊莉安的身边，与疾风关系最好的菲特以及奈叶也是紧紧的jiāo握着双手，生怕疾风传出什么不好的消息。

    “伊莉安姐姐，我知道了……”

    在守望者通讯之中终于传出了疾风的声音，伊莉安毫无疑问是真正松了一口气，虽然结果还没有出来，但是至少不用这样盲目的等待了。

    “……我知道了，现在的自动防御系统是处于脱离管制的暴走状态，琳芙斯已经与自动防御系统的链接完全脱离了，甚至连守护骑士系统也已经属于复制独立运转状态，在外面的守护骑士们其实并不是我所认识的维塔、希格纳姆她们，这只是毫无意识的复制体而已，原本的守护骑士们已经相当于是暂时死亡，系统已经停止运转了呢。”

    “换句话说外面这些那都是自动防御系统的一部分，而不是我们所需要争取的朋友们，于是我们可以各自发挥直接将她们全部破坏咯？”

    眼中带着热情的目光看向之前曾经让自己难堪的黑sè希格纳姆与黑sè维塔她们，伊莉安的轻清软音都有那么些许的不稳定了。毕竟这黑sè的守护骑士们曾经将自己bī得产生必死的想法，这可以一分天大的羞辱呢。

    “嗯，是的，伊莉安姐姐你可以任凭你的兴趣将外面的黑sè守护骑士破坏掉，各种意义上的手段都是没有任何问题的，比如OX啦，XO啦，XOXO之类的，妹妹我支持你哦~”

    说道这里，疾风的声音之中带上了一点点的促狭，只要是熟悉疾风的人都知道她刚刚的话语绝对不只是字面上的意思，不过其中的深意那就知道疾风自己才知道了，毕竟伊莉安对于这个世界的一些典故什么的可不是那么熟悉的呢。

    错了，看到奈叶那有些脸sè红润不自然的表情，或许这个本地人也知道吧，但是貌似不是什么好事情？要不然为什么连xiǎo恶魔一般的奈叶的脸sè都会这么不正常呢？

    好吧，这个问题不要去探究了，就在得到了疾风的认可之后，伊莉安嘴角的弧度更大了。

    “那么最后一个问题，破坏掉这个‘暗之书’的自动防御系统那么‘夜天之魔导书’的管制人格就可以控制‘夜天之魔导书’了吗？不会又是什么让你死一次来解决问题吧？”

    这确实是横在伊莉安面前的最大问题呢，如果又要让疾风再死一次，那可就要慎重的考虑了，虽然可以复活，但是死亡终归是死亡，一不留神留下了什么心理yīn影就太糟糕了。

    “没事的哦，我现在正在与琳芙斯进行最后的整备工作，待会我们就可以出来了，在出来之后我不但不会有任何危险，而且还可以直接取得我的防护服与魔杖呢，这样我也就能够与伊莉安姐姐你们一起战斗了，我再也不是拖后tuǐ的了哦。”

    听到疾风这雀跃的话语，伊莉安心中一暖，没有任何思考的张口就说道：

    “我们从来没有认为你是负担哦，疾风~你可是我的意识之中第一个签订守望者契约的妹妹呢，就算你永远没有任何战斗力，你也是我亲爱的妹妹呀，作为我的亲人，我怎么可能会认为你是一个负担呢？只要你开心，那么就是对我的支持呀。姐妹们，对于所有的姐妹我都是这么想的哦，只要你们开心就好，所以请不要有任何的负担，要不然我反而会不安的。”

    伊莉安说完这句话之后，守望者通讯里面沉默了，其实或多或少某些姐妹在与伊莉安签订契约之后从来没有帮过伊莉安什么，比如美杜莎，虽然是作为属下的身份与伊莉安签订契约的，但是事实上在签订契约之后伊莉安就离开了众神的世界，在这种情况下，要说美杜莎没有任何的心理负担那是不可能的。她总会觉得自己辜负了“nv神”的期望。

    现在伊莉安说出这样的话毫无疑问是在为又心理负担的姐妹们打定心针呢，不少的姐妹自傲不同的世界生活着，如果产生了什么单方面的间隙的话那就不完美了不是吗？

    “那么，让我们好好大干一场吧”

    所有的姐妹沉默了片刻，伊莉安再次用她的轻清软音尽可能的发出了活跃的鼓励话语，然后率先冲向了她面前现在已经处于沉默状态的“暗之书”管制人格。虽然仍然保持着银灰sè头发少nv的状态，但是在伊莉安眼前的这位少nv其实已经不再是属于有思维的生物了，而仅仅只是一个知道进行自动防御的系统。同理围绕在这位少nv身边的四位黑sè守护骑士也是如此。

    只要攻击就好了，不需要任何的犹豫，眼前的五个个体已经不再具有思维，当做人型傀儡去攻击就好，不需要任何的留手。

    “冰神之怒”

    上手就是一击强力的魔炮轰杀，伊莉安这一次确确实实没有任何的留守，现在的“自动防御系统”周围可没有那吸收魔力的黑sè光芒，不论是因为魔力已经吸收到极限无法继续吸收了，还是因为琳芙斯与自动防御系统彻底断开连接的缘故，总之既然没有了这种讨厌的东西，那么就让他们尝尝自己魔炮的威力吧。

    站在所有人之前的伊莉安开火了，位于她身后的姐妹们还会犹豫吗？

    一时之间菲特、奈叶、疾风、玲、提妲、紫月、纱罗、绮罗几乎是同时举起了自己的魔导器，各式各样的魔导器闪耀着不同sè彩的光辉照亮了一片大地，这温泉旅馆的上空形成了一片五光十sè的绚丽景象。在不远处唯二的两个作为“一般市民”的观众铃鹿与艾丽莎两人那是看得目瞪口呆，在这现场看到的景象竟然比过去在电视之中看到的还要更加的华丽。

    粉银sè、金黄sè、樱红sè……各sè的光束、光弹缤纷错luàn，虽然是杂luàn无章的但是却又显得是那么的美丽。

    而被这么华丽的光辉围绕着的是一个巨大的黑sè光球，那是“暗之书”的自动防御系统所jī发出的防护罩，在那防护罩的中心，银灰发sè的少nv，四个黑sè守护骑士就好像是雕像一般站着，但是她们身边的魔导器却是自动飞了出来，在她们的身边布下了一个又一个的防护魔法盾。

    如果只是这种防护魔法盾，那么擅长于近战的菲特、玲、绮罗她们还能够直接冲过去解决问题。但是很可惜，这种空子是没得钻的。就在她们意图接近这“暗之书”的自动防御系统的时候，原本不会动弹的黑sè希格纳姆与黑sè维塔却是同时动了起来，以那被强化到将近SS级的战力直接收回各自的魔导器然后攻向接近的菲特她们。

    与此同时，在“暗之书”的自动防御系统的周围，各种的陷阱、束缚魔法、防护魔法、自动反击魔法也会同时被jī活并且直接对所有接近的人发动攻击。在这种情况下想要接近这“暗之书”的自动防御系统直接成为了妄想，毕竟那是相当于五个SS级魔导师全力防御的力量呀

    “大家，很不好意思打扰你们的兴致了，事实上你们这种攻击并没有什么实际的作用的，如果不将‘暗之书’的自动防御系统现有的核心给破坏的话，就算现在这个‘暗之书’自动防御系统的外壳被击破了，被修改的部分还是无法修复的，这一点在过去管理局与‘暗之书’相关的行动之中已经被证实了呢……”

    就在伊莉安等人不断攻击着的时候，从阿斯拉号次元航行舰上传来了琳蒂的声音，这个声音毫无疑问是给在这里奋斗的萝莉们泼了一盆冷水。但是这还没有结束，琳蒂接着说道：

    “事实上‘暗之书’之所以会出现在疾风的身边也是因为之前我们曾经将其自动防御系统给破坏过一次，那一次虽然连同‘暗之书’的上一任主人一起杀死了，但是‘暗之书’却jī活了传送功能从我们的视线中消失，然后才来到疾风家中的。换句话说如果这一次不破坏这自动防御系统的核心的话，那么‘暗之书’还会再次恢复原样的。”

    还会恢复原样？

    这可是最糟糕的信息了呢，听到这样的信息，伊莉安单独一人停止了攻击，退到了继续努力的众姐妹身后。

    “既然琳蒂阿姨你这么说了，那么管理局是有办法将那个所谓的自动防御系统的核心给破坏咯？那么为什么不直接说出来呢？有什么难办的地方吗？”

    “难办先不说了，在我们的信息之中，如果‘暗之书’真的完全暴走了，那么它所吸收的将不再仅限于魔力，它会将四周的一切分子粒子全部吸收，其破坏力与在这个第九十七管制外世界直接引发了大规模的次元震都差不多的”

    说道这里琳蒂停止了自己继续吓唬萝莉们的话语，又是一次危及整个世界的危机吗？这个第九十七管制外世界还真是多灾多难啊……

   

323-48、再见那破界的寒光

    323-48、再见那破界的寒光

    “继续吓唬就不必了，琳蒂阿姨，你还是先说说你知道的解决办法吧，急死人了~”

    带着撒娇的语气，伊莉安再次装嫩了，在这种时候装嫩绝对比老成做事要好得多，至少在这种请求之下，琳蒂这个对可爱的人完全没有抵抗力的阿姨绝对会没有任何隐瞒的回答伊莉安的问题。

    那不惜说了这么多吓唬xìng的话语来减xiǎo冲击的真实处理办法。

    “嗯……伊莉安你果然还是聪明呢。是的，管理局是有办法解决这个问题，那就是直接动用这个阿斯拉号次元航行舰上的‘虹光炮’直接将这个自动防御系统的外壳连同核心一起摧毁，这样就一劳永逸了。可是‘虹光炮’的威力过大，很有可能直接将这个第九十七管制外世界你们所在的这一片土地完全抹消呢。”

    抹消一片陆地

    果然不是什么好主意啊，为了不让世界被破坏，那么就要将自己所站立的这一片土地给完全抹消吗？虽然在这偏僻的山区之中生活的人数量并不多，但是也都是一个个活生生的人啊，在这紧张的时刻是绝对没有时间让他们逃离的。换句话说这些人就死定了怪不得就算是一向做出决断都可以说是雷厉风行的琳蒂也犹豫了。她将这些内容说出来就是想要让伊莉安想办法吧？想要在没有牺牲的情况下解决问题。

    “绝对不行让我们一起再想想其他的方法吧绝对还有别的方法的”

    听到琳蒂介绍的管理局官方提供方案，作为本地人的奈叶立即提出了反对，当然事实上包括伊莉安在内所有人都是反对这个提案的，但是不同于奈叶的焦急，伊莉安却是轻松地笑了笑。

    “那么就让我们用我们的力量将这核心在最xiǎo限度的伤害范围内破坏不就好了吗？如果现在这种力度还不够，那么就让我们全力全开吧”

    伊莉安是强大的，这一点任何人都不可否认，她的姐妹们也是强大的，至少在管理局现在所有的编制之中伊莉安的这一支部队是单个部队拥有力量最为庞大的，如果不是因为伊莉安等人萝莉的身份，管理局也是绝对不可能允许这样一支部队出现的。幸好，这一支表面上全部由十岁左右萝莉构成的部队至少有着将近十年的安全保值期，有了这么久的观察时间与缓冲时间，一切都很好办了。

    在伊莉安的鼓励下，奈叶重新镇定了下来。

    “嗯琳蒂阿姨请给我们一次机会，由我们来将这个自动防御系统的核心破坏吧”

    一边说着，奈叶已经再次开始发动自己的集束炮炮击，这一次奈叶可是正宗的全力全开，那樱红sè的魔光在一瞬间几乎将其他姐妹的魔法光亮都给掩去。看到这个样子的奈叶，其他姐妹自然也不甘示弱，菲特、纱罗、提妲紧跟其后将自己的输出急剧提升，一时之间四sè光芒耀眼无比，让一般人甚至都难以直视。

    而此时玲却于缺乏强力远程炮击能力的紫月、绮罗一起来到了伊莉安的身边。

    “伊莉安姐姐，看这个样子就算你加入我们最多也就是破除这自动防御系统的外壳而已，如果核心真的更为坚硬的话，我想我们还是有些困难的呀。”

    “传送吧，在这个自动防御系统的外壳被打破之后由我把那个核心传送到阿斯拉号的正前方去，这样虹光炮的发shè就不会对这个第九十七管制外世界产生太大的影响了吧。”

    伊莉安这一句话既是对玲说的也同时在阿斯拉号次元航行舰的舰桥之中响起，不出意外的，琳蒂立即给出了肯定的回答，毫无疑问，只要自动防御系统的核心出现在阿斯拉号正前方，那么一切就结束了。

    “很好那么就让我再来加一把火吧如果发生了什么，菲特、玲就由你们来负责之后的事情了哦此身为神，此界为幻，以此身之力破此界之障吧破界寒光”

    完全没有任何预兆，就在伊莉安与琳蒂jiāo流完毕之后，她突然几个短距离的瞬翼，直接闪烁出现在了那被动防御的自动防御系统的上方，在这里甚至还有奈叶、菲特、纱罗、提妲四人炮击jiāo相辉映的sè彩，如果伊莉安的位置再稍微偏一点，那么可能就会被自己人给误伤了吧。但是很显然，以伊莉安现在的技术，这几乎是不可能的。

    而来到了这危险之地，伊莉安竟然yín唱出了那虽然不长却蕴含着绝对力量的咒文，在这咒文的引领下，属于伊莉安本体世界树的力量再次穿越了空间的束缚却在众目睽睽之下首先击中了伊莉安本人，随后又通过伊莉安手中勉强挥动的“梦醒之杖”形成了一个xiǎoxiǎo的粉银sè光球，然后缓缓地飘落向了那“暗之书”的自动防御系统。

    那如果落叶一般的xiǎoxiǎo粉银sè光球就这么飘着，但是在天空之上的伊莉安却好像仍然不满足，生怕一击不够的她竟然再次用那已经开始颤抖的轻清软音又一次念道：

    “此身为神……此界为幻……以此身之力破此界之障吧……破界寒光”

    这一次伊莉安的声音更轻了，甚至给所有人一种“气若游丝”的感觉，但是就是这弱弱的声音却又一次被伊莉安附加上了传音魔法传遍了整个结界空间之中，甚至在最后还产生了莫名的回音。这不是伊莉安想要耍帅，而是这一次的破界寒光与前两次的再次发生了变化。

    就在伊莉安“破界寒光”四个字说完之后，在她的身后突然出现了她本体世界树的幻影，在这幻影的照应之下，伊莉安宛如回光返照一般突然jīng神了起来，在自己声音的回音之中将手中的梦醒之杖直接朝着“暗之书”的自动防御系统砸了下去，在那“梦醒之杖”的杖尖上一点点粉银sè的jīng光预示着这一招的力量更为集中，穿透力与破坏力也毫无疑问更为巨大。

    与此同时先前伊莉安抛出的如落叶一般飘落的第一击已经来到“暗之书”自动防御系统形成的护照面前。在菲特、奈叶、纱罗、提妲四人的炮击之下，这防护罩已经开始出现忽明忽灭的感觉，但是那种稳定的频率却告诉大家恐怕如果继续这样通过普通的炮击打下去也不会再有什么作用，可是就在这个时候伊莉安的“破界寒光”到了。

    那一点点的粉银sè光球就这么没有任何速度感的碰上了那忽明忽暗的护照，没有任何声音也没有任何多余的光影效果，就看见那原本稳定闪烁着的护照那明暗变化的频率突然一下暴增，紧接着就在数秒钟之后那坚实无比的防护罩竟然就那么毫无声息的爆炸开来，化为了漫天的点点魔光，然后缓缓的消失。被一群人攻击了这么久不破的防护罩竟然就这样瞬间被击溃伊莉安从本体借力原来是有这么强大的吗？

    “不好呢，上一次伊莉安使用‘破界寒光’与我们战斗之时力量显然没有这么大，她就昏mí了三天，这一次恐怕……”

    这是纱罗有些担忧的话语，但是在她这一句话还没有说完之时，那光芒看上去已经有些微弱的粉银sè光球竟然再次遇到了阻碍

    就在第一层防护罩被破除之后，四个原本没有动弹的黑sè守护骑士同时抬头看向了伊莉安的“破界寒光”然后举起了自己的右手指向了天空，从她们指尖发shè出了四道黑sè的魔光，这四道魔光在半路之中汇成一道直接迎上了伊莉安“破界寒光”的光球，然后瞬间将那粉银sè的光球吞噬，同时继续向着伊莉安的方向攻去。

    理所当然，这一道黑sè的魔光遇到了伊莉安第二道附着在“梦醒之杖”上的“破界寒光”。

    吞噬第一道“破界寒光”的黑sè魔光不知道是不是属于那种吸收魔力的魔光，总之伊莉安的第一击虽然破除了“暗之书”自动防御系统的外壳但是却没有了继续的效果，很明显自动防御系统还有其他的防御措施，是不可能让核心被传送的。说不定那个防护罩仅仅是最外围的防御，如果不打到四个黑sè守护骑士不将那个琳芙斯形象的少nv打倒核心都不会lù出也说不定。

    在这种情况下黑sè的光芒与“梦醒之杖”接触了。

    可是就在两者接触的瞬间，令所有人没有想到的事情发生了。原本以为就算那黑sè的魔光不是吞噬魔力的光芒也多少能够让伊莉安的攻击被削弱一些，但是事实上就在那黑sè魔光与“梦醒之杖”接触的瞬间，“梦醒之杖”竟然是一路上势如破竹直接以原来的速度落向了“暗之书”的自动防御系统核心所在的少nv方向，而且那一点点粉银sè的jīng光竟然不弱反强，变得更为耀眼了就好像是这一次伊莉安的攻击反过来吸收了那黑sè的魔光一般。

    这是怎么回事？

    没有人看懂伊莉安这一击究竟是怎么回事，很显然，在这种时候伊莉安也不可能像电视电影里面一般将招数的原理之类的解释一下。一路上没有任何阻拦地“梦醒之杖”来到了“暗之书”自动防御系统那少nv的面前，四个黑sè守护骑士同时瞬动，直接以各自的身体与魔导器在“梦醒之杖”前方再次构造了一道防护——魔法的不行用物理的防御来，四个守护骑士身上的厚实防护服外加四人身体的阻拦，这又是一个麻烦的防御呀……

   

324-49、伊莉安竟然死了吗

    324-49、伊莉安竟然死了吗

    被挡住了

    在四个黑sè守护骑士组成的人墙面前，刚刚还一往无前势如破竹的伊莉安的“梦醒之杖”与“破界寒光”竟然就好像刚刚的气势都是浮云一般非常干脆的被黑sè希格纳姆手中的“烈焰魔剑”给挡了下来，甚至连黑sè希格纳姆身后的其他守护骑士都没有帮忙就轻轻松松地抵挡了下来。

    难道伊莉安的这一击果然只是对魔法防御有着意想不到的突破效果却对物理xìng质的防御没有任何作用吗？

    看到这样的情况，在天空之上的伊莉安身体又摇了一下，竟然lù出了一种不堪重负的感觉，连续两击改良版“破界寒光”放出，伊莉安到现在还没有失去意识那完全都是因为她意志上的坚持而已了，可是看到自己倾尽全力的一击竟然就这样失去了效果，伊莉安还能够坚持得住吗？

    以上乃是跟着伊莉安最久最了解伊莉安的菲特心中所想，想到这里她已经停止了继续攻击转而飞向了伊莉安，却在飞到半途的时候听见了伊莉安的一声轻笑。

    “呵~我全力的攻击怎么可能这么轻松就被挡住？真是太天真了。开弓无悔，离弓必中”

    莫名其妙，伊莉安在口中轻轻地说出了一个让在场众人都完全mō不着头脑的话，伊莉安明明丢出去的是自己的“梦醒之杖”为什么她现在要说出“开弓”这种话？

    可是就在伊莉安说出这一句话之后，情况再次发生了变化，原本已经被黑sè希格纳姆阻挡住的“梦醒之杖”竟然突然一下从黑sè希格纳姆的身前消失了，然后瞬间又直接出现在了“暗之书”的自动防御系统控制的琳芙斯身体的面前，那一点点粉银sè的jīng光竟然已经直接点在了琳芙斯身体的额心位置，就在这个位置上，属于“暗之书”自动防御系统最后的抵抗发动了，一个几乎看不到厚度的薄薄护盾出现在了琳芙斯身体的额心，那面积不到一个杯底大xiǎo的护盾与细xiǎo到几乎看不出体积的粉银sèjīng光就这样僵持在了琳芙斯皮肤之上。

    开弓无悔，离弓必中。

    这个属xìng可是在火雾的世界之中吸收了“月圆之醒梦者”帕莫.休斯的存在之力后附着在“梦醒之杖”上的，这个属xìng伊莉安一直没有什么机会使用，但是在这一刻却起到了关键xìng的作用。

    但是在琳芙斯额心的护盾难道不是魔力构成的吗？为什么能够抵挡住伊莉安这无视魔法防御的一招？如果她能够挡下伊莉安这一招那不是一切努力又都白费了吗？只要黑sè守护骑士们反应过来，那么“梦醒之杖”的攻击也就算是彻底没用了。

    “前进啊再往前去一点点刺穿那护盾吧”

    这样的祈祷声同时在众姐妹的心中出现，因为伊莉安直接突破四个黑sè守护骑士的攻击方式让其他的姐妹们都完全无法再帮助伊莉安，就算是继续攻击也只能够让黑sè守护骑士们其中个别以自我牺牲的方式来换取另外的守护骑士去帮助“暗之书”的自动防御系统核心。完全不会有什么作用。

    “梦醒之杖”在一丝一毫地前进着，这种极为细微的前进如果不是在场的诸位都是极为强大的魔导师那么是不可能分辨出来的，只要再前进一丁点，就是那么一毫米都不到的一丁点就可以刺穿琳芙斯身体构成的最终防御了

    可是就在这个时间，“梦醒之杖”杖尖的那一点粉银sè的jīng光突然消失了

    完全失去了推进力一般“梦醒之杖”直接斜斜地掉落了下去，然后在半空之中完全消失，自动回归了非着装状态，能够让一个魔导师的魔导器在没有任何外力的干扰下失去控制，唯一的可能xìng就是魔导师本人失去了意识

    惊讶的扭头，伊莉安的眼睛已经完全闭上，xiǎo巧jīng致的脸颊上带着一点点的不甘一点点的无奈然后再也无法继续保持飞行直直地坠向地面。

    最后一击还是失败了

    “姐姐”

    看到在风中坠落的伊莉安，本来已经开始飞向伊莉安的菲特瞬间一个闪烁来到了伊莉安的身边，然后一把抱住了伊莉安，此时的伊莉安身体竟然仿佛是羽máo一样轻盈，被菲特抱在手中，菲特甚至已经失去了真实感，就好像伊莉安此时并没有在她的怀里一般。紧接着就在菲特还来不及为此感到惊讶之时，伊莉安的身体又从四肢开始渐渐地化为了点点粉银sè的魔光，忽地就这么开始飘散，四肢、躯体、颈部、头部，最终是那长长的粉银sè秀发，伊莉安整个人就此消失。

    “这是怎么了怎么回事姐姐死了吗？开始复活了吗？还是说发生了什么别的事情？”

    完全不知所措的菲特努力得在自己身前挥了挥手，企图抓住正在飘散的那粉银sè光点，却只是让这些粉银sè的光点更加迅速地飘散，最终她也只能够紧紧地抱住自己的双臂开始无力的chōu泣，虽然疾风之前也死了一次，但是因为菲特没有直接看见，之后得到消息的之后心中那疾风已经正在复活的信息冲淡了她死亡的这个事实。

    但是此时此刻伊莉安就这样在菲特的怀抱中消失，这种冲击实在是太大了。

    “菲特……伊莉安姐姐不会有事的，就算是死亡了也会复活不是吗？现在我们还有别的事情要做呢，难道你想让伊莉安姐姐最后的努力都白费，让她的死完全没有任何意义吗？”

    飞到菲特的身边，像是一个大人一般安慰菲特的是玲，作为一个执行者，生离死别的事情她见得多了，作为一个执行者，她也能够尽量在必要的时刻保持冷静，既然伊莉安就算死了也还能够复活，那么现在的悲伤就是没有任何意义的，还不如继续将伊莉安未完成的事情解决掉。

    擦了擦自己的眼睛，菲特轻轻的点点头，她抬头看看其他的姐妹，除了提妲这个心理确实过于感xìng的活跃萝莉已经是哭得不成样子了之外，表现都还算镇定，这个时候确实不是哭泣的时候呢。

    “伊莉安死了吗？”

    扭头看向让伊莉安以死向攻的“暗之书”自动防御系统核心的最后防护琳芙斯的身体，却意外的听见琳芙斯以一种略带哀伤的语气如此说道，在伊莉安的最后一击之中，虽然防御没有被破除，但是却意外的让自动防御系统压制琳芙斯意识的力量不足了，趁机反攻的琳芙斯在此时便顺利的取回了自己身体的控制权。

    “这就是自动防御系统的核心，多余的话不用我说了吧。”

    直接用自己的手chā入心脏的部位，然后掏出了一个红sè水晶一般的东西，琳芙斯一边解说着一边将这红sè水晶抛向了菲特，在伊莉安“死亡”之后，毫无疑问是菲特现在最有话语权了。而菲特在接到这红sè水晶之后咬咬自己的下chún，然后将这红sè的水晶传送到了阿斯拉号次元航行舰的前方。

    “‘虹光炮’发shè”

    在阿斯拉号次元航行舰上，此时也可以说是一片愁云惨淡，伊莉安那消失的身体他们全部都是亲眼所见，怎么看都像是大魔导师魔力反噬之后死亡的效果，让他们在这任务完成之时也是毫无开心的感觉。

    伊莉安斯菲尔，在强大的魔导师，管理局的高官这些称号之前，可爱的萝莉才是所有人最深刻的印象，她竟然就是这么死了？

    善后的时间里，气氛是沉重的，虽然在众萝莉的质疑要求之下，管理局又一次将伊莉安界定为失踪，但是事实上除了伊莉安的众姐妹却没有一个人相信伊莉安这一次仍然没死。

    “对泛时空管理局范围特殊事件处置部队”仍然保留着，部队长由菲特暂代，不过因为众萝莉没jīng打采的样子，她们被放了长假。时空管理局的高层们叹息了，失去了伊莉安这一群萝莉还能这么团结吗？时空管理局的次高层们开心了，这一下自己这些人的位置应该是安全了。失去了大姐的萝莉们自然会散去吧？自然会失去威胁吧？

    好吧，不管这些人究竟是怎么luàn想的，伊莉安暂时没法回来了，这一点是真的。

    休假中的诸位萝莉陪着奈叶、疾风一起来到了第九十七管制外世界，在这里她们一起开始了上xiǎo学这种富有的生活，因为之前战斗录像的播出，如果是在管理局管辖范围内的世界上学的话，那么是不可能安心的，毕竟她们都已经算是知名人士了呢。虽然就在是在这第九十七管制外世界也有获得了真相的铃鹿与艾丽莎一天到晚缠着她们，但是相对而言还是好多了。

    完全与伊莉安失去联系的众姐妹如果说没有一点担心那是不可能的，但是只要守望者契约还在，她们还活着，那么伊莉安就是不可能真正出现什么问题，这一点她们深信着。

    在空间的夹缝之中，有不少的姐妹正在建设着时空之城，她们自娱自乐将时空之城建设成了一个huā园似的城市，在这里她们将等待着伊莉安的回归，静静地等待……

   

 325-01、第三抑制力的试炼

    第三抑制力的试炼

    撕裂的衣物，凌luàn的chuáng单，鲜红的血液，死去的少年，失神的少nv。

    当伊莉安再次恢复自己的意识，眼前出现的便是这样一个场景，完完全全的谋杀现场，但是出于自己那明锐的观察力，伊莉安可以看出，这个少nv绝对被少年侵犯，然后在少nv忍无可忍之下才最终将少年杀死。

    这个少年死有余辜。

    可是就在伊莉安想要过去将少nv从血泊之中拉出来之时伊莉安却发现自己完全无法触碰到对方，就好像自己只是在观看一个立体的图片，在这个图片之中的一切都无法移动，在这里所有的时间都是静止的，所有的空间都是凝固的，所有的一切都是无法改变的。在这个宇宙之中自己不懂的事情实在是太多了，多到就算是再次出现一件伊莉安也没有任何惊讶的意思。她知道，既然自己突然出现在这里，而不是在原本的世界复活，那么绝对不是偶然。

    “虽然不知道你的名字，但是为什么我会产生想要拯救你的感觉呢？你也不是人类吗？拥有着人类的外表，却不是人类的存在总是这么悲剧？拯救你就是我来到这里的理由吗？”

    虽然无法触碰对方，但是伊莉安看着少nv失神的表情，凌luàn的衣物，伊莉安就下意识地产生了一种怜悯的感觉，想要保护，想要拯救，想要让这个少nv快乐起来。有了之前的经验，伊莉安想到了自己作为第三抑制力的职责，或许这就是她没有在原来的世界复活甚至连守望者通讯就被中断的理由呢。

    是的，在这个世界之中，伊莉安已经失去了与所有姐妹的联系，失去了与自己世界的联系，失去了与时空之城的联系，在这里她甚至无法使用出米德贝鲁卡式魔法阵，哪怕是有了辉之环的手链也是如此，在她的身上“九幽之护”仍然存在，“梦醒之杖”以及“死亡之邀”也没有任何问题，但是之邀米德贝鲁卡式魔法阵无法使用，那么她所有的魔法威力都会下降，甚至最强大的“破界寒光”也会无法使用。

    一定要想办法让米德贝鲁卡式魔法能够重新使用

    这是伊莉安在察觉到自己状态之后第一个想法，而就在这个时候，这个世界的时间开始了转动。

    “***，你是来消灭我的神吗？”

    轻轻的声音在伊莉安身前响起，这种淡漠中带有畏惧，畏惧中带有疯狂，疯狂中带有犹豫的声音体现了声音主人那复杂的心情。仍然有些空dòng的双瞳之中，伊莉安背生六只光翼的形象倒映得清清楚楚。这个少nv原本应该是一位非常温柔的nv孩子吧？究竟是怎样的压迫才会让她变成现在这个样子？她的身体中所散发出来的令人感到恶心的魔力又是什么？

    “不是哦，我可是前来保护你的恶魔呢。”

    用自己的轻清软音降低着少nv的戒心，伊莉安随手一挥将那污浊的少年身体化为了灰烬，然后缓缓来到了少nv的面前，然后没有任何停顿抱住了同样浑身是血的少nv。对于伊莉安来说，这种污物是不可能沾染到她的身上的，而且如果能够让少nv安心，那么这种程度的脏污又算什么？

    “恶魔吗？也是呢，如此黑暗的我又怎么可能有神的关注？恶魔妹妹，你能满足我的愿望吗？你能够让士郎前辈永远和我在一起吗？能够让其他人都远离他吗？”

    同样反手抱住伊莉安，此时的少nv神智绝对已经不再清晰，她寻求的仅仅是安慰而已，寻找一个能够满足她愿望的存在，哪怕这个存在是魔鬼也没有关系。可是伊莉安摇了摇头。

    “不行哦，我是恶魔，我是破坏他人的希望的存在，我可以让那个士郎永远消失，但是却无法让他与你在一起。我可以让那个士郎成为一个臭名远扬之人，却仍然不可能让所有人都远离他。但是我能够让你再也没有认识他的机会，让他再也无法影响到你，因为我是可以回到过去的呢。”

    说出的话就如同泼出去的水，伊莉安绝没有在这种情况下撒谎的意思，作为脱离时间轴的存在想要回到这个世界的过去理论上是没有问题的，关键只是在她暂时还不知道该要怎么做才是。但是她有信心找到方法，因为在这个世界，伊莉安清晰的感觉到了盖亚与阿赖耶识的力量，作为相同的存在，只要找到了她们，那么一切问题就迎刃而解了吧。

    其实除了阿赖耶识之外她还感觉到了一个熟人的气息，虽然暂时联系不上，但是这个气息毫无疑问是她曾经一时兴起收的属下美杜莎的，为什么美杜莎会从众神的世界来到这里，伊莉安不知道，但是能有一个熟人的存在，怎么说也是值得庆幸的。

    “真的吗？如果是这样那也不错呢，如此污浊的我就算是与士郎前辈在一起那也是对前辈的一种侮辱吧？如果真的能够完全忘记他也不错呢，恶魔妹妹，我能够与你一起回到过去吗？大概只要在过去的我认识前辈之前将前辈杀死，那么一切问题就都解决了吧？”

    好像是很开心，这个少nv声音之中带上了一点点的喜悦，但是表情却显得更为哀伤。

    其实她绝对是不想忘记那个士郎的吧？

    但是伊莉安完全无法理解这个感情，在她看来只要能够与姐妹们开开心心在一起就好，男nv之情什么的还是不要涉及的好，眼前这个少nv不就是因为这种事情而痛苦成这个样子吗？既然如此那么自己就真正从源头帮她解决问题吧。只是在此之前还要先找到盖亚或者阿赖耶识呢。

    “如果你想要与我一起回去那么就必须与我这个恶魔签订下不可逆转的契约哟，不老不死，但是却再也无法脱离我的控制，即便是如此吗？”

    “嗯~我只是想亲眼看到过去的我获得解救而已，现在的我已经坏了呢……”

    是的，这个少nv已经坏了，不论是身体还是心灵都已经收到了难以恢复的打击，或许在某些条件下她可能还能够恢复正常的生活吧，但是那个名为士郎的存在将势必起到关键的作用，很不巧，伊莉安对于这种事情实在是没有任何经验，所以她选择了更为暴力的方法。

    将指尖塞入少nv的口中，一滴鲜血进入了少nv的口腔，契约就这样成立。

    可是与以往多次的契约不一样的是，少nv并不像其他姐妹一般在缔结了契约之后仍然安然无恙，在她的身上开始涌现出剧烈的魔力，这些魔力非常明显并不是属于少nv自身的，因此在伊莉安的契约缔结的同时开始产生了排异的反应。黑sè之中带着红sè血丝的影子开始在少nv的身边浮现，然后消散，一只恶心的虫子被挤了出来，然后落在地上化为了灰烬，少nv的发sè由紫sè渐渐变成的白sè，瞳孔也渐渐变红，在少nv原本白洁的肌肤之上开始出现血红sè的如同火焰一般的纹路并迅速爬满了全身，就连脸上都出现了些许纹饰。

    这些纹饰的出现并没有让少nv看上去显得恐怖，反而平添了不少妖异的美感。

    “啊……恶魔妹妹，我感觉身体好轻松，前所未有的轻松，你真是厉害呢。”

    “我的名字伊莉安斯菲尔。”

    “嗯，伊莉安妹妹，我是樱，间桐樱，嗯……说起来如果回到过去的话，这个名字就不能使用了呢。”

    “那么你以后就叫做黑樱好了，作为过去自己的救赎者将一切的黑从过去的你身边赶走，让过去的自己成为幸福的少nv，让你的经历不再出现在她的身上。”

    “真好……谢谢伊莉安妹妹，那么我现在应该怎么办呢？对了，我的Servant怎么办呢？他们也能够和我一起回去吗？”

    “如果是nvxìng的话那就没有问题，反正属下什么的多收几个我也无所谓，男xìng的话那就抱歉了，我并不愿意与男xìng缔结契约。”

    “那么Saber、Rider。”

    随着黑樱越来越自然的状态，现在属于她的Servant出现在了伊莉安的面前，而就在这两位出现的同时，伊莉安发现原来其中一位已经不需要再次缔结契约了，因为她正是已经成为伊莉安属下的美杜莎。

    一边将自己的又一滴血液弹入被黑樱黑化的Saber口中，伊莉安对拥有Rider这一职阶的美杜莎说道：

    “哟，好久不见。”

    确实是很久没有见面了，在伊莉安离开了众神的世界之后她虽然修正了守望者通讯的作用范围让美杜莎也能够参与到jiāo流之中来，但是在众神的世界之中时间恐怕已经流逝了不知道多少轮回不知道多少年了吧，她能够出现在这里成为所谓的Servant应该也有这个原因吧，话说回来，这所谓Servant究竟是怎样的存在？为什么连众神世界之中的美杜莎都能够召唤过来？这个Saber难道也是众神世界之中的吗？

    “主人，我是听从盖亚大人的命令来到这里的，盖亚大人说主人你即将来到这个世界，所以我来了，貌似在这个世界也有众神世界之中的传说，而且甚至连艾因兹贝伦这个家族都传过来了。盖亚大人说了，请主人你不要去找她与阿赖耶识大人，只要顺其自然就能够回到过去。同时，请不要让我与阿尔托利亚一起回去，我们将会在该出现的时候自然出现。这是一场战争，属于英灵、守护者、守望者的战争，同时也是主人你作为第三抑制力的试炼，只要主人通过这个试炼，那么属于你本体的记忆就将会恢复。”

    美杜莎的一番话就如及时雨一般让伊莉安理解了一切。

    原来这是两位抑制力大神共同给伊莉安这个“新人”的试炼吗？Servant就是英灵、守护者与守望者，但是最终的目的是什么？

    伊莉安没有继续问美杜莎，因为只要美杜莎知道，那么刚刚她必然已经说了吧，看样子接下来的路还得自己探索呀……

   

326-02、参与战争的抑制力

    326-02、参与战争的抑制力

    圣杯战争。

    由七名魔术师被称为Master，使役着七种职位的Servant，为了唯一的圣杯而相互残杀的一场战争，仅仅七人的战争。被召唤出来的Servant理论上便是与盖亚、阿赖耶识、伊莉安斯菲尔签订了契约的英灵、守护者、守望者。很显然，这一次的圣杯战争之中，作为伊莉安一方的唯一代表，美杜莎被召唤了出来。

    因为被隔绝的通讯，美杜莎没能事先将这里的事情告诉伊莉安，确确实实让伊莉安有些意外的感觉，但是却没有任何担心。就算是两大抑制力大神共同布置的试炼，就算米德贝鲁卡式魔法阵被限制使用，伊莉安又何曾畏惧过什么？

    黑樱已经在伊莉安“梦醒之杖”的刺杀下乖乖死去，等待着复活的时间。

    她的身体脏了，伊莉安就让她以死来换一个身体，虽然黑化不可逆转，但是至少心理上将会正常许多。如果不与伊莉安签订契约，那么身体就是脏的，是配不上士郎前辈的，如果签订了契约，那么就要按照伊莉安的要求忘记士郎前辈，不过既然是回到过去从根本上解决问题，那么自己也不会有什么遗憾吧？在伊莉安可以说是自sī的残酷面前，黑樱选择了低头，至少在她遭遇的这么多残酷面前，伊莉安的残酷是唯一出于为她着想的角度的。

    黑樱想象不出如果士郎知道了自己的肮脏之时的情况，而纸总是包不住火的，自己早就被那个死人玷污的事情士郎迟早会意识到吧，毕竟自己早已经不是“少nv”了。更何况还有无数杀人的事实，这与士郎那“正义的伙伴”的理想是多么的背道而驰呀。黑樱不想隐瞒士郎什么，如果要隐瞒他，不如让一切都没有发生吧——这就是黑樱的选择。

    虽然事实上就算过去的樱不再认识那个士郎前辈，但是黑樱的记忆也不会有任何改变呢，不过非常事态用非常的办法，伊莉安的催眠术与记忆封印魔法结合，完全可以让黑樱彻底忘记身边的残酷，只剩下需要的记忆呢。

    抱着黑樱的身体离开了这个凶杀的现场，伊莉安与美杜莎以及黑化的阿尔托利亚随意地来到了一处较为隐蔽的地方让黑樱舒舒服服的躺下，虽然这个身体在黑樱在伊莉安的世界之中复活的一瞬间就会消失，但是至少这一段时间还是由伊莉安还好好保管吧。于是现在伊莉安便在无聊之中便开始对眼前黑化的阿尔托利亚开始了好奇的信息咨询。

    “阿尔托利亚你的意思是你原本是属于那个卫宫士郎的英灵，但是在被黑樱黑化之后就变成了只听命于黑樱的英灵了？”

    “是的，Master，我本身是这个世界不列颠的骑士王，如果你回到过去的话应该会遇到尚未黑化的我，如果是那个时候的我对于骑士jīng神是像生命一般重视的，所以请不要随意将一些不符合骑士jīng神的事情在尚未黑化的我面前做出来，要不然绝对会引发无故的敌意，这不是说Master你无法战胜尚未黑化的我，恰好相反，我是怕尚未黑化的我被Master你给杀死了。虽然我现在已经黑化，但是从感情上我还是想要尽量避免这种情况。”

    “但是如果回到过去，我们必须要完成圣杯的话，那么就必须杀死足够数量的英灵呢，到时候你又会做出怎样的选择？当然我是指尚未黑化的你。”

    “如果真的到了不得不拔剑相向的地步，那么尚未黑化的我应该还是会毫无犹豫的与Master您作战吧，毕竟与您缔结契约的是现在的我，而不是过去那尚未黑化的我。如果真的到了那个时候，Master当然可以自行决断。”

    “嗯，真是毫不客气的诚实发言呢，说起来为什么现在的你这么听话却时刻声明着尚未黑化的你的顽固呢？难道黑化还会让你的xìng格发生这么大的变化？你只是被黑樱的影子给吞噬了而已吧？”

    “事实上就是黑樱影子的作用，被黑化的我头脑之中对于Master命令的绝对遵从这一点被无限强化，而多余的感情责备剥夺了，哪怕是再违反我个人意识的事情只要有Master的命令我便会毫不犹豫的去做，而且没有任何怨言，虽然想不通，但是这就是事实。”

    “呵~这与我的守望者契约的绝对命令全力还真是非常相似呢，只是从一开始就连xìng格都影响了，这还真是luàn来的效果呢。不过没有关系，现在的你就是你，你再也不是过去的阿尔托利亚了，那么我也帮你取个名字吧，就叫阿尔托利亚亚怎么样？就多了一个‘亚’的音，很有爱哦~”

    突然想到了过去在导力的世界之中称约修亚为约修亚亚之时的情景，伊莉安腹黑了，她帮黑化的阿尔托利亚取这个名字其实完全是想在可以预知的某个时刻在正常的阿尔托利亚面前叫出这个名字，看看那个时候正常的阿尔托利亚的表情呢。

    “一切但凭Master安排。”

    于是阿尔托利亚亚的名字就这样被几乎可以说是随意地定了下来，完全如同一个昵称、爱称一般的名字被冠在了感情基本被剥夺的冷漠的黑化阿尔托利亚身上，伊莉安的脱线再一次被体现了出来。可惜没有人能够反对了。

    而就在这个时候，一个庄严的声音在伊莉安的耳边响起。

    “宣告汝身在吾之下，托付吾之命运于汝之剑，遵从圣杯的召唤，倘若遵照这个指意和天理，汝立时回答，于此起誓，吾乃成就世间一切善行之人，吾乃除尽世间一切罪恶之人，缠绕汝等三大言灵，来自于抑止之轮，天平的守护者哟”

    随着这个话语的完成，伊莉安感觉自己的身体周围被缠绕上了一股莫名的力量，在这股力量面前，一切的时间与空间瞬间被截断，刚刚还在jiāo谈的阿尔托利亚亚已经完全没有任何动静，就好像伊莉安刚刚到来之时黑樱的情形似地，而美杜莎大概是因为与伊莉安有着契约的缘故，在这个时候却同时被这股力量所包裹，尚能够与伊莉安jiāo流。

    “这就是英灵的召唤咒语呢，但是这个咒语并不是针对我的，难道Master作为第三抑制力也要被这种召唤英灵的咒语带回过去吗？”

    这是美杜莎的疑问，但是伊莉安却完全没有理会美杜莎的意思，只是呆呆的在感觉着什么，与美杜莎当时立即回应了盖亚的邀请不同，伊莉安并没有立即从原地消失，前往念诵这个咒语的时间与空间去，更加没有所谓成为英灵这种广义的说法。就这样不知道过了多久，伊莉安眨了眨眼睛。

    “我知道了，刚刚这个咒文是盖亚或者阿赖耶识姐姐故意让我感知到的，为的就是让我了解主动让自己脱离时间轴在时间与空间之中旅行的方法。两位姐姐虽然没有直接出现，但是还是tǐng照顾我的嘛……”

    直接自来熟的将给予她帮助的盖亚与阿赖耶识当做了姐姐，伊莉安拍了拍自己没有什么料的xiōng脯，像是卖nòng一般对美杜莎说着，而美杜莎当然没有办法参与这种针对抑制力大神的说笑，只是唯唯诺诺的点了点头。对于美杜莎这种下意识将自己放低一等的习惯，伊莉安也没有什么纠正的想法了，反正只要习惯就好，太过于可以纠正别人的习惯反而是一种麻烦呢。

    “……那么，我走了哦，在该见面的时候再见咯~”

    没有任何责任心的继续说着，伊莉安迅速学会了盖亚与阿赖耶识最赖皮的那一套，该见面的时候是什么时候啊，伊莉安你个萝莉别好的坏的不辨是非一顿luàn学啊

    好吧，在这个时间这个地点的美杜莎是没有办法再找到伊莉安了，因为伊莉安已经顺应了之前咒文的念诵之声回到了过去了，虽然她不是英灵，更加不可能听从谁的指挥，但是她不介意去装作英灵的样子获取自己所需的信息，因为间桐樱既然是每一届都必然参与圣杯战争的间桐家的nv孩，那么只要是回到过去的任何一次圣杯战争，那么迟早都会遇到她并获得解决问题的机会的吧。

    伊莉安是个绝对làng费得起时间的存在。

    于是在冰雪封印的最后的艾因兹贝伦城中，在十年前的英灵召唤式上，卫宫士郎的义父，卫宫切嗣一次xìng召唤出了两个英灵。

    虽然伊莉安来不来，那是伊莉安自己的选择，对于卫宫切嗣这个在这一次圣杯战争之中代表艾因兹贝伦参战的人来说完全是一个巧合。但是是谁的声音传到伊莉安这里却是必然的，因为也只有在这个世界里唯一与伊莉安有所联系的以艾因兹贝伦为姓的家族才有可能将自己的声音传达到伊莉安的耳中呢。

    “试问，汝乃吾之Master吗？”

    两个nvxìng的声音同时响起，站在伊莉安身边的赫然是尚未黑化的阿尔托利亚，原来她不但在第五次圣杯战争之中充当Saber这一职阶，同时也在第四次圣杯战争之中占据同样的位置吗？是呀，想要改变间桐樱的过去，那么必然要从她xiǎo时候开始，阿尔托利亚亚早就想到了这个问题吧。

    可是作为正式被召唤出来的阿尔托利亚自然是不会认错Master,面对着卫宫切嗣，她问出了自己的问题，但是伊莉安却下意识地看向了站立于卫宫切嗣身边之人，那个有着一头银sè秀发的年轻nvxìng，卫宫切嗣的妻子爱丽斯菲尔?冯?艾因兹贝伦。不论是具有相同姓氏的命运吸引，还是身为美丽nvxìng的她毫无疑问都比卫宫切嗣这个大叔更加吸引伊莉安。

    于是乌龙产生了……

   

327-03、原来是迷路的英灵

    327-03、原来是mí路的英灵

    “试问，汝乃吾之Master吗？”

    当伊莉安与阿尔托利亚看着不同的人问出了同样的问题，卫宫切嗣与爱丽斯菲尔都愣住了。一个英灵召唤仪式，同时召唤出两个英灵，这已经是闻所未闻的事情了，而其中一个英灵竟然还找错了对象，连召唤者都看不出来了，这种让人满头黑线的问题实在是让人很难以想象竟然会出现在严谨的英灵召唤仪式上。

    但是不论如何，现在卫宫切嗣都很不开心，在英灵的召唤阵之中明明摆放的是不列颠最著名的骑士王阿尔托利亚的黄金剑鞘，为何召唤出来的是两个nv孩子？哪怕其中那位金发的少nv身着复古的礼服，外披华丽的战甲，但是这完全无法掩饰她仍然是一位少nv的事实，她难道就是被古代英伦誉为骑士王的王者？如果是这样的战友，又让卫宫切嗣该要如何去与她协同作战？

    至于伊莉安，现在伊莉安身上同样华丽无比的“九幽之护”虽然仍然存在，从外表上看上去她甚至比阿尔托利亚的装备更加华丽，但是她手中的“梦醒之杖”却告诉了所有人，她并不是一个剑士，Saber这个职阶与她相距甚远，看上去更加像是Caster吧。

    仅仅是点点头，算是回应了作为Saber的阿尔托利亚的问话，卫宫切嗣头也不回的走出了房间，对连契约对象都找错了的伊莉安他甚至没有任何搭理的意思。

    可能在这个冷酷的男人心中，像伊莉安这样的萝莉就应该呆在母亲的怀抱之中享受那美好的童年吧，如果说阿尔托利亚的年龄他还算是勉强能够接受契约，但是在有一少nv作为英灵之后，卫宫切嗣已经失去了与另外一个萝莉英灵缔结契约的任何想法了。在古代或许十多岁的年纪出来工作、战斗并不算什么太夸张的失去，但是如果十岁都没到……

    于是伊莉安被彻彻底底的无视了，哪怕卫宫切嗣知道既然她是作为英灵被召唤出来，那么战斗力一定超过他本人也是如此。

    “我被讨厌了？”

    看着卫宫切嗣远去的背影，伊莉安与阿尔托利亚再次异口同声的问出了同样一个问题，只不过伊莉安的声音是那么的轻柔，拥有着轻清软音作为基础的她此时看上去就好像是一个被父母抛弃的孤儿一样，而阿尔托利亚却是英姿勃发地表lù出了自己的不满。哪怕对方是自己的Master，但是作为骑士王如果连自己的不满都不敢自由表lù出来，那还能被称为王者吗？

    再次心有灵犀的一个萝莉一个少nv在察觉到对方的言语之后对视了一眼，一瞬间将两人的关系拉近了不少，然后唯一能够回答两人问题的爱丽斯菲尔mō了mō自己的脸颊。

    “这个嘛……可能是因为Saber你与传说之中的形象差距太远，以至于切嗣无法接受了吧，毕竟是那样一位传说中的人物嘛。至于***你……嗯……你真的是英灵吗？职阶是Caster吗？”

    眨眨眼睛，以一种富有母爱的眼神看向了伊莉安，伊莉安的装备固然华丽，但是这种年龄实在是让人太过于难以相信，毕竟作为一个xiǎo孩子再怎么锻炼所能够获得的能力也是有限的嘛。当然让爱丽斯菲尔没有直接否定的理由那就是看上去伊莉安是作为Caster这一职阶出现的，如果是Caster这种神奇的存在的话，那么就算是萝莉也是有可能的吧。

    “如假包换哦~我可是很强大的~~~不过我并不知道职阶是什么，而且我才发现貌似我并没有发现召唤我的召唤者气息，也就是说我根本不是你们召唤出来的，那么为什么我会出现在这里？为什么我能够从你的身上感觉到一股与我有什么联系的气息？”

    直接伸出手去，拉住爱丽斯菲尔的手，伊莉安又一次感觉到了清晰的非人类的气息，原来眼前的人也不是一个人类吗？这个世界还有多少看上去与人类无异却不是人类的存在？或许眼前这位也是在将来需要我拯救的？当然爱丽斯菲尔并不可能猜到伊莉安的想法，她只是继续自顾自的分析道：

    “是英灵，但是又不是被我们召唤出来的，是mí路了吗？说不定你还不算是这一次圣杯战争的七个英灵之中的一位呢，毕竟圣杯没有将你担任的职阶告诉你，也没有给我们谁以能够命令你的令咒。***，如果暂时不急的话干脆与我签订契约怎么样？帮助我们赢得这次的圣杯战争。我的名字是爱丽斯菲尔.冯.艾因兹贝伦哦。”

    艾因兹贝伦？

    握着爱丽斯菲尔的手微微捏得重了一点，伊莉安终于知道那对方与自己有联系的感觉究竟是怎么回事了，虽然没有血缘的关系，但是这个宇宙之中所有姓艾因兹贝伦的都可以算是伊莉安的xiǎo辈呢，因为这个姓就是由美杜莎替她在众神的世界之中传播开来的呀，那么……

    “试问，汝乃吾之Master吗？”

    轻清软音响起，面对爱丽斯菲尔，伊莉安再次问出了自己的问题，而这一次爱丽斯菲尔非常干脆的点点头。

    “是”

    “那么，契约成立。”

    对着爱丽斯菲尔行了一个魔导师专用礼节，伊莉安与爱丽斯菲尔的契约就算是成立了，虽然圣杯无法对身为第三抑制力的伊莉安做出任何的限制与要求，这个契约完完全全等同于口头契约，但是伊莉安可没有一丝一毫要去违背的意思。既然眼前这位大姐姐不是人类，而且还是自己艾因兹贝伦家的人，那么帮帮她也算是偶尔尽一下自己作为第三抑制力以及艾因兹贝伦一族实际上的祖先的义务了。

    “契约完成啦，那么***，你能够将你的真名告诉我吗？Saber的话，因为我们是持着她的剑鞘将她召唤出来的，她作为骑士王阿尔托利亚的身份我们早就知道，但是你的话……”

    爱丽斯菲尔的话没有说完伊莉安已经点了点头，不过她再点过头之后，首先一挥手中的“梦醒之杖”在三人的周围张开了一个隔绝结界以防有人窃听，随后在带着一丝诡笑地说道：

    “于是爱丽斯菲尔，Saber，我的真名告诉你们当然没有问题，但是请绝对不要再告诉任何人，因为会很麻烦的，哪怕是作为Saber的Master的那个男人也不能告诉，我会先与你们签订一个保密契约，这样就算是令咒也无法让你们开口了，没有问题吧？”

    看到伊莉安这样故作神秘的样子，爱丽斯菲尔与阿尔托利亚的好奇心毫无疑问更加旺盛了，不就是不泄密与签订一个保密契约吗？这是理所当然的嘛。于是看着纷纷点头答应的爱丽斯菲尔与阿尔托利亚，伊莉安用“梦醒之杖”在两人手背上点了点，一道粉银sè的光芒一闪即逝，契约已经成立，伊莉安真名的秘密已经不可能泄lù。

    “我的真名是伊莉安斯菲尔.冯.艾因兹贝伦哦~事实上在爱丽斯菲尔你将你的名字报出来的同时，我已经知道我究竟是为什么会被吸引到这里来了呢。”

    呆立……不论是爱丽斯菲尔还是阿尔托利亚此时都只能呆立，艾因兹贝伦一族号称是神的后代，是传说中“空之nv神”伊莉安斯菲尔.冯.艾因兹贝伦的血脉，这个传说在这个世界上虽然有，但是因为事实上只是从众神的世界之中传出来的传说，到了现代已经越来越少人相信了。

    在艾因兹贝伦一族之中，所有的nvxìng名字之中必须有“斯菲尔.冯.艾因兹贝伦”这一个部分，在多数人看来也只是他们顽固的坚持而已，甚至在艾因兹贝伦家族内部也开始有人无视这一条规定改了自己的名字，现在也只有爱丽斯菲尔与她的nv儿伊莉雅斯菲尔这样的人造人还保留了这样的传统。

    但是现在伊莉安竟然站在她们眼前了

    如果说爱丽斯菲尔是因为见到传说中的祖先而惊讶，那么阿尔托利亚就更加有些额外的感情了，一定要说的话，这种感情就叫做“敬畏”。

    因为伊莉安可是自古传说之中就存在的，与天神宙斯、冥王哈迪斯、海皇bō塞冬同级别的主神啊一个神参与到圣杯战争这种级别的争斗之中也是可以的吗？那胜负还有什么悬念？如果由伊莉安斯菲尔成为了获胜者，那么自己该怎么办？请求神的眷顾吗？

    虽然拥有了现代的“常识”，但是阿尔托利亚怎么也是一个从敬畏神的年代出来的人，一些根深蒂固的概念一时之间还没发那么快放弃，这一刻她mí茫了。

    “别用这种眼神看着我，我知道你们在想什么。无非就是我是神，特别无敌之类的吧？别高兴太早了，事实上我虽然不是一个普通的人类，但是比起传说中的神什么的还是差远了，作为‘空之神’那种心想事成一般的力量也只有在众神的世界之中才有的，在这里我就是一个强大一些的英灵而已。我也要用武器用魔法去战斗，而不是挥挥手就能够移山填海的。所以我才申明了绝对不要泄lù我的真名啊，怕坏了名声呀。”

    将自己身上的“九幽之护”卸去，将“梦醒之杖”“死亡之邀”收起来，伊莉安恢复了一个正常的萝莉服装状态，然后对着呆立的一人一英灵挥了挥手。

    “所以以后请称呼我为Stray吧，mí路者，摆明了我就不是普通英灵，嘿嘿……”

   

328-04、柔弱可爱的伊莉雅

    328-04、柔弱可爱的伊莉雅

    “Stray姐姐~~快来快来，我们昨天堆的雪人帽子掉了呢，快来帮他戴上吧~”

    清脆可爱的童音远远地传来，身材娇xiǎo无比的伊莉雅斯菲尔正围着她与伊莉安昨日堆的雪人转着圈，企图通过自己的力量将一个塑料xiǎo桶给雪人当帽子带上去，可惜很显然，这种事情对于她的身材来说实在是太有难度了。因为是人造人的缘故，爱丽斯菲尔生伊莉雅的时候伊莉雅的身体才一个chéng人的手掌大xiǎo，伊莉安难以想象这样弱xiǎo的一个生命究竟是如何存活下来的。也正是这个原因，就算是现在，伊莉雅的身材也是远远比同龄儿童要弱xiǎo，堆个xiǎo雪人都需要伊莉安的帮助才能够完成。

    “好，我来咯，伊莉雅你就不要想爬到雪人身上去了，要不然雪人会被压塌的哦。”

    一边回应着伊莉雅的呼唤，伊莉安跑向了伊莉雅的方向，而在伊莉安的身后，卫宫切嗣正以一种溺爱的眼神看着前方的伊莉雅，很难想象卫宫切嗣这样一个仿佛是缺乏正常人感情的存在竟然也会lù出这样宠溺一个人。

    在召唤出了Saber之后，卫宫切嗣一句话也没有与Saber说过，他至始至终无法接受传说中的骑士王其实是一个xiǎo姑娘的事实。而对于伊莉安，却因为伊莉安完完全全展现了她作为一个萝莉应该有的表现，并且与伊莉雅成为了好朋友而让卫宫切嗣的看法稍微好转了一些，至少算是有一定的jiāo流了。

    “Stray，你的这个通讯确实是非常便利，我一定程度上承认你的力量对我们有帮助，请你在接下来可能的战斗之中陪在爱丽的身边，保护她吧。”

    通过伊莉安构架的念话桥梁，卫宫切嗣对伊莉安述说着自己的想法，这已经是伊莉安多次对卫宫切嗣介绍了自己的力量之后的结果，但是到此时为止，卫宫切嗣依然只承认伊莉安的念话通讯才是最有价值的，对此伊莉安都快抓狂了，却实在是不知道自己该怎么办。

    从伊莉雅的手中结果雪人的“帽子”帮雪人戴好，伊莉安的轻清软音再次在卫宫切嗣脑中响起：

    “卫宫，你究竟要我说多少次你才愿意承认我的力量？我可是活了不知道多少年的魔法师。魔法不是魔术而且我jīng通暗杀、伪装的技巧，你为什么就不相信我呢？”

    这么说着，其实伊莉安此时已经确实是在模糊一些概念了，在这个世界之中，魔法师可是掌握了法则的存在，一般的术士都只能够被成为魔术师，伊莉安其实并没有掌握这个世界上的什么法则，她虽然能够回到过去，但是事实上却并不能够将自由的控制时间，她只能够将自己以及与她签订了契约的姐妹这种本身已经脱离了时间轴的存在带着，而不能够自由控制，随心所yù。

    至于暗杀技巧，伊莉安确实听擅长，但是伪装的话，其实除了装各种xìng格的萝莉之外，她就再也没有什么擅长的了，当然，在大多数情况下能装各种xìng格的萝莉也就够了。

    又将可爱的伊莉雅抱起来让她亲自*了mō雪人的头，伊莉安才收到了卫宫切嗣的回答：

    “我相信你的力量，但是我一个人行动其实更为方便，你跟着爱丽难道不行吗？如果Stray你与Saber合作，那么应该对付任何单个的英灵都没有问题吧？既然如此为什么不呢？你跟着我并没有任何的意义。”

    切，说来说去还是不相信自己嘛，如果真的相信自己，那么怎么可能存在“一个人行动更方便”这种说法？还不就是怕自己惹麻烦拖累他？

    “伊莉雅，我们一起来玩雪天使的游戏好吗？像这样躺在地上，双手双脚划动两下，我们的双手画出的就是雪天使的翅膀，而我们的双脚画出的就是雪天使的裙子哦~”

    将伊莉雅放回地上，伊莉安躺到了地上开始玩着有爱的xiǎo游戏，雪地的冰冷对于她来说实在是算不了什么，她心中对于卫宫切嗣的话虽然极为不屑，但是表面上却仍然与伊莉雅玩得很开心，这种本领或许也是卫宫切嗣还算能够勉强说出“我相信你的力量”这种话的原因吧。毕竟如果伪装能力不强的话，那么作为一个英灵怎么可能表现得这么幼稚？

    好吧，伊莉安有时候是幼稚了点，她装各种萝莉的过程也就是她复杂的本xìng的表演呢。

    “可是Stray姐姐，伊莉雅的身体不好，如果躺倒雪地里，可能会生病的，生病的话，伊莉雅会感觉很难受的……”

    带着无比遗憾无比羡慕的表情看着伊莉安画出了一个雪天使，然后又用魔法飘了起来，一点也没有破坏雪天使的样子，伊莉雅将一个手指头点到了下巴上面犹豫的说着，身体太差的她如果就这么直接躺到雪地里玩，确实是不太可能的。

    但是这又能够难倒伊莉安吗？轻轻地mōmō伊莉雅的头，伊莉雅的身上出现了伊莉安那粉银sè的魔光，在这魔光的保护之下，伊莉雅身体的温度得到了非常完美的保障。

    “没事哦，Stray姐姐可以魔法师呢，今天的伊莉雅再也不会怕冷了哦~”

    看到那神奇魔光，伊莉雅开心的笑了，现在的她虽然还不知道魔法师与魔术师的区别，但是今天再也不会怕冷这种信息她还是非常轻易的就理解了，几乎是直接滚到了地上，伊莉雅将自己的身体完完全全与平时根本不敢过分接触的雪地来了一个全方位的亲密jiāo流。但是一不留神她却没有注意自己倒下去的方向与伊莉安完全不一样，结果直接面部朝下扑了下去，将xiǎo脸在冰凉却不寒冷的雪地之中闷了差不多有两三秒钟，在卫宫切嗣差点开始担心的时候，伊莉雅兴奋的将自己的头抬了起来。

    “真的不冷啦今天的雪凉凉的，但是一点也不冷好舒服”

    那银sè的头发上还沾着些许雪沫，血红的双瞳之中却是充满了愉悦，作为一个真正的xiǎo萝莉，伊莉雅的心中绝对没有多余的想法，这样天真可爱的她让伊莉安心中一甜，完全忘记了卫宫切嗣几乎无礼的质疑。

    是的，卫宫切嗣其实是非常无礼的，不论阿尔托利亚与伊莉安究竟是怎样的相貌，但是她们终归是被契约认可被召唤出来的英灵，哪怕不算伊莉安那****的身份，只要是被世界承认的英灵，那么必然就不可能是简单的人。英雄、传说、众所周知这是成为英灵的必要条件。对于这样的人，竟然以貌取人，卫宫切嗣的无礼事实上已经达到了一个常人都不可能忍受的地步了。

    伊莉安倒是无所谓，反正她也没有告诉卫宫切嗣自己的身份，作为一个萝莉被人xiǎo觑她已经习惯了。或者说在打倒需要打倒的敌人之前，让所有人都xiǎo觑自己，那其实也是一个不错的策略。但是阿尔托利亚作为一代王者，竟然也能够容忍卫宫切嗣的无礼，不得不说这也算是骑士jīng神之中对于Master的基本尊重原则在起作用了吧。

    “Stray姐姐~和你在一起伊莉雅好开心~姐姐你会好多好多爸爸、妈妈都不会的本领呢。你会和爸爸、妈妈一样永远陪着伊莉雅吗？伊莉雅想要永远和Stray姐姐在一起~”

    xiǎo不点的伊莉雅在换了一片平坦的雪地，躺在雪地之中画出一个雪天使之后坐起来拖着身边伊莉安的手不停的摇着，这种请求伊莉安无法拒绝，又有谁能够拒绝这样一个可爱萝莉的请求呢？

    但是现在就签订契约稍微早了一点呢，对于自己永远萝莉的身体伊莉安早就是怨念十足，幻象魔法也就是在这种怨念之下才被伊莉安第一时间学会的，那么就算是吸取教训不要像柯内莉亚与尤菲米娅一样让伊莉雅发育得比自己好那么多再签订契约，凭白让自己嫉妒，也至少要让她成长到十来岁的程度吧？要不然对伊莉雅来说就太残酷了，现在这发育不良的过xiǎo的身体限制可太多了。

    这么想着，伊莉安强忍着直接“吞掉”伊莉雅的想法捏了捏伊莉雅的xiǎo脸蛋。

    “虽然Stray姐姐不能够保证时时刻刻都陪在伊莉雅的身边，但是永远与伊莉雅保持联系是没有任何问题的哦，只不过再等十年，十年之后姐姐就与xiǎo伊莉雅正式签订永远在一起的契约哦，所以xiǎo伊莉雅快快成长吧~”

    听着伊莉雅要让伊莉安像爸爸、妈妈一样永远陪在身边的愿望，与伊莉安所谓的十年之约，卫宫切嗣怀着复杂的心情转身开始走回艾因兹贝伦城的古堡之中。

    对于伊莉安他是放心了，让伊莉雅与她单独呆着也是绝对不会有什么问题，这是自伊莉安召唤出来之后这么久他总结出来的。伊莉安虽然看上去天真可爱，但是事实上却是一个非常靠得住的英灵，卫宫切嗣心底里其实已经认可了，虽然因为外表的原因，让他始终拒绝与伊莉安一起行动，却是真正方向让这位不愿意向他透lù真名的Stray与Saber一起保护爱丽斯菲尔与伊莉雅了。

    但是十年吗？

    别说十年了，这一场圣杯战争之后自己还是否能够活着呢？就算自己活着爱丽作为圣杯的容器也绝对不可能活着了吧。至于Stray，一个英灵在圣杯战争之后能继续存在吗？她本身不是正常召唤的英灵，这倒是说不定可以实现，伊莉雅jiāo给她也不错啊……

   

329-05、冬木市的黑色影子

    329-05、冬木市的黑sè影子

    在伊莉安被艾因兹贝伦家族召唤出来的一年前，冬木市出现了一个传说，一个可以吞噬一切的黑影出现在这个城市，并且给这个城市带来的肃清xìng审判。所有在夜间出没的不良分子纷纷被害，使得整个城市之中的氛围为之一新，而这一切的源头却不为人所知。

    这个黑影正是黑樱。

    在伊莉安都不知道的情况下，复活后的黑樱被阿赖耶识送到了这个时间段上，因为实际上名为间桐樱的少nv真正苦难的开始是在这第四次圣杯战争开始前的一年。在这一年间桐家因为失去了可以延续他们魔术的后代，因而请求将原本应该姓远坂的樱从远坂家过继过来。作为这冬木市的管理者，远坂家具有魔术才能的后代正好有两位，于是这种几乎可以被称为jiāo易的行为竟然就这样落在了一个年幼的孩童身上。

    不得不说魔术师还真是残酷呢。

    远坂凛、间桐樱，这对实际上的亲姐妹从此形同陌路。

    不过在黑樱出现的这一刻，历史改变了。有着阿赖耶识jīng确的定位，黑樱出现的时间正是间桐樱被过继的当天，出现的地点正好是间桐樱即将接受最残酷现实的场所，那黑暗无光万恶之源的间桐家的地下虫室。

    看着过去的自己被无数恶心的虫子围住，即将受到最为过分的待遇，黑樱瞬间爆发了，从她的脚下，一团黑sè中带着暗红的黑影刹那间蔓延开来，布满了整个地下虫室，这来自于未来黑圣杯的力量在黑樱与伊莉安缔结契约的那一刹那已经成为了黑樱的固有技能而存在了。虽然这种固有技能现在并不是来自于黑圣杯，无法对英灵产生那种几乎无敌的效果，但是对付一点虫子还是绰绰有余的。

    于是在这黑影的范围之中，所有的虫子不消片刻便被吞噬得一干二净再也没有一个漏网之鱼，那干脆无比的效率看得正在对过去的白樱进行仪式的间桐脏砚完全愣住了，甚至连他自己都已经开始被这黑红sè的影子开始拖入了无边的深渊都没有注意到。

    “樱，你没事吗？”

    自己呼唤着自己的名字，这种场景如果在知情人看来，多多少少会有些怪异的感觉吧，可是这个时候伊莉安还要一年才会再次来到这个世界上，而黑樱自己却完全没有这种多余的心思了呢。看着眼前仍然纯洁的自己，黑樱的眼角开始渗出些许晶莹的泪滴。“自己拯救自己”这种话虽然总是能够从电视、电影中看到，但是这一次自己救自己的意义却怎么看也与普通的节目之中的完全不一样呢。

    “嗯，没事哟，大姐姐你为什么知道我会要遇到危险？然后就好像神一样出现救我呢？”

    看着有着一头紫sè柔发的年幼自己，黑樱mō了mō樱的头，看到此时樱的表现，黑樱就突然想起了自己见到伊莉安只是的发言，原来自己从xiǎo就认为只有神才是拯救者吗？

    “我不是神哦，我可是前来保护你的恶魔呢。”

    做出了与伊莉安一致的回答，黑樱貌似放下了什么负担似地微笑了起来，此时有着一头白发的黑樱在樱的眼中就是那么的美丽，黑樱的形象在这一瞬间已经超越了樱心目中原本应该没有任何人能够超越的父母。毕竟她之所以会遇到刚刚那种恐怖的情况完全是因为她父母的“抛弃”呢。

    “你是谁为什么会出现在这里我的虫呢你把它们变到哪里去了”

    看着黑樱与樱互动了这么久，间桐脏砚总算是反应了过来，对于自己所有虫子瞬间消失的打击，他还真是从来没有想过还有人能够做到这一点。现在距离圣杯战争的开始还有一年，也不可能有英灵这种人类不可抗力的存在才对啊。

    间桐脏砚的声音黑樱听起来无疑是极为厌恶的，在xiǎo时候的她，在黑化前的她如果遇到了间桐脏砚，那么畏惧甚至恐惧绝对是第一感觉，但是现在的黑樱已经再也无所畏惧了，她已经斩断了自己的一切成为了一个影子，一个自己的影子，从现在开始她将成为她眼前这位纯洁的幼xiǎo的间桐樱的影子，保护着她，不再让她受到任何的伤害。

    于是听见了间桐脏砚的声音之后，黑樱没有出声，她没有哪怕一丝一毫再与间桐脏砚jiāo流的意思，冰冷的目光注视着间桐脏砚，黑樱只为了看到间桐脏砚最后的末日。因为间桐脏砚的脚部连脚背都已经被黑樱的黑影给吞噬了，在这黑影之中一切都将化为纯净的魔力被黑樱吸收，多余的渣滓将自动被抛到任意地点，一旦被黑樱的影子吞噬，那么命运就已经确定了呢。

    “你说话啊你怎么不说话”

    愤怒地想要用自己的拐杖在地面狠狠地戳两下，间桐脏砚终于发现了不对劲，他的拐杖已经无法从地面拔出了，低头一看，间桐脏砚惊呆了，原来这个黑影不仅仅只能够吞噬那种xiǎo虫，甚至连自己也能够吞噬吗？终于有些慌luàn的间桐脏砚猛地一拍自己的拐杖将其从中拍断，然后竟然又直接用那断了的拐杖对着自己的脚部就是一划，就好像壁虎断尾一般，间桐脏砚竟然直接将他的双脚抛弃，然后整个人向着天huā板跳了起来。

    很难以想象像他这样一个老人竟然还能够做出这么坚决这么高难度的动作，而更加难以想象的是，就在间桐脏砚双脚断裂的部分竟然连一滴血都没有流出来，就好像那只是假肢而并非人体似地。

    并没有多少魔术师之间的实战经验的樱无措了，她实在是不知道在这种情况下应该怎么做，过去的她利用黑圣杯的力量吞噬英灵那都是令英灵绝对无法逃脱的，但是现在间桐脏砚竟然逃走了，她该怎么办？她不知道。

    “果然还是应该逃离这个地方吗？如果继续呆在这里，天知道那个恶心的老头能够做出什么事情来，毕竟这里是间桐家的工房呢。”

    低声轻喃着，黑樱下意识地做出了应该逃离的判断，她被抑制力大神突然传送到这里来，并没有触动任何防御陷阱，但是如果继续留在这里那显然就是不明智的。如果她真的具有英灵的实力，那么她自然是不用害怕间桐脏砚这样一个区区魔术师的。但是很显然，黑樱的魔力虽然充足，但是她却不知道该要怎么运用，光凭这黑影的话，间桐脏砚既然已经逃了第一次，那么天知道这个老而不死的家伙会不会想到什么对策？

    “大姐姐，我们要离开这里吗？但是如果我离开这里的话，爸爸和妈妈会不开心的呀。”

    天真的年幼的樱在黑樱拉起她的手准备逃跑的时候，突然如是说了一句。在恐惧过去之后，她又开始遵从好孩子的特xìng，对于自己父亲的话产生了必须听从的想法。可是这一次黑樱没有任何的犹豫。

    “樱，听姐姐的话，如果你继续留在这里，那么你将会一辈子受到那种可怕的待遇，而且你的父亲与母亲会死掉，你的雁夜叔叔也会死，到时候就只剩下你一个了。”

    “为什么爸爸、妈妈都会死？为什么雁夜叔叔也会死这不是真的吧？”

    听到黑樱的话，樱下意识的就开始跟着黑樱走了起来，但是一边走着，她还一边向黑樱追问着残酷的问题，这些问题黑樱也是无法回答的，她只知道这些都是事实，她知道自己的父亲、母亲以及间桐家唯一对她相对好一点的雁夜叔叔都是自己选择的参战，参加那死亡率极高的圣杯战争。而最终也获得了死亡这一无奈的结局。

    她已经无心去改变这些，在她的记忆之中那最终的残酷结局，全部是因为父亲远坂时臣与母亲葵对她的抛弃，这让她已经对所有亲人失去了信心。就算救了他们一次，那么下一次他们会不会再次抛弃自己？哦不，现在已经不能说是自己了，因为黑樱已经不再是樱了呢……

    另外如果说间桐雁夜是唯一一个间桐家对樱还算好的人，但是间桐雁夜每一次出现在黑樱面前之时都是凄凉无比的形象，以及一次比一次虚弱一次比一次jīng神失常的样子，在这个时候的樱面前或许她的雁夜叔叔还算是一个值得信任的人，但是在黑樱的心中，间桐雁夜也已经只能算是一个可怕的疯子了。

    只能说因为过于悲伤的经历让黑樱已经失去了太多美好的东西，让她的心中黑暗远远多于光明，此时的黑樱是不可能让樱再去接触这些黑暗的东西，她唯一的目的就是等待，等待伊莉安在这个世界在某个时段再次出现，这样她就能够从她的拯救者那里得到接下来将要走的方向的指示了吧。

    于是接下来这一年之中，黑樱藏身与樱的影子之中，夜晚就对那些不良进行着审判，为冬木市的治安稳定算是立下了一个大功，而白天就从来没有出现过。在伊莉安的催眠暗示之中，救了樱之后，黑樱已经忘记了卫宫士郎这个人，心中几乎可以说是一片mí茫的她只能够静静地等着伊莉安的出现。

    间桐脏砚在事后回到了已经没有樱的间桐家，将间桐雁夜如“历史”之中一般召回，仍然利用樱威胁间桐雁夜成为圣杯战争的Master，利用魔法的录音，间桐雁夜仍然被间桐脏砚玩nòng于鼓掌之间，一切仿佛没有任何的变化。

    唯一的变化就是樱此时已经变装开始了她新的生活，唯一知道她真实情况的是偶然发现了她的凛……

   

330-06、小樱与小凛的秘密

    330-06、xiǎo樱与xiǎo凛的秘密

    要不要让现在的樱与凛见面呢？这个问题黑樱犹豫了很久，因为在“过去”的记忆之中，凛虽然一直没有怎么表lù出与樱的姐妹亲情，但是那种隐隐约约若即若离的关心还是让黑樱有所察觉的。不过好像在回到现在的之前因为什么问题两人吵架了，那是因为什么问题来着？失去了与卫宫士郎有关的记忆，黑樱与凛之间那唯一一点点的真正矛盾已经消散了呢。

    那么就让樱与凛还是见一见吧，毕竟自己失去了父母、失去了姐姐的关心，回到现在是为了帮助樱重获幸福，父母靠不住，那么至少让姐姐负起自己的责任来吧。

    于是就在黑樱的这种xiǎoxiǎo的自我满足的盘算下，樱与凛见面了。在圣杯战争真正开始之前，凛还是有着不少的自由活动时间，想要找一个机会让樱与凛单独见面并不算是什么太难的事情。

    “樱是樱吗？”

    完完全全难以相信自己的眼睛，凛就在自己的房间之中，在入睡之前，看着前不久从自己生活中消失的妹妹就那么被一个白发黑衣的大姐姐怀抱着从自己的影子里升了起来。姐妹重逢的欢乐让她完完全全忘记了樱这样的出现方式究竟是多么的惊世骇俗，也无视了黑樱一把抱住了樱开心的叫唤着。

    应该说幸好这个时间远坂时臣与葵因为某些事情暂时离开了远坂家吗？要不然他们绝对会听见凛这欢乐的声音吧。

    “嗯嗯~姐姐是我，就是我。姐姐，那个间桐家好可怕啊有好多好多的虫子，那些虫子都好像要向我的身体里面钻一样围着我，幸好这位大姐姐救了我，要不然我可能就要被那些虫子吃了呢……呜呜~姐姐~~我好怕啊~~~”

    被凛抱住的樱一开始的声音好像还是开心的，可是才说了没两句话她突然就哭泣了起来，被黑樱解救之后樱一直没有什么特殊的表现，一直就好像是一个坚强的nv孩子一般坚持着欢笑，但是作为未来的樱，黑樱又怎么可能不知道现在的樱是在强打jīng神呢？黑樱知道自己不可能这么坚强，哪怕是再过十年她也没有这么坚强，她也知道樱需要寻找一个依靠来发泄她的恐惧之心。这也是为什么黑樱会选择在这种敏感的时刻带着樱来到远坂家的原因。

    黑樱绝对是完完全全一心对樱好的，毕竟樱如果幸福了，那其实也就是自己的幸福啊，就算已经身为黑樱的自己失去了幸福的权利，那么看着樱幸福，自己也就满足了不是吗？

    哭泣的樱与不断安慰着樱的凛在这天晚上聊了很久很久，整整一个晚上的时间远坂时臣与葵都没有回来，为了圣杯战争，他们正在做着最后的准备，虽然黑樱知道，他们就算是将自己的nv儿樱作为了代价，就算是做了这么多的准备，但是最后也还是没有逃过死亡的命运，他们所作的一切都可以说是无用功。

    但是她没有必要提醒他们，黑樱没有这个好心。

    “那个，这位大姐姐，谢谢你能够救了樱，樱的事情我不会对任何人说的，哪怕是爸爸、妈妈我也不会说的，我知道如果我将樱的事情告诉了爸爸妈妈，那么他们绝对又会利用樱来做什么事情吧，所以我一定会保密的。我是凛，远坂凛，请问大姐姐你叫什么名字？”

    哭泣的xiǎo孩子总是容易很快疲倦睡着，樱也不例外，向自家姐姐哭诉了xiǎo半个晚上的樱终于在凛的安慰下在黑樱的怀抱之中沉沉的睡去，而这个时候作为远坂家的继承人，凛那种成熟的处事能力在现在便已经开始初lù端倪，以一种诚恳的语气凛对黑樱表达了自己的感谢，也首先保证了会保护这个秘密让黑樱安心，最后才问出了自己的问题。

    在冬木市这一片土地上，远坂家就是这里暗势力的监督者，因为远坂时臣也不能够保证自己能够在这一次圣杯战争之中获胜，因此对于凛的教育他是从xiǎo就在进行着的，对于冬木市这一片土地上的暗势力，凛虽然不可能知道太多的黑幕，但是基本的姓名以及势力她还是清清楚楚。询问黑樱的姓名实际上已经是一种试探了，试探黑樱是否可靠吗？

    “我的名字也是樱哦，黑樱。晚上好，远坂凛。”

    微微一笑，看着xiǎo大人一般的凛，黑樱第一次知道自己的姐姐原来在这么xiǎo的时候就已经有这么警惕的心思了，连名带姓的与凛打了一个招呼，黑樱突然产生了一种强烈的好奇心，她想知道在自己当年成为了间桐家的继nv之后姐姐究竟是怎么想的，为什么之后会对她那样冷漠，却又暗藏关心呢？

    “黑樱……黑……真是一个奇怪的姓氏呢。再次感谢黑樱姐姐你的援助，我想如果樱真的被间桐家的那些虫子给玷污了的话，我的心中绝对不会原谅我自己吧。我作为远坂家的继承人不论如何将会继承远坂家的一切，远坂家需要这冬木市的安宁，需要间桐家的支持，但是如果因此就必须让樱去承受那种痛苦，那么我会恨我自己一辈子吧……如果真的这样我还有什么脸面去见我的妹妹不敢想象真的不敢想象”

    到底还是一个xiǎo孩子，在进行了最初的试探之后，凛知道了黑樱并不是这冬木市原有的暗势力便放下了心中的石头，外来户终归是不可能动摇远坂家在这片土地上的领导权的，只要这一点能够保证，那么单纯的凛便放下了戒心。

    而放下了戒心之后的凛却还真就让黑樱知道了在自己的记忆之中为什么凛会对自己不理不睬的原因，原来竟然是凛自己认为自己没有脸面见樱吗？因为凛的原因让樱受到了伤害，所以凛觉得对不住樱，所以才总是刻意躲开，偶尔见到了也形同陌路，为的就是想要尽量不引起樱心中的伤心事？

    可是凛你知不知道你的妹妹在将来虽然看似生活恢复了正常，却实际上是时时刻刻在接受着间桐家的压迫你知不知道因为你的不理不睬所以将来的樱凭白少了一个可以倾述的姐姐而走向了最为黑暗的结局？

    我的姐姐呀

    mō了mō正咬牙切齿xiǎoxiǎo的拳头紧紧捏着的凛的脸颊，黑樱对凛微笑了。

    “姐姐，你真是一个傻蛋呢~”

    眼中透lù着无限的温柔，手上拇指轻轻的抚mō着凛的面颊，黑樱在这一刻说出了凛完全无法理解的一句话，黑樱虽然黑化了，xìng格之中添加了嗜血、残暴的一项，但是那也仅仅是在遇到了恶心之人的时候才会出现的条件反shè，在平时，她其实还是那个温柔善良的樱。在这一刻，她是真正原谅了自己的姐姐，亲人之间，只要误会解除，那么又有什么需要记一辈子的仇呢？

    mōmō自己的脸颊，凛呆呆地看着说出了一句莫名其妙的话之后与樱一起消失的黑樱原本所在的位置。为什么一个大姐姐会称呼自己为姐姐？凛不认为这是黑樱的口误，这种口误要怎样才可能产生？但是其中又有什么原因呢？她也叫做樱……难道……不……这实在是太令人难以置信了。不过如果仔细回想一下，黑樱姐姐与樱的轮廓还真是tǐng像的，如果真的……也不是不可能啊。

    已经通过黑樱的话语猜到了真实情况的一部分，凛惊悚了。

    如果黑樱就是樱，那么究竟是为什么黑樱会变成那种白发红眸的样子？她又为什么能够获得在影子之中通行的能力？黑樱是长大后的樱，是黑樱救的樱，那是不是说黑樱已经被间桐家的虫子给玷污了，同时在长大之后因为某种机缘巧合回到了现在，然后拯救了自己？

    那么刚刚那句话是什么意思？

    “姐姐，你真是一个傻蛋呢~”

    这句话是针对之前自己的发言吗？那发言是自己会没有脸面去见樱，自己会将自己与樱的关系亲手斩断。那是不是说在未来黑樱的过去之中自己就是对黑樱一直不理不睬让黑樱一个人饱受着折磨？这未免也太糟糕了吧？

    突然通过黑樱的一句话领悟了一切，凛竟然将黑樱的过去猜了一个七七八八，除了与卫宫士郎有关的部分之外基本上都猜到了，如果黑樱知道了凛的分析绝对会惊讶到无以复加的地步吧。

    “既然如此，那么不管黑樱的过去是如何的黑暗，至少在这一辈子，从现在开始我一定要给樱以最多的关注，要让黑樱也享受到姐姐我的关心，我要补救‘未来的我’所做的一切樱黑樱你们的幸福就jiāo给姐姐我吧”

    暗自定下了决心，黑樱完全没有意识到自己的姐姐究竟有多么的聪明，在这一次见面之后，历史的轨迹又大大的偏离了原本的位置，在一年以后的第四次圣杯战争之中，在十一年后的第五次圣杯战争中，这偏离的轨迹又将会要走到怎样的位置上呢？

   

331-07、谁也分辨不出身份

    331-07、谁也分辨不出身份

    一年后，第四次圣杯战争终于是拉开了帷幕。在冬木市的机场，伊莉安与阿尔托利亚一起跟着爱丽斯菲尔走下了飞机。

    最终卫宫切嗣还是选择了单独行动而伊莉安与阿尔托利亚这两个英灵则同时负责保护爱丽斯菲尔的安全与明面上的作战。身穿着一身黑sè的西装，阿尔托利亚那种少nv的柔美与英姿勃发的气质非常突出的jiāo杂在一起，产生了一种异样的美感，这种美感，让爱丽斯菲尔几乎是一刻也不愿意离开阿尔托利亚，整个人挽着阿尔托利亚的手就好像是挽着自己爱人的手一般。而在阿尔托利亚身体的另一侧则是伊莉安。

    使用了幻身魔法将自己的发sè也变成了纯白sè，伊莉安从外貌上看就与爱丽斯菲尔差不了多远了，事实上如果伊莉雅发育正常的话，那么也就应该与伊莉安现在的体型差不了太多，在旁人看来，伊莉安毫无疑问是爱丽斯菲尔的nv儿了。

    只是为什么这一母一nv两个人都对一个同样身为nv人的金发少nv那么依赖？再怎么身着男装，再怎么英姿勃发，阿尔托利亚作为少nv的特征还是被人一眼就能够看出，因此她们现在的状态就有那么点不伦不类了。

    当然，伊莉安三人是绝对不会在意世人的眼光就是了。

    “Stray的办法真好，我本来就是为切嗣进行掩护的假Master，现在Stray再幻化出与我相同的发sè，我这个假Master都有了一个替身，这样一来想必其他的Master想要对付我们就要思量思量打草惊蛇的可能xìng了吧。加上如果对方是直接过来对付Stray你的话，那到时候就娱乐了，真想看看哪位Master过来招惹你，然后突然发现其实你也是个英灵之时的表情呀。”

    一边挽着阿尔托利亚的胳膊，一边与两人聊着天，爱丽斯菲尔没有一点害怕自己说话的内容被外人听到，因为这话语都是通过伊莉安建立的念话网进行的。在普通人眼中身着华贵白sè大衣的爱丽斯菲尔仅仅是突然笑得更为灿烂了一点，然后仿佛是在思考什么有趣的事情一般看向了自己的“nv儿”，随后被“母亲”盯得有些不自然的“nv儿”撅了撅自己的xiǎo嘴，望向了天边。

    “Master请你慎言，如果真的有哪位Master想要过来伤害我们艾因兹贝伦一方的Master那么直接派英灵来的可能xìng更大，而且对方也不一定会找上我，说不定会在我们偶然分开的情况下找上你，所以还是xiǎo心一点的好。”

    现在身穿着一套紫sè绒衣，带着一顶紫sèxiǎo圆帽的伊莉安故作谨慎的说着，不过很显然，她是在对她这一身服装表示不满呢，就算她是一个法师型人物，但是在战场之上竟然被要求穿上这么一套厚重的绒衣，还是长及脚踝这种长度的大衣款式，实在是让因为不怕冷暖常年一套哥特萝莉风服装的伊莉安很不习惯。

    不过爱丽斯菲尔却非常坚持要让伊莉安穿成这样，而且她的理由伊莉安也完全无法拒绝，因为爱丽斯菲尔是这么说的：

    “我是多么像看我的nv儿伊莉雅长大的样子呀，虽然你现在也不能算是长达了，但是变换了发sè之后，再穿上与伊莉雅相同的服装，我就感觉我的nv儿陪在我的身边了一般，请答应一个母亲或许是这一辈子最后的愿望好吗？”

    说这话的时候爱丽斯菲尔语气沉重，眼中所透lù出来的认真也是伊莉安在见到爱丽斯菲尔以来从来没有看见过的，虽然伊莉安有自信能够保护爱丽斯菲尔，实在不行还有守望者契约这样一个便利的东西，但是不怕一万就怕万一，谁知道到时候会发生什么情况呢？这一次既然是盖亚与阿赖耶识两位大神同时给自己安排的试炼，那么或许到时候也没有那么简单就是了。

    另外爱丽斯菲尔是人造人这一点也让伊莉安甚为在意，来到这个世界之后，伊莉安曾经找了一个机会与爱丽斯菲尔独自在一起，然后说出了自己关于爱丽斯菲尔并非人类的猜测，虽然有些无礼，但是对于这种判断伊莉安是不可能做错的，她只是想知道爱丽斯菲尔究竟是一个怎样的存在，但是最终爱丽斯菲尔却还是含糊其辞地将这个问题带过去了。

    “不要在意~不要在意~Stray你难道会离开我吗？不会的吧？按照安排你不到必要时刻不需要去帮助Saber呀，那么你就会一直在我身边的不是吗？洗澡、睡觉你都可以与我在一起，那么还有什么时候会离开呢？”

    听到伊莉安故作谨慎的回答，爱丽斯菲尔没有任何在意的意思，相反她绕过阿尔托利亚的身体用修长的手指戳了戳伊莉安的脸颊，就好像伊莉安真的是她nv儿一般。大神在上，严格算起来伊莉安可是爱丽斯菲尔的祖宗啊怎么能够被这样轻浮的对待好吧，虽然伊莉安本人被爱丽斯菲尔戳了之后也没有什么怨言就是了。

    而看着这样没有警惕心的爱丽斯菲尔，伊莉安与阿尔托利亚只是齐齐摇了摇头，对于阿尔托利亚，伊莉安与爱丽斯菲尔的信心也不是凭空产生的，毕竟作为骑士王，作为圣杯战争之中公认的最强职阶Saber的拥有者，阿尔托利亚的实力绝对是所有英灵之中最上层的。虽然不能排除有势均力敌的存在，但是如果说会出现一个可以轻易压倒阿尔托利亚的存在，这还是让她们难以想象的。

    但是就算如此，这一次的圣杯战争连伊莉安这样的抑制力大神都被意外召唤了出来，还有什么不可能出现呢？这是伊莉安心中最担忧的地方。

    事实证明她的担心并没有什么错误，因为就在她们来到冬木市的当天晚上，就在她们还流连在冬木市的大街上欣赏这异地的风情之时，一个毫不掩饰的英灵气息就出现在了她们面前，这完完全全就是挑衅而之后的事情更加是愈发走向了不可控制的方向。

    “怎么办Master？我们要追上去吗？”

    感知到挑衅的气息，阿尔托利亚第一时间进入了戒备状态，如果不是她现在还身处大街的正中央，而且圣杯战争约定俗成的不允许被普通人知道，说不定阿尔托利亚就会直接将她属于英灵的装备穿到身上了呢。

    “嗯……既然对方已经过来打招呼了，那一点也不回应实在是太失礼了，反正第一天的话一般也不会有什么真正的战斗，最多就是试探一下而已，那么就让我们过去看看究竟是谁这么心急吧。”

    一扫刚刚嘻嘻哈哈的样子，真正遇到了问题爱丽斯菲尔还是tǐng认真的嘛，仗着己方有两个英灵，确实不需要因为对方一个英灵的挑衅就退缩，己方可是名mén的艾因兹贝伦家族，不是那些野路子的魔术师，面对xiǎoxiǎo的挑衅就退缩那也实在是太掉面子了。而且就算这是试探xìng的初战，但是早已在本地的其他Master应该也都会关注这一场没有任何掩饰的战斗吧？己方的Master隐蔽作战如果不让对方看见，又如何实施呢？

    思考着这多方面的原因，爱丽斯菲尔下达了追击的命令，于是三人迅速地隐藏到了一个yīn影之中，然后阿尔托利亚一手一个抄起伊莉安与爱丽斯菲尔就直接从一栋大楼的yīn影之中顺着墙面飞奔上了屋顶，然后又在一栋又一栋的大楼顶端跳跃着，直直地追向了挑衅者的方向。当然回应对方的是阿尔托利亚同样肆无忌惮的气息luàn飚，反正就算切嗣现在不在身边，但是魔力因为是由爱丽斯菲尔就近提供，所以无所谓。

    就这样一个不急不缓的引着阿尔托利亚前往无人的地区，而阿尔托利亚也没有立即追上的意思，就这么不近不远地钓在对方身后，几分钟过后，双方便同时在一处安安静静没有任何人的港口仓库停了下来。

    “这就是你挑选的战场吗？未知的Servant哟。”

    看着对方的背影，阿尔托利亚将伊莉安与爱丽斯菲尔放了下来，向前迈出两步，做出了一副保护的姿态，就在刚刚到达这个地方的时候，伊莉安已经感知到了好几股不同的窥视感，其中应该有一股属于刚刚通知到的切嗣，有一股应该属于眼前这位英灵的Master而其他的就暂时还不知道了。

    在这到处放置了集装箱的仓库区，确实是一个比较理想的战场，仓库的夜间一般是没有人的，守夜人这种悲催的存在恐怕早就因为保密的原因被处理掉了吧，如果只是打晕那对方的Master还算有些良心，要不然就真的悲剧了。

    “啊，是的，这就是我选择的战场，如果可能的话，也将会变成你的坟墓呢，如此凌厉的气息，Saber吗？”

    转身，一个面容英俊的脸庞出现在了伊莉安三人眼中，不得不说作为一个英灵，却长得这么像一个xiǎo白脸，这一位在过去恐怕也与阿尔托利亚一般受到过不少的非议吧，但是他眼角那带有魅huò效果的美人痣是怎么回事？一个男人？美人痣？还有魅huò效果？

   

332-08、阿尔托利亚的初战

    332-08、阿尔托利亚的初战

    “啊啊，请三位xiǎo姐不要用那种鄙夷的目光盯着在下，对于这个美人痣，我也是没有办法的，这种魅huò效果也是完全不可控制的，因此在大多数情况下如果与nv人对决的话，我总可以不战而胜，想不到这一次拥有Saber这一职阶的英灵竟然也是一位xiǎo姐，疑似Master的两位也是如此美丽的丽人，幸好没有让你们失去本心，要不然还真是罪过啊。”

    不知道是炫耀还是在实话实说，眼前这位将自己的宝具拿出的英灵认真的说着，而他手中的宝具赫然是一长一短两把被带有符咒的封印布层层包裹的长枪。

    “Lancer吗？嗯，作为三骑士之二的Saber与Lancer战斗的话，想必会是非常畅快的战斗吧。废话少说，你已经做好了战斗的准备了吗？”

    摆出了战斗的姿势，却好似没有chōu出武器，阿尔托利亚就这样双手持着不可视之剑大大方方的发出了战斗宣言，宝具“风王结界”的特殊效果就是让自己手中的剑化为不可视的状态，在这种状态下对方甚至连剑的长短粗细都无法分辨，毫无疑问是非常有利的。

    “这就是英灵的战斗吗？在还没有动真格的情况下就已经具有这么大的破坏力了，如果让双方都完完全全发挥自己的实力那会变成什么情况的战斗呢？Stray，你也能够做到这种程度吗？”

    在伊莉安的念话网中，爱丽斯菲尔看着眼前Saber与Lancer的战斗心有感触的说着，因为就在爱丽斯菲尔的面前，Saber与Lancer这种一剑一枪的战斗已经让整个地面变得坑坑洼洼，附近的钢铁集装箱也有不少破损严重，完全无法使用了。坚硬的水泥地面与钢铁的集装箱在英灵的面前就好像是豆腐一般被轻易地划开，甚至都没有能够让Saber与Lancer的动作停歇片刻，就好像做到这一切几乎没有让他们动用多少实力似地。

    当然，事实上也正是如此，对于英灵来说，宝具才是他们的必杀技，在一旦使用了宝具，那基本上就是要分出胜负之时了，而在使用宝具之前，充其量只能够算是试探xìng的战斗，探清对方的战力、技术、特xìng，以确保自己的宝具一旦使用就能够一击必杀。否则的话，威力强大的宝具一旦lù出自己的真面目，那么对方就会提高足够的警惕心来防御宝具的攻击，宝具那巨大威力的攻击往往也就难以击中目标了。

    “我的话，如果全力全开，那么造成的效果绝对比现在更夸张哦，怎么说呢，毕竟我是一个魔法师嘛，魔法的话，大规模杀伤xìng的魔法总还是有的。当然，Saber与Lancer现在也没有真正动用全力啦，要不然的话绝对不会只有这么点威力的。”

    听着伊莉安的回应，爱丽斯菲尔没有出声了，作为英灵与普通魔术师对于战斗力概念的根本xìng区别让两人就这个问题实在是没有办法继续谈下去，毕竟在爱丽斯菲尔看来这已经是非常夸张的威力了，但是在伊莉安看来这却还只是上不来台面的试探而已。

    不过战场之中阿尔托利亚正与Lancer鏖战着，伊莉安与爱丽斯菲尔各怀心思看着眼前的战斗，而暗处的窥视者心情则更加复杂了。

    凯纳斯.埃尔梅罗.阿契bō尔特，他是Lancer的Master，是魔术师协会时钟塔的著名人物，原本拥有着亚历山大大帝圣遗物的他却被自己的学生偷走了圣遗物，最终只召唤出了胜算并不是太高的英灵，这种几乎可以说是悲剧的命运已经让他焦躁无比，但是现在他更加的烦闷了，原因就是因为伊莉安的出现。

    作为每一届圣杯战争都必定参加，同时实力也非常雄厚的艾因兹贝伦家族，他们此次参加圣杯战争的Master其实所有真正正是参加圣杯战争的人员都是做了充足的情报侦察的，卫宫切嗣，这个有着“魔术师杀手”之称的男人被请进了艾因兹贝伦城的古堡，将作为艾因兹贝伦家族这一次的Master出现，这种情报早早的就已经摆在了诸位参加者的面前。与此同时诸位参加者也都针对卫宫切嗣的xìng格以及战斗方式作出了安排。

    但是此时一切都没有用了。

    大大方方站在众人面前的艾因兹贝伦家族的Master是两位人造人。是的，不但是人造人，而且还是两位

    艾因兹贝伦一族在每一次圣杯战争之中都是为圣杯制造容器的家族，而艾因兹贝伦家族的人造人正是这圣杯的容器，这便是爱丽斯菲尔一直瞒着伊莉安的秘密，作为圣杯容器的她们在圣杯战争之中是处于绝对需要保护的状态，一旦圣杯的容器被破坏了，那么这场战斗也就再也没有任何的意义。

    这一次艾因兹贝伦家族的Master竟然是圣杯的容器，换句话说，这一族的Master不但不再是弱点，反而成为了他们最大的依仗，因为没有人敢于去杀死艾因兹贝伦家族的人造人。

    如果说只有爱丽斯菲尔一人，那么就算是这位Master在之前的战斗中一直获胜，但是在最后，在她身体之中吸收了过多的英灵的力量即将成为圣杯之时，那么她的身体会自动放弃作为人类的多余功能，向圣杯转化，这样一来艾因兹贝伦家族等于是失去了获胜的资格，但是现在伊莉安出现了那就完全不一样了。

    两位人造人，究竟谁是Master谁是圣杯容器？很明显，艾因兹贝伦家族在有两位人造人的情况下不可能犯下让其中一位既充当Master又充当容器这种错误的。充当Master的那位人造人一定是经过了改造，失去了成为圣杯容器能力。

    但是正是因为不知道谁是谁，所以两位都不能动啊

    “这简直是****，艾因兹贝伦家族这是在****”

    下意识地用手指急速敲击着自己面前的桌子，通过英灵Assassin的眼睛看到了战场之中情况的远坂时臣愤怒了，而坐在他的身边，一个面sè平淡，眼中却带着寒光的男子却只是扫了远坂时臣一眼，并没有出声。

    远坂时臣并不是Assassin这种战斗力低下的英灵的Master，对于高傲的远坂家来说，召唤出Assassin这种只能暗地里行事的英灵绝对是一种耻辱，所以远坂时臣的英灵是Archer，而且是非常强力的英灵，苏美尔传说中乌鲁克的国王吉尔伽美什。而他身边这位身上穿着神父装的男子——言峰绮礼，远坂时臣名义上的弟子，才是Assassin的Master。

    在之前的演戏之中，言峰绮礼看似已经与远坂时臣决裂，但是暗中却仍然在利用自己作为Assassin的Master的身份帮助远坂时臣进行战斗，像这样利用魔术将自己与远坂时臣的视觉与Assassin连接起来窥视其他英灵的战斗，正是这种辅助的作用之一。身为圣杯战争监督者言峰璃正的儿子，言峰绮礼现在是处于圣堂教会的保护之下的，但是却同时在这里帮助远坂时臣进行战斗，其实这也是****。

    串通监督者进行****，远坂家的****xìng质其实更为恶劣。

    事实上在圣杯战争的战场上一切卑劣的手段都是并不禁止的，表面上就在一年前远坂时臣还将自己的nv儿樱过继给了间桐家，但是事实上何尝不是想自己远坂家的血脉来实际上继承间桐家的魔术回路让远坂家更加繁荣昌盛？只是他完全没有想到还要间桐脏砚这种恶心的存在能够彻彻底底的改变樱的体制并且完全将樱当做了一个生育后代的工具罢了。

    表面的和平都是浮云，哪怕是一点点的xiǎo风都能够将其吹走。

    “Lancer我允许你解除宝具的封印”

    战场之上，Lancer的Master凯纳斯咬牙切齿的声音从四面八方响了起来，让人完全无法确定他的位置，这种程度的技术对于时钟塔的jīng英魔术师来说还是可以轻轻松松做到的。听到了自己Master的命令，Lancer勉勉强强与阿尔托利亚手中的不可视之剑再次对击了一下之后，chōu身后跳了一段距离，然后停下了脚步。

    事实上就在刚刚这一段时间的战斗之中，Lancer的颓势已现，完全没有使用任何宝具效果的他，与至少动用了风王结界这种可以无限使用的宝具效果的阿尔托利亚比起来，还是完全无法占据上风的。

    再怎么说Saber也是号称最强的职阶嘛，挑战最强还不发挥出自己的真正实力，那不是找死吗？

    看见Lancer后退，同时开始将缠绕在双枪之上的封印布解除，阿尔托利亚很是具有骑士jīng神地站在一旁等着，不得不说虽然作为骑士王，阿尔托利亚这样的执着是非常富有魅力的，但是在战斗中，却是实在愚蠢的行为。正常情况下战斗不都是让敌人在尚未来得及发挥实力的时候就将敌人打败才是最理想的吗？可惜很显然阿尔托利亚并没有这种想法。而伊莉安也只能够心中暗叹着继续与爱丽斯菲尔站在距离战场tǐng远的地方看着。

    她不能这么快就暴lù身份，更加无法离开爱丽斯菲尔，毕竟在这里，唯一摆明了“我们其中一个就是Master”的她与爱丽斯菲尔绝对是比正在战斗中的阿尔托利亚更危险的。

    谁知道对方的Master会从什么地方发动偷袭？谁知道会不会有其他的英灵与Master被战斗吸引过来，然后顺手就想要放翻爱丽斯菲尔？所以伊莉安不能离开。

    “阿尔托利亚，尊重敌人不一定是要等待敌人发挥出全部实力再打到对手啊，真正的尊重是要尊重对方的实力，不惜任何代价，不折手段的去打到对方才是啊……”

   

 333-09、命运就是要成飞人

    333-09、命运就是要成飞人

    “阿尔托利亚，尊重敌人不一定是要等待敌人发挥出全部实力再打到对手啊，真正的尊重是要尊重对方的实力，不惜任何代价，不折手段的去打到对方才是啊，如果我的敌人如此xiǎo看我，让我随意发挥，等待我使用我需要时间准备的大招，那么我不但不会感到感jī，反而会因为对方的蔑视而无比愤怒的。”

    这句话伊莉安并没有真正的说出口，这虽然是大多数人心中可能的想法，但是谁也不会承认的，毕竟自己的对手能够傻傻的等待自己发挥出自己的实力，那是多么幸运的事情，只要不是与对方同样傻，那么就绝对不会说出口。

    看着Lancer将包裹住长枪的封印撤去，lù出那一红一黄的枪身，一种奇异的感觉顿时出现在伊莉安的感官之中，这两把长枪绝对不简单，在这两把长枪之上蕴涵的魔力都是那么的充足，以至于能够出现缓缓飘散的场景。

    “阿尔托利亚，xiǎo心这两支长枪，我怀疑它们可能是属于可以自主飞行作战或者被远程cào控的兵器，哪怕是它们离开了Lancer的手你也不能大意。”

    在阿尔托利亚的脑中，伊莉安的轻清软音突然响起，在伊莉安经历过的战斗之中，远程攻击魔导器与远程可控武器实在是数不胜数，但是在这个世界之中，貌似一般情况下武器离手那就只能够一往直前再也没法拐弯了似地。就算是划着弧线前进的那也绝对是有着一定规律的弧线，而并不能够随意转换路线。

    但是提醒一下终归是有备无患嘛。

    接到伊莉安的提醒，阿尔托利亚一剑斩向Lancer却被Lancer手中红sè的长枪给格挡住，而在格挡的瞬间，原本包裹着阿尔托利亚手中宝剑的“风王结界”竟然同时被破除了

    原来这把红sè的长枪竟然是破魔效果吗？

    看到这样的效果，伊莉安眼睛眯了眯，如果是由她来对付Lancer的话，这下就已经麻烦了吧，毕竟伊莉安最擅长的就是各种魔法，连近战的时候，“梦醒之杖”的光剑模式或者是使用魔法丝线进行战斗那也都是利用的魔法，一旦魔法被破除，那就只能呆呆的拿着“梦醒之杖”来敲人了。

    以自己不擅长的战斗方式与对方的长处拼，伊莉安必然会落入困境之中。

    应该说幸好现在不用自己出击吗？

    可是接下来的战斗伊莉安就有那么一点点看不懂了，风王结界被红sè的长枪给击破，虽然在每一次离开红sè长枪的效果范围之后风王结界又能够恢复，但是已经再也没有了它应该具有的效果，被bī无奈之下，阿尔托利亚解除了风王结界。紧接着，在红sè长枪的威胁之下，阿尔托利亚发现这长枪竟然连她身上的护甲都可以完全无视咯，于是竟然为了减轻自己的负担而将护甲都给解除了。

    这一步又一步的解除自己的优势与防护，怎么看都是具有yīn谋的啊，要知道，Lancer到现在都还没有动用自己那黄sè的短枪呢。

    当局者mí旁观者清，就在Lancer故意lù出破绽将自己手中的黄sè短枪丢下之时，伊莉安已经懂了，在黄sè的短枪之中必然有什么能够决定胜负的因素存在，要不然Lancer是不可能如此轻易地丢下自己的武器的，使用双枪之人怎么可能仅仅使用一支长枪战斗，同时这么快抛弃另一支枪？如果这黄sè的短枪真的妨碍他的战斗了，那么从一开始他就不可能带着不是吗？

    想到这里伊莉安已经来不及提醒阿尔托利亚了，以阿尔托利亚的攻击势头，她是绝对无法收回这一次攻击的，那么……

    这边伊莉安心急了，而那边Lancer则是开心无比，因为随着他一步一步的布局，眼前的Saber竟然完全中了他的计，原本Saber拥有的优势完全被自己一步步破去，但是Saber竟然还毫无知觉，竟然以为自己是真的打不过她，以至于连武器都丢了。这怎么可能？作为三骑士之一的Lancer就是丢了命也不可能真正丢弃自己的武器啊

    轻轻地用脚一挑，被Lancer摆在地上的黄sè短枪瞬间jīshè向了阿尔托利亚，以阿尔托利亚前冲的攻击速度外加黄sè短枪的速度，她这一击必然被击中

    可是Lancer也就只能够笑到这里了，因为就在那黄sè的短枪即将击中阿尔托利亚的同时，在阿尔托利亚的眼中甚至都流lù出了一点点的后悔之时，一个白嫩嫩的xiǎo手出现在了她与黄sè短枪之间。再定睛一看，Lancer发现这个白嫩的xiǎo手竟然是属于艾因兹贝伦家族疑似Master的两个人造人之中身材娇xiǎo的那一位的。

    这是什么情况？对方的Master为了保护自己的英灵跑上来自杀了吗？不可能啊。

    下一刻，所有观战着便都得到了结果，因为就在黄sè的短枪眼看着就要一枪刺破那白嫩的xiǎo手之时，在xiǎo手的中央出现了一个xiǎoxiǎo的魔法阵，这个xiǎoxiǎo的魔法阵直接对准了黄sè短枪的枪尖，在被击中的同时发出了一瞬间耀眼的光芒，随后被Lancer以全力踢出的黄sè短枪竟然就这么失去了前进的力道，哐当一下落在了地上。与此同时，那个身材娇xiǎo的人造人也瞬间被弹飞出去，从Saber的头顶飞过在地上滚了十余米远才停了下来。

    如果再仔细看看的话，从这位少nv的额上还能够发现鲜血的红sè，大概是在落地的时候撞到了头部吧。就算是如此，这位少nv竟然还是没有昏mí，而是挣扎着坐了起来，对着Saber笑了笑，随后倒在了赶来的另外一位人造人怀里。

    就算是倒下也只是显得有些无力而已，意识仍然清醒的她却是被Saber挡住了这凶险的一击，这个Master不简单啊

    是的，就在这一刻伊莉安的身份被众多窥视者定为成了艾因兹贝伦家族这一次圣杯战争的Master，因为作为圣杯容器的人造人是不可能拥有这么好的体力与抗击打能力的。且不说那个防御魔术的问题，艾因兹贝伦家族研究出一些可以瞬间提高速度，可以抵抗英灵一次攻击的防御魔术不是什么意料之外的事情，但是就凭伊莉安那被击飞之后，在地上滚了那么远，甚至头部都被撞破的情况下，竟然还没有失去意识，那就能够证明她不是圣杯容器了。

    诸位窥视者笑了——被看穿的掩饰那还能够叫做掩饰吗？只是他们不知道，自己其实是大错特错，将来也必然为此错误付出代价。

    “伊莉安”

    在念话之中大声呼唤着伊莉安的名字，阿尔托利亚放弃了眼前的战斗转而跑向后方，虽然她很奇怪为什么同样作为一个英灵会如此不堪一击，猜到了伊莉安在演戏的可能xìng，但是联想到伊莉安那魔法师的身份又有些不确定了，毕竟魔法师的身体素质历来都是以不强壮出名的，更何况伊莉安这种萝莉的体型了。

    “不用这么大声音叫我，我一点事都没有，这样一击怎么可能伤到有准备的我啊，刚刚的飞行与这一点点的血液都是假的。”

    在念话网之中伊莉安的声音轻松的响起，与此同时在阿尔托利亚的面前，她还趁着阿尔托利亚身体的遮挡冲阿尔托利亚眨了眨眼睛示意自己真的没啥事。

    “那就好，刚刚那一击真是吓到我了，飞得这么夸张，如果你真的出了什么事还不如我被那一枪击中呢，以我的能力，最多就是一点轻伤而已……”

    “不，大概不是轻伤的问题，Lancer藏了这么久的杀招不可能不想到被你格挡的可能xìng，如果只是能够给你造成一点轻伤的程度，他不可能费这么大的力气来布局，恐怕和那个黄sè的短枪魔力有关，毕竟红sè的长枪效果是破魔，但是黄sè的短枪效果我们还不知道呢。”

    直接打断了阿尔托利亚那有些xiǎo瞧Lancer的发言，伊莉安眼神之中带上了严肃，这短短的对话在电光火石之间完成，为了不引起多余的猜忌，阿尔托利亚转身又看向了Lancer，此时Lancer因为可以说是误伤“平民”所以很是老实地站在阿尔托利亚的身后看着，却没有发动追击。

    “Lancer，对我的Master做出了这种攻击，你做好了被我报复的准备了吗？”

    手握着宝剑斜指着Lancer，阿尔托利亚语气肃然的说着，作为骑士不得撒谎，但是这只需要一个xiǎoxiǎo的技巧就能够让人产生错觉，那就是只要事先让阿尔托利亚与伊莉安进行一个骑士的效忠仪式就可以了，这样阿尔托利亚称呼伊莉安为Master也是没有任何问题的。相处了一段时间之后，伊莉安那可爱的xìng格自然也是受到了阿尔托利亚的认可，只是为了胜利多效忠一个人而已，那有什么问题？反正事实上伊莉安也是要称爱丽斯菲尔为Master的，实际上还是效忠同一个人。

    至于卫宫切嗣，伊莉安与阿尔托利亚已经选择xìng的忽略了。对于伊莉安来说，连真正的Master都不算的卫宫切嗣现在只有一个“伊莉雅的父亲”这个身份还值得她在意，其他的完全无视。而对于阿尔托利亚来说，既然你不管我，那我也无视你，很公平不是吗？

    “果然是Master吗？对此我不做任何解释，放马过来吧”

    挥舞了两下手中的双枪，Lancer低声说着，反正是战斗，没有多余解释的必要，而其他的窥视者们误会却更深了，没见那Saber自己都已经承认这萝莉就是她的Master了吗？

   

334-10、杂乱无章的大聚会

    334-10、杂luàn无章的大聚会

    阿尔托利亚与Lancer的战斗即将再次开始，这一次手持双枪的Lancer再也没有将自己手中的武器丢下的意思，同样的招式使用了一次之后，如果立即再原模原样的使用第二次，那只有完全没有战斗心得的人才会中计吧。而显然，能够成为一个英灵，占据了Saber这一职阶的阿尔托利亚是不可能犯下这种错误的。

    可是就在这个时候，伊莉安却察觉到了什么，抬头看向了天空，紧接着一声巨大的响声从天空之中传来，这种惊天动地恍若雷鸣的声音瞬间吸引了在场所有人的目光。于是只见那原本晴朗的夜空之中，突然一道道的闪电竟然就这么凭空出现在了天边，而那闪电的源头赫然是两头浑身缠绕着闪电的神牛与一辆古朴的战车。能够拥有如此之大的声势，能够在天空飞行的牛与战车，这种组合如果不是属于英灵的宝具，那么在场所有人都会愿意将自己的名字倒过来写的。

    “那是什么？”

    微微收起自己的气势，阿尔托利亚向Lancer询问着，虽然是敌对关系，但是作为骑士的他们却不会在出现意外的时候对对方发动攻击，他们之间的战斗讲究的是公平，只要有可能导致战斗不公平的因素出现，那么他们便不会继续战斗。

    听到阿尔托利亚的问题，Lancer也将自己的长枪背到了背后，但是他并没有出声，只是看着天空摇了摇头，天知道那究竟是什么玩意，又天知道是哪个英灵发了疯nòng出这么大的声势。

    要知道，圣杯战争的进行可是约定好必须在暗中进行，不得让普通人知道的，像这种制造出旱天雷的效果可能会吸引无数人目光的行为实在是很不明智的，一不xiǎo心就会受到所有英灵的围攻呢。但是对方就是这么做了，而且没有一点收敛的意思，这究竟是建立于对方的自信心上还是因为对方真的就是一个疯子呢？

    “哈哈战场之上怎么能没有我征服王亚历山大大帝的身影所有躲藏在周围的魑魅魍魉们都给我滚出来吧我知道这里的英灵不可能只有这么两位的，大家出来打个招呼怎么样？”

    就在阿尔托利亚与Lancer同时戒备着luàn入的来者之时，对方却大大咧咧的将自己的名字说了出来，这在圣杯战争之中实属大忌，知道了真名，那么就意味着自己的宝具、实力甚至是弱点就暴lù在了所有人眼前，可是眼前这位亚历山大大帝貌似并没有要将自己的真名掩饰起来的意思。

    但是真的会有哪位英灵傻傻的因为他的一句话就跑出来吗？

    “啧杂碎，竟然敢在本王的面前号称是大帝？而且还敢向本王挑衅？真是杂碎”

    就在现场所有听到亚历山大大帝话语的人心中囧囧有神之时，却还真的又跳出来了一个英灵，就在距离仓库不远处的一个路灯之上，一个浑身金闪闪的男子愤愤地骂着同时暴lù了自己的身形。明明是如此耀眼的装束，明明是在那里站了仿佛很久似地，为什么之前一直没有人发现？

    这个男人的实力也不简单啊。

    “哦？你也是王者吗？你是哪个国家的王？”

    浑厚的声音再次响起，亚历山大大帝好奇地看着那金闪闪的盔甲。

    “切，杂碎就是杂碎，竟然连本王也不认识，本王乃苏美尔传说中乌鲁克的国王，吉尔伽美什王者之中的王者，世界上最古老的王”

    又是一个被一jī就自报家mén的存在，扶额做无奈状，伊莉安已经对这个圣杯战争之中英灵们的智商开始感到怀疑了，难道在圣杯战争之中被召唤出来的王者一个个都是这么二愣子一般的人物吗？

    “想不到连如此古老的王者都出现了，那么这一次圣杯战争还有别的王者吗？你们是不是？不要藏藏掖掖的了，都痛痛快快的将自己的身份说出来吧。”

    目光投向阿尔托利亚与Lancer，亚历山大大帝竟然还不知足，这一下伊莉安再也笑不出来了，因为就在亚历山大大帝向阿尔托利亚与Lancer问出这个问题之后，阿尔托利亚非常干脆地将自己宝剑举过了头顶，一阵暴风吹过，被风王结界所包裹的宝剑lù出了自己jīng致华丽的剑身，那玄妙的纹路透lù出丝丝威压，虽然看上去远远比不上亚历山大大帝那“神威车轮”的声势，也比不上吉尔伽美什那金闪闪的盔甲耀眼，但是却让所有人心中一凛。

    具有这种威压的剑必不是凡品。

    “以圣剑‘誓约胜利之剑’为证，吾乃大不列颠帝国之主，骑士王阿尔托利亚”

    好吧好吧，伊莉安此时只能够趴在爱丽斯菲尔的怀里无奈的画着圈圈了，她忘记了，忘记了阿尔托利亚也是一个过于“正直”的人，对方自报家mén之后，那么她也绝对不会将自己的真名继续藏着的。失策，真是太失策了

    “迪卢木多.奥迪那，我可没有那么闪耀的光环，只是菲奥纳骑士团的一名普通骑士而已，如果你们要进行什么王者间的对话，那么忽略我就好。”

    就在阿尔托利亚表lù了身份之后，Lancer也自嘲xìng的耸耸肩，在现场四位英灵之中也就属他的地位最低，名气最xiǎo了，虽然因为骑士jīng神的原则不得不将自己的姓名报上，但是他还是tǐng有自知之明的。就刚刚阿尔托利亚手中的“誓约胜利之剑”如果来一次真名解放，那么自己十有**会被秒杀吧。

    誓约胜利之剑与自己的宝具完全不是一个级别的玩意了。自己的双枪“破魔的红蔷薇”与“必灭的黄蔷薇”虽然威力不错，但是怎么说也只是对人宝具而已，而誓约胜利之剑的话，那至少是对军宝具吧？就算说是对城宝具那也是有人相信的啊。

    这就是报出了真名的弊端了，亚瑟王的誓约胜利之剑如此出名，想让人不知道都难，这一件宝具的使用将来一定会遇到重重困难吧。

    “啊啊啊啊啊”

    一阵疯狂的怒嚎声是回应迪卢木多.奥迪那自我介绍的声音，这究竟算是怎么回事？别说迪卢木多.奥迪那了，就是其他几位英灵以及在场的Master他们也莫名其妙，这种声音是人类能够发出来的吗？英灵的话……Berserker？

    “喂喂，Rider呀，在那边，那边”

    就在众人一起东张西望的时候，从亚历山大大帝的神威车轮之上突然传出了一个少年的声音，仔细一看才发现，原来在那悬浮于空的神威车轮之上还有着另外一个人类的少年，想必这位就是那奔放的亚历山大大帝的Master了吧，将自己的Master放在宝具之中，这倒是tǐng保险的一个战斗方式，总比放在其他的地方只能够靠Master自己的力量来防御可能的攻击要好。

    不过现在可没有人有闲情逸致来赞扬亚历山大大帝的主意了，因为顺着那个少年手指所指的方向，众人已经看到了一个身披全身乌黑sè的重甲，狂luàn地挥舞着拳头向战场之中跑过来的英灵，毫无疑问这一位就是被剥夺了理智的英灵，狂战士Berserker了。

    “切，竟然还有这种比杂碎还要杂碎的家伙成为英灵，与这种家伙沦为同一种存在还真是让人不快啊”

    永远是那么不屑的语气，永远只会用“杂碎”这样一个带有侮辱xìng的词语，吉尔伽美什挥挥手，一道耀眼的光mén出现在他的身后，而从这光mén之中四件带有强力魔法气息的武器飞了出来，随着吉尔伽美什的动作shè向了那个Berserker。

    “王之财宝”，属于吉尔伽美什的这个宝具实际上就相当于是无数的宝具，在这“王之财宝”之中，各种各样的宝具级别的道具应有尽有，数量多到可以让吉尔伽美什拿这些宝具当做一次xìng投掷道具使用，然后利用宝具爆裂的巨大能量来攻击敌人。这是何等奢侈的战斗方式啊别的英灵拥有一两件宝具都得藏着掖着，生怕别人知道了如何克制自己宝具的方法让自己的宝具失去必杀的效果，但是吉尔伽美什却可以拿宝具当一次xìng武器使用，两相对比之下不得不让人嫉妒呀。

    “啧……什么时候找盖亚姐姐或者阿赖耶识姐姐也去要一个仓库的宝具去，就算没什么用，丢着玩也羡慕死人家呀。”

    咬咬自己的下chún，伊莉安以没有任何人能够听清的声音喃喃的说着，让她身后的爱丽斯菲尔疑问地看了她一眼，却又发现伊莉安只是在自言自语，便因为情况复杂而没有时间在意了。

    原本是阿尔托利亚这个Saber与迪卢木多.奥迪那这个Lancer的战斗，此时却突然演变成了吉尔伽美什这个Archer与不知名的Berserker的战斗，而且在战场的附近还有这么多其他的英灵以及隐藏在暗处的Master们围观，难道第四次圣杯战争竟然要这么快就在这xiǎoxiǎo的一片仓库地带迎来大决战吗？现在出现在这里的英灵除了Caster之外已经全部到齐了呢，因为Assassin虽然没有lù面，但是却被暗中的卫宫切嗣发现……

   

335-11、意外的重逢与混乱

    335-11、意外的重逢与húnluàn

    “阿尔托利亚，我们要准备撤退了哦。”

    看着金闪闪的吉尔伽美什要与黑漆漆的Berserker开战了，但是伊莉安却没有任何在这种时候参与的意思。如果不hún战，那么就没她们什么事，那么撤退也没有问题。如果是hún战，那么对艾因兹贝伦一方实在是很不利，毕竟现在现场唯一明目张胆站出来的Master就只有艾因兹贝伦一方的而已，很容易成为被多方攻击的目标呢。可是貌似阿尔托利亚无法理解。

    “为什么在这种战斗进行到一半的时刻我们要撤退？我的状况依然完备，可以继续战斗啊。作为一个骑士可不能够临阵脱逃啊”

    在心中愤愤的说道，阿尔托利亚的眼睛都瞪了起来，就差没有直接看向伊莉安来暴lù她们可以暗中通讯的秘密了。

    “阿尔托利亚，难道你想要置爱丽斯菲尔于险地之中而无法脱身吗？要知道如果这一场hún战开始，作为在场唯一一个被所有英灵看见的Master，我与爱丽斯菲尔绝对是他们各自Master的首要攻击目标，一旦我不得不lù出英灵的实力，那么作为****拥有两个英灵的艾因兹贝伦家族更会成为众矢之的，难道你认为我们两个人就可以将再场的四个英灵全部打败吗？更别说作为刺客的Assassin也已经在暗处了，刚刚卫宫切嗣传来的消息你没听见吗？我是没什么，但是难道你认为爱丽斯菲尔能够抵抗住英灵的偷袭？”

    虽然阿尔托利亚并没有瞪向伊莉安的方向，但是单从声音，伊莉安也听出了阿尔托利亚的不满，于是伊莉安怒了，一怒之下的伊莉安就显得罗嗦了很多，轻清软音虽然没有多少变化，但是那突然加快的语速却是让阿尔托利亚顿时再也说不出话来。

    是啊，如果因为自己的一时意气，结果让信任自己的人身处险地，这何尝不是错误呢？

    干脆的扭头，阿尔托利亚脸sè有些尴尬地看了爱丽斯菲尔一眼，毕竟在念话网之中伊莉安与她的对话爱丽斯菲尔也是能够听见的，换句话说阿尔托利亚一开始完全没有为爱丽斯菲尔着想的话语也是被本人听见了的。

    “没事哟，Saber，骑士王就是应该无所畏惧不是吗？不过在这个时候我也还是不想遇到太大的危险呢，要不就听了Stray的建议，我们暂时撤退吧？”

    带着温柔的笑容，爱丽斯菲尔看上去对阿尔托利亚的选择并没有什么意见，虽然说爱丽斯菲尔平时表现出来的貌似还真就什么都没有反对过，但是在这种时候一如既往选择支持阿尔托利亚的话，反而让阿尔托利亚更加无法坚持自己的意见了。

    “那就暂时撤退……”

    阿尔托利亚已经准备点头了，可是就在这个时候一个欣喜的声音却打断了阿尔托利亚在念话之中的声音，因为这个声音非常明确的叫出了伊莉安的名字。

    “伊莉安妹妹~~”

    在这种场合之中突然这么冲出来，同时欢乐的叫着伊莉安名字的人除了黑樱还能有谁呢？就在阿尔托利亚已经趁着其他人的注意力都集中在金闪闪的吉尔伽美什与黑漆漆的Berserker身上回到了伊莉安与爱丽斯菲尔身边之时，在她们的身后黑樱突然从yīn影之中无声无息的跑了出来，然后欢乐的叫着伊莉安的名字。

    虽然声音并不大，但是在这种各方都力求严格保密的时刻，伊莉安的名字突然被叫了出来还是让伊莉安、爱丽斯菲尔都吓了一跳，而阿尔托利亚更是直接就将自己的圣剑指向了黑樱。完全没有任何心理准备的黑樱被阿尔托利亚这样一吓瞬间扑到了地面上——跟着xiǎo樱玩了一年，黑樱的xìng格也渐渐被治愈，只要没有再遇到什么刺jī她的事情，她已经与黑化之前没有多少区别了。

    “什么嘛，原来是黑樱啊，别吓我们啊，这里可是战场啊，这么出来很吓人的。而且另外在这里请叫我Stray，我的名字在战争之中可是秘密哦。”

    终于看清楚扑在地上的人原来是黑樱，伊莉安从爱丽斯菲尔的怀里爬出来拍了拍黑樱的肩膀，很是满意的看见黑樱lù出了微带羞涩的笑容，偶尔黑化无情，偶尔又能lù出这样正常少nv的表情，黑樱也是一个很有特sè的少nv呢。

    “可是Stray并不好听啊……要不然我就叫你xiǎo恶魔妹妹吧？”

    lù出自己甜甜的笑容，黑樱又给伊莉安改了一个名字，xiǎo恶魔妹妹。

    为什么这位黑樱总是不忘记要在伊莉安的称呼之后加上“妹妹”两个字呢？又为什么伊莉安从来没有反驳过呢？难道这位黑樱也是与伊莉安一个级别的传说中的人物？那又为什么刚刚会被阿尔托利亚那么随意的一剑给吓得扑到地上去？

    这是爱丽斯菲尔在见到黑樱之后心中的问题。要知道，黑樱现在身上还是那一套黑化之后的黑sè带着血红sè纹路的妖异长裙，纯白发sè，血红瞳sè，怎么看也不像是一个普通人，要说她也是一个英灵，相信在场的人都是会相信的。

    黑樱跑过来与伊莉安重逢了，在艾因兹贝伦的阵营一方突然多出来这么一个看上去不平凡的人顿时吸引了在场所有有心之人的注意力，虽然金闪闪的吉尔伽美什与黑漆漆的Berserker打得正jī烈，但是所有人却不约而同的分了一份心来关注艾因兹贝伦这边的情况。可是很显然，伊莉安这边已经没有任何继续留着的准备了。

    “不论如何我们要先撤退了哦。”

    顺便将黑樱接入念话网，爱丽斯菲尔最终下达了指令，经过这么一打岔，阿尔托利亚也算是一点战斗的jī情都没有了，随着爱丽斯菲尔的指令一出，四人转身就开始撤离现场，这么离开虽然很是没有颜面，但是伊莉安可不是那种冲动的人，能够保留实力将己方的优势发挥到最大才是伊莉安的目标。

    可惜虽然在伊莉安的建议下，艾因兹贝伦的阵营是准备脱离战场，可是显然之前跳出来将事情惹得如此húnluàn的亚历山大大帝并不满足于就这样让同样身为王者的阿尔托利亚退场。

    “那边骑士王哟你作为一个王者难道你准备在战斗尚未结束之时临阵脱逃吗？”

    带着浓厚挑衅气息的言语，亚历山大大帝貌似也不是看上去那么无谋嘛，怪不得能够成为一代大帝，真的无谋那才是奇怪了，在这种时候阻止阿尔托利亚的脱离就是想要让战场更加húnluàn吗？这样唯一能够自由在空中行动的他其实无疑是最有优势的吧。

    “哼征服王你就敢飞在天上像个nv人一样唧唧歪歪吗？要不然你下来，让你的Master来与我单挑，这样的话你想与我的Saber怎么打都行”

    听到亚历山大大帝的声音，还没等阿尔托利亚做出什么回应，伊莉安立即chā话道。她可不想再横生枝节了，像阿尔托利亚这样的被骑士jīng神充斥了整个大脑的人被稍微刺jī两下恐怕真的就又不会走了。可是现在情况就不一样了，伊莉安对亚历山大大帝的Master发出了挑战，可是事实上这个韦伯.维尔维特只是时钟塔的一个学生而已，偷了原本属于凯纳斯.埃尔梅罗.阿契bō尔特的圣遗物召唤出了亚历山大大帝，但是个人战力实在是很有限。

    而伊莉安呢，别的不说，就看她抵挡住Lancer一击的实力，就知道她实力绝对不简单吧啊。如果让韦伯.维尔维特知道她其实是一个英灵的话，那么恐怕韦伯得直接从亚历山大大帝的牛车上吓得摔下来吧。

    而听到伊莉安这样的回应，亚历山大大帝不着痕迹地皱起了眉头，艾因兹贝伦一方有两位在英灵面前没有多少战斗力的人存在，刚刚还汇合了另外一个少nv，而且这个少nv如果仔细看看的话，虽然服装特殊，但是实际上却没有一丝一毫作为一个战士的行动习惯，完完全全就是一个非战斗人员而已。在这种情况下，为了保护没有战斗力的人员，确实是没有任何人能够以言语来挤兑阿尔托利亚留下来了。

    如果阿尔托利亚真的留了下来，那就不是什么具有勇气，而是具有傻气了。

    看到亚历山大大帝再也说不出话来，爱丽斯菲尔很是优雅地对亚历山大大帝行了一个礼，随后带着一言不发的阿尔托利亚继续准备离开，而伊莉安则是冲亚历山大大帝做了一个鬼脸，然后拉着黑樱笑嘻嘻地走了。

    难道艾因兹贝伦阵营的人就真的要这么轻松的离开了吗？诸位关注着情况的Master没有一个甘心的，但是事实上却也没有一个人想做这个出头之鸟，就算留下来艾因兹贝伦一行人，也不一定能够就将艾因兹贝伦家族的英灵解决了，但是做了出头鸟却绝对会被艾因兹贝伦一族给记恨，这种事情谁会做呢？

    是啊，这事情谁会做呢？

    有一个什么也不用在意的人会做

    伴随着一声失去理智的怒吼，原本正在与金闪闪吉尔伽美什战斗的黑漆漆Berserker突然看向了艾因兹贝伦一行人，手中还抓着吉尔伽美什投掷出的宝具，Berserker突然就完全无视了吉尔伽美什的存在冲向了艾因兹贝伦一行人作为英灵Berserker从来都是难以制御的，这一点人人都知道，在这种时候Berserker突然冲向了艾因兹贝伦一行人，难道是天不想让她们安心离开吗？

   

336-12、随意尾行可是犯罪

    336-12、随意尾行可是犯罪

    作为整个圣杯战争之中最为特殊的英灵，完全没有理智只有战斗本能的Berserker竟然丢弃了眼前对他发动攻击与挑衅的吉尔伽美什转而冲向了艾因兹贝伦一行人，这种情况绝对是任何人都没有想到的，哪怕是作为Berserker的Master间桐雁夜也是如此。

    因为身体的原因，他是不可能对Berserker作出过多的管制的，一旦开始了战斗，Berserker从他身上chōu取魔力的过程就好像是万蚁噬心一般难受。因此多余的魔力输出绝对是间桐雁夜竭力想要避免的。对战吉尔伽美什，那是因为间桐雁夜想要让远坂时臣对自己将樱送到间桐家感到后悔，但是与三家家族中的另一家，艾因兹贝伦家族的战斗对于间桐雁夜来说确实暂时完全没有任何意义的。

    可是这一次Berserker完全失控了，冲向艾因兹贝伦一行人的Berserker完全不再听从任何来自于间桐雁夜的指令，就好像艾因兹贝伦家族那几人之中有谁与他有着深仇大恨一般。

    看着这样冲过来的Berserker艾因兹贝伦这边的一行人当然不可能就这么等着。已经打定主意要率先撤退的她们由阿尔托利亚一手一个又将伊莉安与爱丽斯菲尔抱了起来，同时头也不会地就向这港口的仓库区向外跑去。反正是没有理智的Berserker而已，连打招呼或者是进行jiāo流的过程都省略了，被Berserker缠上，绝对是没有道理可以讲的，如果不想战斗的话，那么能怎么快速的逃走就逃吧。

    至于黑樱，正如同来时一样，她在xiǎo跑几步拐了一个弯之后又不知不觉地融入了黑暗的yīn影之中。

    在这种昏暗的仓库地区，她这样一个原本就是一身黑衣，身材又xiǎo巧的nv孩子实在是让人难以追踪到身影。再加上有Berserker这个一个大灯泡一样的存在去吸引着所有人的目光，于是当黑樱在yīn影之中消失之时，竟然是没有任何一个人注意到她。甚至就连言峰绮礼所领导的Assassin都忽略了她。

    要知道，这一次的Assassin可不是一个人，而是一大群呢。

    也只有到今夜的整个事件完全结束之后，诸位Master才算是想起黑樱这么一个人来，看上去没有多少战斗力，但是却有着出sè的气息隐藏能力，如果不是因为Assassin就在言峰绮礼手中，那么言峰绮礼与远坂时臣甚至会认为她才是Assassin吧。

    面前阿尔托利亚带着伊莉安与爱丽斯菲尔在仓库的集装箱之间穿梭，后面Berserker就像是一个破坏机器一般横冲直撞将所有的障碍全部打飞上了天，被这样一个疯子一般的Berserker追着，阿尔托利亚还真没有办法就这么直接带着伊莉安与爱丽斯菲尔从这无人的仓库区跑出去，如果Berserker追着阿尔托利亚跑出去被一般市民给看见了，那可不会有人去责怪没有理智的Berserker，绝对是全部责任都在阿尔托利亚身上的。

    “这还真是麻烦了呢，伊莉安你有什么办法甩掉他吗？”

    听着就在不远处的撞击声，阿尔托利亚心中也焦躁了起来，如果伊莉安再想不出什么办法，那么说不定阿尔托利亚就真的心意横，就在这里与Berserker决战了吧。

    但是主意这种东西又岂是说想到就想到的？完全不知道Berserker究竟为什么会突然盯着自己一行人不放，伊莉安也很莫名，不知道理由也就无从应对，这种时候貌似只能够跑吧？祸水东引这种办法阿尔托利亚刚刚实际上已经试过了一次，被Berserker抛弃的敌人吉尔伽美什因为不爽于Berserker的无视，追着Berserker跑了上来，但是不论吉尔伽美什如何攻击Berserker，Berserker就是不理，而且总是继续盯着伊莉安一行人跑来跑去，想要转移Berserker的目标这种作战已经是无效了。

    而且结果还变成了阿尔托利亚再前面跑，Berserker在后面追，而再往后还有吉尔伽美什在那里luàn丢宝具的状态。

    其实吉尔伽美什不丢宝具还好，丢了宝具出来之后被Berserker随手接住，竟然从Berserker手接触宝具的位置开始，那原本属于吉尔伽美什的宝具就会被染黑，随后成为Berserker可以使用的宝具再丢向阿尔托利亚，结果反而让阿尔托利亚逃跑起来更加麻烦了。

    结果绕啊绕啊，阿尔托利亚竟然又带着伊莉安与爱丽斯菲尔回到了之前诸位英灵聚会的地方，结果一切都没有多大变化，只是黑樱躲起来了而已——她也知道了此时如果她出现也只是添luàn而已，干脆先躲起来了。

    “骑士王哟你怎么又回来了啊？难道舍不得我，想要与我共饮一杯吗？”

    在这聚集之地，亚历山大大帝仍然漂浮于半空中，Lancer则是跳到了一处较高的地方，大概也是在眺望阿尔托利亚这边战斗的情况吧，毕竟Berserker的动作是那么的大，吉尔伽美什也没有一点收敛的意思，远远地想要发现他们完全不是什么难事，只要找到了Berserker与吉尔伽美什，那么阿尔托利亚也就必然在他们前进的方向前面不远处，这一点完全不用犹豫。

    “哼，Rider你个大个子，看见淑nv被一个疯子跟在身后尾行这种犯罪行为竟然也不出手帮忙，还在一旁说着风凉话，难道你也只是一个没有品的庶民吗？你的Master拥有你这样的英灵还真是遭罪呢。”

    本来也是一筹莫展的伊莉安在听见了亚历山大大帝的声音之后，鬼点子立即又出现了，又一次撩拨着亚历山大大帝，伊莉安的嘴里可没有让亚历山大大帝轻松的意思。谁都能够听出伊莉安的言下之意无非就是想要让亚历山大大帝出手帮忙放倒Berserker，或者说至少是与吉尔伽美什一起缠住他。

    吉尔伽美什其实一个人也能够与Berserker一战，但是他现在正执着于用自己的宝具“财力”压死Berserker，除了不断的将自己的宝具送给Berserker之外再没有任何帮助，如果这个时候再来一个英灵帮忙，那么哪怕Berserker再疯也是不可能继续纠缠阿尔托利亚了吧。这边艾因兹贝伦家族一方毕竟没有什么要战斗的意思，而亚历山大大帝看上去倒是tǐng跃跃yù试的，那么就让他当一次枪手咯。

    “嗯……xiǎo主人，你说我要不要出手帮忙呢？”

    mō了mō自己的胡子，亚历山大大帝将选择权jiāo给了他的Master韦伯，而那个一看就是一脸学生样的韦伯犹豫了片刻，xiǎo心翼翼的说道：

    “如果让我说的话，那还是应该帮一下忙的吧，毕竟那个Berserker是一个疯子，如果这个时候不将这个疯子的气势给打压下去一些的话，天知道他下一次会追着谁打呢？如果他在我们的战斗之中luàn入，在你正在战斗的时候追杀我，我可不认为我有实力能够逃脱他的追杀。所以我认为我们应该出手。”

    装模作样的分析了一翻，韦伯做出了应该帮忙的决定，其实打心底里韦伯虽然想要获得圣杯战争的胜利来证明自己的实力，却并没有什么害人之心，也并没有真正将圣杯战争的残酷xìng考虑周全。在看到伊莉安她们遇到了麻烦，又看着三个“少nv”被一个疯子追了这么久，他下意识地就忘记了其实阿尔托利亚也是一个英灵，而另外两个少nv说不定也比他还强的事实，动了恻隐之心。

    “既然xiǎo主人你这么说了，那么就让我的神牛活动一下好了”

    lù出一个爽朗的笑容，亚历山大大帝对于韦伯做出的选择没有任何的意见，反而好像他原本就是这么想的一般在决定动手的瞬间驱使着他的神牛拖着宝具“神威车轮”就碾向了Berserker。那黑乎乎的Berserker一心追着阿尔托利亚竟然连那雷鸣大的响声都直接无视，然后在húnluàn中被神牛猛地踩踏到了地上，紧接着又被“神威车轮”狠狠地碾了过去。

    就是这么一个瞬间，原本气势汹汹的Berserker萎靡了。

    虽然吉尔伽美什投掷出来的宝具Berserker都能够通过抓取、污染的方式转化为自己的宝具，并且使用，但是再怎么说“神威车轮”也还是太大了，有质量有速度的“神威车轮”在Berserker还来不及将其污染之前就已经让Berserker失去了这一份嚣张的气势，趴到了地上。听着那如受伤的野兽一般的低嚎声，胆xiǎo的韦伯甚至浑身都抖了一下，随后伊莉安的轻清软音响了起来。

    “哈哈，Berserker，尾行可是犯罪的惩罚的车轮不好受吧？亚历山大大帝，你果然还是一位君子啊~感谢你的援助，我们先走一步啦~以后有机会我请你喝酒~~哦对了，我还未成年，所以你喝酒，我和果汁就好~~~”

    说道最后，伊莉安的轻清软音已经越来越远，如果不是声音魔法的效果，在场的人便完全不可能听清了吧。

    “切无聊的杂碎”

    看着被“神威车轮”压倒在地的Berserker，吉尔伽美什高傲的骂了一声，就好像Berserker是他击倒的一般，随后又看向了亚历山大大帝。

    “那么征服王是吗？虽然那个骑士王多多少少有点让人失望，但是你的气量还是tǐng不错的，我稍微有些承认你的气势了，今天晚上真是无聊，本王先走了，有兴趣你就慢慢继续吧”

    说着，金闪闪的吉尔伽美什也隐去了自己的身影，现场就留下了瘫倒的Berserker与早已萌生退意的Lancer迪卢木多.奥迪那。说实在的，就现在动手了的这几位英灵与迪卢木多.奥迪那比起来，那战斗力都要强太多了。阿尔托利亚那是没有使用宝具，如果真的用了“誓约胜利之剑”，迪卢木多.奥迪那那也不够阿尔托利亚轰的。

    “前途多难呀。”

    不知道是自言自语还是在对自己的Master发表自己的看法，迪卢木多.奥迪那如此低声念叨了一句之后也消失了。

    第四次圣杯战争的第一次húnluàn的见面战就这样虎头蛇尾的结束了，对于少数jīng英的战斗来说，他们其实都是宁愿单挑也不愿意hún战的，因为hún战的话，强者总容易被稍弱一点的人联合干掉呢……

   

337-13、快歼灭那个跟踪狂

    337-13、快歼灭那个跟踪狂

    被阿尔托利亚抱着离开了会战的现场，伊莉安与爱丽斯菲尔却仍然没有任何放松的意思，因为就在脱离了Berserker的追击之后，伊莉安却仍然有着一种被人跟踪着的感觉，这种感觉是那么的让人烦闷如芒刺在背，让伊莉安心中像是被猴子的挠一般闹心。活了这么久，她又什么时候遇到了那种发现被人跟踪了还无法反击的情况？

    “爱丽斯菲尔，你保证我们离开了闹市区之后他还会继续跟踪吗？这个家伙我一定要让他尝尝带着恶意跟踪我的后果，这家伙盯着我们的视线让我太难受了。”

    挥舞着自己的拳头，伊莉安有些不爽地向爱丽斯菲尔寻求保证，在自己作为第三抑制力之后，伊莉安对于非人类智慧生物的感情、想法、敌意、恶意的感觉是越来越敏感了，而现在能够追着阿尔托利亚跑的显然也是一个英灵，而能够跟踪着阿尔托利亚却让阿尔托利亚都无法察觉，只让伊莉安这样一个特殊存在发现，那么这个英灵应该是职阶作为Assassin的刺客吧。

    “是是我保证这个问题你已经问了好几遍了，如果对方能够让Saber都无法察觉的话，那么必然是隐蔽能力极强的Assassin，虽然不幸被你给发现，但是如果对方对自己的隐蔽技术有把握的话，那么就算是我们离开了闹市区他也一定会继续追击的。”

    “那就好。”

    这是一点也不老实的伊莉安在扭动了一下自己的身体之后说的话，这个动作倒是惹得阿尔托利亚一阵的不高兴，毕竟她现在可是被作为jiāo通工具在使用了，在离开这闹市区离开能够暗中歼灭敌人之前，因为有人监视的原因，那么爱丽斯菲尔且不说，伊莉安这个同样身为英灵的强者竟然也要她带着走，这可是让阿尔托利亚多多少少有些不爽的。

    前往艾因兹贝伦家族位于冬木市的城堡的路上，是有一段无人区的，这里便是她们选定的战场了呢。

    这一届的Assassin虽然只是一个职阶，但是数量却有很多，他们借用了哈桑.萨巴赫这同样一个名字，作为一个英灵被召唤了出来，但是实际上却各自有着不同的能力与战斗力，虽然Assassin正面战斗的能力普遍不高，但是用来侦查却绝对是最出sè的了。

    而此时负责跟踪艾因兹贝伦一行人的Assassin心中郁闷了——他竟然被发现了

    作为一个Assassin，暗中行动那几乎已经成为了本能，在英灵化之后更是让这种本能上升为了一种天赋宝具一般的存在，照理来说只要不是Assassin自愿出现，那么是没有人能够发现他们的。可是这一次这个常识显然已经被打破了。

    原本看着阿尔托利亚带着伊莉安与爱丽斯菲尔两人都上了一辆停在路旁的车上开车离开。下一刻却在这位Assassin走出yīn影，准备给位于艾因兹贝伦一行人前进的路线上，等待在下一个路口的Assassin通知，却发现伊莉安竟然出现在了自己身边，这种惊讶的感觉不可谓不大。

    “Assassin？想不到原来在刚刚的战场之上其实是聚集了所有七位英灵之中的六位，就差一个Caster没到了，那还真是一个盛会啊，早知道就让Saber将你们全部解决好了，这样不就一劳永逸了吗？”

    摆出一副“我就是Master，我很嚣张，你既然是英灵那你就来试试杀掉我吧”的样子给Assassin看，伊莉安完全没有什么作为一个Master独自面对一位英灵的恐惧之心。

    这绝对不是什么正常情况吧？

    意识到这一点，这位Assassin第一时间将自己收到的信息穿给了自己的Master言峰绮礼，而言峰绮礼也在第一时间将这个信息告诉了现在仍然作为他领导的远坂时臣。直接共享了Assassin视觉的情况下，让这两个心机重重的家伙同时看到了伊莉安现在的情况，可惜就算是这个时候，远坂时臣却仍然认为伊莉安只是在装模作样而已，最多是因为有Saber在身边可以随时让Saber从虚幻状态转化为灵体状态进行战斗，所以才胆子大而已。

    但是言峰绮礼却是不声不响的发现了问题。

    作为一名身经百战之人，言峰绮礼能够清楚的感觉到伊莉安那股从心底中就存在的自信心，这种自信心绝对不是什么依靠了Saber这样的“外力”的情况下产生的，而是一种认为自己眼前的人完全不足以撼动自己的威严，不可能拥有打败自己实力的自信。

    虽然都是打败Assassin，但是一个是靠Saber这种名义上就号称最强的英灵，一个却是用自己的力量去战胜Assassin，其中的区别只要是个人就能够察觉到问题了。

    艾因兹贝伦家族的Master伊莉安竟然能够有信息战胜一个英灵

    哪怕是最弱的Assassin，但是这种能够战胜英灵的战斗力绝对是在之后的战斗之中能够起到至关重要的存在。毕竟伊莉安是一个Master，而Master正常情况下给人的感觉就是脆弱，战斗力在英灵面前也完全不值一提。如果此时突然一个Master能够发出伤害到一个英灵的攻击，那么在突然袭击之下又会有多少的英灵中招呢？

    言峰绮礼看看还在觉得自己大惊xiǎo怪的远坂时臣，没有将自己的感觉说出来，毕竟伊莉安是那么的xiǎo，如果言峰绮礼真的说出了自己的判断，认为伊莉安具有与英灵战斗的实力，那么远坂时臣对于言峰绮礼的信任恐怕反而会下降吧。毕竟那是太过于匪夷所思的判断了，太过于让人难以相信的判断就容易被人当做谎言或者是能力不足的表现。

    而且最重要的是，远坂时臣这个人不值得言峰绮礼为他付出那么多呢。

    而在Assassin与伊莉安jiāo谈的现场，听到了伊莉安的话之后Assassin并没有什么反应，作为一个Assassin如果那么容易被jī怒那才怪了。而且如果真的与Saber战斗的话，Assassin还真没有什么获胜的把握。

    既然没有战斗的准备，那么这个时候就暂时先退却吧，就算现在对伊莉安发动攻击也是没有任何意义的不是吗？伊莉安就这样大摇大摆的出现在了一个英灵的面前，并且看似没有带着自己的英灵，但是只要伊莉安不是脑子烧坏了，那么就绝对会留有后手的嘛。为了吸引一个Assassin就将自己置于危险之中，这种想法是绝对不可能出现在任何一个Master脑中。

    可是伊莉安的初步计划显然是失败了，因为面对着伊莉安的挑衅，Assassin仍然是缓缓的后退着，就好像伊莉安身上有什么他绝对无法抵御的气势，有绝对无法对伊莉安发动攻击的想法一般。

    “想走？”

    看到Assassin的动作，伊莉安眉máo一挑，目光穿过了Assassin的位置看向了他的身后，就这这么一个眼神，却是让Assassin心中顿时一寒，然后猛地一改刚刚的打算，猛地扑向了伊莉安。

    可惜晚了。

    就在伊莉安抬头放出自己的眼神的那一瞬间，一道粉银sè的光芒刹那间亮起，这耀眼的光芒让Assassin的双眼直接短时间内致盲，完全失去了作用。之后阿尔托利亚那不可视的圣剑已经从Assassin的面前将Assassin的身体戳了一个对穿。阿尔托利亚当然是不可能主动利用这种几乎可以算是暗算的招式对付哪怕是职阶为Assassin的敌人的。刚刚那耀眼的光芒完全是伊莉安在让阿尔托利亚出手之时将Assassin的身体掉转方向用的魔法。

    在阿尔托利亚看来，伊莉安就是将Assassin的身体原地转了一下，然后Assassin就眼睁睁的在完全没有察觉的情况下被阿尔托利亚那不可视之剑给刺穿了。

    本来就是不可视之剑，没有被察觉也是tǐng正常的不是吗？

    于是就这样，伊莉安暗中动的手脚阿尔托利亚没有察觉，一个Assassin就这样不明不白的死掉了，却没有任何人会为此感到哪怕一丝一毫的悲伤，哪怕是作为Assassin的Master的言峰绮礼都没有因为自己的英灵又少了一个而感到任何的意外，死了就死了，也不过是手下少了一个而已，代替者还有的是呢。

    “刚刚发生什么了？”

    在远坂家中，远坂时臣róu了róu自己的眼睛，被伊莉安的魔光无意中暗算到的远坂时臣tǐng郁闷的，通过Assassin的视野监视敌情，打听情报却是是很不错的选择，但是这种负作用一般的玩意也算是难以避免的了。

    “在刚刚的最后一刻，那个Assassin在被对方Master放出的强光晃了眼睛之后，被Saber之职阶的英灵给杀死了。”

    简单明了的汇报，言峰绮礼将自己从其他Assassin那里回收的信息给说了出来。这个情报也算非常清晰的将那位Assassin最后的经历给说了出来，但是却将伊莉安转动了那位Assassin方向这种事情给隐瞒了。这看似不是什么大问题，也不算什么麻烦的魔术，但是作为一个Master竟然能让自己的魔术影响到一个英灵，而且好像还是完全没有经过咏唱的魔术，这位艾因兹贝伦家族的Master究竟是何方神圣？

    “既然艾因兹贝伦家族貌似能够发现Assassin的跟踪，那么以后就只要在外围观察就好了，不必要的损失还是尽量避免的好。艾因兹贝伦家族的那个萝莉Master竟然还动用这样的招数来暗算Assassin，而且还这么冲动的自己站到Assassin的面前，虽然貌似有那么一点实力，但是不足为虑。至于骑士王阿尔托利亚虽然实力强劲，但是因为过于光明磊落也威胁不大。还是先关注一下那个亚历山大大帝与那个能够莫名其妙黑sè的将Archer的宝具夺走的Berserker好了。”

    起身走出了房间，远坂时臣将自己对艾因兹贝伦家族的警戒暂时xìng降低了，殊不知其实他认为暂时最没有威胁的却是实力最强的一方呢……

   

338-14、不再纯白的枪骑士

    338-14、不再纯白的枪骑士

    一个Assassin的死亡并没有给艾因兹贝伦一行人的行程带来多少影响，作为圣杯容器的爱丽斯菲尔也暗中察觉到了Assassin的数量问题，因为虽然她本人过去没有经验，但是艾因兹贝伦一族作为历代为圣杯战争提供圣杯容器的一方，自然是记载了圣杯容器在接受了败亡的英灵的力量之后的情况的。

    一个英灵的败亡固然不会对圣杯容器造成多大的影响，但是她身体之中那种被力量注入的感觉却是应该非常明显的。

    可是这一次显然没有。

    Assassin哪怕是最弱的英灵也不可能给爱丽斯菲尔仅仅带来这么一点点的感觉，那么结合在战场之中伊莉安曾经感觉到过的多个窥视感，结合刚刚Assassin现身之时并没有准备继续追击伊莉安等人的行为，爱丽斯菲尔心中已经猜到了Assassin或许不止一个这种事实。

    虽然她无法得知被杀死的这个只是Assassin的分身，还是说Assassin这个职阶原本就是由许多人构成的，但是Assassin是可以同时出现多个，并且监视、暗杀多个目标这一点，爱丽斯菲尔已经算是了解了。

    或许这种信息卫宫切嗣会很感兴趣吧，毕竟卫宫切嗣作为阿尔托利亚真正的Master，他虽然是与伊莉安、爱丽斯菲尔、阿尔托利亚她们分开行动的，但是却也同样身处战场之上。如果知道Assassin这种英灵会出现很多，那么很多措施与行动就与原本会完全不一样了。

    “爱丽斯菲尔，你在想什么？”

    轻清软音响起，伊莉安打断了爱丽斯菲尔的思索。坐在一辆一眼看上去就非常昂贵的车后座上，伊莉安正用疑问的目光看着爱丽斯菲尔，之前Assassin所看见的虽然都是伊莉安制造的幻想，但是艾因兹贝伦家族确实提供了一辆车供她们回到艾因兹贝伦家在这冬木市的城堡还是真的。毕竟从冬木市的市区到艾因兹贝伦城实在是有着不断的距离，就算伊莉安与阿尔托利亚没有问题，但是她们总不能就这么一直抱着爱丽斯菲尔跑吧？那形象上实在是太糟糕了。

    “哎？哦，没什么。对了，Saber，你会开车吗？”

    被伊莉安的轻清软音打断了思路，爱丽斯菲尔突然想起了一个严峻的问题。而听到爱丽斯菲尔的话之后，阿尔托利亚稍微犹豫了一下，然后不是那么坚定的说道：

    “应该可以，我作为三骑士之一，拥有着‘骑乘’的天赋，任何由人类控制的jiāo通工具我应该都是可以正常使用的……”

    “呃……算了，虽然我没有驾照，但是还是由我来开吧。”

    毫不犹豫地打断了阿尔托利亚那完全不靠谱的述说，爱丽斯菲尔很是干脆的走向了驾驶席。“骑乘”……车辆这种东西难道是能够用“骑乘”这个词来形容的吗？如果把汽车当马来“骑乘”那十有**这匹“劣马”会给“骑乘”者带来终生难忘的一次经历吧。反正爱丽斯菲尔是不会愿意拥有这种经历的，所以她放弃了让阿尔托利亚来试试“骑乘”这种能力功效的想法。

    可是就在爱丽斯菲尔走向驾驶席的时候，阿尔托利亚突然猛地推了一下爱丽斯菲尔，将爱丽斯菲尔直接推了一个踉跄，差点没有直接就坐到地上去咯。紧接着阿尔托利亚自己也向后一闪，而她原本站立的地方一杆黄sè的短枪刷的一下chā入了地面，伴随着那巨大的动能，那黄sè短枪的枪杆还在不断的震动，发出一阵惹人心烦的嗡嗡声。

    “唉……Saber你的动作实在是让我太伤心了，难道在你的心目中我迪卢木多.奥迪那竟然是一个会对手无缚jī之力的nv人发动突然袭击的人吗？”

    在这话叙述的过程中，显得稍微有点口huāhuā的Lancer迪卢木多.奥迪那在阿尔托利亚警惕的目光中慢慢接近，几乎是下意识就挡在了迪卢木多.奥迪那与他那“必灭的黄蔷薇”之间，阿尔托利亚很是不地道的将迪卢木多.奥迪那取回自己武器的路线给挡住了。反正既然你敢将自己的武器投掷出来偷袭，那么就做好再也无法收回这个武器的准备吧。

    “哼，作为三骑士之一的Lancer，竟然连偷袭这种事情都做出来了，那还有什么事情是不可能的？不要告诉我这是你的Master使用令咒的结果，我没有从你的脸上看到什么不情愿的表情。”

    挡在了迪卢木多.奥迪那面前，将自己的圣剑取了出来，阿尔托利亚带着一丝不屑的说道，坚定奉行骑士jīng神的她对于任何不光明的行为都是非常反感的，虽然因此她吃过不少的亏，也漏掉了不少的机会，但是这一点信念却是从来没有动摇过的。

    “说的也是，我这一招确实不怎么光彩，但是你实在是太强大了，强大到我如果不稍微动用一点招数就没有什么信心打败你，因此在我的Master将偷袭的提案说出来，我竟然完全没有任何反对的意思，确实要与你说一声对不起。不过在此之前，那边那位Saber的Master你能够停止你偷偷将我的‘必灭的黄蔷薇’带走的动作吗？”

    说着貌似在道歉的话，但是迪卢木多.奥迪那实际上却没有任何要道歉的意思，其实从之前他将“必灭的黄蔷薇”丢在地上用脚提起来对阿尔托利亚发动攻击的战术就能够看出其实他的xìng格也不是什么绝对正直的。虽然骑士jīng神对他来说一样有着很强的束缚力，却并不是完完全全每一条都遵守无误，且不懂变通的。

    不过在话语说道最后的时候迪卢木多.奥迪那却将自己的目光越过了阿尔托利亚。因为在阿尔托利亚的身后，伊莉安已经悄悄的从车子的后座上跑了下来，在将爱丽斯菲尔暗暗保护好之后，顺手准备将迪卢木多.奥迪那的“必灭的黄蔷薇”给拖走了。

    单纯只是由阿尔托利亚来阻挡一下迪卢木多.奥迪那前进的步伐，那一旦两人开始战斗，那么阿尔托利亚就难以有这种心思继续关注没有在敌人手中的武器了。万一像之前一样被迪卢木多.奥迪那使用什么方法将“必灭的黄蔷薇”当做了暗算的伏笔，那么就糟糕了。伊莉安可不认为自己还能够在第二次使用出那么神奇的招数而不让人起疑心的。

    于是在这种想法之下，伊莉安开始了她悄悄将“必灭的黄蔷薇”“偷走”的动作。不过很显然是失败了。

    “切~xiǎo气，不就是让你将两支长枪中的一支给我吗？大不了我用我四个宝贝之一和你换咯……嗯……不过貌似这样你就赚大了，果然还是算了吧。”

    装嫩呀装嫩，伊莉安再一次将自己完全萝莉的一面展现了出来，在迪卢木多.奥迪那眼中，伊莉安那就是一个什么事情都不懂的xiǎonv孩，甚至圣杯战争在她看来也就是自己召唤出来的一个大姐姐与陌生人打架的事情而已吧。这样的xiǎonv孩艾因兹贝伦家族也将她送上战场，这未免太残酷了。

    要知道在圣杯战争之中，英灵的Master这样的职业可是非常危险的，死亡那多正常吧。

    殊不知在伊莉安的口中，四个宝贝“九幽之护”“梦醒之杖”“死亡之邀”“冰狱之书”那可都是真正的“神器”。拿出来和迪卢木多.奥迪那换一个这种在宝具之中只能算是很一般的对人宝具，那绝对是亏大了。当然，这也只是伊莉安的战术而已，她可没有哪怕是指甲盖那么一丁点要将自己的“神器”换出去的意思。

    “嘛，废话少说，Saber，让我们再次开战吧”

    听到伊莉安的话，迪卢木多.奥迪那没有任何被伊莉安míhuò的意思，反而是直接冲向了那“必灭的黄蔷薇”，此时此刻，在迪卢木多.奥迪那手中“破魔的红蔷薇”并没有被拿出来。换句话说，他现在就是处于手无寸铁的状态，面对一个手无寸铁的对手，阿尔托利亚骑士jīng神一上来，下意识就选择了避让，这样一来，“必灭的黄蔷薇”出现在了迪卢木多.奥迪那伸手可触的位置，而伊莉安也处于了迪卢木多.奥迪那的威胁之下。

    “阿尔托利亚你怎么能够这样让开”

    在念话网之中，看到阿尔托利亚下意识的动作以及现在的状况之后，爱丽斯菲尔比伊莉安更先一步惊呼了起来。要知道，如果迪卢木多.奥迪那面前的是爱丽斯菲尔，亦或者伊莉安的战力不够的话，那么就是这一下，直接拿起武器的迪卢木多.奥迪那就可以将爱丽斯菲尔的心脏刺穿，又或是让伊莉安那xiǎoxiǎo的身躯被捅成一个筛子。

    听见爱丽斯菲尔的惊呼声，阿尔托利亚在转身的瞬间也明白了眼前的形式，骑士jīng神虽然光明磊落让人尊敬，但是在实战中却往往存在很多的弊病与矛盾之处，阿尔托利亚深受其扰呀。

    幸好这一次迪卢木多.奥迪那面前的是拥有充足力量的伊莉安，不过伊莉安难道就要这样暴lù实力了吗？

   

339-15、嚣张男与腹黑萝莉

    339-15、嚣张男与腹黑萝莉

    看着急冲到面前的迪卢木多.奥迪那，伊莉安举起了自己的左手。在她左手手掌位置是可以随时将她“九幽冰狱”的护掌部分“死亡之邀”给召唤出来的，只要迪卢木多.奥迪那真正对她发动攻击，那么不用客气，伊莉安便会直接先用“死亡之邀”格挡迪卢木多.奥迪那的攻击，然后与阿尔托利亚一起将这个不在遵守骑士道的骑士围攻死。

    对于不再遵守骑士jīng神的人，阿尔托利亚与伊莉安围攻起来可不会有什么心理负担。

    可是就在伊莉安已经做好了一切攻击准备的时候迪卢木多.奥迪那却并没有对伊莉安发动攻击，而是直接无视了伊莉安的存在将自己的手伸向了他的“必灭的黄蔷薇”。

    如果迪卢木多.奥迪那真的想要趁阿尔托利亚无法回援而对伊莉安这个表面上的Master下手，那么作为英灵的他只要直接扭着伊莉安的脖子一转就没有问题了，而现在他却是去收回自己的武器，那么就是不准备对伊莉安下手咯？

    想到这里，伊莉安装出一副被迪卢木多.奥迪那吓到的样子噗通一下坐到了地上——能够晚些暴lù身份那就晚些，伊莉安越晚暴lù出自己其实是个英灵的身份，那么爱丽斯菲尔的安全时间就越长。且不说爱丽斯菲尔是圣杯的事情伊莉安不知道，就算是知道了，那也还得防着那些自认为取胜无望的疯子们铤而走险过来伤害爱丽斯菲尔好让大家都无法获得圣杯呢。

    伊莉安的行为爱丽斯菲尔与阿尔托利亚都懂，她们自然也会配合着伊莉安来演戏。首先反应过来的当然是阿尔托利亚，作为英灵她可比爱丽斯菲尔的反shè神经强悍多了，她虽然不会演戏，但是因为想要保护伊莉安的心思是真的，所以冲向迪卢木多.奥迪那的速度那叫一个快呀，完完全全就是一副保护自己Master的架势。

    而此时迪卢木多.奥迪那已经转身了。

    看着自己面前几乎毫不设防的后背，伊莉安眯了眯眼，迪卢木多.奥迪那太xiǎo看伊莉安了，竟然敢就这么在自己面前转身，难道自己就显得这么弱？

    一冲动之下，伊莉安就准备对迪卢木多.奥迪那发动一个xiǎoxiǎo的偷袭以表达自己心中的不爽，可是下一刻，一直在冲向迪卢木多.奥迪那的阿尔托利亚手中的不可视之剑与“必灭的黄蔷薇”jiāo错的撞击声却让伊莉安清醒了过来。

    迪卢木多.奥迪那这一个动作必定有诈

    在此之前伊莉安可是通过自己那神奇的魔法突然出现在迪卢木多.奥迪那与阿尔托利亚之间帮助阿尔托利亚挡下了一次突然袭击的，就凭这一点迪卢木多.奥迪那也不可能完全无视伊莉安的战斗力啊。哪怕是伊莉安一直装作弱气xiǎo萝莉，同时也是一副因为迪卢木多.奥迪那那一击就病怏怏的样子，但是作为一个战士放松到将自己的后背lù给敌人这种程度，还是太不可思议了。

    忍了忍，伊莉安只是选择了悄悄跑到爱丽斯菲尔的身边开始保护起这个真正柔弱的nvxìng，而在同时暗自发动了探查魔法之后发现竟然还有一个人躲在了暗处。能够在这种时候围观，想必应该是Lancer的Master了吧。

    “阿尔托利亚，将Lancer引远一些吧，我们这边会会对方的Master。”

    轻清软音响起，在念话网之中伊莉安将自己的计划说了一个开头阿尔托利亚立即心领神会猛地挥起自己手中的圣剑将迪卢木多.奥迪那连连bī退了几步，随后便利用步伐与攻击的结合渐渐将迪卢木多.奥迪那引离了伊莉安与爱丽斯菲尔的身边。其实这一刻，迪卢木多.奥迪那的目的也是将阿尔托利亚引开，两人的目标一致，自然是顺利无比，只是一方知道原因而另一方有些莫名而已。

    知道原因的当然是阿尔托利亚，伊莉安是英灵，绝对不会怕一个作为人类的普通Master，引开作为Lancer的迪卢木多.奥迪那完全是为了方便行事。而迪卢木多.奥迪那则有些奇怪，为什么眼前的Saber会这么容易就被自己引离Master的身边呢？

    不过转念一想，既然之前Saber都做出了让自己的Master直面一个英灵的事情，那么再做出离开自己Master的事情也不是太奇怪了吧。或许这位骑士王在战略、战术方面非常强大，在遵守骑士jīng神方面也是值得所有人钦佩，但是在一些细节方面或许就是有这么大大咧咧吧。

    可惜就是因为这样一个错误的概念，迪卢木多.奥迪那的Master凯纳斯.埃尔梅罗.阿契bō尔特悲剧了。

    看到阿尔托利亚离开，凯纳斯很开心，作为时钟塔的一个强力魔术师，拥有着魔术兵装的他自认为如果在没有英灵的情况下自己的实力应该算是非常强大的，哪怕是伊莉安之前挡下了迪卢木多.奥迪那的一击，但是凯纳斯自信自己也是能够做到的，而且绝对不会像伊莉安那样在挡下一击之后立即就陷入虚弱状态。

    不论从哪个方面看都是自己更强不是吗？

    于是自信的凯纳斯在阿尔托利亚与迪卢木多.奥迪那从视线中消失不久之后便大摇大摆的走出了隐藏地，出现在了伊莉安与爱丽斯菲尔的面前。

    “艾因兹贝伦家的两位xiǎo姐你们好，在下凯纳斯.埃尔梅罗.阿契bō尔特，本次圣杯战争之中Lancer的Master，现在我想与你们谈一个xiǎoxiǎo的要求，请务必要答应我……”

    嚣张的表情，嚣张的语气，嚣张的装束，嚣张的动作，总之个出现在伊莉安与爱丽斯菲尔面前的凯纳斯那就是一个嚣张的代表，面对着拥有漫长历史的艾因兹贝伦家族的代表，他也没有任何要收敛一下的意思。如此嚣张的他带着所谓的“公平”“公正”来了，英灵对英灵，Master对Master，看上去那该是多么的公平啊，但是在他的控制下，那已经时刻处于可以攻击状态的魔术兵装却绝对没有任何“公平”“公正”的意思。

    “……我的要求很简单，你们看，现在圣杯战争之中竟然有七个Master七个英灵这么多，这个数量实在是太多了。我现在非常想让这个数量能够减少一点，于是我的要求就是让英灵或者Master的数量从七变成六，不知道你们选择英灵呢？还是选择Master呢？”

    好吧，凯纳斯的要求从理解方面来说确实很简单，选择英灵还是选择Master这是多么简单的问题。“选择英灵，那么就请用令咒让Saber自杀，选择Master，那么就请你们现在就去死吧，我会很迅速的杀死你们的。”这毫无疑问就是凯纳斯的言下之意。

    可是就算真的命令阿尔托利亚自杀了，凯纳斯会放过伊莉安与爱丽斯菲尔吗？这就无法确定了。而且这显然也是不可能的，凯纳斯已经完全落入了伊莉安的魔掌之中却还不自知，真是一个可怜的娃呀。

    “哎呀呀，大叔，为什么要我们选择呢？如果大叔你厉害的话你自己选不就好了吗？”

    因为没有顾忌，所以说话轻松无比的伊莉安并没有直接将凯纳斯怎么样，而是开始了让凯纳斯在绝望之前被戏耍的悲剧过程。事实上凯纳斯也想选啊，如果迪卢木多.奥迪那能够战胜阿尔托利亚，那他也不用这么头疼了，毕竟Master死了，英灵还能够存活一段时间，如果现在凯纳斯将伊莉安杀了，但是之后自己的Lancer却又因为Saber的暴走而被Saber杀死，那么这一次的圣杯战争自己不也就提前出局了吗？

    如果会出局，那杀死伊莉安不也就没有任何意义了吗？只有让对方自己用令咒命令自己的英灵自杀，这才是解决问题的根本方法啊。

    “我当然可以自己选，但是大叔我人是很好的，就让你这个xiǎo萝莉来选吧。”

    心中固然无奈，但是凯纳斯却仍然装出一副大义凌然的样子，在伊莉安的面前，哪怕是一个穷凶极恶之人十分敌意也得去掉一两分，更别说凯纳斯这个事实上并没有什么坚定信念的人了。看到伊莉安那可爱的仿佛完全没有意识到危险的样子，凯纳斯竟然也装模作样的演起戏来。

    “真恶心……那么，我选择Master吧。”

    被凯纳斯那假装亲切的样子恶心到的伊莉安瞬间失去了继续腹黑的意思转而直接将黑sè的事实摆在了凯纳斯的面前，直接选择Master，那是伊莉安决定让凯纳斯这个家伙死亡的选择。

    “什么？xiǎo萝莉呀，选择Master可是意味着你将会死亡的，我……我……啊这是什么怎么回事你是谁？你是谁？”

    嚣张的悲剧男话还没有说完突然发现自己说不下去了，因为在探查确认四周无人窥视之后，伊莉安的双眸之中突然闪耀出了血红sè的光芒，同时“冰狱之书”那结合了诡异于华丽的魔导书出现在了凯纳斯的面前自动翻开了页面，“九幽之护”瞬间着装完毕，展开了三对光翼的伊莉安就这么在惊得瞪大了眼睛的凯纳斯面前漂浮了起来。

    “我是谁？我可是艾因兹贝伦家族的始祖，伊莉安斯菲尔.冯.艾因兹贝伦呀……”

   

340-16、他的悲剧还真是多

    340-16、他的悲剧还真是多

    “我是谁？我可是艾因兹贝伦家族的始祖，伊莉安斯菲尔.冯.艾因兹贝伦呀，既然你威胁到了我的后代，我是不是应该与你好好谈谈关于这一次我选择让Master少一位的事情？或者说其实你有自信能够战胜我？”

    带着强大的魔压，伊莉安的轻清软音虽然还是那么动听，但是在凯纳斯听起来却像是地狱的召唤一般。

    艾因兹贝伦家族的始祖是什么概念？那可是传说中的神啊就算传说都是经过了夸张与修饰的，但是作为最强大的神之一，伊莉安斯菲尔的力量绝对是非常强大的，至少普普通通的人类想要战胜她的希望已经几乎为零了吧。而且这武装，这光翼，这漂浮起来的状态怎么看都是真的神啊英灵能够飞吗？至少凯纳斯是没有听说过会飞的英灵。就算是之前遇到的亚历山大大帝那也是利用“神威车轮”这宝具才飞起来的。

    “嗯？难道你已经做好了一切准备什么都不准备和我说了吗？遗言都没有？”

    点点自己的下巴，伊莉安仍然是一副xiǎo萝莉的神态，不过已经坐到在地的凯纳斯却完全没有一丝一毫嚣张的意思了，他不是不想说，而是说不出，在伊莉安的魔压之下，凯纳斯全身就如同水洗一般流着冷汗，全身的肌ròu都仿佛在痛苦的呻yín，下巴都在不断打着颤，说话那是已经无能为力了。如果说他其实还能支吾一下，却是凯纳斯不愿意做的。触怒了一位神，凯纳斯已经不认为自己还能活下去，那么至少就让自己保持最后一点尊严吧。

    “既然遗言都没有了，那么你就一路走好，下辈子记得不要再这么以貌取人了哦~”

    挥挥手，就好像是在与来家中做客的客人告别，伊莉安的“冰狱之书”中shè出了一道粉银sè的光芒，直接刺穿了凯纳斯的xiōng口，而凯纳斯甚至连阻挡一下的意思都没有。其实，如果凯纳斯真的将他的魔术兵装展开并与伊莉安好好战斗的话，或许他还能够活久一点，甚至如果他发出令咒将Lancer直接召唤回来那也可能逃过一劫。可惜，他已经被伊莉安那神的名头给吓到了，下意识认为无法抵抗的他竟然就这么忘记了任何抵抗的手段。

    所以说凯纳斯就是一个悲剧呀。

    这边凯纳斯的身体渐渐冰冷，看到伊莉安杀人，爱丽斯菲尔多多少少有些不忍，但是她也清楚，在这一场圣杯战争之中是容不下仁慈的，如果刚刚不是伊莉安战力充足，那么或许死的就是她们了。

    凯纳斯死了，最先感知到的自然就是他的英灵迪卢木多.奥迪那，兵对兵将对将的战斗是凯纳斯提出来的，迪卢木多.奥迪那也没有什么意见，如果是Master之间的战斗，那么谁打败了谁都是没有什么话好说的，这完全不会违背任何迪卢木多.奥迪那的原则。可惜这一次他们悲剧了，发动偷袭却遇上了伊莉安，哪怕伊莉安在这里无法发挥全力，那至少也算得上是一个强大的英灵，人类遇上英灵，想要胜利那是太难太难了。

    “你也知道了？”

    收起攻击的架势，迪卢木多.奥迪那发现面前的阿尔托利亚竟然也顺势就停止了战斗的意思，就好像一开始就有准备一般。

    “是的，对于我Master的强大我是非常了解的，一早就发现了你的Master的她此时恐怕已经将你的Master解决了吧。”

    “呵，这就是自作孽不可活吗？不过反正他也不是我真正的Master无所谓啦。”

    耸耸肩，迪卢木多.奥迪那对于自己Master的死亡没有任何过于在意的意思，凯纳斯一直对迪卢木多.奥迪那没什么好脸sè，只是将迪卢木多.奥迪那当做工具使用而已，在这种情况下想要让迪卢木多.奥迪那有多少真正的忠心那基本上是不可能的，更何况其实为迪卢木多.奥迪那提供魔力的Master并不是凯纳斯

    “不是你真正的Master？”

    听到迪卢木多.奥迪那的话，阿尔托利亚下意识的反问道，说实话，她是绝对没有什么要探听对方秘密的想法，单纯只是因为惊讶而下意识的反问的，毕竟Master的指挥权能够转移这种事情虽然大家都知道，但是能够真正信任其他人到这种程度的魔术师还是很少的，卫宫切嗣与爱丽斯菲尔自然算是一对，而迪卢木多.奥迪那真正的Master难道也是这位凯纳斯的妻子吗？

    好吧，阿尔托利亚你真相了。

    为迪卢木多.奥迪那提供魔力的真正的Master还真就是凯纳斯的妻子索拉乌.奴阿萨蕾.索菲亚丽。其实凯纳斯是一个耳根子很软的人，在迪卢木多.奥迪那被召唤出来之后，索拉乌便提出了让她来提供魔力，凯纳斯来负责战斗的作战方案。虽然感觉很没有必要，但是在索拉乌的枕边风的吹拂下，凯纳斯mímí糊糊的就答应了。

    殊不知这也是一个悲剧啊。

    因为索拉乌提出让自己为迪卢木多.奥迪那提供魔力的真实原因是她红杏出墙爱上了这个刚刚被自己老公召唤出来的英灵了迪卢木多.奥迪那那带有魅huò魔力的美人痣在索拉乌的面前瞬间起到了作用将索拉乌给yòuhuò了。为了能够名正言顺的与迪卢木多.奥迪那在一起，所以索拉乌才提出了让自己成为迪卢木多.奥迪那真正Master的建议。

    凯纳斯，其实你老早就已经没有什么奋斗的意义了，老婆都跟人跑了，自己却还瞒在鼓里，果然其实凯纳斯那就是一个“茶几”，上面放的都是“杯具”啊。

    不论如何，这第四次圣杯战争的第一位出局者已经出现，虽然他只是一个负责指挥Lancer的人而不是迪卢木多.奥迪那真正的Master，但是作为一个参与者，他的出局也还是让这一次圣杯战争就这样méng上了一层血sè，未来这一抹血sè也将会越来越浓厚，越来越让人感到呼吸都困难的浓厚。

    “说起来，我们有忘记什么事情吗？”

    迎接阿尔托利亚回来，伊莉安与爱丽艾斯菲尔已经坐在了车中，就在爱丽斯菲尔刚准备开车之时伊莉安却突然冒出了这么一句。之前因为Assassin的跟踪，因为迪卢木多.奥迪那与凯纳斯的袭击而忽略了一切其他事物的伊莉安猛然想起自己好像忘记了什么，但是爱丽斯菲尔与阿尔托利亚只是相互对望了一眼，然后摇了摇头。

    伊莉安忘记了什么她们怎么可能就这么没有任何线索的想到呢？

    捋了捋自己的那长长的粉银sè柔发，伊莉安听着汽车发动机微微的轰鸣声望了望天，然后突然惊呼了起来：

    “啊黑樱喂喂~能听到吗？黑樱你在哪？”

    从之前那个húnluàn的战场之中撤离之时，黑樱已经躲了起来，之后一直都没有机会安心联系，直到这个时候伊莉安才算是想起来如果她就这么走了，那么黑樱绝对会伤心的吧。

    “伊莉安妹妹，你终于联络我了，我还以为你遇到什么危险了呢，如果你再不联系我都要报警了，你现在在哪？要不要跟我一起去看看间桐樱？”

    联络刚一接通，黑樱着急的声音瞬间就给予了回应，不过黑樱的内心事实上也就是一个普通人吧，遇到危险就报警……圣杯战争之中遇到的危险那是报警会有意义的吗？不过说起来她现在称呼她自己的名字还tǐng顺啊。间桐樱应该是指的在这个时间轴上的她吧，为了区别称呼为白樱好了。

    “白樱现在还好吗？你已经救了她了？说起来你究竟是什么时候复活完毕来到这里的呀，为什么我都不知道你已经复活好了？”

    “嘻嘻，伊莉安妹妹你取名字的水平还真差，我就是黑樱，她就是白樱吗？嘛~倒是tǐng贴切的，如果当是外号的话我承认啦。我其实在一年前就已经来到这里了呢，貌似又是盖亚或者阿赖耶识两位之中的一个将我送过来的。”

    “哦……原来如此，如果是她们的话，那么在我不知道的情况下让你提前一年来到这个世界还是没有问题的，虽然是同级别的存在，但是她们的经验可是比我丰富了不知道多少万倍呢，如果我能够这么快察觉她们所有的动作那才怪了。嗯……这样吧，黑樱你先回去白樱身边，我先与爱丽斯菲尔她们一起回去艾因兹贝伦城一趟，然后再去与你汇合。”

    送佛送到西，虽然伊莉安回到这个时间段的目标就是要保护白樱，但是既然与爱丽斯菲尔以及阿尔托利亚有了这么一段xiǎoxiǎo的缘分，那么就这么半途而废实在是不太好吧，在这路上实在是危险，虽然还有阿尔托利亚在，但是从刚刚的情况看来，她一个人实在是有些许的不够呀，天知道会不会再出现一个yīn险的Master？

    可惜伊莉安没想到，她这一句话刚一说完，一阵光芒闪过，她眼前景sè一变，所见就完全不一样了，去见见白樱的诺言没有实现，保护爱丽斯菲尔的诺言没有实现，陪着伊莉雅长大的诺言也没有实现，这究竟是怎么回事？

   

 341-17、一跳就是十年历史

    341-17、一跳就是十年历史

    这个历练的世界是盖亚与阿赖耶识为伊莉安选择的，真正属于伊莉安的考验应该是在第四次圣杯战争十年之后的第五次圣杯战争时期，来到十年之前仅仅是为了解救可怜的樱而已。仅仅是解救樱的话，那么可以影响的历史并不会太多，未来的走向也不会有太过于难以修正的影响。可是如果照伊莉安现在的行为继续这么走下去，跟随着爱丽斯菲尔经历着这一场圣杯战争，那么在战争的最后势必会要对结局造成无可挽回的改变。

    毕竟这一场圣杯战争的最后爱丽斯菲尔其实是会死亡的——作为圣杯的容器。

    如果爱丽斯菲尔不死亡，那么作为她nv儿的伊莉雅在十年后的xìng格必然会发生改变。如果伊莉安与黑樱十年来一直都照顾着白樱，同时与凛也保持着联系，那么这两位的心态也会发生无可预计的变化吧。

    因此就在伊莉安将凯纳斯这个悲剧的男人杀死之后，盖亚与阿赖耶识出手了。直接将伊莉安与黑樱再丢到十年后，这对于她们来说完全不是什么难事。

    非常好心的让她们回到十年前解救了樱，却又如此无情的将两人抛回十年后，期间甚至一点jiāo流都没有，盖亚和阿赖耶识这两位大神的心中所想实在是伊莉安无法猜透的。难道她们其实就是在告诉伊莉安一旦获得了抑制力的全部威能就可以随心所yù了吗？

    好吧，如果真的是这么简单的问题，那盖亚和阿赖耶识那也真是大题xiǎo做了……

    可是时间跳掉了，伊莉安与黑樱也没有任何的办法，站在冬木市的街道上，伊莉安与黑樱面面相觑，这应该是她们改变了白樱经历之后的世界，但是除此之外再也没有什么过多的影响了，那么从大体上看，这应该与黑樱记忆中过去的一切都大致相同吧。但是就算是如此，黑樱作为一个被间桐家不当人养大的孩子，所知道的也是非常有限。

    樱的双亲远坂时臣与远坂葵死了，间桐家的间桐雁夜死了。从伊莉雅这样一个nv孩子一个人作为Master出现在这片土地上也可以推断出爱丽斯菲尔与卫宫切嗣死了，已经被黑樱忘却的卫宫士郎与卫宫切嗣或许会有什么关系，值得去了解一下。这便是现在伊莉安与黑樱两人所能够知道的一切有关上一次圣杯战争的信息，她们甚至连上一次圣杯战争究竟是谁获胜了都不知道。

    对了，阿尔托利亚不是胜者这一点也算是能够判断出来的，要不然在这一次的圣杯战争之中她就不会出现了呢。同理，吉尔伽美什大概也不是胜者吧？因为黑樱在黑化之前可是见过吉尔伽美什的。

    想来想去黑樱是越想越糊涂，她了解了一下日期，发现她与伊莉安回到的这个时候是第五次圣杯战争开始之前一点点时间，这个时间上“历史”中的她都还没有召唤出作为Rider的美杜莎。那么既然这一次她不是作为原本存在的人出现，间桐家也没有了间桐脏砚这个存在，那么被解救的白樱还会参加圣杯战争吗？如果白樱不参加圣杯战争，那么美杜莎不是就不会出现了？那么这多出来的一个Master与英灵的名额又会jiāo给谁？会产生怎样的变数？

    虽然说仅仅只是改变了一个白樱的过去，但是实际上却还是有着相当大的影响呢，果然还是走一步看一步吧。“历史”只能够当做参考，甚至参考不了多久就会因为参与者的改变而改变。所以谈“历史”已经没有太多意义了呢。

    “那么黑樱，我们现在应该怎么办？回间桐家的宅子吗？”

    确定了不再做过多分析，用实力解决一切的伊莉安看向了黑樱，在这个世界她是一没钱，二没有熟人，哪怕黑樱其实也算是一个穿越者了，但是至少还算是熟悉地形吧，而且与白樱有过接触的黑樱如果去间桐家找到了白樱，那么至少可以想办法解决一些问题吧。要知道伊莉安虽然答应了黑樱要去见一见白樱，却不幸被剥夺了这个机会呢。

    “嗯……也只能如此了，希望樱不要怪我突然消失这么就呀，虽然对我来说才是一眨眼的时间，但是对于她来说已经是十年了吧……”

    有些担心白樱的想法，黑樱一边回答着伊莉安的问题已经一边开始走向了自己熟悉无比的回家之路，多少年的生活之中她就是这么一遍又一遍走着这么一条路一直到那最黑暗的一天的。

    “请问家里有人吗？你在吗？樱。”

    站在间桐家的mén口，看着那熟悉的没有任何变化的mén牌，黑樱怀着一点点忐忑的心情敲了敲mén，同时有些不敢放声一般轻声呼唤着，这种声音大概只要里面的人稍微一个不注意就不可能听见的吧。在这种时候黑樱的声音竟然是比伊莉安的轻清软音更为轻柔，实在是让伊莉安脑mén上挂上了不少的黑线。

    可是就在伊莉安黑线，黑樱有些胆怯的时候，回应出现了，而这个回应竟然不是出现在房屋之中而是在她们的身后。

    “家里没人哦，姐姐。间桐脏砚与间桐慎二不是被你在离开的时候杀死了吗？雁夜叔叔也果然在上一次圣杯战争中死掉了……”

    回首，有着一头紫sè秀发的温柔的间桐樱，正常状态的白樱已经带着恬静的微笑抚着鬓角的一缕长发就这么看着黑樱与伊莉安，没有责备，没有惊讶，就好像早已经知道黑樱与伊莉安会出现在这里一般。如果间桐家现在只有她一个人的话，那么她手中的菜篮子里提着的那么多菜更是证明了这一点。

    什么时候白樱会预言了？而且还是这么准确的？另外她们什么时候杀了间桐脏砚与间桐慎二了？虽然她们是很想，但是貌似还没有来得及实施吧？不过白樱很快解决了伊莉安与黑樱的疑问。

    “……黑樱姐姐，伊莉安姐姐，当年你们就留下了一张纸条就走了，真是让我和凛好等啊。十年之约，十年之后你们果然是回来了呢，而且这没有一丝变化的面容……真的是时光穿梭，十年对于你们来说就是一眨眼吗？”

    留言，那一定是盖亚或者阿赖耶识代替黑樱留的吧，那么间桐脏砚与间桐慎二这两个打酱油的也是她们代劳的咯？虽然很霸道，但是她们的关心也是很到位的啊，而且既然已经救了一个樱，所以在间桐家再做任何事情也无所谓了吗？本来应该活着的人就这么杀了。

    而且听白樱的语气，貌似她生活还tǐng不错与凛也是处于非常友好的状态，黑樱与伊莉安回到十年之前的目标完成了呢，另外貌似已经将黑樱当做她们的第三个孪生姐妹了吗？这倒是tǐng不错的关系处理方法。不过为什么她们会认识伊莉安？仿佛是看懂了伊莉安那疑问的眼神，白樱捂着自己的嘴笑了。

    “伊莉安姐姐不用好奇，当年在黑樱姐姐的留言之中可是将你们见面之时的所有情况都告诉我了呢，想不到在那个次元的我——黑樱姐姐竟然经历了这么多悲惨的事情，对伊莉安姐姐的帮助我非常感谢，如果不是你，恐怕我也会与黑樱姐姐一样经历那让我想想就觉得可怕的事情吧。不胜感jī”

    笑过之后又是深深的弯腰行礼，盖亚与阿赖耶识好像在留言之中写了不少多余的内容，虽然让白樱与伊莉安的关系很是迅速的也拉近了，但是让伊莉安却多多少少有些不好意思，因为这留言那还真就不是黑樱留的，这等于是在两个樱的面前将伊莉安的好处又重申了一遍吗？看着黑樱与白樱几乎相同的眼神，伊莉安搅起一缕自己那长长的粉银sè发丝玩nòng了起来。

    “这个嘛，不用这么郑重啦，对我来说黑樱就是我的亲姐妹了，帮助自己的亲姐妹没有什么好说的不是吗？”

    “那么能不能让我与我妹妹樱也成为你的亲姐妹呢？永生与不老呀……嘿嘿……”

    就在伊莉安有些不好意思的谦虚着的时候，另外一个比较强势的声音chā了进来，抬头一看，就在白樱的身后，有着一头黑sè头发，扎着双马尾辫的nv孩子单手提着书包，另一只手叉着腰就这么大大方方的站在了白樱的身后。听这语气这内容看着黑樱那没有任何疑问的目光，想必她就是长大后的凛吧。

    “成为我的姐妹吗？可以哦~没有任何的问题，这只需要一个非常简单的问题，不老不死，哪怕是因为什么外力的攻击被杀了也可以复活，tǐng好的契约，因为人数较少，所以大量姐妹招募中呢~”

    没有什么犹豫，伊莉安点点头。在这个世界上，白樱与凛那都可以说是没有什么特别在意之人的，毕竟亲人都已经死去，熟人也不算太多，原本作为她们共同心上人的卫宫士郎因为时间的关系暂时也就完全只是作为她们的同校同学与她们hún了个眼熟而已。如果说在“历史”之中间桐樱因为黑幕的关系将卫宫士郎当做了寄托，但是在现在，因为白樱与凛保持着良好关系的缘故，所以这一对姐妹之间完全没有chā入任何多余的人呢。

    多好的姐妹发展对象呀？不收làng费啦~

    这绝对是伊莉安的真实想法。

    “哎真的可以吗？”

    异口同声，白樱、凛同时惊呼了起来，她们作为魔术师世家的后代对于神秘的事情不会有太多的畏惧反而非常向往，原本凛只是当做调节气氛的笑话说了出来，却不想竟然被伊莉安一口答应，实在是大大的出乎了两人的预料。

    “完全没有问题哦~~”

   

342-18、那传说中的插班生

    342-18、那传说中的chā班生

    相似的契约过程不再一一表述，为了庆祝伊莉安与黑樱的回归，为了庆祝白樱与凛也加入了伊莉安的守望者大家庭，当夜，白樱、黑樱联手做出了一顿丰盛的晚餐，让伊莉安与凛都是大饱口福。在伊莉安众多的姐妹之中，会做饭的而且做得好的其实实在是不多，两个樱也算是“稀有资源”了呢。

    不过接下来商谈的时期为什么这么诡异？读书？为什么伊莉安与黑樱会被凛再次安排着到学校去读书啊？而且是作为一年级的chā班生与白樱当同学？

    盖亚或者阿赖耶识给白樱以及凛的留言是非常准确的，在留言之中甚至jīng确的将伊莉安与黑樱回归的分秒给明确的写了出来，本着对“黑樱的留言”的信任，白樱与凛早早的就安排好了一应事项，就在这一夜过后，第二天伊莉安与黑樱就可以去上学了。原本就已经是学期开学了好一阵子的时候了，在这种时候入学已经是被落下脚步的，如果不尽早开始上学，那么会赶不上进度的吧。

    至于为什么学校会这么突兀的接受两个学生入学，远坂家那作为冬木市的地下管理者的地位可不是摆看的，虽然暗中的地位并不能够直接影响明面上的事务，但是只要与明面上的管理者们jiāo流一下那就完全不是问题了。要说两者没有联系，那是绝对不可能的。

    身份的话，伊莉安就是国外留学生，解释起来很简单。而黑樱就稍微麻烦一点点，因为长大之后黑樱与白樱的相貌几乎是一模一样的，除了黑樱的发sè变成了白sè，眸sè变成了红sè之外基本看不出区别，所以她以白樱失散多年的双胞胎姐姐的身份出现了。

    确实失散多年，但是并不是姐姐，而是黑化的本人呢。

    至于姓名那就是间桐樱。

    双胞胎而且姓名还完全一样，但是一个白樱是那么温柔娴淑阳光灿烂，而另一个黑樱虽然同样轻柔可人，但是她身上的那血红sè印迹却让她带上了一丝妖异的美感，这种对比之美实在是让所有人yù罢不能啊。

    于是第二天，姐妹四人即将一起就读的惠群原学园沸腾了。

    在被伊莉安与黑樱修改之后的“历史”之中，凛与樱虽然分别姓远坂与间桐，但是她们实际上是亲姐妹这种事情几乎可以说是众所周知了。远坂家只有远坂凛一人，亲人全部亡故，而间桐家同样在间桐樱过继过去之后惨遭不幸，除了间桐樱之外所有人全部死亡。这种电视剧情节一般的桥段曾经让无数人察觉到了其中的不同寻常。

    可是圣杯战争这种事情普通人又怎么可能查到呢？

    于是这种怀疑也就仅仅停在了“不同寻常”之上，而更为吸引人注意力的事情却也被摆上了台面。远坂家与间桐家的有钱是明摆着的，两大家族的所有财产竟然就这样维系在了一对亲姐妹身上，这种吸引力绝对是无敌的。

    而就在这种时候伊莉安与黑樱的出现让这一份吸引力翻倍了。

    相互挽着的黑樱与白樱那一模一样的容貌却风格迥异的姿态让所有见到她们的学生顿时眼前一亮。被凛强行当做***牵着的伊莉安那脸sècháo红yù语还休的样子更是惹得一群“狼群”瞬时间jī动了。

    “喂喂士郎那是那个远坂凛与间桐樱啊她们身边的那两个美nv是谁？那个白sè头发的与间桐同学好像啊，双胞胎吗？绝对是双胞胎吧？以前怎么没有听说过她还有双胞胎姐妹？我曾经不止一次跟踪她到她家mén口，从来也没见过这个美nv啊还有那个xiǎo萝莉，难道是她们的xiǎo妹吗？同上，我跟踪凛的时候也没有见过啊”

    “白痴，跟踪是犯法的吧？不要如此光明正大的说出这种危险的话啊”

    猛的敲了一下身边的路人同学的头，卫宫士郎的目光同样落在了伊莉安与黑樱的身上。

    对于远坂凛与间桐樱这对姐妹huā，只要是个正常的男人那就不可能是完全没有任何遐想的，双亲亡故，姐妹俩相依为命，但是家中却又非常有钱，名下各个产业完全没有出现任何动luàn，没有任何属下欺负主人年幼的情况发生，将来的正常发展也是完全可以预计的。在这种情况下，想要追樱与凛的男生那是如chūn天的韭菜一般割了一茬又是一茬，卫宫士郎虽然并没有任何表示，但是心中自然也还是关注的，而现在他关注的对象稍稍发生了一点偏移。

    “那个，请问你十年前有来过这个冬木市吗？”

    看着眼前粉银sè秀发的nv孩，卫宫士郎下意识地就在众目睽睽之下走了上去，然后说出了一句非常明显的搭讪的话语。当然，除了当事人之外所有人心**同的心声就是——你搭讪的勇气我们非常钦佩，但是也至少给我们专业一点啊十年前来过冬木市没有？人家xiǎo萝莉看上去也就十岁左右吧？难道你是在问她是不是在冬木市出生的吗？

    可怜的伊莉安，永远不变的萝莉身材让她在旁人眼中永远都是萝莉啊……

    “嗯？你是谁？”

    带着好奇之心，伊莉安打量了一下这个看上去长相还算不错的男生，虽然是卫宫切嗣的儿子，但是也不过就是在十年前的第四次圣杯战争之中被收养的义子而已，卫宫士郎与卫宫切嗣从相貌上可是没有多少相似之处的，也怪不得伊莉安没有任何的印象。

    “哦，对不起，我是卫宫士郎，我的父亲在临死的时候曾经对我说过一句话，如果我见到了一位粉银sè头发的xiǎonv孩，让我问问她是不是在十年前那个时间来到过这冬木市，如果回答是肯定的话，那么再告诉她另外一件事情。”

    原来他就是卫宫士郎吗？长得也不算太好啊，为什么在黑樱那个时间段上，黑樱与凛都喜欢上了他呢？幸好现在黑樱、白樱、凛都已经是我的姐妹了，我才不让你呢。

    “我确实在十年前来过冬木市，也见过你的父亲卫宫切嗣，他让你带给我什么话？”

    心中计算着这个时候遇到卫宫士郎白樱、凛再次沦落的可能xìng，思考着预防的方法，伊莉安嘴里也顺便回应着卫宫士郎的话。原本还不是很确定卫宫士郎与卫宫切嗣的关系，但是既然现在卫宫士郎说出了这种话，那么想必他确实就是卫宫切嗣的儿子吧，不过难道卫宫切嗣有外遇？要不然的话这么大一个儿子怎么可能爱丽斯菲尔没有对伊莉安提过？要知道爱丽斯菲尔当时与伊莉安谈得最多的话题就是如何照顾伊莉雅，如果有个儿子没道理完全不提起的。

    “请不要用这种鄙视的眼神看着我，我只是父亲的养子而已，在十年前的一场大火之中切嗣将我救了出来，然后认我为养子的。我父亲只是想让我对你说‘请记住你十年前与她的约定，她只剩下你了’。虽然我也不理解这是什么意思，但是原话就是这样，一个字都不差。”

    听到眼前的nv孩将自己父亲的名字报了出来，虽然卫宫士郎还是有些纠结与这个nv孩子的表面年龄为什么会这么xiǎo，但是却没有再怀疑她的身份，毕竟能够符合自己父亲所说的外貌特征的人这么多年他也就见到了这么一个，而且对方还能够听到自己的姓氏就说出父亲的名字，那么一定没有错了吧。虽然伊莉安那眼神让他有些尴尬，但是话还是要传达的。

    “是吗？我懂了，他死了吧？”

    虽然是疑问句，但是语气却是肯定的，以自己的轻清软音说着这么不解风情的话语，而且语气还是那么的平淡，卫宫士郎打心底里觉得眼前这个萝莉不好相处啊，不过这个萝莉难道是处于外貌**实际上年龄不xiǎo了的类型？要知道那可是十年前啊，十年前这个萝莉就能够让自己父亲信任到在临终前留下遗言让她去办，那是不是说这个萝莉其实至少也二十好几甚至三十岁了？

    呃……想着想着卫宫士郎突然打了一个寒颤，紧接着便看到了伊莉安带着怒火的眼神。

    “你刚刚一定在想些什么非常不礼貌的事情吧？”

    好吧，卫宫士郎的那突然一颤的表情被伊莉安看了一个真真切切，内心的想法瞬间被伊莉安猜透了，好吧，万年萝莉对于自己万年不变的体型虽然很是纠结，但是也不代表会愿意有人认为她是大**，哪怕是心中想想也不行

    “对不起”

    猛的一声道歉，卫宫士郎落荒而逃，伊莉安固然可爱无比，但是回想一下她可能已经是一个大**事实，卫宫士郎瞬间惊悚了，一个大妈是究竟要如何才能够保持这种相貌呢？妖怪？好吧，虽然就年龄来说伊莉安实际上也有个百岁左右了吧，如果算上本体世界树那就更不用说了。但是伊莉安的心里年龄可是一个真真正正的萝莉啊

    可恶的无礼的卫宫士郎

   

343-19、打倒土狼没有错字

    343-19、打倒土狼没有错字

    “凛，那个家伙，让他在学校不断的倒霉你可以做到吗？”

    看着卫宫士郎远去的背影，伊莉安咬咬牙，在这大庭广众之下她可没有兴趣表演一下她那超人一等的能力，读书总还是要稍微讲究一下低调的，虽然因为外貌等因素真正完全低调是不可能，但是如果第一天就连超人一等的能力都暴lù了，那这书也不用读了。

    “哼哼~你也太xiǎo看我们的力量了，胆敢向我们可爱的伊莉安妹妹搭讪的家伙，仅仅只是倒霉那怎么够？我会让他有寸步难行的感觉的……”

    “我的地盘我做主”，凛现在给伊莉安的感觉就是这样一个得意的样子，果然在冬木市这一亩三分地，远坂家的影响力还是非常强大的呀，不过大概也没有必要做到那种程度吧，人家土狼也不过就是上来搭讪了一下而已，而且事实上还真是替卫宫切嗣带了话来了。话语中那个“她”想必指的就是伊莉雅吧，“只剩下你了”这句话果然代表着爱丽斯菲尔也死了吗？稍微有些伤感的伊莉安点了点自己的下巴，然后准备让凛还是稍微网开一面却才发现原来凛心中所想与伊莉安是完全不一样的。

    “卫宫士郎，这个人刚刚给我的***带来了非常不好的印象，樱，我们怎么办呢？”

    这是凛做出一副非常为难的样子问向白樱的话，在这种急速的变脸之下，就好像刚刚她那意气风发自得意满的样子完全就是错觉一般。而听到凛的话之后，白樱很是配合的mō了mō自己的脸颊。

    “是啊，如果让她留下了不好的印象说不定樱姐姐和伊莉安妹妹就不愿意转到我们学校来了呢，那样我们不就要分开了吗？要不要干脆我们也转走算了呢？这还真是有些烦恼啊。”

    好吧，白樱的表情很弱气，声音很委屈，感觉很伤心的样子，但是那微微上翘的嘴角究竟是怎么回事啊？而且正常说话的情况下凛和白樱的声音应该没有这么大的吧？这分明就是想要让周围的其他同学们听到的好吧凛就不说了，作为大xiǎo姐的她暗中动这么一些xiǎo心思是正常的，但是白樱为什么也会这么熟练的配合？这可绝对不是正常的啊，没见黑樱都lù出了难以相信的表情了吗？作为同一个人xìng格发生了这样暗中的变化了吗？

    还是说其实黑樱只是平时没有发觉自己也有腹黑的一面？

    “喂听见了吗？原来那两位超级美nv也是要转学到我们学校的啊而且还是那个远坂前辈与间桐同学的好朋友啊可恶如果因为土狼那个家伙而导致她们最后不愿意转学进来怎么办啊？那我们学校平时不会少了很多风景吗？”

    “是啊是啊特别是如果连远坂同学和间桐同学都转走了那就更糟糕了”

    “天啊不要说了那大概是世界末日吧可恶的土狼走吧我们好好去教训一下他，让他学会一下什么是作为一个真正的中学男生应该掌握的基本礼仪吧”

    “是啊我们作为nv生一定要让那个土狼知道什么叫做nv孩子的力量”

    “哦”

    同样是没有任何掩饰，故意说出来给凛与樱听的话，周围同学们纷纷议论的声音非常清晰的传入了伊莉安与黑樱的耳中。说道最后那nv生的宣言与众学生共同的回应更是已经用吼的了。原来凛与白樱两人在学校之中的人气竟然是这么高的吗？哪怕是她们这么随意的说了两句，竟然就引起了这么多同学的愤慨之心。

    好吧，大概这一次伊莉安与黑樱也起到了非常强力的引燃作用吧，毕竟一切都是以她们是否转入与凛和白樱是否转走作为条件的。让凛和白樱转出的可能xìng相对当然低一点，而她们两个作为尚未转入的学生决定不再转入却是非常有可能的呢。

    至于“土狼”这个称呼请不要在意吧，这只是一个错觉。

    “那个……凛，樱，你们平时在学校都是这么一呼百应的吗？”

    稍微为卫宫士郎的接下来可能遭到的待遇默哀了一下，然后轻松的放到了脑后，伊莉安很是好奇的向凛与樱问起了她们平时的生活方式，虽然这样一呼百应的生活看上去tǐng值得满足的，但是对于实际上的力量不能曝光的魔术师来说，这样的生活并不是什么正确的选择呢。

    “怎么可能，我和樱平时非常低调的，只不过我们确实人气都非常高就是了，在这个学校之中说有人不认识我们那是几乎不可能的。但是也仅仅就是听过我们的名字而已吧，这一次如果不是借着你们要转入这种风头的话，我们的话也不可能有这么多人响应吧。再说，前一阵子的开学考试让大家都很是压抑的感觉，这一次大概也就是借着发泄一下吧。”

    压着自己的头发使其不至于被风吹luàn，凛没有任何因为刚刚得到了这么多人的响应就骄傲的意思，仅仅带着一点淡淡的笑容看着喧闹的学校，此时的凛显得是那么具有睿智的感觉，不以物喜不以己悲，超然物外的感觉吗？大概这个样子的凛才是她的本心吧，作为一个魔术师而且还是这冬木市魔术师界的地下管理者，如果因为这种程度的事情就真正感到什么不可抑制的开心那才怪了吧。

    再看看白樱，脸上挂着温柔的微笑，与黑樱两人手挽着手站在一起，一句话未说，但是刚刚那种恶作剧的感觉也完完全全的消失了，人来疯有时候就是这样来得快也去得快的，刚刚的白樱不过是偶然兴起了与自家姐姐一起胡闹一下的腹黑之心而已吧。

    是为了伊莉安与黑樱吗？这一份礼物还真是不错的感觉呀，tǐng温馨tǐng受用的。

    这边姐妹四人开开心心相互在默默之间增加着感情，而另一边的卫宫士郎就悲剧了。从刚刚逃离伊莉安的身边之后他突然听见身后传来了一阵阵的喧闹之声，而且好像是大部分的同学针对什么事情达成了共识一般。紧接着突然一群田径部的学生就开始向他冲了过来。

    一开始还不知道是发生了什么事情的卫宫士郎还傻傻的站住，转身向追着他而来的田径部同学们招了招手，然后想要问一下这么追过来是不是发生了什么需要他解决的事情。毕竟作为原本弓道部的一员，都是运动型社团，他与田径部的成员也多少hún了一个脸熟，有几个也叫得上名字。

    可惜悲催的事实告诉他，田径部的同学们并不是想要找他解决什么问题，而是要解决他。

    “啊啊卫宫士郎竟然敢随意搭讪那么可爱的nv孩子，还让她们产生了不要转入我们学校的想法追无可恕纳命来”

    “哎哎不是吧”

    只来得及惊呼出这么一句话，卫宫士郎便被汹涌的人cháo给淹没了，田径部、足球部这些跑的最快的当了先锋，紧接着其他学生也是一拥而上，卫宫士郎那一点点竭力的反抗一点lànghuā都没有翻出来就彻彻底底的被打压了。然后作为学生必备的武器就成为了将卫宫士郎带入深渊的凶器。

    什么？你问这武器是什么？作为学生人人必备的玩意当然就是笔啦。铅笔、钢笔、圆珠笔、水xìng笔，各种类型各种sè彩的笔开始在卫宫士郎的身上涂抹着，甚至有人拿来了粉笔将卫宫士郎的校服彻彻底底的化为了白sè的不明物体。在一群人的“口诛笔伐”之下，当卫宫士郎再次站起来的时候，大概就是卫宫切嗣再生那也是认不出他来的吧。而就在卫宫士郎站起来之后，他又一次听见了罪魁祸首的声音。

    “啊啦？我们学校什么时候转入了黑人了吗？外国友人你好，需要什么帮助吗？”

    好吧，其实凛腹黑起来那也绝对是让人好受的，伊莉安是个腹黑，凛也是腹黑，白樱在凛的影响下偶尔也会腹黑，唯独一个真心善良的黑樱却又一不xiǎo心会完全黑化，那可比单纯的腹黑要严重多了。被这样四姐妹盯上的卫宫士郎这悲剧仅仅是刚刚开始呀。

    伊莉安知道一个道理，堵不如疏，既然在命运之中，在“历史”之中，凛与樱都会喜欢上这个土狼，那么如果一味的不让他们接触，那么或许还会引起她们的好奇心，然后引发什么不可预计的想法。毕竟同作为第五次圣杯战争的一个Master，凛想要完全不与卫宫士郎接触那是根本不可能的。

    既然如此那么就让卫宫士郎成为大家共同的朋友吧，既然是大家一起的朋友，那么一切问题就都解决了，已经与伊莉安签订了契约的凛与樱在已经有了自己是永生之人，是迟早要离开这个世界之人的觉悟，再对一个“普通朋友”的卫宫士郎产生兴趣的可能就几乎没有了吧。

    “帮助啊……请不要继续捉nòng我就行了……”

    算是想清楚了前因后果的卫宫士郎对凛苦笑了一下，可是下一刻他后悔了，因为就在他这句话说完之后，凛诡异的一笑，然后什么也没有说的走了。紧接着凛的身后，伊莉安“眼角带泪”地扫了卫宫士郎一样，扯着凛的衣角“落荒而逃”，就好像她已经被卫宫士郎彻底吓到了一般。

    好吧，“雨带梨huā”什么的其实只是其他围观同学们的脑补，伊莉安其实只是扫了土狼一眼，拉着凛的衣角什么的更是不可能的……但是卫宫士郎就在众同学的脑补之中再次悲剧了……

   

344-20、那天枰的守护者们

    344-20、那天枰的守护者们

    “宣告汝身在吾之下，托付吾之命运于汝之剑，遵从圣杯的召唤，倘若遵照这个指意和天理，汝立时回答，于此起誓，吾乃成就世间一切善行之人，吾乃除尽世间一切罪恶之人，缠绕汝等三大言灵，来自于抑止之轮，天平的守护者哟”

    再次听到这熟悉的召唤英灵的咒语，伊莉安与黑樱几乎同时想到了阿尔托利亚与美杜莎，如果说一定要让她们选择的话，那么如果能够召唤出熟悉的朋友那才是最好的选择吧。战斗力什么的在伊莉安眼中并不是最重要的，毕竟这虽然是一场试炼，但是盖亚与阿赖耶识并没有将试炼的目标告诉伊莉安。获得圣杯这种事情实在是太麻烦，如果可能的话伊莉安是一点也不想参加的。

    但是伊莉安虽然是不想参加，可是不代表凛不想参加。

    虽然已经与伊莉安签订了契约，但是在这片土地上，在这个世界之中凛还有着这最后一愿望，那就是获得圣杯战争的胜利。对于黑樱、白樱来说，远坂时臣与远坂葵已经让她们失望，但是对于凛来说他们还是合格的好父母。远坂家的魔术回路最终由凛继承，那么不论成败与否，为远坂家尽力完成这最后一次圣杯战争那便是凛最后的愿望。

    对此伊莉安她们自然是支持的。主动权还是掌握在自己一方手中比较好，能够获胜那么就尽量去获胜，只有这样才不会沦落到自己的命运由别人掌握的地步。

    此次的召唤是伊莉安、凛、黑樱、白樱四人一起进行的，同时站在一个召唤用法阵之中，四人同时诵读出了召唤的咒文。在圣杯战争的规定之中，远坂家、间桐家、艾因兹贝伦家必然都会出现一位Master这是必然的。而伊莉安四人从标准意义上来说正好是分属三家，而且都拥有上好的魔力，都是有很大希望成为Master的存在。

    如果她们真的能够召唤出四个英灵，占据这一次圣杯战争所有七个名额中的大半，再加上伊莉安的战力，那么这一次圣杯战争的胜利方便会毫无悬念了吧。而且还不知道拥有庞大魔力的伊莉安究竟能够召唤出怎样强力的英灵呢。

    “宣告汝身在吾之下，托付吾之命运于汝之剑，遵从圣杯的召唤，倘若遵照这个指意和天理，汝立时回答，于此起誓，吾乃成就世间一切善行之人，吾乃除尽世间一切罪恶之人，缠绕汝等三大言灵，来自于抑止之轮，天平的守护者哟”

    咒语是四人同时yín诵的，而就在四人同时将咒语念完之后，除了伊莉安之外，凛、黑樱、白樱却意外的同时又听到了这个咒文的回放，就好像是刚刚四人yín诵咒文的回音一般，再次传入了除了伊莉安之外的三人耳中。紧接着一个光团出现在了四人的面前，暗暗的吸引之力就这样yòuhuò着凛、白樱、黑樱三人走入这光团之中，走入这光团之中去回应Master的召唤

    “这是怎么回事？”

    看到这回应召唤的光团，白樱非常好奇的企图用指尖去碰一碰，却被黑樱一把拉住，总算是没有让白樱真的就这么傻傻的碰这未知的光团了。

    “这大概是英灵回应Master的召唤之时所能够看见的光团吧，应该是与召唤者有关的，或者是圣遗物在召唤者手中的所有英灵面前都会出现这样一个光团，只要有哪个英灵想要回应召唤者的召唤，那么就进入这个光团就行了吧。”

    随口解释着，伊莉安并没有太在意，毕竟这种情况的出现是非常正常的，毕竟如果说什么关系与凛、黑樱、白樱她们三个最接近，那么不就是她们自己相互之间的关系吗？那么同时听到另外两人的召唤之声是绝对正常的吧。

    “我的意思是为什么我们会听到这种召唤？这不应该是召唤英灵的吗？我们……”

    “哎？之前我没和你们说过的吗？不用怀疑了，在与我签订契约之后你们都相当于是英灵了，盖亚的属下被称为英灵，阿赖耶识的属下被称为守护者，而我的姐妹们则被称为守望者，大家都是一个级别的类似的存在。而在圣杯战争之中召唤的对象实际上是三者的统和，你们能够听到对方的召唤完全是属于正常现象，不用管就好了，要不然的话你们被自己召唤出来而làng费一个英灵的名额那就搞笑了。”

    打断凛的追问，伊莉安非常干脆的将内幕说了出来，在之前签订契约的时候伊莉安可没有将这么多震撼的事实一次xìng说出来，毕竟总要给凛和白樱一些缓冲的时间嘛。什么事情都直接说出来，伊莉安怕会吓到她们咯。

    毕竟这种话说出来潜意思就是说伊莉安其实是与盖亚以及阿赖耶识这两大抑制力一个级别的，如此之高的级别就算实际上没有任何害处也总是能够引起人的警惕的。

    天上掉馅饼的事情怎么说也还是太少了呀。

    而此时听到伊莉安的说明，凛瞪大了眼睛盯着伊莉安，差点没有真的就一头栽进那响应召唤的光团里去，而白樱则是翻了翻白眼噗通一下坐到了地上，一不xiǎo心裙子的一角触碰到了光团，紧接着呼啦一下，白樱的身影消失了，而就在消失的瞬间，白樱又从地面上的法阵之中缓缓的升了起来。

    “有谁的手上出现令咒了吗？”

    看到白樱这很明显已经是完成了一次召唤的状况，凛紧张地轻叫了起来，对于这一次的圣杯战争其实就是伊莉安、两个樱一起陪她完成心愿而已，对于这种事情她自然是最关注的。

    “貌似真的是我自己啊……”

    听到凛的轻呼，伊莉安、黑樱、白樱不约而同看了看自己的手臂，然后白樱颤颤的举起了自己的手。好吧，伊莉安那好的不灵坏的灵的“金口yù言”再次发挥了作用，白樱的这一个召唤名额算是làng费了。

    不过既然白樱自己召唤了自己，那在战争的最后如果想要让凛获胜，那么不是要将白樱杀死一次吗？就算知道了可以复活，这种必须自相残杀的事情貌似还是有点头疼啊，更何况白樱的战斗力这么差，就算不要自相残杀这么悲剧，但是别的英灵想要杀死白樱也是非常轻松的啊。

    “樱，你有感觉自己有什么特殊能力吗？当时我与伊莉安签订契约，死了一次之后再来到这个世界之中的时候我就知道当时黑圣杯赐予我的吞噬以及在影子之中潜行、传送的能力变成了我的固有能力了，虽然威力不再有当做正宗黑圣杯之时那么大，但是多多少少还是有不少的作用。你应该也有什么力量吧？”

    “哎？是吗？我感觉一下……”

    听到黑樱的介绍，对于自己可能可以获得什么力量的吸引一下次让失落的白樱又打起了jīng神，闭着眼睛感知了起来。而这个时候，响应了伊莉安、凛、黑樱之召唤的英灵也出现了。阿尔托利亚亚，即黑化的Saber没有什么问题的被黑樱召唤了出来。作为Rider的美杜莎被伊莉安召唤了出来，皆大欢喜啊皆大欢喜。可是凛召唤出来的这个家伙是谁？

    白sè的短发，红sè的装束，傻傻的表情，貌似这个英灵并不是什么厉害的角sè？

    “喂你作为被我召唤出来的英灵能不能不要这么丢我的脸？出来之后就一直这么傻傻的站着，自我介绍都不会吗？难道你其实有哑巴的属xìng？那还真是稀有品种啊。”

    看到就自己召唤出来的英灵并不是想象中那么出sè的样子，凛有些恼火的双手叉腰站在这位红衣英灵面前讽刺着。虽然照理来说就算是Master与Servant的关系，但是既然英灵那都是英雄或者其他一些特殊的存在，那么基本的礼仪与尊重是必须的。但是就在黑Saber与Rider如此威风凛凛的登场，并且老老实实的站在伊莉安与黑樱身后之时，凛的气就不打一处来了。

    为什么就自己的英灵看上去这么差劲？

    其实凛这绝对是冤枉她的英灵了，这位红衣的英灵其实就是卫宫士郎，在某个时间段的卫宫士郎因为一些原因成长成了可以以人类之力单挑英灵的存在最终被阿赖耶识承认化身成了守护者，而在那个时间段之中卫宫士郎心中最重要的人莫过于凛，所以他才会被此时的凛作为英灵召唤了出来。

    可是在他“过去”的记忆之中伊莉安、黑樱这都是绝对不存在的人物啊再加上与凛关系这么好，连英灵召唤式上都允许在一旁“发呆”的白樱，这个世界究竟是变成什么样子了啊可恶

    连同自己在内，在场就已经有三个英灵了，而且看上去她们的Master关系都tǐng好，这样一联手的话，那么圣杯战争的胜负不是没有悬念了吗？毕竟Saber也在这里啊……是啊这个看上去“颜sè”有些不同的黑sèSaber又为什么会在这里啊在“历史”之中Saber不是作为他卫宫士郎的英灵出现的吗？难道在这个世界他卫宫士郎就是一个打酱油的了吗？不会吧

    好吧，因为这些复杂的想法，这个身为Archer的卫宫士郎发傻了、“凌luàn”了，于是凛也郁闷了……

   

345-21、又见艾因兹贝伦城

    345-21、又见艾因兹贝伦城

    “Saber，Rider，Archer吗？除了樱本人之外我们已经占据了三个英灵的名额，如果樱也要占据一个名额的话，那么我们已经占据了四个名额了吗？如果再算上我的战斗力，这一次的圣杯战争貌似没有什么悬念了呀……但是这明明应该是试炼的……”

    本身作为卫宫士郎未来版的Archer在看到了完全不同于他记忆中的开篇而凌luàn之时，伊莉安却没有在意他这种“无足轻重”之人的反应，mō了mō自己光洁的下巴思索着。

    这一次来到这个世界是盖亚与阿赖耶识给伊莉安这位第三抑制力的试炼，如果是要获得圣杯战争的胜利，那么以在场之人的实力，那么伊莉安想要获得胜利貌似是没有任何困难的。在己方已经拥有了三个英灵，占据了四个Master的位置之后，那么只要不出意外，敌人的数量最多也就只有三位，而己方加上伊莉安的战斗力则是有四人。

    只要在对手们发现这边联盟的情况之前将对手逐个击破，那么获得最终的胜利基本上是没有什么疑问的。

    但是这么简单的话能够被称之为试炼吗？如果试炼真的这么简单，那么盖亚与阿赖耶识又何必大费周章的将伊莉安nòng到这个世界来并且还在时间流中转了一个来回？这种类似的战斗在过去的生活之中伊莉安已经经历了无数次了吧。甚至更加惨烈的战斗都多得是。

    “唉……樱姐姐，我并没有感觉到自己有什么特殊能力哎……呵~闭上眼睛倒是发现自己原来已经想睡觉了呢~”

    伊莉安的轻清软音并没有妨碍到一旁进入探索自己能力状态的白樱，但是白樱却也就在这一xiǎo会之后就放弃了对自己能力的探索。就算是闭目感知，白樱也没有发祥任何的异常，一切就和平时睡觉闭上眼睛之时没有任何的区别，别说什么特殊能力了，她在闭上眼睛之后没多久就差点没有直接睡着咯。

    召唤英灵的时间可是半夜十二点呢，经历了最初的兴奋之后，大家可都是疲倦了。

    “是啊，都这个时候了呀大家都休息吧，那边那个Archer，在这个屋子里面的可都是淑nv呢，于是只好麻烦你睡客厅了，真是不好意思。”

    扫了一眼壁钟，伊莉安对着还没有缓过神来的Archer随意的说着，那样一副态度完全没有是面对一个值得尊敬的英灵的意思。听到伊莉安的话，Archer瞥了一眼完全没有提出异议也没有任何表情变化的凛，心情更加的复杂了——貌似这位有着这样一头长得不像真人一般的粉银sè长发的xiǎo萝莉才是在场所有人之中的领导？哪怕是以凛那么高傲的xìng格也默认她的主导地位了吗？这个xiǎo萝莉究竟是谁？以前从来没有见过啊。如果一定要说她像是谁的话，这血红sè的瞳孔与至少还是银sè的头发与艾因兹贝伦家族的伊莉雅倒是很像啊……

    这一夜Archer在纠结的心情中度过了，幸好作为英灵的他就算是不睡觉也是没有任何问题的，要不然第二天如果他顶着个黑眼圈走出来了，那么在这么一群各富特sè的美nv们面前，这唯一的男xìng就真是丢脸了。

    不过到了第二天，完全没有任何隐瞒想法的伊莉安便大大方方的解决了Archer思索了一夜的问题。

    “大家~今天我们去见见我们另外一个盟友吧~伊莉雅呀~真是好久没有看见她了~~”

    带着俏皮的声调，伊莉安看上去对于即将见到伊莉雅是非常开心的，虽然对于伊莉安来说，她离开伊莉雅的时间实在是不长，但是已经习惯了各种时间流速差的她现在已经非常习惯于站在对方的角度去看待时间的流逝问题了。对于伊莉雅来说，她已经十年没有见到伊莉安了，而伊莉安在十年前便是与伊莉雅做好了十年之约的，现在正是旅行的时刻了呢。

    “你为什么确定你口中的伊莉雅就一定是我们的盟友？难道你们之前已经商量好了吗？但是如果之前已经商量好了，那么为什么你会说好久没有见到她？”

    从未来而来的Archer自然是知道伊莉雅究竟是谁的，作为卫宫切嗣真正的nv儿，这一届圣杯战争的圣杯容器，伊莉雅是一个可爱又可怜的nv孩子。如果说在Archer这个未来的卫宫士郎对未来的樱的心情是无法补偿的愧疚，对凛的心情是必须偿还的亏欠，那么对伊莉雅就是无限的兄长之情了。

    哪怕从年龄上来看，其实伊莉雅这个xiǎo萝莉样子的少nv比卫宫士郎还要大一些。

    也正是因为如此，在Archer听到眼前这个不认识的萝莉说出了伊莉雅的名字之后，他下意识的就开始试探起伊莉安的口风了，可惜在听到伊莉安的回答之后，Archer为自己的多嘴感到了深深的痛恨，并下定决心以后绝对不多嘴，绝对不去问一个萝莉身份的问题。因为伊莉安的回答是：

    “咦？你不知道吗？我的姓名可是伊莉安斯菲尔.冯.艾因兹贝伦呀。虽然名字只与伊莉雅差一个音，但是我可是艾因兹贝伦家族的始祖呢。十年前我就已经见过伊莉雅并且与她定下了十年之约，在十年后我会与她签订下契约，让她与我一样成为永生不死的存在，并且让她永远也不会孤单的。”

    对于伊莉安来说，她这只是说了一下大实话而已，但是在Archer听来，那就完全不一样了。间桐家的一个老辈间桐脏砚的存在，他在未来是了解的，完全了解了间桐脏砚究竟是一个怎样恶心存在的他在听到伊莉安说自己的艾因兹贝伦家族的始祖之后第一反应就想到了构成间桐脏砚身体的那些恶心的虫子

    一个萝莉如此可爱的面容与一个老头恶心的虫子身体一对比，Archer瞬间被雷到了。而且听她所说好像还要让伊莉雅也变成永生不死的存在。可爱的伊莉雅……虫子……天啊Archer已经对这个黑暗的世界绝望了。

    好吧，其实永生绝对不止间桐脏砚那样一个方法，伊莉安也十之**不是使用的那一种方法，但是这种联想却是Archer下意识就做出来了的，哪怕是他再后悔也没有办法改变他被恶心到的印象了。

    Archer被伊莉安的回答雷到了没有出声，伊莉安奇怪的看了一眼这个自从被召唤出来之后就神里神经怎么看怎么都不是很靠得住的英灵，然后xiǎo手一挥与黑樱、白樱、凛就一起出mén了。至于阿尔托利亚亚与美杜莎则是瞬间灵体化进入普通人无法察觉的状态跟在了她们身边。直到凛锁mén前的一刹那她才非常不满的娇呼道：

    “喂Archer你真的是傻子吗？要走了啊”

    好吧，因为己方强大的实力与作为Archer的卫宫士郎实在是太不正常的状态，凛对于Archer的尊重实在是非常有限的。带着这么一个英灵，凛也是很辛苦的呀……

    穿过并不算是特别茂密的丛林，伊莉安一行人来到了艾因兹贝伦家族位于这冬木市市郊的城堡之中。在这片土地之上同样非常奢侈的买下了一大片的土地，为的就是这每个几十年一次的圣杯战争，不得不说艾因兹贝伦家族的底蕴还是非常厚实的。

    在十年前，伊莉安正是在与爱丽斯菲尔、阿尔托利亚一起前来这座城堡的路上被拉回了十年之后的。当时眼前一huā、景sè直接一变的伊莉安究竟如果从爱丽斯菲尔与阿尔托利亚的眼前消失的呢？这个问题就算是问黑Saber阿尔托利亚亚也是没有结论的。因为在阿尔托利亚亚被黑化的历史之中，伊莉安可是不存在的呢。

    巍峨的城堡高大威武，历史与战争的痕迹在这古堡上清晰可见，当然，这里的战争并不是指的普通人之间的战争，就算是在世界大战这种战争之中，作为魔术师大家族艾因兹贝伦家的古堡也是不可能受到什么损伤的。这个战争指的自然是一次又一次在这冬木市发生的圣杯战争。

    十年前的爱丽斯菲尔与阿尔托利亚想必也是将这里作为据点然后进行着战斗吧，本来这里也应该有伊莉安一个房间的……可惜，伊莉安没有这个“时间”。

    “伊莉雅~你在这里吗？是我哦~我又回来了哦~”

    仅仅是看见艾因兹贝伦家族的城堡，伊莉安已经兴奋了起来，原本还准备就在过去陪着伊莉雅度过十年然后再签订契约，却没有想到竟然直接就跨过了这十年，那么契约不是马上就可以签了吗？

    在jī动之中，伊莉安的轻清软音回dàng于艾因兹贝伦的古堡之中，那穿透xìng极强的魔力之音相信只要是位于这城堡之中的人都能够听得清清楚楚。在这种提前的预告之下，当伊莉安一行人来到艾因兹贝伦城面前之时，那厚实的大mén便在同时缓缓打开，一个xiǎo巧的，有着一头银sè长发的xiǎo萝莉优雅的走了出来，那几乎与爱丽斯菲尔长相一模一样就是xiǎo了好几号的面庞出现在伊莉安面前的瞬间伊莉安就知道，这个带着贵族式微笑的xiǎo萝莉必然就是伊莉雅……

   

346-22、久别重逢六亲不认

    346-22、久别重逢六亲不认

    “是伊莉安姐姐吗？在上一次圣杯战争之中作为Servant被召唤出来，却在中途退场的违例英灵？那个答应我永远陪着我却突然消失了十年的伊莉安姐姐？”

    走出艾因兹贝伦的古堡，那银sè的萝莉以标准规范化的贵族表情看着在古堡前出现的众人，虽然她话语的内容好像对于伊莉安的回归感到惊讶，但是从语气之中却一点也听不出欣喜的感觉，别说欣喜了，简直是一点见到熟人的那一点点应该有的热情都没有，彻彻底底的客套态度，完完全全的冰冷言语。

    伊莉雅的这种态度就好像是在伊莉安的头上当头浇下了一桶冰水一般，让伊莉安原本jī动地心情瞬间化为乌有。

    “是我，伊莉雅……我知道你对我的失信感到厌恶，但是你相信我，我绝对不是故意的，这是作为抑制力大神的盖亚与阿赖耶识的修正作用，让我不得在十年前继续留着呀。”

    难得的显得有些着急，伊莉安向前走了两步，同时她那与伊莉雅同样sè泽的血sè瞳孔微微散出了一点点的光亮——这样子连自己眼中的魔光都无法控制的情况已经多久没有出现了？此时此刻的伊莉安确确实实是急了，毕竟伊莉雅只是一个xiǎo萝莉，如果在这十年中因为伊莉安的消失，因为她父母卫宫切嗣与爱丽斯菲尔的死亡而使得她的xìng格产生什么古怪的变化那是绝对有可能的。至于被艾因兹贝伦家族教育成什么样子，那反而是xiǎo问题了。

    “哦？是盖亚与阿赖耶识的调整吗？想不到伊莉安姐姐作为区区一个英灵竟然还能够让盖亚与阿赖耶识亲自动手进行干涉啊。那么你这一次出现是不是同样也是盖亚与阿赖耶识在进行什么计划？还是说伊莉安斯菲尔始祖大人你再次偷溜出来企图欺骗什么人？”

    仍旧是那么冰冷的语气，伊莉雅就好像已经对伊莉安彻底失望了一样，甚至连动怒的意思都没有，只是在这里进行单纯的谴责，这种好像是与陌生人在jiāo流一般的态度让伊莉安打心底里感到了一阵难过。虽然伊莉安不可能违背任何一个她看中为姐妹之人的选择，比如C.C.姐姐选择了留在原来的世界，那么伊莉安也绝对不会强行让她与自己一起。但是伊莉雅这里却只是一个单纯的意外而已，如果因为这种意外而让自己失去一个可爱的***，那伊莉安绝对是会郁闷很久很久的。

    “怎么可能是来骗人啊难道我在你的心目中就是一个骗子吗？我是真的被盖亚与阿赖耶识拉到这十年后的呀，爱丽斯菲尔与卫宫切嗣的事情我也很遗憾，但是我真的不是有意的如果我刚刚说的话之中有任何与事实不符的地方，我愿意被规则所裁决”

    “哼就算你说的是真的，但是我也不愿意再信任你了如果说之前那一次你的临时消失是因为盖亚与阿赖耶识的规则作用，但是这一次天知道你会不会又被她们再次甩到十年后？我没有兴趣再继续玩这种过家家一般的游戏，我要用我的双手去获得这一次圣杯战争的胜利我要向世界证明我伊莉雅绝对不是一个只会依靠家人的xiǎo孩子Berserker”

    直接无视了伊莉安那信誓旦旦的发誓，伊莉雅微微侧身看向了伊莉安身边的凛她们，随即伊莉雅嘴角微微一翘呼唤出了她所使役的英灵的职阶。

    Berserker作为最为特殊的英灵，狂战士是可以直接在召唤的过程中在yín诵的咒文之中添加上特殊的段落让英灵狂化然后被召唤出来的。而这样被召唤出来的英灵一般情况下都是被极限强化了体能、力量等物质xìng质的战斗力，同时剥夺了几乎所有的神智的英灵。而所有狂战士都有着一个共同点，那就是对Master魔力量的要求是非常巨大的。

    在上一次圣杯战争之中间桐雁夜实际上就是因为在Berserker战斗的过程中被chōu取了过多的魔力，直接导致他油尽灯枯而死。

    这一次圣杯战争Berserker的Master竟然是伊莉雅吗？但是为什么伊莉雅看上去就算召唤出了Berserker进入实体化的战斗状态，但是却没有任何背负了什么重担的样子？

    “既然伊莉安姐姐好心好意的将另外三位参与圣杯战争的Master带来了，那么伊莉雅我就接受你的好意了，作为对姐姐你这种好意的报答，伊莉雅允许你住到艾因兹贝伦的古堡中来哦，虽然佣人基本上已经被遣散了，但是伊莉安姐姐想必也是不需要的吧？干掉她们Berserker”

    召唤出了看上去体积足足有两个人高，体积同样庞大的Berserker，伊莉雅显然故意扭曲了伊莉安将凛、黑樱、白樱带来的意思，向自己的手指指向了伊莉安的方向，虽然貌似只是要杀死凛她们的样子，但是这个指令貌似却同样将伊莉安给囊括进去了。

    “危险”

    看到伊莉雅的动作与命令，原本处于灵体状态的黑Saber、Rider、Archer同时现身，在那巨大的Berserker冲上前来，拿着同样大号的带着锯齿的铁锤一般的石刀斩下之时，黑Saber手中黑sè的圣剑一横，果断的架住了Berserker的攻击，却因为那巨大的力量被Berserker整个人都压得半跪了下去。

    看到强如阿尔托利亚亚竟然也被一刀砍得失去了常态，美杜莎将掌控飞马用的神桩招了出来，然后刷的一下丢向了Berserker，然后在下一刻，那看上去并不是特别锋利的短桩竟然就那么扎入了Berserker握着石刀的大臂之中。吃痛的Berserker举起自己的石刀就开始luàn辉，企图将chā在自己手臂上的桩子给nòng出来，但是在扎入Berserker体内之后瞬间变得透明的桩子就那么老实地chā在Berserker的大臂上，完全没有因为Berserker的动作而有任何脱落的意思。

    可是桩子的效果是强力的，但是美杜莎却显然没有与Berserker抗衡的力量，挥动着自己手臂的Berserker竟然就这么拖动着Rider左右摇摆着，而Rider则没有任何站稳的可能xìng，就那么被Berserker的动作带着晃动不已。

    阿尔托利亚亚与美杜莎的动作先后完成，又几乎在同时就发现了Berserker那巨大无比的力量完全不是她们两个人能够比拟的。如果是敌人的英灵，那么她们可以用各种方法对Berserker的要害进行攻击，这样就算力量比不过，在灵巧上能够取得优势的她们还是可以让Berserker无法应对她们两个的。可是看现在伊莉安的样子，她还没有准备将伊莉雅当做敌人对待呢。这样的话为了让Berserker不会攻击到凛她们这些Master身上，阿尔托利亚亚与美杜莎就只能强行顶住，在力量这个不占优势的方面与Berserker去硬拼了。

    幸好伊莉安一方的英灵并不只是阿尔托利亚亚与美杜莎，就在美杜莎被Berserker拉着luàn晃的时候，Archer终于是做好了准备，直接投影出了一把长弓，随后又投影出一个伪宝具作为箭矢嗖的一箭冲着Berserker的喉部就shè了过去。

    喉部可是能够置人于死地的要害呀

    惊诧与Archer这完全没有手下留情的攻击，伊莉安都忘记第一时间请求伊莉雅住手了。眼睁睁看着那一箭就这么在电光火石间击中Berserker的喉咙，就这么看着强壮的Berserker好像是豆腐一般被那宝具做成的箭刺穿喉部，不论是伊莉安一方的众姐妹还是伊莉雅都愣了。

    Berserker难道就是如此的外强中干？这显然是不可能的

    被Archer的神剑shè中之后，Berserker瞬间沉寂了，但是这种沉寂还没有维持两秒钟，突然一声暴虐的怒吼声便又从Berserker的嘴中发出。那具有着强大底气的声音完全不像是一个喉咙被刺穿，理论上连呼吸都无法正常进行的人发出的。而就在这怒吼声过后，Berserker举着的石刀又直直的砍向了他身前的阿尔托利亚亚，而另一只手则是干脆的拔除了位于他喉部的神箭。

    没有鲜血喷涌的情况，没有应该出现的尸体，Berserker就是这样颠覆了除了伊莉雅之外所有人的想法继续发动了攻击。而且在这一次的攻击过程中他很显然是强化了对于自己喉部的保护，此时此刻就算Archer再给他一箭那绝对也不会再有任何效果了。

    “哈哈你们以为我的Berserker要死了吗？怎么可能我的Berserker可是古希腊神话中最伟大的英雄赫拉克勒斯经历了十二试炼的他可是具有十二条生命的。不要以为你们可以用相同的招数慢慢磨死他，见识过的战斗方式他是不可能再次中计的”

    看到目瞪口呆的凛、黑樱、白樱她们，伊莉雅非常开心的笑了，而且就在笑着的同时，她没有任何心计的将自己英灵的真名报了出来。在传说之中作为大力神的存在，赫拉克勒斯那已经不是可以用普普通通的英雄二字来代表的了，他已经是作为传奇的神话而存在的了。如果说像阿尔托利亚这样神圣不列颠的骑士王已经算是人类之中最为传奇的英雄之一了，作为英灵，她的力量绝对是属于非常强大的。

    但是如果要与神话之中的人物比起来，至少从名头上那就要落后不少了，难道在这一次圣杯战争之中真的要与伊莉雅战斗吗？真的要在这开始的时候就集合算上伊莉安在内的四位英灵的力量将这个可能成为战友的强者杀死吗？

    伊莉安可不会甘心的……

   

347-23、立誓杀死你的依靠

    347-23、立誓杀死你的依靠

    巨大的石刀，黑sè的圣剑，灵动的神桩，华丽的箭支，四个英灵的战斗在继续。

    一方面是拥有十二条生命的Berserker“大力神”赫拉克勒斯，一方是黑化的“骑士王”被伊莉安命名为阿尔托利亚亚的Saber，挑起神之战争的传奇Rider美杜莎与来自于未来的占据了Archer之位的卫宫士郎。照理来说就算赫拉克勒斯拥有无穷的力量，拥有足以让他挥霍的十二条生命，但是在面对三个英灵围攻的情况下也多少会显得有些无力。

    但是事实上却是赫拉克勒斯一个人压着伊莉安一方的三位英灵在释放着他强大的威压，将他所有的力量化为攻击在追击着阿尔托利亚亚、美杜莎与Archer三人。

    其中唯一的原因便是伊莉安仍然没有做出真正的攻击指令，在战斗中只能够被动防守便相当于是限制了超过百分之五十以上的实力，在这种情况下哪怕是三队一，黑化的阿尔托利亚她们也是无法占据到任何优势的。

    “怎么？伊莉安姐姐，你真的准备将圣杯战争的胜利这种大礼送给我吗？就算到现在也没有让你们的英灵动真格的，我的Berserker可不会手下留情哦，不过没有关系，如果我获得了战争的胜利，我会留下伊莉安姐姐你的xìng命的。”

    继续说着残酷的话语，伊莉雅这个可爱的xiǎo萝莉却没有任何要让Berserker停止攻击的意思，随着黑化的阿尔托利亚他们的节节败退，Berserker手中那挥舞得虎虎生风的石刀已经距离伊莉安不到十米的距离的。在伊莉安的身后凛、黑樱、白樱下意识的想要拉着伊莉安后退，却发现在拉了一下之后，伊莉安只是xiǎoxiǎo的挪了半步，随后又定定地站在了那里。

    “伊莉雅……你真的要战斗吗？”

    伊莉安那几乎时刻处于活跃状态的轻清软音一反常态的显得有些低沉，在这种的不同寻常的声音之中，伊莉安低下了自己的头，随着这个动作倾泻而下的鬓角长发遮住了伊莉安那可爱的面庞，却无法遮住她紧紧握住的双拳。

    她是在哭泣还是的愤怒？

    只能够看到伊莉安背影的凛她们不知道现在伊莉安究竟在想些什么，不过在这种情况下，面对伊莉雅那六亲不认的态度，伊莉安无非就是伤心或者愤怒吧。

    “当然我的Berserker可是最强的只要有Berserker在那么谁也无法阻止我”

    在这十年间伊莉雅究竟经历了什么呢？原本多可爱多天真一个xiǎo萝莉竟然变得如此好战，变得对于强大的力量如此痴mí，为了胜利，甚至连自己唯一的朋友也要舍弃吗？

    “那么就战吧我以我的名字起誓，我要打到你的Berserker，然后让你的依靠彻底消失，最后让你成为我所有姐妹中最xiǎo的妹妹永远被我照顾着!”

    抬头，闪烁。瞬间来到伊莉雅面前的伊莉安像是调戏一般用食指拖着伊莉雅的xiǎo下巴将伊莉雅的头微微抬起，用那轻清软音说出了极为霸道的宣言，身高几乎一模一样，相貌也有八成相似的伊莉安与伊莉雅以这种动作这么站在一起，在凛、与两个樱看起来要多奇怪就有多奇怪。

    “来吧，伊莉安姐姐，伊莉雅有了Berserker，他是不可能被你这种骗子打败的”

    在伊莉安血红的双眼灼热的注视下，伊莉雅下意识的将自己的目光闪避开来，但是她的嘴里却兀自强做镇定，却不知道她自己的目光已经出卖了她内心的不安。

    “啊~当然，我现在就将你赖以依靠的Berserker杀掉这样不就能够证明我并不是一个骗子了吗？为此，我需要预定一下呢……”

    说道这里，伊莉安对着伊莉雅的嘴chún就亲了上去，难得霸道一次，伊莉安这次是豁出去了，守望者契约首先签订了再说。反正事实上伊莉雅也不存在能够照顾好她的人了，如果没有伊莉安的契约，恐怕这一次圣杯战争结束之后，不论是谁获得了胜利，那么伊莉雅都会作为圣杯的容器而失去作为人类的思维能力吧。只要圣杯形成，那么伊莉雅便不再具有生命了。

    这种情况伊莉安当然不会让他再次发生，伊莉雅的母亲爱丽斯菲尔伊莉安没有能够救到，那么至少伊莉雅这里，伊莉安是不愿意再拖了。

    大概是因为伊莉安的行为实在是太突然，太具有震撼力，哪怕是之前签订契约之时已经经历过这些的凛、白樱她们一时之间都没有缓过神来，更别说被伊莉安直接“攻击”的伊莉雅了。呆呆的看着伊莉安的双眼，伊莉雅已经忘记了畏惧，在此之前伊莉雅又怎么可能想到伊莉安竟然会wěn她？亲wěn这种行为应该是表达内心喜爱的方法吧？果然伊莉安姐姐没有骗人吗？

    是的，在伊莉雅的心中，她用的是“果然”二字，哪怕是伊莉安突然消失十年，哪怕是因为伊莉安的消失导致了自己父母的死亡，但是伊莉雅从心底还是认为伊莉安绝对是有什么难言之隐的。虽然口头上她不相信伊莉安，但是内心里实际上她已经信了。

    “别……别以为伊莉安姐姐你亲了我我就会放弃战斗了这一次我们一定要分出胜负来”

    就在伊莉安与伊莉雅两人对视了好一会之后，属于Berserker赫拉克勒斯的狂暴怒吼将发呆中的伊莉雅惊醒。猛地推开伊莉安，伊莉雅双手jiāo握在xiōng前退了两步，然后又突然伸出一只手指着伊莉安故作镇定的娇呼着。不过这次的伊莉雅的声音之中绝对是撒桥的成分多于赌气的成分了。

    听到伊莉雅的话，伊莉安眼中闪过一丝戏谑之意，二话没说又是一个瞬翼就出现在了赫拉克勒斯的身后，瞬间着装上了全副武装的伊莉安此时已经准备直接一了百了了吗？看到伊莉安进入攻击姿态，黑化的阿尔托利亚与美杜莎同时jīng神一震，一股黑sè的魔力就从那黑sè的圣剑之中涌出，美杜莎的那修长的手指也放到了自己用于封印石化魔眼的眼罩之上。只要伊莉安一声令下，与赫拉克勒斯之间真正的战斗就会立即开始

    “等等”

    就在伊莉安刚刚准备大显身手与其他三个英灵一起将赫拉克勒斯杀死之时却突然听见了一个阻止的声音，这个声音并不是来自于赫拉克勒斯的Master伊莉雅，也不是来自于善良的白樱或者黑樱，而是来自于凛的。为什么这种时候凛要阻止伊莉安的动作？

    “等一下伊莉安，现在我们还不能杀死艾因兹贝伦家族的英灵根据言峰绮礼的情报，现在七个英灵并没有全部召唤出来，圣杯战争还没有开始，如果这个时候就将Berserker杀死的话，那么圣杯将会从新选择一个符合Master资格的人赐予他令咒，重新召唤出一个Servant来。如果是这样的话，还不如留下Berserker，至少我们知道对方是谁，要不然情况会变得很麻烦的。”

    “言峰绮礼？”

    并没有因为圣杯战争的规则而停手，但是伊莉安却被凛话语之中的一个名字所吸引了。言峰绮礼不是上一次圣杯战争之中Assassin的Master吗？这个情报可是老早就被卫宫切嗣得到了的，而且这个男人貌似就是被卫宫切嗣视为大敌之人吧？他在上一次圣杯战争之中没有死亡吗？

    “哦，伊莉安不知道你以前有没有见过，言峰绮礼是我父亲的弟子，在上一次圣杯战争之中早早就退出了，而这一次他则是作为监督者出现的，负责监督这一次圣杯战争之中各位Master与Servant的行为，在必要的时刻予以干涉。现在我与他多少还是有些联系的，圣杯战争尚未正式开始这一点也是他昨天才告诉我的。”

    “昨天？昨天你不是一直和我们在一起吗？”

    难道言峰绮礼的实力已经强到可以避开我的探测出现在自己的周围而不被发现了吗？这是伊莉安的言下之意。

    “……伊莉安，你忘记了这个世界上还有一样东西叫做电话吗？”

    沉默了片刻，凛吐槽了，她绝对不是故意要在这个战场之上做出如此破坏气氛的事情的，但是她实在是忍不住了，而伊莉安在听到了凛的吐槽之后，抓了抓头发。

    “平时都是用念话通讯的，电话还真是从来没有使用过……忘记了……”

    好吧，因为各个世界的通讯方式千奇百怪，在这个世界上伊莉安还只用过念话这种便利的东西，而电话则是从来没有使用过，甚至也没有看见身边的人使用过，下意识的她就以为这个世界也是一个没有电话的世界了，好吧，这只是xiǎo问题而已，战斗并不会因为凛的短暂吐槽而终止，赫拉克勒斯手中的巨大石刀仍然在逞着威风，不过这时候，因为凛、黑樱、白樱她们都已经闪开了一段距离，所以黑化的阿尔托利亚他们再没有与赫拉克勒斯硬拼，而是以躲闪为主了。

    “怎么？伊莉安姐姐，刚刚那么神气的……神气的非礼了我，现在就不敢打了吗？”

    以一种傲气的声音说着，在某个地方诡异的停顿了片刻之后，伊莉雅成功的再次挑衅了伊莉安，眼睛微微一眯，伊莉安红chún轻启。

    “果然，这一战还是要打下去呢……”

   

348-24、赫拉克勒斯的力量

    348-24、赫拉克勒斯的力量

    “果然，这一战还是要打下去呢，伊莉雅。十二条命的赫拉克勒斯吗？哦，刚刚已经去掉一条了，还有十一条命，那么今天就再带走他十条命吧，最后一条留到圣杯战争正式开始的那一天再拿下就好了”

    用自己手中的“梦醒之杖”指着狂暴的赫拉克勒斯，伊莉安宣言了Berserker的命运，人靠衣装马靠鞍，将自己那华丽的防护服装着上之后，伊莉安整个人给人的感觉顿时从一种可爱***的状态转变成了一个强大的魔导师。加上她那真真正正的神的身份，属于抑制力的威压，此时的伊莉安竟然令暴走的Berserker都瞬间压制住，让赫拉克勒斯停止了攻击。

    伊莉雅可以完全制御Berserker这种职阶的英灵，这种魔力在普通人看来已经是属于怪物级别的了，但是伊莉安光凭气势就可以让战斗中的Berserker停下动作，这更加是远远超出常识的事件。

    或许盖亚与阿赖耶识用规则纠正伊莉安的存在时间并不是随机的情况吧……

    这样一个想法在不明真相的伊莉雅心中产生了，虽然已经签订了守望者契约，但是不同于凛、黑樱、白樱她们，伊莉雅可是还不知道伊莉安真实身份的，而且在真正让伊莉雅心服口服的承认伊莉安之前，伊莉安也没有准备将这个秘密告诉伊莉雅。

    用身份来威压自己的姐妹，这种事情伊莉安可做不出来，如果不是因为知道伊莉雅只是心里想不通在闹别扭，伊莉安更加不可能使用武力这种方式来与伊莉雅签订契约的。

    当然，这种威压也只是暂时的，就算是伊莉安也不可能在没有彻底掌握自己作为抑制力的那一份力量之前长时间保持这种连Berserker都能够压制的威压的。在这一阵威压过后，被压制的赫拉克勒斯立即转移了自己主攻的目标，甩开黑化的阿尔托利亚就冲着伊莉安冲了过来。那巨大的石刀从体积上看上去比伊莉安都要大上差不多两倍，加上气势汹汹的赫拉克勒斯，这个场景看上去就好像是狮子搏兔一般。

    “冰晶之盾冰棱光枪”

    面对赫拉克勒斯的暴击，伊莉安不急不缓地举起自己的“梦醒之杖”轻轻的呼出了两个魔法的名称，瞬间出现在杖尖前端的魔法盾与冰棱光枪发出淡淡的粉银sè光芒——在无法使用米德贝鲁卡式魔法阵的情况下，这些魔法的威力都下降了不少呢。

    可是这样也足够了。

    首先发动反击的冰棱光枪嗖嗖地刺向赫拉克勒斯，而赫拉克勒斯则是完全无视了这种攻击直接用巨大的石刀砸向了伊莉安身前的魔法盾。那冰棱光枪直直的击中赫拉克勒斯之后深深的扎入了他健壮的肌ròu之中，却并不能突破这肌ròu的保护，伤到他的内脏，无法伤到内脏就意味着这种攻击对于恢复能力极强的赫拉克勒斯来说这种攻击完全就是不痛不痒连sāo扰都算不上的。但是他手中的石刀可不是那么无力的东西。

    带着巨大的力道，那石刀砸在伊莉安的“冰晶之盾”上的瞬间，冰晶的寒气瞬间席卷上了赫拉克勒斯的手臂，但是那石刀却是成功的在瞬间突破了“冰晶之盾”的防护，狠狠地又与伊莉安手中的“梦醒之杖”撞击在了一起。

    如果是普通人，哪怕是用武器格挡住了赫拉克勒斯这一击，但是就凭那反震之力也足以令其受伤了吧。

    但是伊莉安自然不可能与普通人相提并论，在眼见自己试探xìng的魔法竟然一点作用都没有起到就被无视被攻破，伊莉安借用赫拉克勒斯石刀砸过来的力量直接将背后三对光翼一展，刷的一下飞退了数十米。力量比不过那就比速度好了，xiǎo威力的魔法不顶用，那就拉开距离使用大威力的魔法好了。

    而且这一次可不是当年伊莉安一个人对战导力世界里的金他们的时候了，这一次有战友的可是伊莉安一方。

    就在伊莉安飞退之时，黑化的阿尔托利亚与美杜莎一左一右抄向了赫拉克勒斯的两侧，凭借着赫拉克勒斯狂暴之后对形式判断不足的空子，她们在赫拉克勒斯的左右同时发动了攻击，黑sè的圣剑与锋利的短桩瞬间刺入了赫拉克勒斯的腰侧，随即黑sè圣剑一斩，锋利短桩一突进，赫拉克勒斯的腹部顿时出现了一道剑伤与一道穿刺伤。那狰狞的伤口，冒出着一丝丝的白sè烟雾，突然暂停了动作的Berserker告诉了所有人，这一次他又失去了一条xìng命

    短短几次jiāo锋就让赫拉克勒斯丧失了两条xìng命，看上去好像要夺走他全部十二条命会很简单一般，但是事实上戒备越来越强的赫拉克勒斯只会让伊莉安她们感到越来越闹心。虽然没有理智，但是战斗的意识却是完全下意识就针对危险做出了战斗方式的调整，特别是作为能够强化力量属xìng的Berserker，“大力神”赫拉克勒斯有绝对超强的力量

    使用着巨大的石刀，赫拉克勒斯根本不是在砍人而是在砸人。那大号的石刀虽然没有锋利的刃口，但是一旦被这石刀砸中，那绝对是非死即残。除了开始进入旁观状态的Archer之外，伊莉安、黑化的阿尔托利亚、美杜莎三位之中力量最大的就是本体作为骑士王的黑阿尔托利亚了，但是就算是她使用黑sè的圣剑被赫拉克勒斯砸中之后也是瞬间被击飞，这一份力量绝对是无可匹敌的。

    “吼”

    又是一声咆哮，赫拉克勒斯就好像是受了伤的困兽一般挥着巨大的石刀在自己身边狠狠的砸了下去，原本还在他左右的黑化阿尔托利亚与美杜莎心中一惊，同时后跳，勉强从那巨大的石刀攻击范围边缘逃出，却在下一刻被石刀砸中地面jī起的土块给洗礼了一边。

    即便是这种漏出的攻击力量也在黑化阿尔托利亚的盔甲之上留下了不少的印迹，而仅仅只穿着普通布衣的美杜莎身上更是直接被刮地出现了不少的血丝。

    “让开雪刃回旋”

    见黑化的阿尔托利亚与美杜莎成功带走赫拉克勒斯的第二条命却被依旧生龙活虎的Berserker击飞，伊莉安轻呼一声，随即使用出了她的第二个攻击魔法。只见悬浮于半空之中的伊莉安将自己左手掌心对着赫拉克勒斯，无数极薄得雪刃出现在了她的手心之前，随即又从上上下下，左左右右的方向散开，以各种角度包围了赫拉克勒斯那巨大的身体。一时之间漫天都是粉银sè的魔光，那薄薄的粉银sè薄片雪刃以令人眼huā缭luàn的架势攻了过去。

    这种全方位的无死角的不分敌我的攻击威力绝对是强大的，就在黑化的阿尔托利亚与美杜莎闪身到一旁之时，这无数的雪刃便刹那间旋转着向赫拉克勒斯切了过去，没有任何手下留情的意思。

    千刃凌迟也不过就是如此吧，在这种堪称酷刑的攻击下赫拉克勒斯能够坚持住吗？

    毫无疑问的，如果这么简单赫拉克勒斯就无法应对了那他还可能通过十二试炼成为号称古希腊最强英雄之人吗？

    就在看到伊莉安这无死角的攻击之时，赫拉克勒斯猛然间用自己手中的巨大石刀在身边强击了几下，就是这么个位数的强击竟然在他自己的身前敲出了一个不xiǎo的土坑，那土坑之中的泥土纷纷扬扬飞上了空中，然后又在赫拉克勒斯的挥动的石刀所带起的刀风之中悬浮着，完全没有落下去的意思。

    伊莉安的雪刃赫拉克勒斯的动作中jīshè而来，在少数的雪刃穿过了赫拉克勒斯构筑的防御盾之后其他的雪刃基本上就是破开了那一层等同零落泥土的防御，然后就失去了大部分的威力，再切到赫拉克勒斯身上已经几乎没有什么冲击力了。

    数百伤口出现在赫拉克勒斯的身上，将这位身经百战的Berserker给变成了一个血人一般的状态，看上去好像是受到了非常严重的伤害，但是实际上这种程度的伤对于赫拉克勒斯来说几乎就是在伤口出现，血液流出的同时，那伤口便已经愈合了。与其说是受了重伤，不如说是一点伤都没有受呢。

    可是就算是如此，伊莉安成功的让赫拉克勒斯更为愤怒了这一点只要是人就能够看出来。因为此时的Berserker虽然是一如刚刚一般怒吼着冲向伊莉安，但是速度上却仿佛是打了兴奋剂一般提高了远远不止一个档次。

    而且他竟然拥有远程攻击了

    随手一折就从身旁的树木之上折取一段粗壮的树枝然后完全不用任何休整直接连枝带叶就这么呼的丢向了伊莉安，虽然有着众多树叶的阻碍，但是那树枝的速度一点也不嫌慢，如箭一般就shè向了伊莉安，倒是因为有枝叶的缘故，伊莉安反而更加难以闪避，或者说是根本就没法闪。

    完全没有想到赫拉克勒斯竟然会如此攻击的伊莉安反应过来之时那粗壮的树枝已经到了她的面前，堪堪一侧身，身前展开的一个临时防御好像没起作用一般被这枝叶破开，如刷子一般将伊莉安那xiǎoxiǎo的身体从头到脚刷了一遍。如果不是“九幽之护”够结实，就是这一下，伊莉安恐怕就要走*了吧。

    但是就算如此就算伊莉安用双手护住了面部，但是伊莉安的那原本嫩白可爱的脸蛋上竟然也出现了几条xiǎoxiǎo的豁口。

    “Berserker淑nv的面部是不能伤害的你难道不知道吗”

   

 349-25、创口贴的小小魅力

    349-25、创口贴的xiǎoxiǎo魅力

    “Berserker淑nv的面部是不能伤害的你难道不知道吗”

    伊莉安的轻清软音虽然仍然是那么轻，但是这一次音调却是拔高了那么八度，瞬间瞬移到赫拉克勒斯身边，伊莉安竟然抄起“梦醒之杖”就开始了最最基础的物理攻击，伊莉安的力量有多大？就算是永久固化了强化魔法，伊莉安的身体力量也连黑化的阿尔托利亚的力量都比不上。连阿尔托利亚都不能站着接住赫拉克勒斯一击，伊莉安就更别说了。

    可惜盛怒之下的伊莉安已经彻彻底底的忘记了这种力量的差距。瞬翼瞬翼再瞬翼不要被赫拉克勒斯击中伊莉安还是知道，结果她就好像是在围绕着赫拉克勒斯跳着一支神奇的舞蹈一般不断地在赫拉克勒斯的身边闪烁着。“梦醒之杖”敲在赫拉克勒斯的身上就好像是普通人拿着一根根子在敲石头一样没有任何的效果。就是这样伊莉安仍然没有任何放弃的意思，就这么不断敲着。

    而赫拉克勒斯自然也不能容忍伊莉安就这么像苍蝇一样绕着她转来转去，转来转去。他手中巨大的石刀一刻不停的在追赶着伊莉安的身体，左一刀右一刀，他身边的土地完完全全被犁了一个遍，蓬松的土壤哪怕是xiǎo孩子走上去都会陷下去至少十公分。

    土地尚且如此，那就更不要说周围的植被了。凡是赫拉克勒斯经过的地方所有的树木都是五劳七伤，什么拦腰斩断啦，什么掉了几个大枝啦这都还算是好的，直接被那巨大的石刀砸成渣滓的那都不是少数啊。

    可是就是这样伊莉安也还是没有受到任何伤害，一如既往抄着“梦醒之杖”敲敲敲，敲到后来她兴致一起，每敲一下就嘟嚷一句“让你刮huā我的脸”“要你刮huā我的脸”，闪烁一下敲一下念一句，闪烁一下敲一下念一句，重重复复进行了大概有十多分钟。围观的伊莉雅、凛、黑樱、白樱一开始还对伊莉安这流畅无比的攻击感到惊讶，但是渐渐的就习惯了，然后麻木了，最后尴尬了，而且是两方都尴尬了。

    伊莉雅的Berserker在被这样如同抓痒一般攻击着，却始终打不到伊莉安，伊莉安完全无法对赫拉克勒斯造成伤害却不放弃这种攻击。

    这难道是在打“和平球”吗？

    其实打了这么十多分钟，以伊莉安那种实际上比赫拉克勒斯更加夸张的恢复力，她脸上那一点点的伤口早就是自动恢复如初，一点痕迹都没有了，可是哪怕是心理作用，伊莉安作为一个爱美的萝莉还是对于伤到自己脸蛋的赫拉克勒斯感到无限的仇视。在这种仇视的作用下，哪怕是一向镇定无比的伊莉安也失态了。她绝对不是因为伊莉雅对赫拉克勒斯的依靠她暂时无法解决就公报sī仇的，绝对不是

    终于，在这种没有一点营养的攻击与反击进行到快半个xiǎo时的时候，就在伊莉雅差点没有和凛、黑樱、白樱凑一桌她们从来也没见过的“麻将”的时候，伊莉安终于停手了。

    “哼哼~Berserker这回你知道淑nv的脸蛋是不能够伤害的了吧？刚刚你在我脸上划了三道口子，我现在虐你三十分钟，第一次就这么饶了你了，如果以后再犯，那就虐你三天”

    左手叉腰，右手提着“梦醒之杖”指着赫拉克勒斯，伊莉安飞到了赫拉克勒斯绝对无法攻击到的高度上，一点气急劳累的样子都没有，就这么轻轻松松的威胁着赫拉克勒斯，作为抑制力大神，她现在控制自己身体的力量是越来越熟练了，在用魔法充分强化代替身体的体能之后，接连不断打上三天绝对不只是夸张呀。

    “嗨~伊莉安，我这里有创口贴，这一次我们撤退？”

    挥挥手中的xiǎoxiǎo的背面印有可爱星星的创口贴，凛向伊莉安建议到，因为伊莉安突然暴走，这一次的战斗完全失去了原本的味道。在伊莉安停止攻击的那一刻，作为已经失去理智的Berserker竟然貌似微微舒了一口气？好吧，这大概是错觉吧？绝对是错觉吧？不论如何，在伊莉雅下达停手的指令之前，赫拉克勒斯竟然在伊莉安脱离攻击范围之后仅仅是抬头看着伊莉安而没有做出其他的攻击动作这一点已经是非常神奇的了。

    毕竟除了伊莉安之外，事实上黑化的阿尔托利亚，美杜莎也都还呈警戒状态站在凛她们的身前，她们也都是一开始伊莉雅下令要“干掉”的目标呢。

    听到凛的建议，伊莉安róuróu自己的太阳xùe看了伊莉雅一眼，而伊莉雅此时只是有些目光呆滞的看着停止攻击的Berserker而已。于是又是一个闪烁，伊莉安来到了凛的身边，以凛完全没有反应过来的速度夺下了她手中的创口贴，二话不说撕开帖在了自己的脸上。在这个急速的过程中如果仔细观察的话可以发现伊莉安其实只是随意的将创口贴帖在了脸上，因为她光滑的脸上实际上已经再没有任何的伤口了。

    甚至连那原本流出来的一点点血液都不知道在什么时候已经被伊莉安擦掉了，她的脸上tǐng干净的嘛，那为什么还需要创口贴？

    好吧，伊莉安绝对不会承认自己是被凛准备的创口贴上那可爱的团给吸引了……

    于是风清云散，就在伊莉雅观察着失常的Berserker之时，伊莉安一行人悄悄退出了这一片属于艾因兹贝伦家族的森林。

    这一次原本是过来联络伊莉雅这个几乎没有什么悬念的盟友的，但是却不想伊莉雅心中一股对伊莉安的郁气难消，非但没有与伊莉雅成为盟友，反而与她的Servant赫拉克勒斯打了一仗，在干掉赫拉克勒斯两条命的情况下撤退了。话说“干掉两条命”这种说法感觉还真是怪怪的，就好像是在打街机游戏，投币不够，打掉了BOSS两管血却因为没有时间而退出了一般。

    圣杯战争尚未正式开始，最初的试探做到这种程度也就够了。一场圣杯战争有七个英灵，Saber之位的是黑化的阿尔托利亚，Rider之位的是美杜莎，Berserker之位的是赫拉克勒斯，Archer职位的是凛的失忆Servant，伊莉安等人的信息之中便包含了这些。白樱在最后也没有感觉到自己究竟有什么特殊能力，也没有感知到自己究竟是占据了哪个英灵的位置。在这种情况下也只能够判断为圣杯发现了她是自己被自己召唤这种错误，经过修正之后，她虽然手上还有着三个令咒，却并没有占据哪个英灵的位置吧。

    换句话说还有Caster，Assassin，Lancer这三个职阶究竟是谁还不知道咯。

    根据黑樱所说，吉尔伽美什应该也是这一次圣杯战争的参与者，但是在上一届战争之中，吉尔伽美什占据的是Archer的职阶，可是现在明明已经有一个Archer了呀，难道在圣杯战争之中同一个英灵还可以换职阶的吗？但是吉尔伽美什的话很明显不可能是Caster与Assassin，难道他是Lancer？他的王之财宝之中虽然绝对是有长枪这种宝具，但是他真正出名的擅长的武器并不是长枪啊，收藏品也能作为职阶的判断依据吗？这貌似有点夸张吧。

    如果他也不是Lancer那他是如何出现的？情况稍稍有些复杂的感觉，只能走一步看一步了。

    时间一天一天过去，位于艾因兹贝伦城中的伊莉雅似乎是因为之前Berserker被伊莉安等人轻松杀掉两条命而有所顾忌，毕竟伊莉安这一方可是有足足四位英灵的实力，之前的战斗实际上不论是黑化的阿尔托利亚还是美杜莎都并没有解放宝具的真名，而伊莉安也等于只是胡闹了一下而已，如果是生死之战，那天知道Berserker会遇到怎样的待遇？

    没有把握的伊莉雅这一段时间只是偃旗息鼓的呆在艾因兹贝伦城之中修养，偶尔出来晃dàng一下，也没有让伊莉安她们发现什么战斗的意思，只是某天旁晚偶然的接触了一下她名义上的义兄卫宫士郎，这个过程短暂无比，说话的时间都没有，便被伊莉安她们无视了。

    这一次因为剑之座已经被黑化的阿尔托利亚占据了，那么阿尔托利亚的本体就不可能被卫宫士郎召唤出来了，这样的话让伊莉雅接触一下也没有什么关系的。

    理论上应该是如此才对。

    但是也仅仅只是理论上。

    就在伊莉雅与卫宫士郎接触了那么一瞬间的三天后，正版的阿尔托利亚站在了卫宫士郎的身后……

    为什么明明已经有一个占据了Saber这一位置的英灵，阿尔托利亚还会被卫宫士郎以剑之座的职阶召唤出来？为什么原本明明什么都不知道的卫宫士郎会突然召唤出一个英灵？

    “伊莉安斯菲尔，真是好久不见，按照这个世界的时间算，已经有十年了吧？在这十年之中你可曾有因为当年你的突然离去而感到后悔？你可曾会为爱丽斯菲尔的死感到一点点的悲伤？”

    用平淡的语气述说着，阿尔托利亚站在卫宫士郎的身后，站在这学校的大mén口与卫宫士郎一起拦住了伊莉安等人……

   

350-26、反伊莉安同盟成立

    350-26、反伊莉安同盟成立

    “伊莉安斯菲尔，真是好久不见，按照这个世界的时间算，已经有十年了吧？在这十年之中你可曾有因为当年你的突然离去而感到后悔？你可曾会为爱丽斯菲尔的死感到一点点的悲伤？”

    虽然就是这么站在学校的大mén口，但是面对阿尔托利亚的质问，伊莉安完全没有任何回避的意思，她看了看经过换装之后穿着普通nvxìng衣裙的阿尔托利亚摇了摇头。

    “还是十年前你那一套黑sè的西装比较帅气啊。”

    带着怀念的语气，伊莉安说着与她这萝莉的外表一点也不相符合的话语，虽然周围人来人往，无数的学生正在从伊莉安一行人以及卫宫士郎、阿尔托利亚的身边走过，但是却没有任何一个人将自己的注意力投向这明明非常显眼的一群人。

    “可以让一般民众忽略我们的魔法吗？伊莉安你的魔法果然还是这么神奇，但是现在已经不是十年前了，我不会再穿着那一套爱丽斯菲尔让我穿的服装，她也不可能再复活过来让我穿那一套服装了。我虽然在我眼中，愿意为了卫宫切嗣付出一切的爱丽斯菲尔绝对是英雄一般伟大的，但是很显然不论是盖亚还是阿赖耶识都不可能因为这种理由就让爱丽斯菲尔成为英灵或者守护者的。”

    同为参与了上一次圣杯战争的英灵，伊莉安这一次作为Master出现，而阿尔托利亚则再次作为Saber被召唤了出来，身份不再相同，也少了一个爱丽斯菲尔作为两人之间联系的纽带，原本还算有一定友谊的两人此时完全就好像是并不怎么熟悉的人一般，甚至于阿尔托利亚对于伊莉安还有着一股淡淡的敌意。

    盖亚和阿赖耶识不会让爱丽斯菲尔成为英灵或者守护者，可是如果我有机会我完全可以让她成为我的守望者啊

    这是伊莉安的心声，可惜伊莉安没有办法说出来，马后炮这种东西伊莉安可不喜欢。

    在伊莉安的身后，没有见过阿尔托利亚的凛和白樱听着伊莉安与阿尔托利亚的对话，看着阿尔托利亚那与黑化的阿尔托利亚一模一样的相貌，她们几乎是在瞬间理解了这位跟在卫宫士郎身后拦住她们的美nv的身份。正如黑樱是从未来而来的樱一样，黑化的阿尔托利亚也必然有一个本体，英灵的本体自然也是英灵，换句话说这一届的圣杯战争同时出现了两个被圣杯承认的Saber吗？

    难道说是因为她们原本就是一个人的缘故？作为同一个人所以同时被承认为Saber了？

    不论如何，既然被召唤出来了，那么就是一个麻烦，看这个架势，貌似因为十年前伊莉安的突然离去，这位阿尔托利亚对伊莉安带有不xiǎo的敌意啊。可以说是怕什么来什么，就在凛心中暗暗对阿尔托利亚的出现感到不安之时，卫宫士郎突然chā入的下一句话就让凛的不安成为了现实。

    “鉴于阿尔托利亚的意见以及我义父的关系，我已经决定与伊莉雅同盟了，在圣杯战争之中不是你死就是我亡，但那只是指已经死亡过并且不会再次真正死亡的英灵而已，请放心，我是不会对Master出手的。”

    应该说不愧是卫宫士郎吗？心中一直有着所谓正义的伙伴的愿望，在这种时候便一开始许下不会伤害Master的诺言限制了自己的战斗力，在这种情况下岂不是玩意Servant打不赢了，让Master上去当ròu盾都行？果然卫宫士郎还是一个天真的xiǎo伙子呢。

    但是就算是如此，伊莉安一方也还是麻烦了，毕竟虽然卫宫士郎是明确的说明了自己不会伤害Master，但是伊莉安这一方不论是凛还是黑樱那也是实际上不可能伤害到对方的Master的，加上卫宫士郎那很傻很天真的行为特点，说不定以Master当ròu盾这种战斗方法反而会是对方先用出来吧。

    毕竟这一方不但英灵的数量占据了优势，而且还有着与阿尔托利亚同根同源的黑化的阿尔托利亚呢。让她们两个自己去掐架，然后美杜莎、Archer再与伊莉安联手对付赫拉克勒斯那也是完全没有问题的。

    “说起来你是怎么知道圣杯战争的事情的？伊莉雅貌似只与你接触了非常短暂的一段时间吧。”

    这是伊莉安突然冒出的疑问，卫宫士郎这样一个天真的娃应该不可能自己从其他的途径知道圣杯战争的事情，更加不可能平白无故就与艾因兹贝伦家的伊莉雅联盟啊，毕竟在此之前他可还是什么都不知道的呢。而现在，貌似他基本上已经对整个圣杯战争的大致情况了解得清清楚楚了，甚至连卫宫切嗣与艾因兹贝伦家族的关系也应该是知道了的吧，伊莉安作为他姐姐的事情也是知道了的吧。

    嗯……这个问题的话，或许伊莉雅说自己的妹妹也有可能，妹妹属xìng更容易jī起哥哥的保护yù与正义心嘛。

    “其实在三天前的时候，伊莉雅曾经将一张纸条塞给了我，上面有着她家的电话号码，当时她对我说如果我不给她打电话，那她就跑到学校去说我非礼她。因为当时我穿着校服，所以……”

    所以就被伊莉雅给唬到了是吧？

    伊莉安满头黑线的看着卫宫士郎，被人非礼这种事情一般情况下有淑nv会大摇大摆的跑到外人面前到处说吗？哪怕伊莉雅只是一个xiǎo萝莉，但是这种最为基本的概念还是有的吧。好吧，虽然如果伊莉雅真的说了，那么非礼xiǎo萝莉，这已经不是属于耍流氓的程度了，基本上不出意外，那是要被判刑的犯罪……

    撤除魔法，伊莉安、凛、黑樱、白樱四人与卫宫士郎以及无法灵体化的阿尔托利亚对峙的场景瞬间被所有路过大mén口的师生看见。现在这个架势那就是卫宫士郎带着阿尔托利亚这样一个金发的美nv，做拦路抢劫状挡在伊莉安四人的身前。而在撤除魔法的瞬间，伊莉安立即如受伤的xiǎo鹿一般跳到了最有大姐模样的凛身后，然后在凛的身后伸出半边脑袋。

    “那个，大哥哥，伊莉安不要和你玩那种听上去很危险的游戏。”

    伊莉安的轻清软音刚一响起，凛瞬间明白了伊莉安的意思，直接调动起魔法将自己的脸sè变得红润无比的凛突然装出了一副羞愤万分的样子一只颤颤的yù指指向了卫宫士郎。

    “你之前的事情……不是说算了吗？现在你竟然让我最xiǎo的妹妹去……去……去那个你这个禽兽”

    去那个？去那个是哪个？如果按照实际情况来看自然是去战斗，或者说是与阿尔托利亚单挑？或者说是带着黑化的阿尔托利亚、美杜莎以及Archer去群挑？总之个其实是非常严肃非常残酷的话题。

    但是此时此刻，在伊莉安与凛免费的倾情演出之下，一切的意味就发生了变化。

    之前卫宫士郎已经作为“人民公敌”被全校师生鄙视了一回，之后在卫宫士郎的解释下，在伊莉安她们的默认下，经过了好一阵子才算是让卫宫士郎终于是摆脱了那“人民公敌”的帽子。可是这一次，卫宫士郎更加悲剧了。根据伊莉安与凛的话语，难免会让这些jīng力旺盛的学生们想到一些和谐的问题上去，在这种情况下，在这种事实面前，以前的一切又被挑了出来。

    原来之前伊莉安笑萝莉与凛、黑樱、白樱她们默不作声那是被卫宫士郎威胁了吗？现在卫宫士郎得寸进尺竟然当着全校师生的面就这么在学校的大mén口拦人，而且还要那个最萝莉的可爱nv孩子去干什么说不出口的事情吗？难道其实除了那个最xiǎo最难以攻略的萝莉之外其他三姐妹已经惨遭毒手了吗？

    不得不说人民的力量是伟大的，脑补的力量更加是无敌的，就是短短几句话，在其他“正义”的师生心中卫宫士郎已经瞬间沦为了就算是被天罚也罪有应得之人。

    “卫宫士郎想不到你竟然是这样的人老师我太伤心啦呜呜~~~~”

    短暂的脑补时间结束，原本因为伊莉安与凛的话瞬间安静下来的学校大mén口突然响起了一阵干嚎的声音。扭头一看，与卫宫士郎关系tǐng不错的，现在负责照顾他的藤村大河老师正抱着身边一个nv生哭得伤心。虽然那种干嚎的声音之中伤心的成分究竟有多少那还值得商榷，但是毫无疑问，这只是导火索而已。

    就在藤村大河哭起来之后，位于学校大mén口的一众学生们同时群情jī奋的冲向了卫宫士郎，这一次他们的速度绝对比上一次抓捕卫宫士郎的时候更加迅速。看到这样的情况卫宫士郎转头对身边的阿尔托利亚说道：

    “Saber，如果我不幸身亡，那么或许伊莉安确实不太靠谱，但是至少也还是有能力带你取得圣杯战争的胜利吧。毕竟你们可是熟人，如果说一说，她或许会因为内疚而让你成为最终的胜利者吧。我……啊”

    老好人的话没有说完，悲剧的卫宫士郎又一次被人群淹没，这一次伊莉安她们可不会为已经敌对的卫宫士郎开脱了……

   

351-27、间桐樱的锦囊妙计

    351-27、间桐樱的锦囊妙计

    在伊莉安与凛的合谋陷害之下，卫宫士郎在圣杯战争开始之时已经在学校沦落到了人人喊打的地步，原本与伊莉安、凛、黑樱、白樱这样四个风情各异的美*nv为敌已经让卫宫士郎非常无奈，现在他更加后悔了。

    照卫宫士郎原本的想法，如果大家都能够联合起来那该多好。伊莉安一方拥有三个英灵外加等同于英灵战力的伊莉安，如果再加上伊莉雅与他的力量，那么足足六个英灵的实力绝对能够横扫其他所有的敌人，哪怕他们联合起来也没有任何意义。只要将“残酷的大人”打败了，那么他们这些学生就可以“和平”的解决问题了。

    看原本卫宫士郎的想法是多么美好啊。

    可惜这是不可能实现的，伊莉雅的xìng格是别扭的，想要让她随便低头那是不可能的，微笑着说出“杀死你”的话语，淡定的看着自己的熟人被Berserker砸瘪，这一切伊莉雅绝对能够做到。

    而伊莉安呢，那就更不用说了，且不说她现在作为第三抑制力不能够随便低头，就依她自己的xìng子那也是宁愿先用魔法让你服气，然后再慢慢调教的。

    这么说起来好像奈叶一般也是这么做的？那可是暴君啊暴君

    “姐姐们，我们真的要与卫宫同学战斗吗？还有伊莉雅妹妹，她那么xiǎo，一定不知道自己所作所为是错误的吧，如果通过对话……”

    坐在教室之中，白樱用手托着自己的下巴看着窗外cào场之中正在进行“无限拉力跑”的卫宫士郎在伊莉安构架的念话网之中说着，可是话还没说完就已经被黑樱给打断了。

    “没有办法的，伊莉雅的话不是那种会低头的xìng格呢，这一点大概伊莉安也是一样的吧，我想象不出伊莉安低头的样子。”

    直接忽略了卫宫士郎的意见黑樱将话题锁定在伊莉雅身上，虽然在未封印的记忆之中她与卫宫士郎接触不是很多，但是只要是明眼人就能够看出其实卫宫士郎对于魔法界的事情并不是特别了解，不了解就代表着没有发言权，与伊莉雅结盟之后，十之**是听伊莉雅的吧。

    “嗯嗯~还是黑樱了解我，伊莉雅那个丫头片子就是欠教育，艾因兹贝伦家的那些老家伙不知道是怎么教育xiǎo孩子的，竟然这么好战，我一定要将她这个缺点好好纠正回来”

    挥舞了一下自己的粉拳，伊莉安现在正被一群“亲切的大姐姐”包围着，安慰她那“被土狼伤害的心灵”。因为这过于热情的待遇，所以白樱才跑到了自己座位上避难，黑樱更是连教室都没进，大概正在走廊之中呈发呆状吧。不过为什么伊莉安忘记了她自己其实同样好战，而且她更是整个艾因兹贝伦家族最老的始祖呢？

    “咳咳我们现在是不是该想个办法对付他们的联盟？那个赫拉克勒斯就已经有够难缠了，现在再加上阿尔托利亚的本体，伊莉雅与卫宫士郎这个同盟的战斗力不容xiǎo觑啊。”

    伊莉安没有想到的问题不代表凛想不到，就在听到伊莉安那漏dòng百出的发言之后，坐在高一个年级的教室之中的凛不自然的干咳了两声将话题扯了回来。

    “先去对付别的英灵不就好了吗？现在毕竟还是我们占据优势，如果让他们再联合到更多的Master就麻烦了呀。”

    听到凛的话，白樱直起身用托着下巴的手抚了抚耳际的发丝，随意的说着，在她看来这种问题基本上是显而易见的嘛，伊莉雅在见识了伊莉安她们的战斗力之后察觉到了自己力量的不足，第一步已经联系上了最容易攻略也最容易被说服的卫宫士郎，那么也就有可能再去找其他的Master联合不是吗？如果一旦让伊莉雅真的再联系上一个甚至剩余的几个Master，那双方的实力还真就不好说了。

    可是白樱这灵感一来，顿时让伊莉安、凛、黑樱都是大吃一惊，如果说这里四姐妹之中谁最没有战斗头脑那绝对是白樱了，虽然她早早的被黑樱解救了出来也基本上是与凛生活在一起，但是关于魔法界的问题处理仍然都是由凛来解决的，白樱关注的大都是生活上的事情。而现在，就在伊莉安、凛与黑樱都着力于思考一旦开战，该如何与赫拉克勒斯以及阿尔托利亚对阵之时，却是思想飘飞的白樱提出了这样一个同样严重的问题。

    “樱你真是一个天才是的，我们现在确实应该先解决其他的敌人，反正伊莉雅与卫宫士郎两人的话是绝对不可能对我们的生命造成什么危害的，就算是伊莉雅能够狠下心，但是卫宫士郎也是绝对不会允许的。在这种情况下我们确实应该先去解决其他的英灵才对关于对付其他英灵，樱你还有什么好主意吗？”

    在另一个教室之中，从念话网之中听到白樱建议的凛兴奋的站了起来，这突然的动作让她班上的其他同学顿时一愣，同时扭头看向了凛，而凛完全没有注意到周围的情况，只是在脑中兴奋的说着，那在旁人看来莫名其妙的眉飞sè舞状态让凛的形象瞬间在她的同学们心中稍微走了那么一点点型。

    “好主意到不知道算不算，不过我想我手上现在不是有着多出来的令咒吗？如果利用这个令咒做掩护，让樱姐姐装做我的Servant，然后让伊莉安姐姐当我们的保镖，让黑Saber姐姐跟着我们，那么我们四个人表面上看上去是两个Master两个Servant，但是对方如果判断樱姐姐是英灵而忽略了伊莉安姐姐的话那么伊莉安姐姐不就可以突然袭击对方了吗？而凛你这边就可以一个人带着Rider和Archer两个英灵一起行动，同样可以占据优势了。”

    虽然伊莉安实力强劲，白樱下意识的还是将现在身为Master的伊莉安的实力判断为比英灵稍微差一点，将伊莉安放在了偷袭者的位置上，但是这确确实实不失为一个好主意，身上都有着神秘血sè纹路的黑樱确实比伊莉安看上去向是一个英灵多了。而且就算是从气息上判断，现在跟着伊莉安的所有人都已经是守望者，气息与英灵完全一致，对方根本无从区别，当然也不可能认为真的就有这么多英灵一起出现，只可能认为是某个英灵的特殊能力了。

    至于凛一方，虽然是一个人行动，但是有着两个正式Servant的帮助，她这一边的战斗力一点也不会比黑樱、白樱这边低。

    分开行动，分别探查，这样既加快了索敌的速度，这种分配又让两队人都拥有可以独立克敌的战斗力，实在不行，直接在念话中通知一下，一边各两个英灵的战力拖到另一队人赶到多半还是没有问题的。

    这一次，白樱还真是提了一个不错的方案呀。

    “剩下的英灵是Lancer、Caster和Assassin吗？Rider和Archer都是灵活型的Servant如果遇到了伊莉雅的Berserker或者是卫宫士郎的Saber都难免会有一些麻烦，还是让黑Saber与Archer一起跟着凛吧，Rider和我们一起走。”

    作为补充，黑樱想了想，如是说者。这个时候正好上课铃打响，她随着其他的学生一起走入教室，迎上了教室之中伊莉安的灼灼的目光。

    今天是吹的什么风？就算是黑樱，本质上与白樱也没有多少区别，但是今天黑樱、白樱竟然先后提出了这么具有现实意义的建议与修正提案，难道今天的太阳是从西边出来了？面对伊莉安这样的目光，黑樱抬手就mō了mō自己的脸颊，难道自己脸上沾了什么东西？

    当然，黑樱是不可能mō到什么的。

    学校的学习总是那么一成不变，这一天除了课间总是能够听见卫宫士郎努力辩解的声音与气喘吁吁四处逃跑的身影，但是仍然是那么的无聊。对于黑樱来说，她只是将自己不久前学习过的内容再巩固一遍，基本上还是轻松的，但是对于伊莉安来说，经历了这么多世界，她又什么时候真正学习过这些教条式的知识，了解过这些没有任何实际作用的东西？

    熬呀熬，终于熬到了放学，如同在寒冬腊月感觉到了chūn日的暖阳一般舒服，伊莉安嗖的一下跳了起来，蹬蹬蹬地就跑到了白樱的身边，一把拉住她的手。

    “白樱~~我们的目标是哪里？有没有什么想法？”

    “哎？我怎么可能知道哪里能够成为我们的目标啊？”

    虽然被伊莉安寄以厚望，但是很明显白樱还是白樱，她的能力并不会因为偶尔一次的灵光一闪就提高到连伊莉安都能够超过的地步，主意是提出来了，但是想要分析出她们应该去哪，这种经验她还是绝对没有的。在白樱这边遇到了钉子，伊莉安扭头看向了走过来的黑樱，而黑樱只是摇摇头。

    “请不要这么看着我，如果知道该要去哪我早说了。”

    好吧，原来俩樱还是俩樱，并没有突然就成为神一般的人物呢……不过黑樱、白樱不清楚，不代表作为冬木市地下管理者的凛也一点都不清楚，就在这个时候，凛开口了。

    “柳dòng寺。这是冬木市一个大灵脉的聚集地，这里很有可能成为那些临时来参加圣杯战争的Master的选择，今天你们就可以去那里看看，我去言峰绮礼那里问问这一次圣杯战争是否已经正式开始了吧。今天卫宫士郎带来的阿尔托利亚说不定就是最后被召唤出来的英灵呢……”

   

352-28、又是一个违规英灵

    352-28、又是一个违规英灵

    仰头看着高高矗立于台阶顶端的朱红sè鸟居，感觉着四周安静得不像话的环境，听着风吹叶动的沙沙声。在跨入柳dòng寺地域之内的一瞬间，伊莉安与黑樱同时停住了自己的脚步。

    “这一回可是中了大奖了呢。”

    轻清软音缓缓的飘dàng在空中，这位于冬木市之中的柳dòng寺照理来说不可能与冬木市的气氛感觉差距太远，但是在跨入这里的一瞬间，整个气氛为之一变，这种突如其来的安静让敏感的伊莉安和黑樱同时察觉到了不对劲。就算这里地处偏僻，就算寺庙清静之地不会有过多的喧哗，但是在这还算是茂密的一片xiǎo树林之中竟然静到连一点虫鸣之声都听不见那果然还是不正常的。

    更何况这里可是冬木市的大灵脉之一啊灵脉之地灵气充裕，出现多少xiǎo生物都不奇怪，但是现在，这个情况被颠覆了。

    感觉到不对劲的伊莉安微微点了点头，原本处于灵体状态的美杜莎显出了自己的身形一马当先顺着这长长的阶梯冲了上去。而原本躲藏于白樱影子之中的黑樱也从那影子之中缓缓升起，摆出一副护卫的姿态站在了伊莉安与白樱的面前。虽说黑樱看上去是作为保护者，但是实际上伊莉安却已经是将防御魔法的魔力已经暗中聚集完毕，一旦发现危险情况，伊莉安便会在第一时间将魔法盾在黑樱面前展开。

    因为伊莉安失去了米德贝鲁卡式魔法阵的辅助，虽然各种魔法威力都大大的下降，但是隐蔽xìng却反而提高了，只要伊莉安动作不是过于明显，那么展开魔法盾这种程度的话，是不可能有人察觉出其实这魔法是由伊莉安释放的。

    之所以这么谨慎的在还未看见敌人的时候就开始作出假象，那是因为伊莉安知道，像她们这种形同于入侵对方领地的战斗方式，对方多半是有方法在暗中观察己方的，如果不提前做出掩饰行为，那么等看见对方的时候便已经迟了。

    而且事实也证明了伊莉安的经验是没有错误的。

    就在这山包顶上的柳dòng寺之中，一个穿着繁复长袍带着大大的兜帽的英灵伸出了自己纤细的手指，在手指的前方，被这位英灵魔力jī活的一个魔法球之中正将伊莉安等人的情况清清楚楚的显lù出来。从四人跨入柳dòng寺领地的一瞬间，到刚刚美杜莎与黑樱的出现一点不漏。

    职阶Caster的美狄亚正是盘踞在这柳dòng寺之中的Servant，作为一个Caster，她拥有者阵地构筑的特殊能力，在运用这种能力的情况下，美狄亚已经将这柳dòng寺包括周围的山林全部构筑成了她战斗的阵地，只要是在这阵地之中那么美狄亚的所有能力都会得到大大的提高，同时还有无数的陷阱供那些企图偷袭的宵xiǎo之辈去品尝。

    当然，这些陷阱并没有设置在正中的台阶之上。毕竟柳dòng寺也是属于冬木市附近最大的寺庙，每日里前来烧香许愿的普通人数量也是非常多的，虽然在圣杯战争之中在英灵们的面前，普通人就相当于是食物一般的存在，英灵可以依靠吸取普通人的生命力来补充魔力。但是如果将所有前来自己阵地的普通人全部杀死的话，一可能会迅速将自己的位置暴lù，成为好战者的目标；二也可能引起监督者的注意——如果有谁不辜一切暴lù圣杯战争的秘密，那么这个英灵绝对是监督者下达讨伐指令的对象，到时候成为众矢之的那就更加悲剧了。

    可是这正面台阶上没有陷阱并不代表美狄亚在这里就没有任何防御措施了。

    这一段台阶虽长，但是架不住英灵的速度快，率先冲出来探路的美杜莎仅仅只用了一xiǎo会时间便已经冲到了那朱红sè鸟居的下方，可是在这里，她停止了自己的脚步。

    因为她的面前站了一个人，一个身着古代武士服，手持长达三尺三寸的极长武士刀的人

    “前方来者请停止你的脚步，以我佐佐木xiǎo次郎之名与我手中的‘备前长船长光’之利宣布，此路不通”

    如此装束，如此话语，如此利器，如此气势，这个人一定是一位英灵。可是为什么又是一位使用武士刀为武器的英灵？按照当地的风俗习惯，使用武士刀之人往往也被称之为“剑士”，在这个刀剑不分的地方，这位英灵理论上也是一位Saber，那这一场圣杯战争之中不是有三个Saber了吗？如果说阿尔托利亚与黑化的阿尔托利亚亚两人还因为实际上是一个人而有漏dòng可钻，但是眼前这位又是怎么回事？

    虽然心有疑huò，但是美杜莎并动作上并没有任何的迟缓，在看到这位佐佐木xiǎo次郎出现的瞬间，美杜莎双手一挥，那神之桩便出现在了她的手中。轻轻一个跳跃，却有着完全不相称的急速，美杜莎几乎是晃眼间便已经出现在了佐佐木xiǎo次郎的上方，丢出手中的神桩，美杜莎的攻击可没有一丝一毫手下留情的意思。

    战斗前先对话？那可不是美杜莎的习惯。

    看到美杜莎干脆的攻击，佐佐木xiǎo次郎并没有什么意外的感觉，随意的一个闪身，顺便用手中的“备前长船长光”轻轻一挑，美杜莎这几乎可以说是突然袭击的攻击便被简单的破解，那一种轻松写意的状态以及完全没有在意的表情实在是让同样身为英灵的美杜莎感觉到了大大的侮辱。

    不过就是破解了自己一次攻击需要这么得意吗？

    心中微怒，美杜莎二话没说又是一桩子丢了过去，这具有两个尖桩的神桩只要击中了对方那可就不是那么容易挣脱的了，毕竟这也算是半个神器了呢。可惜的是，这一击仍然是无功而返了。

    明明看上去这一桩已经是让佐佐木xiǎo次郎避无可避，但是他手中的“备前长船长光”却以一个不可意思的角度直接横切过来，在他自己的鼻尖位置将美杜莎这一桩给斩开，甚至连接在那神桩之后的锁链还带走了几根佐佐木xiǎo次郎那飘逸的蓝sè长发，但是就是没有给佐佐木xiǎo次郎造成任何实际上的损伤。

    仍然那么轻松的表情，佐佐木xiǎo次郎在格挡了美杜莎这一招之后不退反进地往前走了半步。

    “哦哦，还真是好险啊，想不到你虽然使用着这种非常规的武器，但是攻击竟然也能够强到这种程度，我还真是xiǎo看你了，那么接下来轮到我攻击了吧。”

    如是说着，佐佐木xiǎo次郎将自己双脚微微分开，手中的“备前长船长光”被他平举到了与自己双眼平行的位置，持着刀柄的双手已经放到了他的耳侧，虽然姿势有些怪异，一点也不像普通剑士出招前的动作，但是美杜莎并没有任何的xiǎo看，既然能够那么轻松应对自己那两招攻击，这位佐佐木xiǎo次郎的攻击也必然凌厉吧。

    可是就在这个时候，一个声音从佐佐木xiǎo次郎的身后叫住了他。

    “稍等，Assassin。我们还有其他的客人呢，如果你就这么出手了下一步可能你就会被对方给直接杀死哦。”

    随着这个高贵、高傲、高雅的nvxìng之声的出现，身为Caster的美狄亚在佐佐木xiǎo次郎的身后出现，两个的英灵同时出现在一处，而且其中一位竟然还对另一位言听计从，甚至像是服从Master的命令一般这又究竟是怎么回事？

    这个疑问自然是正巧感到的伊莉安、黑樱、白樱心中第一时间产生的。可是没有等她们开口，高高的站在阶梯最上方的美狄亚继续说道：

    “不用疑huò，我的职阶是Caster,同样作为魔术师，但是实力比一般的魔术师又高出无数倍的我当然也是有资格召唤英灵的，虽然因为是钻空子，所以圣杯赋予我的英灵只是佐佐木xiǎo次郎这种架空的英灵，但是他的实力却一点也不亚于普通的英灵，这一点，刚刚那位已经理解了吧？”

    看似是在很宽容的介绍着自己这个Servant的Servant，但是美狄亚那得意的表情为什么看上去就好像是在打击伊莉安一方的信心一般？同时拥有两个的英灵，想不到除了现在伊莉雅与卫宫士郎的联盟之外，此处也不是什么可以轻松拿下的地方啊。

    “就算你违规召唤出了一个英灵，占据了七位英灵位置中的两位，但是我们这边可一点也不弱于你，或者说，我很庆幸我们早已结盟，也是两位英灵同时前来的，在这种情况下，你凭什么这么自信？”

    在看见美狄亚出现之后，伊莉安突然灵机一动直接走到了黑樱的面前，做出了一副非常明显的保护姿态，用自己的轻清软音回应着美狄亚的发言，伊莉安竟然放弃了对自己身份的掩饰吗？

    非也。

    就在伊莉安走出来之时，美狄亚却反而走入了一个错误的理解之路。在之前探查到了美杜莎与黑樱出现的场景之后，美狄亚先入为主的将美杜莎与黑樱判断为英灵了，毕竟黑樱那种出现的方式实在不是普通人类可能做到的，就算是魔术师也不行。

    而此时，伊莉安突然走到了黑樱与白樱的面前做出一副保护的样子，却让美狄亚第一时间认为是伊莉安这个Master在为自己的Servant打掩护，想让她判断错误。

    眼尖的美狄亚自然早就发现了伊莉安与白樱手上的令咒，有着令咒，那么自然就是Master咯。黑樱虽然身上有许多奇怪的血sè纹路，而且还有着疑似令咒的符文，但是那想必是对方的障眼法吧。

    于是美狄亚彻底走入了白樱提出的陷阱之中却不自知，反而还在为自己“看穿”伊莉安的计划而微微感到沾沾自喜，却不知道因为她的错误，失败的结局已定了……

   

353-29、失效的万象破法符

    353-29、失效的万象破法符

    “我凭什么这么自信？是啊，我凭什么这么自信呢？还是手底下见真章吧。Assassin”

    带着笑意问了问自己，美狄亚一副胜券在握的样子呼喊着佐佐木xiǎo次郎的职阶，对于美狄亚来说或许佐佐木xiǎo次郎也就是一个工具而已吧，就像是大多数Master对自己Servant的态度一样。

    听到美狄亚的喊声，佐佐木xiǎo次郎送了耸肩，然后又一次拉开了战斗的架势，看这个样子，竟然是意图由他自己一个人来抵挡伊莉安一方明显有两个英灵的攻势吗？

    接到几乎可以说是挑衅的眼神，美杜莎没有等伊莉安下达命令便又一次与佐佐木xiǎo次郎战成了一团。这一次因为伊莉安等人就在自己的身后，美杜莎也没有继续那种跳到高空进行远程打击的战术。毕竟如果跳到高空，那么如果佐佐木xiǎo次郎直接对伊莉安她们发动攻击那怎么办？

    如果只有一个英灵，那么直接让伊莉安暴起将佐佐木xiǎo次郎击败即可，但是在对方有两个英灵的情况下，那就还是由己方掌握主动比较好，这种可能会打luàn计划的行为还是不要做了。更何况还有一个美狄亚站在佐佐木xiǎo次郎的身后呢，天知道这位Caster会怎样的远程攻击？美杜莎可没有兴趣跳到天上去给美狄亚当靶子。

    就这样，在半自愿半被迫的情况下，美杜莎与佐佐木xiǎo次郎展开了近距离的白刃战，很明显，单纯就近战的技术来说，佐佐木xiǎo次郎要比美杜莎强上不止一个档次，美杜莎再怎么是传说中引发神战之人，再怎么拥有各种特殊的能力，但是白刃战却绝对不是她最擅长的项目。就算是在与伊莉安签订契约之后她好好锻炼过自己的战斗力，但是面对佐佐木xiǎo次郎这种仅存在于传说中的剑豪之后还是多少有些力有不逮的感觉。

    就看那被佐佐木xiǎo次郎步步紧bī，在这刚刚展开战斗之时就不断bī退美杜莎的战况就能够得知她现在究竟是怎样的劣势了。

    “Rider，允许你使用那个”

    看着美杜莎处于极度的劣势，伊莉安示意了黑樱一眼，然后黑樱理解的微点一下头，然后叫出了这一句话，这些xiǎo动作表面上还是比较隐晦的，或者说在人类的水准上来看，伊莉安已经是真正倾尽全力在掩饰自己的动作了，可是很显然，这还是无法逃脱美狄亚的双眼。一直没有出手的美狄亚自然是死死盯着伊莉安、黑樱、白樱她们的。

    明显是一个Master的白樱且不说，伊莉安与黑樱的身份美狄亚还是需要谨慎的。

    但是在看着伊莉安这竭尽全力掩饰的样子，以及黑樱那“故意掩饰”xìng的“装作”Master的口wěn向Rider下达命令的样子，美狄亚更加确信了自己之前做出的错误判断。而就在这个时候，场中的战斗再次发生了变化。

    就在黑樱将伊莉安的命令发出之后，美杜莎一个迅捷的后跳直接退到了伊莉安她们的身前，同时手中的神桩对着佐佐木xiǎo次郎追击的路线上一丢，阻止着佐佐木xiǎo次郎的攻击，紧接着左手往脸上一拂，原本位于美杜莎双眼上的眼罩被她摘下，那深紫sè的方形瞳孔就这样出现在了美狄亚与佐佐木xiǎo次郎的眼中。而就是这么一眼之后，佐佐木xiǎo次郎与美狄亚同时察觉到自己的身体开始僵化了

    “石化魔眼你是传说中的美杜莎”

    低头看到自己从双脚开始石化的身体，美狄亚厉声呼喊着，同时将自己的手伸入了自己的怀里，作为Caster的她拥有的抗魔能力还是tǐng高的，就算是被美杜莎的石化魔眼直视竟然还有余裕的时间去做一下自己想做的动作。而佐佐木xiǎo次郎显然就没有这种能力了，在美杜莎将自己双眼的封印解除后没一会，佐佐木xiǎo次郎的身体已经完全石化，虽然仍然做出进攻的动作，但是却再也无法对美杜莎她们造成任何威胁了。

    可惜美狄亚与佐佐木xiǎo次郎的区别也就这么些了，虽然成功将自己的手伸入了怀中，但是在美狄亚将自己想要取出的东西取出之前她的身体也已经完完全全的石化，被雅典娜诅咒的石化魔眼经过伊莉安的洗礼与强化，其作用显然比传说中更强大了，就连英灵都能够如此迅速的完全石化了，几乎是居家旅行，杀人放火必备好物啊。

    “哼哼，亏我们还动了那么多脑筋，想不到她竟然这么不给力，这么轻松就被打倒了。一次xìng打败两个Servant，我们很强嘛~”

    蹦蹦跳跳的来到美狄亚的面前，伊莉安拍了拍美狄亚那已经石化的长袍，在全身都被这繁复的长袍遮掩，头上又带着大兜帽的情况下，站在远处是完全看不清美狄亚的相貌的。可是就在这个时候，伊莉安却突然发现就在那兜帽之下，美狄亚的脸庞竟然完全没有被石化的意思，仍然是那么光洁的具有弹xìng的肌肤

    “哈哈你中计了xiǎoMaster那边的美杜莎可不要看过来哦要不然你的Master是绝对没救了，我可是不怕你的魔眼的”

    与伊莉安对视一眼，美狄亚突然挣脱了自己已经石化的长袍的束缚，直接一把从伊莉安的身前抱住了伊莉安，随后将伊莉安强行一扭，右手握着一把有着数个弯折的彩sè匕首便放在了伊莉安的颈部。而她的左手则是紧紧地搂着伊莉安那xiǎoxiǎo的身躯不让伊莉安逃走。没有了作为外衣的长袍，美狄亚身上仅仅就只身下了一件单薄的内衣，一丝丝的体温从美狄亚身上传递到了伊莉安的身上，而伊莉安也是完全没有要挣扎的意思。

    为什么没有挣扎？这不是很好的一个偷袭机会吗？闭着眼睛的伊莉安好像是老僧入定了一般没有了任何反应，让黑樱、白樱、美杜莎都完全无法理解伊莉安究竟是什么意思。

    “那边那个黑衣服的nv孩子，你将自己的双手放在头上，然后慢慢的走过来，Assassin看着她，不要让她做出任何奇怪的动作，要知道，其实她才是对方真正的第二位Servant呢”

    缓缓走到佐佐木xiǎo次郎的身后，美狄亚用自己手中的那把奇特的匕首轻轻在佐佐木xiǎo次郎的背后刺了一下，就是这轻轻一刺，佐佐木xiǎo次郎瞬间恢复的正常。原来对方有着这样破除诅咒的宝具吗？怪不得刚刚竟然没事。而听到了美狄亚的命令，佐佐木xiǎo次郎虽然对于身上一丝气势都没有的黑樱是英灵这个说法表示深切的怀疑，但是还是将自己手中的“备前长船长光”横到了黑樱的颈上，随后两人慢慢地走到了美狄亚的身边。

    其实偷袭美狄亚彻底解决问题的机会就在伊莉安被美狄亚掳走的一瞬间就产生了，零距离攻击的话，伊莉安绝对能够做到秒杀身为Caster的美狄亚，可是在伊莉安放弃了这个机会之后，在美杜莎因为顾忌与伊莉安的安全而无法出手之时，这一次伊莉安一方已经彻底落入了被动。

    “Master你怎么了？”

    就在黑樱被佐佐木xiǎo次郎押送着走到美狄亚的身边之时，美杜莎仍不住对着伊莉安喊了起来，反正伊莉安确确实实是Master，这一点并不需要隐瞒，相反让对方知道了更好，只是为什么伊莉安会不抓住这话机会呢？这样继续下去那白樱的计划不就白费了吗？

    “伊莉安”

    只是白樱担心的叫声，黑樱被佐佐木xiǎo次郎押着白樱其实还不是特别担心，虽然黑樱没有什么战斗力，但是她那化为影子的技能却是保命跑路的超强技能，一般人想要杀死她还是非常困难的，但是伊莉安现在那被美狄亚抱着不声不响地闭着眼睛一动不动的样子却是让白樱她们非常担心的。

    “呵呵，这xiǎo丫头大概是吓傻了吧，年幼的xiǎo孩子心里素质就是差一些啊。知道我为什么不怕美杜莎的诅咒吗？因为我手中的‘万象破法之符’可就是专mén用来破除各种魔术契约、诅咒的宝具呀哪怕是英灵的契约也同样可以破除这个Servant我收下了”

    开心的宣言着，就好像胜利已经到手，美狄亚将自己手中的奇异匕首狠狠的捅入了黑樱的腹部，可是在这种攻击之下，黑樱竟然意思疼痛都没有感觉到，只是看着那突然闪烁出彩sè光芒的匕首在自己的腹部进出了一下，再就没有了任何其他的感觉。

    “哈哈这一次我的阵营之中就有三个英灵啦那边的美杜莎，如果不想让你的Master死亡的话，你也过来，让我以四个Servant的绝对力量取得这次圣杯战争的胜利吧。哈哈哈哈我的令咒我的……令咒……令咒呢？”

    一边笑着，美狄亚一边查看着自己原本应该出现的代表着自己能够控制另外一个英灵的令咒，却突然笑不出来了。

    黑樱原本就不是Servant又怎么可能带给美狄亚新的令咒？

    “在一切有理智、有天xìng的生物当中，我们nv人是最不幸的。少nv时，我们便憧憬能遇见称心的夫君，结婚后更能和爱人长相厮守。我们总是把珍贵的爱情看得比xìng命还重要，从不理会即将降临的灾难和困苦……背叛的公主美狄亚，这是你说的话吧？”

    就在美狄亚因为手上没有出现新的令咒而慌luàn之时，一个更加令她慌luàn的轻清软音响了起来……

   

354-30、我这里不存在背叛

    354-30、我这里不存在背叛

    “在一切有理智、有天xìng的生物当中，我们nv人是最不幸的。少nv时，我们便憧憬能遇见称心的夫君，结婚后更能和爱人长相厮守。我们总是把珍贵的爱情看得比xìng命还重要，从不理会即将降临的灾难和困苦……背叛的公主美狄亚~以上是你过去说的话吧？”

    低着头，长长的粉银sè头发遮住了伊莉安的面部，没有人能够看清她的表情，可是她那幽幽的轻清软音却给了在场众人一种从来也没有过的感觉，这种感觉就好像伊莉安突然变了一个人一般，变得不再是那个可爱的萝莉，而是成为了一个从九幽之下爬出来索命的魔鬼。可是就这么在突然变得沉重的气氛之中，说道最后，伊莉安语调突然一变，又恢复了那种可人的声音，这种变化之大，让她这一句话完完全全就好像是两个人说出来的一样。

    可是在这种极大的反差面前，美狄亚并没有因为伊莉安语调的变化就感到轻松，因为就是刚刚伊莉安所说的话正是她自己当年所说伊莉安一字不漏的复述了一遍，就好像是亲耳听见似地。

    “你究竟是谁？”

    从来没有出过问题的万象破法之符出现了问题，没有将自己想要的英灵转化为自己的属下，然后又蹦出来一个人，竟然突然就这么报出了自己的真名，同时还将自己过去伤痛yù绝之时所说的话如此完整的说了出来，难道对方是过去与自己同一个时代的，自己熟悉的人？但是就算是自己熟悉的人，自己说那话的时候身边并没有另外一个人啊。

    美狄亚húnluàn的，而伊莉安要的就是这个效果。此时佐佐木xiǎo次郎已经处于袖手旁观的状态，作为一个武士，他可没有在别人聊天的时候就中途开战的想法，而伊莉安这一方，美杜莎在伊莉安说话的时候自然是不可能打岔的，而黑樱、白樱，就更加没有那个心思了。从本质上看，她们还是两个天真的xiǎonv娘嘛，特别是白樱。

    “我是谁？我是伊莉安斯菲尔你对这个名字有印象吗？如果是那个年代的人，认识美杜莎没有道理不认识我的。”

    是的，正如伊莉安所说，作为整个传说中除了宙斯、哈迪斯、bō塞冬之外的第四位大神，只要是听说过神话的人便不可能不知道。在听见伊莉安的自我介绍之后，美狄亚瞬间呆住了，她一顿一顿地抬起自己的手，掐了掐伊莉安的脸颊。

    “你……真的是神？”

    作为那个传说年代中的人物，美狄亚也是信奉神长大的，尽管因为发生在她生命之中的种种悲剧让她再也不相信神会拯救世人，但是至少她也是听过伊莉安的故事。虽然在传说之中伊莉安的出现也是非常非常少的，最后一次出现也就是在神之战争开始的时候为美杜莎解除了雅典娜的诅咒。但是地位如此之高的神自然是让人敬畏的。

    可是这种敬畏在美狄亚这里就变成了现在她做出的动作——因为过于惊讶而忘记了礼仪为何物，竟然就这么直接用手掐上了伊莉安的脸。

    圣杯战争是神奇的，它能够将英灵与守望者召唤出来为之战斗，但是就在这种情况再神奇，那又怎么比得上一个真正的神站在自己的面前呢？这一刻美狄亚是真心忘记了自己还在战斗了。

    她只是一个可怜的nv人，一个在不断的背叛他人之后，最终又被他人背叛的可怜nv人。

    “嗯，是的，我确实就是你们神话之中的伊莉安斯菲尔，我身边就是美杜莎，这一点你刚刚已经看出来了。现在你知道了我的身份你还准备与我继续战斗吗？”

    虽然被美狄亚捏着脸颊，但是伊莉安面不改sè心不跳地展开了自己的劝降工作。应该说她已经习惯了吗？虽然在众姐妹之中伊莉安一直是处于主导地位，但那只是在大事方面如此。在平时的相处之中因为伊莉安这永远萝莉的身材与相貌，她的立场可并不像实际上那么靠得住。像这种程度的捏脸啦，捏鼻子扯耳朵啦，róu头发啦，之类之类的那是经常出现的。

    “战斗……我也不想的，但是为了宗一郎大人我……绝对不能输”

    不得不涉及到战斗的话题，原本已经开始展lù出一点点柔弱的美狄亚在稍微犹豫了之后突然坚定了起来，直接松开伊莉安的脸，美狄亚lù出了坚毅的面容，紧接着，她举起自己原本握着“万象破法之符”的右手，做出了一副想要继续战斗的样子。虽然不知道为何刚刚“万象破法之符”会出问题，但是对于自己的宝具，美狄亚还是非常信任的。

    可惜这一次美狄亚注定要悲剧了，因为就在举起自己的右手之时美狄亚却发现自己的宝具“万象破法之符”竟然已经不在手中了

    “你要找的是这个吗？”

    不论做什么事情，那就是要趁热打铁。以轻清软音说着，伊莉安将已经出现在她手中的“万象破法之符”甩了甩。

    自己手中的宝具莫名其妙的消失，同时竟然出现在了敌人的手中。这一份惊惶之心绝对是美狄亚有生以来最大的，甚至就连过去被自己的亲人背叛的时候，她也没有这么恐惧过。毕竟再怎么亲人的人那也是人，是人总会有各种各样的想法，对方选择了背叛，虽然那可能是万万难以相像的，但是却也还是属于有可能发生的事情。

    但是现在呢？

    “万象破法之符”只是一个宝具，是一个没有任何思维的道具，为什么连一个道具也会背叛了？

    “不用这么惊讶，我可是一个神啊，作为一个神想要得到什么那又岂是你能够阻碍的？”

    已经没有了魔法长袍那大兜帽的遮掩，美狄亚的表情非常清楚的展现在了伊莉安的眼中，她那死活都难以相信这件事实的表情实在是让任何稍微心软一点的人都不忍看见的吧。可惜伊莉安有时候会心软，却不是现在。

    就在刚刚伊莉安被美狄亚抱住的时候，伊莉安意外的连接上了美狄亚的记忆，就好像是当年与C.C.连接记忆之时一般，美狄亚过去的记忆全部都被伊莉安解读了。虽然美狄亚的记忆非常的复杂也非常的漫长，但是对于伊莉安来说，观看一遍也不过就是那么几分钟的事情。

    而且这一次，不知道是因为伊莉安实力成长了还是因为伊莉安现在多多少少对这种事情有一些下意识的防范，所以她自己的记忆完全没有被美狄亚所看到。

    于是伊莉安知道了美狄亚的过去，美狄亚却完全不知道自己的所有秘密已经暴lù在了伊莉安面前，所以她完全不可能想到，伊莉安竟然也掌握了“万象破法之符”的控制方法。就在刚刚美狄亚心中动摇的时候，伊莉安暗暗使用魔法麻痹了美狄亚的感官神经，随后取走了“万象破法之符”。

    而就在这一刻，伊莉安动了。

    直接以其人之道还治其人之身，伊莉安cào着“万象破法之符”就捅入了美狄亚的身体之中。美狄亚那可是真真正正的英灵，在“万象破法之符”的作用之下，伊莉安的手上瞬间出现了三道崭新的令咒，这些令咒给伊莉安的感觉就好像是从来没有被任何人控制过，是直接由圣杯给予的一般。能够有这种清晰的感觉，那也是归功于伊莉安那作为第三抑制力的身份了。

    “我又要背叛了吗？不要我绝对不要宗一郎大人”

    捂着自己被“万象破法之符”刺中的地方，美狄亚凄厉地惨叫着退了两步，虽然被这“万象破法之符”刺中并不会有什么疼痛的感觉，但是这一份不得不再次背叛，不得不辜负自己Master信任的心痛却让美狄亚完完全全的走到了崩溃的边缘。转身看向柳dòng寺的方向，美狄亚那绝望的表情让伊莉安都感觉到自己是不是做得稍微过分了一点。

    “不用这样，美狄亚，我是不会让你背叛你的Master的。虽然不知道那个宗一郎什么的为什么能够让你如此对待，虽然现在你已经被迫成为了我的Servant，但是我的命令仅仅是‘你与这个佐佐木xiǎo次郎再也不得干扰我们取得圣杯战争的胜利’，仅仅是这样就可以了。你可以继续与你的宗一郎在这里好好过日子。以前，你的Master实际上已经死掉了吧？”

    通过令咒的来源判断，在过去美狄亚的Master应该是已经死亡了的，那个宗一郎大概只是收留了美狄亚吧。怪不得最近冬木市所谓的“煤气中毒”致死事件变多了，原来是美狄亚因为失去了魔力的来源在大肆吸收人类的生命力补充自己的魔力啊。现在有了自己当Master，美狄亚倒是反而更轻松了呢。

    但是很显然，美狄亚完全没有与伊莉安讨论其他问题的意思，她只是带着满脸的泪水缓陡然转身。

    “真的吗？我真的只要陪着宗一郎大人就可以了？”

    “嗯，真的，我这里可不存在背叛呢，如果你愿意，陪着他一直到他死亡都没有问题，反正我们都有得是时间……”

   

355-31、黑色剑士与红弓兵

    355-31、黑sè剑士与红弓兵

    美狄亚一方的事件看上去应该算是暂时告一段落，虽然因为动了恻隐之心的伊莉安并没有准备让美狄亚成为己方的战斗力，但是至少因为可以陪着她的宗一郎大人而不会受到打扰，美狄亚主动进攻伊莉安一方的可能xìng是消失了。

    至少，表面上看上去是如此。

    但是伊莉安一队人的问题解决了，凛这边的问题却刚刚开始。

    在言峰绮礼这个深藏不漏之人面前，凛自然也是不可能将自己所有信任jiāo付给对方，凭什么在上一次的圣杯战争之中自己的父亲都死了，但是身为父亲的徒弟的言峰绮礼却还好好的活着呢？这其中是不是有什么猫腻呢？如果说凛的心中一点类似的问题都没有，那是绝对不可能的。虽然没有证据，言峰绮礼也表现得非常正常，但是凛却还是下意识的对他抱有一定的戒备之心。

    因此在这一次前去咨询之时，凛并没有将黑Saber与Archer一起带到言峰绮礼的教堂之中，而是让黑Saber驻守在外面戒备着。潜意识里，凛就不愿意让言峰绮礼知道自己全部的实力。而就在凛确认了圣杯战争已经正式开始走出言峰教会之时，意外发生了。

    原本应该躲在暗处等着凛与Archer出来的黑Saber竟然与一个手持红sè长枪，身着蓝sè劲装的人热火朝天的战成了一团能够与英灵战斗的枪兵，是职阶为Lancer的英灵吗？

    实在是出乎意料的一次遭遇战，在这圣杯战争的监督者言峰绮礼的教会mén口竟然遇到了一位英灵，这种事情是凛一开始绝对没有想到的。毕竟教会的代表言峰绮礼只是监督人而已，这里既没有其他的英灵作为战斗对象，也没有多少人给这位Lancer去吸收魔力，来到这里的Master至少在教会之中的时间是受到监督者的庇护的，任何英灵都是不允许在这里杀死敌对的Master，而如果是要与英灵战斗，在哪不行，为什么一定要在这麻烦的地方？

    所以说这里应该完全是属于一个在圣杯战争之中没有任何侦查意义的地点啊。

    但是就是在这里竟然遇到了三骑士之一的Lancer，这是怎么回事？

    黑化的阿尔托利亚虽然黑化了，但是其战斗力却绝对不会比真正的阿尔托利亚弱，相反，在排除了各种骑士jīng神的矛盾干扰之后，下手狠辣无情的黑Saber骑士比真正的阿尔托利亚更加难以对付。而在这种时候，这一点已经深切的体现了出来。

    在黑化的阿尔托利亚面前，这位Lancer显然已经处于被压制的地位，那红sè的长枪每一次攻向黑阿尔托利亚必然都会被她的黑sè圣剑给轻松解决，或强行格挡，或借力挑开，或顺着枪杆下切发动攻击，或回转剑身以化解长枪攻来的力道，在黑阿尔托利亚的手中，那黑sè的圣剑就好像是舞蹈者的道具，翻着美丽的剑huā，实际上却上演着凶险的攻防厮杀。

    滴水不漏的防御是黑阿尔托利亚最基本的动作，但是这仅仅是她战斗动作的一部分，面对着近战能力并没有自己强的Lancer，黑阿尔托利亚更多的动作却是进攻。瞄准了对方的头部、颈部、心脏、肺部、肝部这些要害位置，黑阿尔托利亚没有任何手下留情的意思。黑阿尔托利亚就好像与Lancer有着什么深仇大恨一般招招企图至Lancer于死地。而凛从言峰教会之中走出来的时候，正好便看见黑阿尔托利亚对着Lancer的腹部一剑刺过去的样子。

    看到这种战斗状况，作为黑阿尔托利亚的战友，Archer双手凌空虚张，一黑一白两把锋利的宝刀就出现在了Archer的手中，随即Archer双手一挥，这两把被他用投影魔法制造的宝具便成为了一次xìng道具旋转着斩向了急速后退的Lancer。

    这一下还准备寄希望于Archer的出现可以令黑阿尔托利亚的动作稍微有所顾忌而让自己摆脱黑阿尔托利亚追击的Lancer明白了——感情眼前这位黑sè的Saber与那位红sè的不明职阶的英灵不是一伙人也是熟人啊，遇到了作为陌生敌人的自己首先就要联合拿下吗？这对Lancer来说那可绝对不是什么好消息。

    但是就算如此，身为英灵的Lancer那也绝对是不会退缩的。

    已经死过一次，又何必恐惧死亡？已经是不死之身又何必畏惧战斗？

    于是就在Archer抛出的黑白宝具即将击中Lancer之时，Lancer却是非常神奇的再次加快了自己的移动速度要知道，Lancer现在可是因为在躲避黑阿尔托利亚的攻击而处于飞身后退状态的，在这种脚不沾地的飞退状态Lancer究竟是如果做到再次加速的呢？难道这位Lancer也像是伊莉安或者是其他的魔法师、魔术师一样会什么能够在半空中使用的魔法？但是刚刚他身上并没有出现什么魔法bō动啊。

    虽然想不通，但是战斗还是要继续。

    Lancer加速后退之后，不但躲开了Archer抛出的远程攻击宝具，也使得原本还能够加速追击的黑阿尔托利亚因为Archer这两把投掷武器的阻碍而无法对Lancer做出追击动作。

    照理说如果一般人能够一石二鸟地摆脱黑阿尔托利亚与Archer的联手攻击，下一件事情一般都是逃跑，但是Lancer却不一样，在Lancer的理念之中，逃跑什么的还不如就战死了。虽然说坚持完全没有胜算的战斗那是愚蠢而不是勇敢，但是Lancer却是有着自己的把握的。

    以一种奇怪的姿势持着自己长枪，在Lancer的手中，那红sè的长枪突然散发出了一种强烈的威压，在这种威压之下，一股虽然不是很庞大，但是却非常怪异的魔力开始弥散。在这怪异魔力飘散的同时，Lancer手中的红sè长枪的枪尖也开始渐渐发亮，就好像是伊莉安的某种远程攻击魔法一般，在枪尖上聚集了大量的魔力。

    “本来不想这么快动用这一招的，可是没有办法，我的对手好像并没有要一对一战斗的想法呢。”

    带着一种傲气，Lancer如是说者，那种语态就好像现在他正在说话的对象并不是他的敌人一般。或许在这种傲气之中还包含了一种淡淡的蔑视吧，哪怕之前他与黑阿尔托利亚的单挑实际上已经被压制了，但是他现在的语气给人的感觉就好像是一旦Archerchā手，那么不论之前的战况如何，这行为就值得Lancer鄙视了一般。

    可惜的是鄙视归鄙视，这一点也不影响黑阿尔托利亚与Archer的战斗意识，如果是真正的骑士王阿尔托利亚，那么或许还会因为Lancer这一句话而使自己的内心产生一点动摇，而且更加是不会让Archer帮忙的。但是很显然，黑阿尔托利亚的心中并没有这种多余的骑士jīng神。而Archer，从丢出那两把投影出来的宝具之后实际上就再没有别的动作了。

    其实那一击也不过是他作为“卫宫士郎”的下意识动作而已。谁让黑化的阿尔托利亚虽然黑化了，但是长得还是与他过去的Servant，真正的阿尔托利亚一模一样呢。

    Lancer的大招已经准备好，他的眼睛在黑化的阿尔托利亚与Archer的身上扫来扫去，就好像是在寻找自己的目标一般。那种xiōng有成竹的态度实在是让不知道Lancer真实身份的黑阿尔托利亚有些烦躁，你的大招再厉害也要能够打中人啊，这么一点点的魔力bō动，放出来的招式可以覆盖的范围一定不会太大的，覆盖的范围不可能太大，准备时间又这么久，那这Lancer是凭什么这么有信心？就算挡不住难道自己还不会躲吗？

    想到这里，黑阿尔托利亚不耐的往前走了一步，就是这么xiǎoxiǎo一步却是让Lancer的目光最终锁定在了黑阿尔托利亚的身上，目光锁定的下一步那么就是攻击。握着枪杆的手指更加用力，嘴chún微微开启，只要再过半秒钟，只要让Lancer念出自己宝具的真名，那么这一击就算是成功了。

    他有着这一份自信。

    但是就是这半秒钟之内，Archer却动了，赶在Lancer喊出自己宝具的真名之前，Archer竟然突然以自己最快的速度冲到了黑阿尔托利亚的身边，在赶到黑阿尔托利亚身边之后，Archer二话没说就是一个撞击撞在了黑阿尔托利亚的身上。完全没有想到自己人会突然撞自己这么一下，黑阿尔托利亚一个踉跄就向一旁挪了两步，随后立即站稳，cào起自己手中的黑sè圣剑就准备对Archer展开报复xìng进攻。

    如果真的被黑阿尔托利亚认定为敌人，哪怕那一次攻击只是对于一个英灵来说轻轻的一撞，但是黑阿尔托利亚也绝对不会手下留情。

    可是这一刻Lancer先动了。

    “Gae.Bolg”

    解放宝具的真名所释放的攻击必然是英灵最强大的攻击之一，黑阿尔托利亚被Archer一撞离开了Lancer的锁定，但是Archer却不幸成为了代替者。Lancer并没有因为目标的突然改变就终止自己的攻击，反正是一次宝具解放，能够击中一人就击中一人，如果让对方有了准备或者逃走了，那自己刚刚的一切准备工作不都白做了吗？

    本着这样的心态，Lancer仍然发动了自己这必杀的一击

   

356-32、必杀的穿刺死棘枪

    356-32、必杀的穿刺死棘枪

    红sè的长枪带着不详的诅咒气息在Lancer的控制下以一种诡异的路线朝着Archer攻去，如果按照这攻击的方向继续，Lancer这一枪竟然只是瞄着Archer脚部而去的。

    在这种生死之战中，Lancer有可能对自己的对手放水吗？就算是放水，只要不瞄准要害，那么对准身体还是有必要的吧，但是这种瞄着脚的攻击算是怎么回事？人移动最快的无非就是手脚，想要刺中一个人的手脚实在是比刺中对方的身体要难多了。

    可是即便是如此，Archer的脸上也没有任何大意的神sè，反而是异常的严肃，就在Lancer冲向他的这短短一瞬间中，Archer将自己的双手置于自己的身前高声唤道：

    “炽天覆七重圆环”

    随着Archer的声音，一道浅红sè的光芒在Lancer进攻的必经之路上刹那间闪耀起来，随即，只听见砰的一声，Lancer那猩红的长枪便击中了那突然展开了七片huā瓣一般结构的防御宝具。厚实无比的“炽天覆七重圆环”在与那血sè长枪接触的一瞬间便被直接破除了四层防御。终于，那红sè的长枪来势渐缓，这一击算是挡住了吗？

    就在这个时候，Lancer应该算是旧力已去新力未生之时，黑阿尔托利亚正好从被Archer撞开的动作之中回过神来，横举那黑sè的圣剑冲着Lancer的后腰就是一记腰斩，如果不出意外，那么Lancer就算不被黑阿尔托利亚斩中，也必然需要通过侧方位的闪避来躲开这一击，不论如何，他想要继续攻击理论上是不可能了。

    但是就是如此Archer紧皱的眉头仍然没有一丝放松的意思，而Lancer脸上的笑容也依旧没有消失。

    因为这一次圣杯战争的Lancer可是传说中爱尔兰的光之子库.丘林，他的穿刺死棘之枪Gae.Bolg那是拥有必中属xìng的。等同于大诅咒的Gae.Bolg在出招的同时便已经确定了命中心脏的结果，不论攻击线路如何，不论其中遇到了何种阻碍，只要库.丘林本人没有死亡，那么这一枪就绝对会击中Archer的心脏。

    这一点，对于从未来回来的卫宫士郎来说并不是秘密。

    所以就算是此时库.丘林手中的长枪看上去好像已经开始减速，黑阿尔托利亚的攻击也已经到了库.丘林的身后，但是Archer仍然不敢大意，而库.丘林更是自信满满。下一刻，形势再变

    在黑阿尔托利亚手中的黑sè圣剑即将斩中库.丘林，那剑锋的冰冷剑气甚至已经开始将库.丘林背后的衣物划开的一瞬间，库.丘林整个人将身体一矮，然后就是一个三百六十度的回转，仰面朝天就那么倒了下去，右手仍然保持着紧握红sè神枪的状态将那枪杆子往下一拉就斜斜地架住了黑阿尔托利亚的这一剑。而就在此时，黑阿尔托利亚这原本力度也不算太大的一剑竟然就这样非常不可理喻地给了库.丘林手中的红sè长枪一个非常大的动能，那耀眼的红光一闪，“炽天覆七重圆环”的剩下三层竟然就这么瞬间被突破了

    这情形看上去就好像是黑阿尔托利亚亲手将Archer的防御给击破了似地。

    当然，事实上并非如此。只是因为库.丘林手中那诅咒的长枪的特xìng，在一瞬间的攻击受阻之后，它实际上一直在积蓄着力量，想要在没有速度的情况下突破“炽天覆七重圆环”库.丘林也知道很困难，所以，在黑阿尔托利亚攻击之时，在他看上去身处一种完全无法发动攻击的状态之时，库.丘林发动了突袭。

    在诅咒的作用下，只要Gae.Bolg发动了，那实际上就不是库.丘林在使用长枪，而是长枪带着库.丘林在进攻，不论库.丘林自身是处于怎样的姿势，只要机会合适，那么这攻击就能够在任何时刻发出。

    “投影”

    眼看着自己面前的最终防御被破开，早有心理准备的Archer立即再次投影，这一次他仅仅是投影出了一对普通的勾剑，双手前伸将库.丘林的长枪一锁，Archer奋力一推，那红sè长枪的速度再次降了下来。

    可惜已经晚了，在如此之近的距离之中，这诅咒的长枪刺中人的速度实在是太快，哪怕是已经身为英灵的Archer也是不可能在这么一丁点的时间之中就将阻止对方的进攻。这一击已经刺穿了Archer的心脏因为枪身的阻碍，Archer的身上还并没有什么血液喷出，可是心脏被刺穿的他在这一刻已经注定了死亡，但是他至少还要做出最后的努力。

    “阿尔托利亚快”

    已经走向死亡的Archer高声叫着，就好像他一点事也没有，身为Archer的Master凛已经呆了，而几乎已经摒弃了多余感情的黑阿尔托利亚却自然不可能在这种战斗之中因为一个战友的死亡便失去战斗意志。相反，完全不需要Archer的提醒，就在库.丘林以为黑阿尔托利亚多少会因为这神奇的一击而有所停顿之时，黑阿尔托利亚已经再次将黑sè的圣剑直直地刺向了库.丘林。

    Archer这临死的一声高呼，其实并不是提醒了黑阿尔托利亚而是提醒了库.丘林……

    在听见Archer的呼喊之后库.丘林下意识地想要拔出自己的长枪，心脏被刺穿的人因为血液不再正常流动，一般情况下是很难再指挥自己的肌ròu做出什么动作的，但是这一刻，Archer貌似又利用投影魔法在自己的体内做了什么，在这一刻他不但用自己的身体将库.丘林的长枪次次咬住，甚至还有力量将自己手中的勾剑朝着库.丘林投掷过去发动进攻

    前有Archer的临死反击，后有黑阿尔托利亚的愤怒突袭，库.丘林被bī无奈闪身离开了Archer的身前，而那血红sè的威力诡异的长枪便被留在了Archer的身上。

    心脏的位置戳着一杆血sè长枪，手中仍然不忘继续投影出武器对库.丘林进行着攻杀，Archer此时此刻的形象显得是那么的狼狈却又令人尊敬。失去了自己的武器，库.丘林对于Archer的攻击只能够一味的躲闪，加上黑阿尔托利亚那迅捷的更为强力的攻击，库.丘林时时刻刻都是处于险象环生，在下一刻就有可能被两人直接杀死的状态。

    单纯就战斗力而言，库.丘林实在是比不过黑阿尔托利亚的，甚至比起全力发挥的Archer来说或许也有所不如，但是凭借着他那神奇的宝具，竟然能够以一击以毕全功，成功将Archer给击杀，库.丘林已经满足了。别看现在Archer还是一个生龙活虎好像一点事也没有的样子，但是库.丘林知道，Archer这已经是回光返、照强弩之末了。

    身为英灵就算是心脏被刺穿也不会立即死亡，这一点就算是库.丘林他也可以做到，如果再有什么特殊的能力或者魔术，那么再延续久一点的生命，保持一段时间的战斗力那也绝对是有可能的吧。

    那么只要闪避就好了。

    库.丘林心中就是这么想的，他也是这么做的，既然武器暂时取不回来，那么就全心全意的闪避好了，只要拖到Archer死亡，那么就可以收回自己的武器，安心撤退了。

    当然，这时候他还是不会想着一次xìng再将黑阿尔托利亚也杀死的，必杀技用过一次难道还指望着人家再傻傻地站着等你使用第二次吗？黑阿尔托利亚是绝对不可能再让库.丘林有机会解放他宝具真名的，既然如此，那么库.丘林的最佳选择就是收回武器立即撤退，然后能由其他的英灵将这位干掉那就最好了。

    库.丘林这么一个英灵开始了全力的躲闪，完全没有一丝一毫与人战斗的意思，那么其结果就是不论黑阿尔托利亚战斗力再强，临死的Archer有多么不顾一切的发动攻击，对于躲躲闪闪的库.丘林来说，还是无法击中他。

    终于，在黑阿尔托利亚再次对库.丘林挥出一剑之后，本应该配合而至的Archer的远程攻击缓了一步。

    就是这么xiǎoxiǎo的一缓，不论是黑阿尔托利亚还是库.丘林都知道，Archer这是不行了。

    同时将自己的目光投向了Archer，黑阿尔托利亚一闪身就挡在了Archer与库.丘林之间，只要不让库.丘林收回自己的武器，那么对方就暂时还不会逃走，那么就还有报仇的机会。而整个人都摇晃了一下之后，Archer用那终于开始显得有些虚弱的声音自嘲的笑了一下。

    “呵，想不到这一次的圣杯战争竟然发生了这么大的变化，不但出现了这么多奇怪的人，而且我竟然还这么早就要退场了，真是奇怪。对不起，凛，都没有让你使用令咒命令我的机会了……”

    Archer这是在说遗言了吗？难道在这原本以为可以轻松获得这一次圣杯战争的胜利的情况下，第一个出场的英灵竟然是自己一方的？是自己的Archer？

    听到Archer的言语，凛还是死活没有相信眼前的事实，照理来说只要是逐个击破，在实力与数量都完全不对等的情况下，伊莉安、凛这一方应该是可以轻松取胜的吧？那现在这种情况又为什么会发生？

    “不要死Archer我用令咒命令你，不准死不准死帮我杀死那个Lancer”

    随着凛那执着的命令，她手上的三个令咒竟然在一瞬间全部消失——两次不许死，一次杀死Lancer，三道由令咒下达的绝对命令在圣杯监督下作用到了Archer的身上，突然jīng神一振的感觉，Archer将库.丘林长枪从自己身上拔出，可是血液却一点也没有喷出来。除了xiōng口多了一个dòng，Archer竟然好像什么伤都没受一般持着库.丘林的长枪挥了两下。

    “既然凛你不惜用三条令咒为我续命，那么这最后一条指令我就满足你吧……”

   

 357-33、固有结界无限剑制

    357-33、固有结界无限剑制

    “既然凛你不惜用三条令咒为我续命，那么这最后一条指令我就满足你吧……”

    潇洒地将库.丘林的长枪丢在了地上，Archer微微低下了自己的头，突然用深沉的声音开始yín诵起某咒文，此时的Archer赫然像是专职成了Caster一般，从他那tǐng拔的身躯之上爆发出了一阵强烈的魔力，这种魔力已经比绝大多数的魔术师都要强大，在这种魔压之下，一般人甚至是想动弹一下都会出现困难。

    “此身为剑之骨……”

    仅仅是第一句咒文之后，在Archer的身边，那几乎已经ròu眼可见的魔力将四周的空气都带动了起来，一阵暴风一Archer为中心展开。全力全开使用这一招，就算是在未来，Archer也从来没有试过，此时在他的心中，他也想知道自己全力使用这一招究竟会变成怎样的情况。

    “……钢铁为身，火焰为血……”

    在这第二句咒文之后，一道暗红sè的光柱冲天而起，持续增加的魔威远远地传了出去，这种强大的力量让整个冬木市所有有能力的存在齐齐一愣，甚至连几乎在相反方向的此时正在等待美狄亚结论的伊莉安、黑樱、白樱、美杜莎都下意识地看向了这个方向。而美狄亚这个在这一次圣杯战争之中正宗的Caster更是惊讶无比——为什么明明她才是Caster，但是这一次圣杯战争之中竟然还会有魔力超过她的人？

    “……历经战场无数……未曾一次败退……未曾被人理解……常立于剑丘之巅，自醉于胜利之中……因此，此生已无任何意义……”

    一句接一句的咒文被Archer缓缓诵出，就好像他完全不怕库.丘林有可能逃出他这一击的作用范围似地，那不紧不慢的态度，实在是让人难以想象他此时已经是必死之身，仅仅是通过令咒的作用在稍微延续其xìng命。可是就是这缓慢的yín诵却让在场的所有人都无法兴起偷袭、逃跑这一类的想法。就好像一旦发动了偷袭，那就是对自己的侮辱，一旦逃跑那就是永生的污点一般。就在这大家耐心等待之时，咒文结束了。

    “……故如我祈求……无限剑制”

    随着Archer最后提高的声音，凛、黑阿尔托利亚与库.丘林眼前的景象突然发生了天翻地覆的变化。水泥地面广场变成了赤sè泥土的荒野，近处郁郁葱葱的树林变成了jīng光闪烁的剑冢，远处现代的高楼大厦变成了狰狞的巨大齿轮。一望无际的红sè荒野，无数chā在地上的刀枪剑戟，地平线远端跳跃的火焰，布满齿轮的黄昏一般的昏暗天空。

    这就是Archer的绝招，固有结界——无限剑制

    不知何时已经与凛、黑阿尔托利亚拉开距离的Archer站在荒野之中，信手从自己的身边拔出了一把宝剑，这宝剑之上闪动的流光，强大的气息非常清楚的告诉了她们，在Archer的手中，这绝对是一把真正的宝具级宝剑。就是这么随手拔出的都是宝具，难道这漫山遍野的武器全部都是宝具吗？这样的情况黑阿尔托利亚的记忆之中是有的，在第四次圣杯战争之中她的真身遇到的吉尔伽美什就拥有着“王之财宝”这种装满了宝具的宝具。

    但是就算是吉尔伽美什，那也需要一个将宝具从“王之财宝”中取出的过程，虽然在这个过程之中吉尔伽美什往往都会拉开自己与敌人的距离，但是也并不是没有进攻的空隙，但是现在的Archer竟然更加夸张。在这荒野之中，这无数的宝具竟然就是这么摆放着，在任何时候都可以任凭Archer使用，这毫无疑问比吉尔伽美什的“王之财宝”更加的强大

    拔出了一把宝具长剑的Archer挥舞了两下手中的宝剑，这荒凉的固有结界之中除了时不时飘散过来的火星实在是没有任何的阻碍，在这种环境之中，库.丘林没有任何可以躲藏遮掩的地方，被剥离出主空间的他更加是没有人可能过来帮助他，而在已经失去了自己武器的库.丘林面前，却是已经有着无数宝具后备的Archer。

    “想不到竟然是如此强劲的对手啊，能够与你同归于尽，也不枉我到这个世界来走一遭了。”

    已经做好了死亡的准备，但是库.丘林却也没有直接放弃。随手从身边也chōu出一把武器，库.丘林挥了两下，掌握了一下这长戟的手感，但是这确确实实只能够说是垂死挣扎了。宝具，那就是在知道了真名之后能够发挥出数倍甚至是数十、数百、数千倍于原本威力的东西。库.丘林不可能知道Archer投影出的这些武器究竟是什么名字，但是Archer却一清二楚，对于库.丘林来说，在这无限剑制中虽然他也有可以无限使用的武器，但是那也只是武器而已，对于Archer来说，那就是有可以无限使用的宝具。

    “可惜，我并没有满足的想法，我不甘啊，想不到竟然死在了你的手上，如果不是我的xiǎoMaster用了两个令咒为我续命，那么大概我就是本次圣杯战争第一个出场的Servant了吧。真是不甘心啊。”

    手持宝剑，在火星飞舞的荒野上，Archer那红sè的装束与白sè的头发仍然是那么显眼，拉开了攻击的架势，Archer微微闭上了双眼，有无数宝具可以使用的英灵与没有宝具的英灵，战斗的结果已经没有悬念。

    “呵你就那么确定你不会比我先死？这种法术消耗一定tǐng大的吧，说不定你一招还没放出来就死了呢？那我不就没事啦？”

    笑着说出自己都不相信的可能，库.丘林倒是真的一点也不紧张，只是为了追求战斗而相应召唤来到这个世界上，能够经历这么jīng彩的战斗，他已经满足了，能够率先杀死这么强大的英灵，那更加是他想都没想到的事情。

    不过不知道是不是库.丘林说中了Archer的情况，Archer对于库.丘林的说笑并没有理睬，看着眉头紧紧皱起的Archer，大概他是真的已经快撑不住了吧。

    金光一闪，在沉默中，Archer已经解放了自己手中宝剑的真名，一道强烈的魔力化身为无数xiǎoxiǎo的与宝剑外形一致的剑雨像是饥饿的狼群一般扑向库.丘林，在库.丘林身边，这些魔力构成的宝剑已经具有了实体的效果，与库.丘林手中的长戟相jiāo发出了震耳yù聋的金铁之声。可是就算库.丘林再强又怎么可能抵挡所有的剑雨攻击？

    于是伤口开始出现，血sè不再只是满足于在这荒野之上蔓延又开始出现在库.丘林的身上。这一道又一道的或深或浅的伤口不断带走着库.丘林的血ròu，也在不断带走他的生命力，可是就是这样，Archer也还是不满足，他已经坚持不下去了，虽然就算如此，再过一xiǎo会库.丘林就必死无疑，甚至哪怕是Archer没能手刃库.丘林，在受到了这么严重的打击之中，他也不可能逃脱黑阿尔托利亚的追杀。但是Archer不满足。

    因为凛给她的命令可是杀死Lancer……

    所以就在库.丘林还仍然能够做出最后的抵抗之时，一道红sè的光后来先至，超过了那剑雨的尾巴，瞬时出现在了库.丘林的面前，看到这红sè的光芒，库.丘林任命的闭上了自己的眼睛，因为他已经认出来在他眼前的究竟是什么——那红sè的光芒正是他库.丘林自己的宝具，Gae.Bolg，而且是解放了真名发动了必杀绝招的Gae.Bolg

    原来只要自己使用全力展开这固有结界，那么在无限剑制之中就算不是自己的投影出来的宝具只要拿在手中自己都可以自由的使用，自由的解放真名，将这些宝具的最大威能发挥出来吗？而这一刻，在自己等同于已经死在了库.丘林手上之时，Archer也同样用库.丘林最拿手的绝招结束了他的生命。

    以其人之道还治其人之身，这一点，Archer这一次是标准意义上的做到了。

    库.丘林倒了，但是Archer也倒了。

    就在那猩红的长枪将库.丘林的心脏刺穿的同时，整个荒凉的固有结界开始崩溃，就好像是玻璃突然崩裂一般，在那天空上，充斥着火焰的地平线远端一道又一道的裂缝突然出现，黑黝黝的裂缝就好像是择人而噬的猛兽张开的大口给人带来了不xiǎo的压力。一切已经结束，凛向着Archer走了两步，而Archer也向着凛的脸颊伸出了自己的手。

    在这一刻，就算是已经于伊莉安签订了契约，凛也意外的对于Archer想要抚mō自己脸颊的动作没有任何闪避的意思。

    可惜，Archer注定是没有这个福分了，就在他的手即将碰到凛的脸庞之时，从他的指尖开始，他的身体开始化为最纯洁的魔力飘散在空中。身为英灵是不老不死的，但是他们的本体却永远也不能走出英灵的王座那一片空虚的空间，一次又一次在盖亚与阿赖耶识的命令下出来修正某些世界的错误，但是在完成任务之后却又要一次又一次回到那无聊的空间之中。

    如果单纯就这一点来说，英灵的守望者姐妹们那是多么的幸运啊。

    当然，如果不是这样，伊莉安也不可能签下如此多的姐妹，并且并没有任何收手的打算了。让自己喜欢的姐妹们永远守着无聊空虚的空间这种事情，伊莉安是绝对做不出来的。

    Archer与Lancer同时出局，圣杯战争也就向着结局迈出了大大的一步……

   

358-34、再次出现的金闪闪

    358-34、再次出现的金闪闪

    淡淡的云朵飘在天上将那一轮明月悄悄的遮掩了起来，在言峰教会的前坪上凛与黑阿尔托利亚两人就这么站着，一时之间谁也没有说话。

    在进入Archer的固有结界无限剑制之前的战斗都是相对保守的，虽然库.丘林有使用他的大招，但是那种对单人的必杀招式对于环境的破坏却是几乎没有的，一场jī烈的战斗结束，两个英灵阵亡，圣杯战争第一次真正产生结果的战斗之后，所得到的结果竟然是同归于尽，就算是同归于尽这么惨烈，却连周围的环境都没有多少破坏，Archer与Lancer也算是走得无声无息了。

    看着Archer最后战力的地方，凛有些发呆。对于凛来说，Archer仅仅是一个与她接触了非常短暂的一段时间的一个Servant而已，而且在这一段时间之中，作为这个团体之中唯一的男xìng，Archer就没有让凛省过心，不止一次在凛的心中都产生了如果一定要牺牲一位英灵去换取胜利的话，那就直接让Archer去当炮灰的想法。

    可是真正到了这个时候，到了Archer真的消失了的时候，凛又突然产生了一种奇怪的感觉。在Archer临死之后，那带着怀念的眼神看着自己的表情是怎么回事？这个Archer难道是像伊莉安或者阿尔托利亚这样在过去曾经见过自己或者是像黑樱一样在未来与自己有什么关联的人吗？

    如果让Archer知道了凛的想法那么他多少会感到一些欣慰吧，作为未来的卫宫士郎，这一次已经轮不到他来帮助凛，有了伊莉安的存在，他完全就是多余的了，不过至少能够在临死前带走一个敌人，能够尽到他作为一个英灵的职责，能够让凛察觉到一xiǎo部分他的想法，那么对于他来说，也就满足了吧。

    “凛阿尔托利亚亚你们没事吗？Archer死了？”

    就在凛因为Archer最后的奇怪眼神百思不得其解地发着呆的时候，伊莉安的轻清软音突然在她的耳边响了起来，完全不是什么念话的远距离通讯，而是真真切切的就在耳边响起。被这声音吓得打了一个jī灵，凛转身对着伊莉安的脑袋就是一手刀。

    “在前面出现会死啊不知道在这种jī烈的战斗之后我们的神经就绷得紧紧的了吗？”

    “啊哈哈~~还有心情对我吐槽，那应该就没有什么问题吧。”

    抱着自己的头，伊莉安搞怪地吐了吐舌头。远在柳dòng寺的她在感知到Archer使用无限剑制的那巨大魔力之时就直接对美狄亚甩了下了一句让她自己好自为之的话后立即赶了过来。既然没有准备让美狄亚作为战斗力，那么伊莉安也就不需要再与那个可怜的nv人多说什么了。可是就在伊莉安用瞬翼急速赶到之后，却发现这一个区域已经被一个结界类型的魔法给隔开了，理应在战斗之中的凛他们也已经失去了踪影。

    在火雾的世界之中，在管理局管辖范围的世界之中，这种战斗之时使用的隔绝战场与外界联系的结界魔法伊莉安是见得多了，但是像这种隔绝了之后就连她这种能力者都无法进出的结界她却是第一次遇到。而且虽然伊莉安能够察觉到这个结界所包含的巨大力量，但是却连一点端倪都无法发现，完全没有什么传送啊，隔绝魔法之类的痕迹。这让伊莉安怎么能够不心急。

    虽然同时消失的是凛、黑阿尔托利亚与Archer三人，照理来说应该还是具有安全保障的，而且根据之前的气息，这个结界型魔法的使用者多半就是Archer，但是能够让他使出这么夸张的魔法，那么对手也一定很难对付吧，万一出现了什么意外怎么办呢？虽然凛与黑阿尔托利亚都已经与伊莉安签订过守望者契约了，但是对于死亡这种东西，伊莉安以及她的姐妹们自然都还是下意识要回避的。

    毕竟，死可不是什么好玩的事情。

    幸好，凛她们消失的时间并不久，就在伊莉安赶到之后没多久，她又感觉到了一阵空间的bō动，随后，凛与黑阿尔托利亚就出现在了她的眼前，而这个时间甚至连跟在伊莉安身后带着白樱一起跑的美杜莎以及利用影子半瞬移移动的黑樱都还没有赶到。

    可是很显然，Archer与他的敌人并没有出现，这也就是伊莉安第一句话就认定了Archer已经死亡的原因。这个结界可是Archer开的，结界破了，他人没有出现，那多半就是死了。

    “是啊，Archer死了呢，他的对手是这一次圣杯战争之中职阶为Lancer的库.丘林，中了对方一记必杀的绝招之后，他在临死前爆发了自己的全部力量将对方一起带走了，同归于尽。”

    用手甩甩自己的马尾辫，凛用一种不算是特别在乎的语调一语带过了Archer的战斗过程，关于Archer其实是代替黑阿尔托利亚而死这一点，凛一点也没有说。不论是从Archer身为外人而黑阿尔托利亚实际上是伊莉安的契约姐妹这个角度，还是从保留黑阿尔托利亚这个实际战斗力要高于Archer的Saber这个角度，这种选择都是必然的。

    别看Archer在无限剑制之中好像很无敌，但是如果真的战斗一开始他就将黑阿尔托利亚这样的强者拉进去，那么只要一次宝具真名释放的对轰，Archer就要被黑阿尔托利亚轰成渣渣，一点胜算也没有。战斗虽然也是要看机遇与运气的，但是实际实力才是起最大决定xìng作用的因素。

    对于凛的说法，如果是阿尔托利亚的真身，那么或许还会解释两句，但是黑阿尔托利亚则是没有任何啰嗦的意思，只是点了点头，认可了凛的发言。

    一个英灵换一个英灵，虽然看似没有吃亏，但是对于原本应该是占据绝对优势的伊莉安一方来说却毫无疑问是吃亏了。原本四个英灵的实力，面对伊莉雅的Berserker与卫宫士郎的Saber组合，她们虽然不怕会输，但是却仍然选择了保守的先歼灭其他英灵的做法，却不想因为Lancer的横空出世，让Archer竟然就这么死了。虽然同样带走了一个参战的英灵，却对伊莉安一方现在对大的敌对组合并没有影响。

    换句话说，单纯就是伊莉安一方实力被大大削弱了而已。

    “这样啊……虽然这种情况确实tǐng意外，但是还好，我们那边今天晚上很顺利，一次xìng将Caster与Assassin两个英灵都搞定了，利用对方的宝具作用，我已经将他们的实际Master变成了我自己，虽然我与Caster说好了不需要她来参战，但是Assassin多少还是可以利用一下。换句话说，现在的情况是这一次的圣杯战争之中所有七个职阶，Archer与Lancer死了，Berserker与Saber是敌人，其他的不是在我们手中，就是没有威胁了呢。”

    伊莉安这话一出，凛原本因为Archer的阵亡而产生的一点点郁闷的感觉顿时烟消云散，直接一个xiǎo跳步就将自己的双手按在了伊莉安的双肩上，凛惊喜的追问道：

    “真的吗？那这样的话不是只要集中优势战力直接去与伊莉雅还有卫宫士郎决斗就可以了吗？我们不是赢定了吗？”

    “嗯，理论上是这样的没错啦……”

    面对凛的惊喜，伊莉安的声音之中却带上了犹豫，稍微顿了一下之后，她继续说道：

    “……虽然理论上这一次圣杯战争之中的英灵应该只有Berserker的赫尔克勒斯与Saber的阿尔托利亚了，但是根据黑樱的记忆，她实际上还曾经见到过金闪闪出现了……哦，金闪闪就是吉尔伽美什，古代苏美尔传说中乌鲁克的英雄王。在上一场圣杯战争之中他领了Archer的职阶，这一次应该是不太可能出现才对，可是黑樱的记忆中却有他的出现，这一点很奇妙……”

    “哼想不到你竟然还记得我并且知道我的存在，我还真是xiǎo看了你啊”

    猛然被打断了话语，进入伊莉安、凛与黑阿尔托利亚耳中的是一个极度嚣张的声音，抬头一开，那就真是“说曹cào，曹cào到”。穿着一身金闪闪的重甲，英雄王吉尔伽美什就战在言峰教会的屋顶上以一种睥睨众生的视线看着下方的伊莉安三nv。不过令拥有吉尔伽美什记忆的伊莉安与黑阿尔托利亚非常惊奇的一点却是吉尔伽美什竟然没有直接以“杂碎”二字作为称呼了。

    “十年前，你不就是那个艾因兹贝伦家族的两个Master之一吗？突然消失的你又出现在了十年后，相貌却是一点变化也没有，这可是令我很好奇啊。难道其实你也是一个英灵？但是作为一个连圣杯战争都没有完整参加的英灵为什么你可以在这个世界留存到这十年后？不过没有关系，不论如何，我宣布，你与那个骑士王都成为我的收藏品了荣幸吧”

    心高气傲，目空一切，这绝对是形容吉尔伽美什最好的词语，在见到吉尔伽美什之前，所有人那都是不可能绝对贴切的符合这两个词语的。

    作为第三抑制力的伊莉安去成为你一个xiǎoxiǎo英灵的收藏品？

    就凭这一句话，伊莉安那就绝对要将吉尔伽美什狠狠的蹂躏致死哪怕死了，在盖亚那里复活，伊莉安也要再次虐杀吉尔伽美什一万次啊一万次嗯，为了不要让人有什么“打是亲骂是爱”这种无聊的误会，伊莉安绝对会让盖亚与阿赖耶识手下的英灵与守护者代劳的，伊莉安与自己的守望者姐妹那就是看一眼都污了眼睛、碰一下都脏了手……

   

359-35、爆发的抑制力之怒

    359-35、爆发的抑制力之怒

    天子之怒，伏尸百万，流血漂橹。庶人之怒，伏尸二人，血溅五步，天下缟素。但是如果作为最接近根源之力的抑制力怒了，那又会如何呢？

    完全没有二话多说，伊莉安身上一阵粉银sè的光芒一闪，全套九幽冰狱的神器便瞬间出现在了她的身上，那华丽的黑sè为主缀有银sè装饰的防护服在出现的同时，在伊莉安的身上一股不亚于刚刚Archer使用无限剑制之时爆发出的魔压出现了。什么魔法都还没有使用，什么攻击都还没有发出，伊莉安的气势已经达到了一个英灵全力攻击的程度，这是什么概念？伊莉安的实力就比普通英灵都要高上那么多？

    察觉到伊莉安身上的气势，别说是站在伊莉安对面的吉尔伽美什了，就是与伊莉安相同阵营的凛与黑阿尔托利亚都惊呆了。

    有着如此强大的实力，那这一次圣杯战争的结局还有悬念吗？

    可是在爆发出了如此的气势之后，伊莉安却并没有直接发动攻击，举起自己的“冰狱之书”，这本封面之上印有一个三十六角雪huā的魔导书正在散发着一股威严的气息，在这股气息之下，身为英灵的黑阿尔托利亚竟然下意识地就单膝跪了下去。不但是黑阿尔托利亚，在这冬木市之中，远在艾因兹贝伦城的赫拉克勒斯，在卫宫宅之中的真阿尔托利亚，在柳dòng寺的美狄亚与佐佐木xiǎo次郎，正在路上奔bō的美杜莎在感觉到这股气息之后都是同时以各自的方式表达着自己最崇高的敬意与尊重。

    因为此时的伊莉安正通过自己的“冰狱之书”将自己属于第三抑制力的气息毫无保留的释放着，虽然英灵们并不是伊莉安的直属手下，但是就算不是直属，那也毕竟是低了一级的存在。在神这个领域，低了一级，那就是绝对不可跨越的。

    “哈哈哈竟然是抑制力你竟然是与那盖亚以及阿赖耶识同级别的抑制力真没想到真没想到啊”

    察觉到伊莉安的气息，在这冬木市之中唯一没有表达敬意的也就只有这吉尔伽美什了，虽然被盖亚契约为了英灵，但是因为那骨子里的孤傲已经对神的不屑让吉尔伽美什虽然知道抑制力大神是他绝对惹不起的对象，却仍旧是情不自禁地就lù出了这种完全没有一丝礼貌可谈的言行。

    “是啊，我是第三抑制力呢。”

    仅仅是这么几个字，伊莉安并没有多说，她挥出自己手中的“梦醒之杖”直指吉尔伽美什，没有任何魔法yín唱的过程也没有以往使用米德贝鲁卡式魔法至少要呼出魔法名称的准备，就是这么xiǎoxiǎo一个随意xìng的动作，吉尔伽美什却好像是受到了什么重击一般猛地弯下了腰。虽然吉尔伽美什强硬地只是发出了一声闷哼，可是伊莉安这一击的威力却又让凛与黑阿尔托利亚齐齐倒吸一口冷气。

    可是这还不算完，“梦醒之杖”的那随意一击只是一个开始而已，就在这一击之后，伊莉安随手又将“梦醒之杖”由下向上一挥，在这一挥之后，同样没有任何预兆的，吉尔伽美什的身体又好像是谁在他的下巴上来了重重的一拳一般向后仰了起来。

    紧接着一下又一下，虽然伊莉安左手的“死亡之邀”上的蓝宝石时刻闪耀着光芒，悬浮于她左手之前的“冰狱之书”也始终像是怎么也翻不完似地在飞速地翻着页，但是伊莉安却完全没用使用什么魔法的意思，她就是拿着“梦醒之杖”这么有一下没一下地敲打这吉尔伽美什。如果仔细看的话，在这个时候，伊莉安那血sè的双眼之中已经失去了往日里jīng明的光芒，而是变成了一种空dòng失神的状态。

    这个时候的伊莉安难道是完全在下意识的做出这些动作的吗？

    就是这下意识的动作，但是吉尔伽美什却也是完全无法反抗，在那一下又一下明明间隔时间非常之长的攻击间隙中，吉尔伽美什竟然完全没有任何反抗的动作，不是傻傻的站着，就是捂着自己刚刚被击中的位置不知道在想些什么。表情已经开始变得扭曲的吉尔伽美什此时完全没有了那美男子的形象，高傲，自信，蔑视一切的态度更加是不知道丢到哪个角落之中去了。他已经完全成了一个连反抗都做不到的砧板上的死鱼。

    就这样蹂躏了吉尔伽美什足足有四五分钟之后，伊莉安终于停下了她挥舞“梦醒之杖”的动作。艰难地抬起自己的头，吉尔伽美什的外表看上去竟然一点变化也没有，刚刚那些攻击竟然好似完全没有在他的身上造成什么实际伤害仅仅是传递了痛觉而已。这种状态之下的吉尔伽美什竟然了给在一旁看着的凛与黑阿尔托利亚一种没落英雄的感觉。

    “伊莉安，你……”

    有些畏惧的感觉，凛轻轻地叫了伊莉安一声，能够让一向胆大外加奔放的凛发出这种声音，伊莉安这一次也是真的吓到她了。

    可是显然凛的担心是没有任何意义的，因为对于凛的呼唤伊莉安此时完全是充耳不闻，整个没有给任何的反应。微微低头看了一眼“冰狱之书”伊莉安在将右手收回之后又将左手举了起来，随即在吉尔伽美什的身上，一圈又一圈的粉银sè锁链突然出现，将吉尔伽美什的身体丝丝的绑住。原来就是这些锁链让吉尔伽美什无法反抗的吗？可是为什么直到现在伊莉安才让这些锁链变成旁人也能够看见的状态呢？

    下一刻，答案揭晓。

    就在这些锁链出现之后，吉尔伽美什身上那无比拉风的金闪闪的重甲突然一下完全崩裂了，而且从锁链的位置受到了极大的挤压之力后彻底崩裂

    这些锁链竟然在现形之后突然出现了极大的压力开始作用于吉尔伽美什的身上吗？

    可是这还不是伊莉安的目的，而是达到目的之前为了防止吉尔伽美什逃走的一个“xiǎoxiǎo”的手段而已，就在吉尔伽美什身上的重甲崩裂之后，伊莉安又将“冰狱之书”高高地举过了头顶。随着她的这个动作，在伊莉安的头顶之上一个漆黑的黑dòng出现了。在这个黑dòng出现的同时，一股巨大的吸引力以那黑dòng为中心发出，四周除了凛与黑阿尔托利亚两人之外所有可以移动的物体瞬间被这黑dòng吸了进去，其中也包括了吉尔伽美什。

    可是在吉尔伽美什被吸进了黑dòng之后，伊莉安却没有将这黑dòng消去的意思，而是继续保持着这个动作一动也没有动，于是那些根基不深的huāhuā早早、地砖房瓦也开始被吸走了。就是那么短短的几秒钟，那黑dòng周围就已经是一片狼藉，无数的东西被破坏，也有无数的东西从这个世界消失。甚至随着吸入的东西越来越多，那黑dòng竟然还隐隐有着扩大的趋势

    “伊莉安伊莉安斯菲尔你想将这个世界毁灭吗？”

    看着眼前被黑dòng吸入的东西竟然全部都像是英灵死亡之时一般化为了最纯净的光点，凛突然意识到伊莉安这究竟是怎样的魔法了。

    湮灭魔法将所有吸入黑dòng之物完全湮灭，连质子、电子这样的粒子都不存在，完完全全的消失于这个世界上。这已经绝对脱离了这个世界平时所谓的魔术的范畴，而是成为魔法了。应该说伊莉安不愧是抑制力大神吗？

    但是即使是如此也不能任由伊莉安继续下去啊，现在的伊莉安很明显是处于一种非常不妙的状态，在这种状态之下她别说是保持平时的xìng格了，好像是连思考的能力都在渐渐失去一般，失神的双眼，在解决了吉尔伽美什之后也完全没有收手意识的行为，那威力巨大甚至还在逐渐加强威力的湮灭魔法，这一切都表示伊莉安现在究竟是有多么不妙。

    究竟是为什么让伊莉安在愤怒之后突然变成这个样子呢？凛不知道，但是她知道，如果她再不阻止伊莉安的话，这个世界恐怕会非常的糟糕吧。

    于是在守望者专用通讯之中，凛的声音突然响了起来。完全恢复了平时的英气，凛又一次变回了那个永远自信满满的少nv。守望者通讯虽然是所有守望者都能够听到的，但是根据发言者的意愿，还是可以选择目标的。

    于是这一次，凛选择了仅仅让伊莉安听见她的声音。

    虽然这并不会让凛的声音就变得更大更有穿透力，但是在凛的心中，仅仅只让伊莉安听见自己的声音的话，那么伊莉安也一定会回应吧。

    可惜这一次凛错了，因为这一次伊莉安的暴走完全就是盖亚与阿赖耶识早就预料到的，这就是属于伊莉安的试炼的一部分

    在获得了属于抑制力的巨大力量之后，在掌握了一个世界的法则之后，伊莉安必须还能够控制自我，不让自己被法则的力量给吞噬，她需要学会的是如何去控制一个世界，而不是被世界控制，这是作为抑制力大神必须掌握的技巧。

    而现在，伊莉安的头脑之中正是成为了她自己自身的意志与法则的战场

    究竟是伊莉安能够及时控制自己还是这个世界率先被那无可阻挡的湮灭魔法给毁灭呢？

   

360-36、不会迷失的伊莉安

    身处于自我意识的身处，在伊莉安的身边现在凌luàn地漂浮着无数的luàn码一般的字符，这些sè彩各异，形态万千的字符飘在伊莉安的身边却也不是一成不变的悬浮，而是时时刻刻在围绕着伊莉安旋转，就在这旋转的过程之中，这个世界庞大的规则之力正在向伊莉安的jīng神施加以最强大的压力。

    哪怕是算上身为世界树的记忆，伊莉安又何曾遭遇过如此强烈的纯jīng神压迫？

    于是在这个时候，伊莉安失去了对外界的一切感知，失去了对自己身体的控制，在这规则的漩涡之中，伊莉安的jīng神一点点地接受着考验，这种就好像是被磨子在慢慢碾压着的感觉实在是谈不上任何的欢乐，可是即便是如此，伊莉安竟然也还是轻松的就忍耐了下来。

    身为树的jīng灵，最不缺的就是忍耐xìng，虽然在屏蔽了过去记忆的现在，伊莉安越来越活跃，也渐渐失去了那无敌的耐心，但是在这种不得不忍耐的情况下，她的抵抗力却是谁也比不了的。

    就这样，混luàn的字符在伊莉安的身边旋转着，对伊莉安施加着巨大的压力，想要掌握一个世界的规则，这种事情又怎么可能会简单？如果伊莉安只是普通人，在这种压力之下想必早就彻底失去了自我，在外界的身体已经变成植物人一般的存在了吧。可是伊莉安她是具有资质的，她本身就是作为第三抑制力存在的。作为管理整个宇宙秩序的抑制力，想要掌握这么区区一个世界的规则又有何难？

    终于，在伊莉安的坚持之下，这些混luàn字符的旋转停止了，在停顿了片刻之后，这些字符突然自动的在伊莉安的面前整齐地排列起来，不断变换着顺序调整着结构，最终这些看上去原本为luàn码的字符竟然变成了一篇完整的伊莉安可以理解的文字出现在了她的面前。而这些文字赫然已经将这个世界的一切告诉了伊莉安。

    “终于算是接受完毕了，可是我该怎么出去呢？”

    再也没有了任何压力，伊莉安松了一口气，她拍拍自己平坦的胸口，却突然发现自己好像完全不知道该要如何从这个jīng神的空间之中出去……

    在外面，伊莉安释放的湮灭魔法已经扩大了数倍，以言峰教会为中心方圆两百余米的范围已经成为了一片空地，而除了凛与黑阿尔托利亚之外，黑樱、白樱与美杜莎也已经赶到。伊莉安的魔法对她的姐妹完全没有起到任何作用，在这湮灭魔法的巨大吸引力面前，连原本在此处安安稳稳的言峰教会都彻底化为了虚无，可是即使是这样，凛她们却连头发都没有被吹起来一点。

    言峰绮礼不幸成为了第一个无辜的受害者，也是暂时唯一的受害者，在这xiǎoxiǎo的教会周围并没有多少住家，今晚更是恰好一个人都没有。当然，如果从标准意义上来说，言峰绮礼也不算是无辜了，毕竟其实不论是之前的Lancer库.丘林还是惹怒伊莉安的吉尔伽美什其实都是这个监督者自己****留下的英灵，他正是这两个英灵的Master呢。

    大概在此之前，言峰绮礼心中还在暗自得意吧，毕竟吉尔伽美什可是上一次圣杯战争的胜利者，其实力不用多说，再加上一个Lancer，这一次圣杯战争他获胜的希望那可不是一般的大。可惜他千算万算没有算到伊莉安的出现，抑制力一怒，世界都可能毁灭，就更别说一个xiǎoxiǎo的吉尔伽美什了。

    不过这种事情凛她们那可就不知道了。

    看着伊莉安手中越来越大的黑dòng，凛还在不断通过守望者通讯呼唤着伊莉安，而黑樱、白樱这本为一人的两姐妹则是情不自禁的同时摆出了一副双手jiāo握在胸前默默祈祷的姿势，至于黑阿尔托利亚与美杜莎两位英灵则是冷静地站在了一起。双手拄着自己的黑sè圣剑，黑阿尔托利亚完全就好像是没事人似地仰望着伊莉安，而美杜莎则是把玩着手中的神桩，同样没有任何紧张的意思。

    看到这样的黑阿尔托利亚与美杜莎，凛终于是稍微冷静了下来。

    “Saber，Rider，你们一点也不着急难道是知道什么吗？”

    听到凛的问话，黑樱、白樱也将自己的目光看向了神态自若的黑阿尔托利亚与美杜莎，接到这样热切的目光，黑阿尔托利亚只是点了点头，一如既往的用她那冷淡的声音说道：

    “是的，Master刚刚爆发出来的气势实际上已经达到了抑制力的标准了，当年我们在盖亚与阿赖耶识身上感觉到的气息也不过如此，拥有这种气势的Master毫无疑问是正在接受某种考验，但是想要考验一位抑制力级别的存在，单纯靠这个世界的力量那是绝对不够的。一定要说的话，除了根源之力直接对Master降下考验，要不然Master都不可能会有任何危险，所以我们一点也不着急。”

    “抑制力吗？是哦，貌似伊莉安的级别很高的……”

    听到黑阿尔托利亚那虽然没有什么感情，但是却意外的具有感染力的话语，凛也渐渐冷静了下来，再扭头看向漂浮于半空中的伊莉安，那原本看上去冷漠无比，空dòng得让人感到心寒的眼神都好像柔和了许多，其实这完全没有任何表情的脸庞不但能够体现出冷漠与无情，还能够表现出其实伊莉安现在的身体状况良好，并没有受到什么伤害的。

    可是冷静了不代表那就不担心了，那越来越大的湮灭魔法如果继续这么扩张下去，那绝对会给冬木市带来巨大的打击，这言峰教会的附近还是属于居民不多的地方，但是只要再稍微过去一点，那便是密集的居住区了。一旦让伊莉安的湮灭魔法作用范围扩大到居民区，那就糟糕了。虽然身为伊莉安的契约姐妹，在将来必然会离开这个世界，但是至少现在，凛还是负责管理冬木市这片土地的管理者，她还是远坂家的现任家主呀。

    没有时限的等待，眼看着那黑dòng越来越大，却没有任何阻止的办法，凛早就已经心急如焚了。湮灭魔法的吸引力已经扩张到了方圆五百米的范围左右，连天空之上那轻薄的云朵都因为那隐隐扩散出去的吸引力而以这黑dòng为中心开始呈现出一种螺旋状。在凛她们现在站立的位置已经出现了一个大大的土坑，那因为是按照魔力作用范围而形成的光滑如镜的土壁实在是让人难以想象这究竟是怎样造成的。

    再这么下去居民区就要被彻底毁灭了啊

    就在这个关键的时刻，伊莉安的头发突然飘动了起来，首先是发梢的微微飘起，随后是她那一头长得过分的粉银sè长发整个都开始逐渐舞动了起来，就好像是在伊莉安的身边突然吹起了一阵狂风一般。可是除了伊莉安的头发，她身上那防护服却没有任何飘飞的迹象，这种诡异的现象刚一出现，时刻关注着伊莉安的几人便同时发现了。

    “伊莉安姐姐”

    这是最乖的白樱第一时间的呼唤，一定要说在场究竟是谁最紧张，那非白樱莫属，毕竟她的实力可是最差劲的，一旦出现什么突发事件，那么她基本上是没得跑，必死无疑。可是就是这样她也还是坚定地站在黑樱的身边一起等在了这危险的地方。因为她坚信伊莉安是绝对不可能伤害她的。

    或者说，因为契约的原因，知道自己绝对不死的白樱是宁愿赌上自己死亡一次的可能也要坚守在伊莉安的身边。

    下一刻，伊莉安身上那粉银sè的魔光终于开始暗淡，那一直强烈的魔压也突然就这么凭空消失了。天上的黑dòng在伊莉安将自己高举的左臂放下来的一瞬间消失，风也停了，树也静了，就在这么一刹那间，之前的一切就好像完全没有发生过一般。要不是四周这被湮灭得干干净净的空地，在场的所有人都会认为刚刚那只是一个幻觉吧。

    “没事了哦~白樱~~我回来了。”

    瞬身出现在白樱的面前，仍然处于半漂浮状态的伊莉安终于可以以俯视的角度看着白樱了，轻轻地在白樱的脸上抚摸了一下，同时又看向了站在白樱身边的黑樱，最后又看了看不远处的凛、黑阿尔托利亚与美杜莎，伊莉安张开了自己的双手。

    “我伊莉安斯菲尔又回来啦~~”

    单纯的欢乐，单纯的开心，这一刻伊莉安心中再也没有了别的想法，在自己的意识空间之中接受了那么大的煎熬，在那完全脱离时间概念的地方伊莉安实际上是至少研究了好几年出来的方法，却是直到将自己掌握的这个世界的规则全部都可以灵活运用之后自然地被放了出来。

    原来不真正可以自由使用这些规则，自己的意识空间都不会放自己出去吗？想想也是，如果力量尚且无法自由控制，万一一出来就把这个世界毁灭了怎么办呢？这大概也算是根源之力给抑制力级别的存在上的一道保险吧。

    “欢迎回来”

    这是白樱、黑樱、凛三人听到伊莉安的宣言之后同时做出的响应，相视一笑，三姐妹终于是安心了，言峰教会虽然消失了，但是总比整个冬木市都消失要好得多吧，至于言峰绮礼这个并不是怎么讨人喜欢的存在，早就被凛她们丢到脑后去了……

   

361-37、我该要让谁去死呢

    361-37、我该要让谁去死呢

    第五次圣杯战争是一场从各种意义上来说都很混luàn的战争，间隔第四次圣杯战争仅仅十年便开始的这一次战争从开始时间上就已经与过去四次的战争完全不同了。再加上从上一次战争一直活到现在的吉尔伽美什，被抑制力直接丢到了十年后的伊莉安，占据了同一直接的黑、白阿尔托利亚，被美狄亚这个英灵召唤出来的英灵佐佐木xiǎo次郎。在这一次圣杯战争之中，过于的一切经验都再也没有了任何作用。

    而现在，作为教会一方的监督者，言峰绮礼也死了，这对于这个世界的魔法与教会之间的关系又是一次严重的打击吧。不过这些已经不再是伊莉安她们心中所关注的问题了。

    虽然至从与伊莉雅以及赫拉克勒斯战斗过一次之后，伊莉安她们安安静静的过了好一阵子普通学生的日子，在这一段时间之中，圣杯战争就好像已经离她们远去一般。可是不鸣则已一鸣惊人，就是这一晚上的出击，除了伊莉雅的赫拉克勒斯与卫宫士郎的阿尔托利亚之外的所有英灵竟然就一次xìng搞定了，这不得不说是一件非常难以置信的事情。

    如果佐佐木xiǎo次郎不是被美狄亚召唤出来的，如果库.丘林与吉尔伽美什不是同时出现在这言峰教会的附近，那么这一场战斗就必然还会继续拖上不少时间吧。

    可是现在，在伊莉雅与卫宫士郎已经结盟的情况下，那么战斗事实上就只要再打一场就行了，这一场那就是最终的决战！

    不过这个时候，另外一个问题就摆在了伊莉安等人的面前，在圣杯战争的最后，究竟让谁活下来呢？

    因为圣杯出现的必要条件就是有六名英灵的死亡，在六名英灵死亡之后的力量聚集在圣杯容器之中后，圣杯就会完成。可是现在因为多出了吉尔伽美什与黑阿尔托利亚两人，所以如果加上胜利者，那么事实上是可以有三名英灵存活的，那么让谁活着，那就是个问题了。佐佐木xiǎo次郎且不说，伊莉安可是答应了美狄亚让她与她的“宗一郎大人”一起活着，那么就占掉一个名额了，伊莉安也无意去剥夺这个可怜nv人的生存权利。

    可是在剩下的英灵之中，那就只能活两个了。

    直接一点说，需要考虑的就是美杜莎，黑阿尔托利亚与白阿尔托利亚三个英灵之中谁需要死亡。阿尔托利亚的本体现在虽然是伊莉安等人的敌人，但是怎么说那也是“故人”，阿尔托利亚的敌意也确确实实是因为伊莉安突然失踪的原因，哪怕这是不可抗力的因素，伊莉安却也无法否认。在自己理亏的情况下反而要去杀死对方，这让伊莉安多少有些犹豫。

    “Master，你的身体还有什么问题吗？”

    默默地走在回家的路上，伊莉安一行人本来都是没有说什么话的，在刚刚感受了那么刺激的事情之后，除了伊莉安之外其他人都或多或少的有些感觉到疲倦了，这种疲倦是jīng神上的疲倦，连带着的结果就是大家都不想说话了，可是就是在这大家都不说话的时候，美杜莎却发现了伊莉安的不对劲。

    心中想着事情的伊莉安虽然也不可能因此就被什么障碍物碰到、绊倒什么的，但是那种每每直到障碍物面前才因为战斗意识的条件反shè而做出规避动作的亚战斗状态，却绝对不是正常现象，于是美杜莎开口了。

    听到美杜莎关心的问候，伊莉安挥了挥手，那长长的粉银sè头发随着伊莉安的步伐一晃一晃的，在伊莉安挥手的时候便有些许发梢挂在了她的手上，然后又如流水一般倾泻滑落。

    “没事，我只是在想如果要结束圣杯战争，召唤出圣杯，那就要让六位英灵死亡，我们好像名额不够啊……”

    虽然伊莉安说得挺模糊，但是心中对圣杯战争的规则都是清清楚楚的众姐妹瞬间都明白了伊莉安的意思，甚至连伊莉安苦恼的原因都想清楚了，在场的可都是聪明人。

    “不过英灵什么的就是盖亚的属下，其实与伊莉安姐姐你的守望者是一个级别的吧？照理来说死了也没有关系的吧？”

    虽然明白了伊莉安的意思，但是最单纯的白樱却没有明白伊莉安究竟为什么要苦恼，既然英灵也是等同于不死的存在，那么想怎么打就怎么打咯，实在不行就让美杜莎或者黑阿尔托利亚死了也没有关系嘛，反正缔结了契约也可以直接在伊莉安的世界之中复活。不明白复活也是要经受痛苦的白樱自然不知道伊莉安究竟是在顾虑什么，在她看来既然不会真的死亡，那么就算是让她自己去死一次那也没有多少问题的。

    “是的，如果是这个选择让Master为难的话，那么我死一次也是没有关系的。”

    这是美杜莎在听见了白樱的话之后立即做出的相应。听到美杜莎的话，伊莉安的脚步突然停了下来，可是就在这短短一个停顿之后，伊莉安却是什么也没有说的又走了起来，让其他姐妹完全不知道伊莉安刚刚究竟想到了什么，只是面面相觑一下之后，又跟着伊莉安继续朝着远坂家走去。

    “美杜莎，我记得你以前好像挺活泼的啊，什么时候变得这么呆板了？宁愿自己去死一次，这种话实在是不像你能够说出来的啊。”

    走着走着，伊莉安的轻清软音响了起来。难道她刚刚停顿一下就是为了这个原因？

    “我也不太清楚，好像是因为活得久了所以xìng格也就渐渐改变了吧。毕竟在众神的世界之中，我的实力实在是太差劲，再加上引发神之战争的名头，如果行事不xiǎo心谨慎一点，恐怕早就要复活重生了吧。而且……当年也就是因为我不够稳重，在雅典娜面前那么失礼所以才让Master你消失的，我……”

    我不想让你再从我的眼前消失了。

    这是美杜莎没有说完的话，虽然没有说出口，但是伊莉安自然也是清楚美杜莎的意思的。转身，拉上美杜莎的手，伊莉安没有多说什么话。既然已经成为了姐妹，那么总是有无限多的时间可以在一起的，短暂的分别只是为了再见时的欢乐，这一点已经成为了伊莉安每一次穿越之时在心中对自己必说的一句话。

    “不用担心，或许这个问题我们不需要考虑了。”

    牵着美杜莎的手，伊莉安在最前方走着，却用自己的轻清软音没头没尾的这么说了一句。为什么刚刚还在担心这个问题的伊莉安却突然就说不用考虑这个问题了呢？听这语气也不像是已经做出了决定的样子，反而到像是这问题已经自然解决，不用她去思考了的样子啊。想要让这个问题不用伊莉安去思考，难道是……

    扭头看了看柳dòng寺的方向，凛若有所思。

    凛是没有猜错的，就在刚刚伊莉安停顿的那时候，其实伊莉安已经发现了柳dòng寺方向又一次爆发了战斗。在掌握了这个世界的规则之后伊莉安其实已经可以对这个世界上发生的一切全部掌握在手中了，这种力量虽然对于超脱于这个世界之外的英灵起不到什么作用，但是用于侦察还是没有任何问题的。

    原来就在之前Archer与伊莉安先后在言峰教会附近爆发了自己的魔压之时，同样在冬木市之中闲逛索敌的伊莉雅也没有闲着，她与卫宫士郎一起同样企图找到其他的Servant与Master，处于劣势的他们本着能够拉拢尽量拉拢，实在不行也要利用阿尔托利亚与赫拉克勒斯的强势消灭敌人的原则，正在冬木市之中每一处有可能住着Master与Servant的地方搜索着。而柳dòng寺自然也是他们两人的目标之一。

    就在察觉到Archer的魔压爆发伊莉安等人离开柳dòng寺之后，伊莉雅与卫宫士郎却是正好带着赫拉克勒斯与阿尔托利亚来到了柳dòng寺。

    正在战斗的地方他们当然是不会去凑热闹的，有战斗那么就至少有两个英灵，如果有两个英灵，那么商谈的可能xìng就xiǎo多了，混战可不是他们想要的结果。于是美狄亚与佐佐木xiǎo次郎悲剧了。

    刚刚才送走了强势的伊莉安一行人，转头还没有走进柳dòng寺的房屋之中，赫拉克勒斯那暴躁狂luàn的气势便又压了过来。直接在美狄亚布置的阵地之中横冲直撞，无视了一切的陷阱，赫拉克勒斯就凭借着自己超强的防御力与恢复力强行从野地里闯了上来。如果只是一个赫拉克勒斯，那美狄亚怎么说也还是有可能凭着她与佐佐木xiǎo次郎的力量与之一斗，可是就在赫拉克勒斯刚刚出现在美狄亚眼中，站都还没站稳之时，阿尔托利亚也出现了。

    又是两个英灵一组？开什么玩笑啊！

    原来美狄亚还以为自己通过钻空子召唤出了佐佐木xiǎo次郎，虽然直接战斗力稍微差点，但是在自己构筑的阵地上守株待兔以二打一还是很有希望将来敌一一放翻的。可是之前伊莉安与美杜莎的组合就让她大吃一亏，连自己的宝具都被抢了，自己也变成了对方的Servant，幸好对方心善，自己得意自由行动。可是为什么那两人刚走，这里又来两个啊！难道老天就是不能让自己安心过日子吗？！

   

362-38、命运多舛的美狄亚

    362-38、命运多舛的美狄亚

    领有Berserker这一职阶的英灵是被剥夺了理智仅仅只保留了最基本的战斗意识的存在，照理来说每一次狂战士的出击都必然是疯狂的，让Master难以制御的。在第四次圣杯战争之时，间桐雁夜实际上就是因为Berserkerchōu取了过多的魔力而死亡的。但是伊莉雅不一样，作为艾因兹贝伦家族的人造人，伊莉雅比起她的母亲更加的富有魔术的才能，在她柔弱xiǎo巧的躯体上几乎遍布着魔术回路，这些魔术回路为伊莉雅提供了几乎用不完的魔力。在这些魔力的帮助下，伊莉雅成功的完全制御了Berserker。

    一个能够被完全制御的Berserker与一个混luàn的Berserker比起来，自然是更加具有威胁的。毕竟能够完全制御就意味着Berserker可以在Master的指挥下进行战斗，而不会被一些mí惑xìng的魔术给引走。

    而现在，美狄亚面对的就是被伊莉雅完全制御了的赫拉克勒斯。

    大力神赫拉克勒斯那巨大的身体出现在美狄亚面前的那一刻，美狄亚立即就察觉到了他身体之中所蕴含的庞大力量，别的不说，就是赫拉克勒斯手中那几乎有一个普通人大的石刀就已经不是什么好对付的存在了。哪怕作为狂战士是没办法解放特殊宝具的真名的，但是就是单纯依靠力量，这巨大的石刀也能将美狄亚与佐佐木xiǎo次郎这单薄的身板给砸成ròu泥吧。

    万象破法之符是无视物理防御的，在这种情况下应该是对付Berserker最便利的宝具了，可是如何接近赫拉克勒斯却是一个非常严峻的问题，美狄亚不认为就凭她这么一个Caster的身手能够接近狂暴的赫拉克勒斯而不被直接打飞。

    让佐佐木xiǎo次郎去？他虽然近战技巧是绝对没有问题的，但是他不会使用万象破法之符啊。再说就算佐佐木xiǎo次郎是自己召唤出来的英灵，可是一旦万象破法之符在手，那他会怎么想还不一定呢，说不定就直接解除他与自己的契约了呢。

    更何况对付是一个被完全制御了的Berserker，这就意味着对方并不会在开战之后不顾一切的攻击友军，这一次对方可是来了两个英灵呢。

    虽然过去从来没有见过阿尔托利亚，但是就凭阿尔托利亚那一身结实的重甲就能够看出这个貌似xiǎo姑娘的存在也绝对不是什么容易对付的善茬。双手虚空的做出一副正握着什么武器的姿势，美狄亚可不认为对方只是在摆架势。对方的武器是隐形的吧，果然作为英灵还真是一切皆有可能呢。

    这一切的分析都是在赫拉克勒斯与阿尔托利亚两人从出现在美狄亚的面前，到两人直接开始对美狄亚以及佐佐木xiǎo次郎发动攻击这么电光火石之间完成的。想法是挺多，但是却没有任何一点可以实际解决问题的方法。

    对美狄亚发动进攻的是阿尔托利亚，双手持着不可视之剑，阿尔托利亚在第一眼看到美狄亚与佐佐木xiǎo次郎之时就已经明白了他们就是英灵，是她找了许久的目标，毕竟在这大晚上的，是不可能有谁在柳dòng寺这种寺庙之中玩COSPLAY的游戏吧。而美狄亚那刚刚重新穿上的一身法师长袍与佐佐木xiǎo次郎那古代武士的打扮就明明白白的告诉了阿尔托利亚“我们就是英灵”这种信息。

    近战绝对不是Caster这种职阶擅长的，面临着阿尔托利亚的突击，美狄亚冷静地召唤出了几个炮灰用骷髅兵冲着阿尔托利亚与赫拉克勒斯就围了上去，她当然不可能认为这些垃圾一般的召唤骷髅就能够干掉如此强大的两个英灵，但是她只求拖延一点点的时间即可。

    可惜就是这样的xiǎoxiǎo愿望，阿尔托利亚与赫拉克勒斯也毫不留情地粉碎了。

    挥舞着手中不可视之剑与那巨大的石刀，美狄亚召唤出来的骷髅甚至连让阿尔托利亚与赫拉克勒斯的脚步稍微迟缓一点都没能做到。

    赫拉克勒斯的石刀就不说了，在那巨大的体积与质量面前，骷髅兵都直接像是bāng球一样被击飞，随后在空中就散落成一堆废渣，再无生存的可能xìng。而阿尔托利亚那边情况则是多少有些诡异。双手持着不可视之剑的阿尔托利亚一路上就是那么凭空挥舞着自己的双手，一点痕迹也没有，一点端倪也不见，挡在她面前的骷髅兵就纷纷被劈裂开来。什么头骨直接被劈成两半的，腰椎被斩断的，各式各样不一而足。

    照理来说就算是宝剑在不断砍着坚硬的骨头架子后那也是有可能豁口的，但是作为英灵，手中握着的是被赋予了强大力量的宝具，那么这种担忧便完全不存在了。

    一丝阻碍作用都没有，美狄亚召唤出来的骷髅架子就是这么纷纷散架，化为废渣，这样一来美狄亚这个动作不但没有牵制到阿尔托利亚与赫拉克勒斯，反而是供她自己反应的时间更少了。首先赶到的是步伐够大的赫拉克勒斯，他的目标虽然是佐佐木xiǎo次郎，但是那巨大的石刀却在挥砍的时候顺便就掠过了美狄亚的头顶，那激烈的刀风竟然直接将美狄亚的兜帽都给掀了开来。如果那石刀再低上那么一点点，那么被掀掉的就不只是兜帽而已了。

    一身冷汗的美狄亚下意识地后退两步，然后在自己身上加上了一些辅助用的魔术，虽然就算是加了这些加速之类的魔术，她一个Caster也不可能打得过Saber或者Berserker这样强力的近战职阶拥有者，但是终归是聊胜于无吧。而就在这个时候阿尔托利亚也到了。

    仅仅比赫拉克勒斯慢了那么一点点，阿尔托利亚顺利地来到了美狄亚的身边，可是美狄亚的相貌却是让阿尔托利亚犹豫了，尽管她自己是一个nv人，也从来都对xiǎo看nv人的人感到不满，但是这不代表着她真的会否认从总体上看，nv人比男人在战斗方面要弱势得多这一点。骑士jīng神是不允许她对一个手无缚jī之力，又没有拿着武器的nv人动手的。

    美狄亚，她此时什么武器也没有拿，就这么空手站在阿尔托利亚的面前，被赫拉克勒斯的刀风掀掉兜帽之后，那多少还是有些后怕的表情清晰地出现在了阿尔托利亚的眼中，此时此刻的美狄亚哪里还像是一个可以获得英灵身份的强者，完完全全就是一副弱气nvxìng的样子，这种犯规的相貌表情让阿尔托利亚在来到美狄亚的面前之后并没有发动攻击，而是直接将不可视之剑放在了美狄亚的颈部，同时说道：

    “你，是一个英灵吗？”

    带着凛然的表情，阿尔托利亚确认着美狄亚的身份。刚刚第一次见面，阿尔托利亚自然不可能知道美狄亚那Caster的身份，在阿尔托利亚想来如果对方是一个英灵，那么不论美狄亚如何全无反抗，她也不得不杀掉对方，毕竟圣杯战争想要得出胜利者，那么除了自己之外所有的英灵都是必死无误的。现在虽然多出来了一个黑阿尔托利亚，但是那也就最多是让自己的盟友赫拉克勒斯活下来，名额是轮不到美狄亚了。但是如果对方只是一个Master，那么放过对方又如何？

    听到阿尔托利亚的问话，没有反应过来的美狄亚呆了一下，早在刚刚召唤出骷髅兵却没有起到任何阻碍作用让赫拉克勒斯与阿尔托利亚瞬间冲到自己面前之时她已经做好了立死的准备，甚至连对她的“宗一郎大人”的遗憾之情都还没来得及产生，阿尔托利亚这一句问话却让美狄亚再也没有了闲心去想那些有的没得事情了。

    貌似还有一线生机？

    可是命运nòng人，就在这一线生机出现之时，一个不应该出现的人出现了，带着厚重的男低音，一个身穿着规规矩矩的西装带着眼镜的男人出现在了战场旁边。

    “Caster，这个战斗我来帮忙，强化我的双拳吧。”

    葛木宗一郎，这个美狄亚心中的“宗一郎大人”在阿尔托利亚突然心软之时出现在了战场旁边，而且一语将Caster的身份点破了！在葛木宗一郎眼中，佐佐木xiǎo次郎正在被一个体积庞大的巨人攻击着，而美狄亚面前也站着一个衣甲华丽的nv武者，作为Caster的美狄亚不擅长近战葛木宗一郎自然是知道的，但是并不知道阿尔托利亚手中有着一把不可视之剑的他，更不知道这把不可视之剑已经架在了美狄亚脖子上的他此时就犯下了最严重的错误！

    虽然目的是去帮助美狄亚战斗，却实际上将美狄亚推落下死亡的深渊。

    难道自己要死了吗？宗一郎大人，虽然因为你的关心导致了我的死亡，但是为什么我一点遗憾都没有呢？我美狄亚在这一生终于能够避免背叛他人又被人背叛的命运了吗？

    冰冷的剑锋就在自己颈前不到半寸的位置，美狄亚甚至能够感觉到那不可视之剑那剑锋上的寒意，在葛木宗一郎无意中将自己的身份暴露的那一刻，美狄亚已经做好了死亡的准备，可是这个时候阿尔托利亚却并没有在听见Caster这个职阶的名称之后立即杀死美狄亚，而是看向了另一个方向。

    在那里，赫拉克勒斯竟然又死掉了一条xìng命！

   

363-39、狂战士怎能够不狂

    363-39、狂战士怎能够不狂

    在这一次圣杯战争之中，佐佐木xiǎo次郎作为一个被英灵召唤出来的英灵是作为一个违例者存在的，作为违例者存在的结果就是他无法解放他宝具的真名，换句话说，他实际上就是一个没有宝具servant。在圣杯战争之中一个英灵没有宝具那意味着什么呢？那就意味着他其实和一个大型步兵差不多，除了能够为自己的主人，caster当一当ròu盾就再也没有任何作用了，想要依靠一个没有宝具的英灵就杀死拥有宝具的英灵，这基本上是不可能的。

    毕竟没有宝具，那么就等于失去了必杀的绝招，失去了绝招的英灵又怎样在面对同样强大的英灵之时去杀死对方呢？

    可是佐佐木xiǎo次郎是一个剑客，一个传说中剑术站在了一个时代之巅峰的剑客。

    面对着赫拉克勒斯气势汹汹的冲击，佐佐木xiǎo次郎非常淡定地后退了几步，那轻松的步子，写意的表情就好像赫拉克勒斯的攻击仅仅是一个xiǎo孩子对成年人那不痛不痒的打击似地。完全没有一旦自己被那巨大的石刀击中就会立即被砸成ròu饼的感觉。

    可是闪避那只是第一步，如果佐佐木xiǎo次郎仅仅只能够闪避赫拉克勒斯的攻击，那也就不会显得这么轻松了，就在佐佐木xiǎo次郎后退闪避的同时，他手中那极长的“备前长船长光”就是那么随意地在赫拉克勒斯手中的石刀侧面轻轻一斩，在一声连赫拉克勒斯的咆哮声都没遮掩过去的清脆撞击声中，赫拉克勒斯整个人都往侧边一倾，巨大的石刀砰的一声就狠狠地砸进了地面之中。

    而就在这个时候，佐佐木xiǎo次郎恰到好处的往前又走了半步，“备前长船长光”的利刃便直接刷地一下就将赫拉克勒斯握着巨大石刀的手臂从xiǎo臂一直到手肘都划开了一条长长的伤口。如果赫拉克勒斯只是普通人，那么就这一刀，他这只手就算是废了，因为佐佐木xiǎo次郎这一刀赫然已经将赫拉克勒斯的手筋给挑断了！

    手筋挑断之后，就算是恢复力极强的赫拉克勒斯也是不可能在瞬间就恢复战斗力的，于是在一声怒吼之后，赫拉克勒斯放弃了自己的武器，抄起拳头就直接向佐佐木xiǎo次郎砸了过去。可惜狂战士那就只是具有基本战斗意识的存在而已，尽管力量够强，速度也不慢，面对一般的强力武者，那都是占尽了优势的。

    可惜佐佐木xiǎo次郎不一样。

    作为剑术的达人，他的步伐，他面对攻击的应对措施与反击方法那都与一般在战场之中洗礼出来的强者完全不一样，更加擅长于单挑，更加明白如何才能够在单挑战中将自己的对手玩nòng于手掌之中。

    于是赫拉克勒斯悲剧了，虽然狂化的他拥有无穷的力量，但是在这种一对一的战斗之中他非常憋屈的完全无法将自己的力量作用到佐佐木xiǎo次郎的身上，灵活的闪避，毫无顾忌的后退，左右虚晃，前后垫步的动作在战场那húnluàn的情况下又怎么可能出现？闪过了面前敌人的攻击，说不定就会被身后的友军无意中给刺杀了。所以在战场之上唯一的抵抗方式就是强行硬抗，bī得对方与自己拼力气赫拉克勒斯就赢了，可是这套路却在这里完全行不通。

    不论赫拉克勒斯如果追击佐佐木xiǎo次郎，甚至在右臂恢复后都没有选择捡回自己的石刀，而是左右开弓企图与佐佐木xiǎo次郎强行硬拼，但是佐佐木xiǎo次郎之始终没有给赫拉克勒斯这个机会。哪怕赫拉克勒斯是空手与佐佐木xiǎo次郎战斗，但是佐佐木xiǎo次郎都没有用自己的宝刀与赫拉克勒斯的拳头强拼过。

    刚刚赫拉克勒斯的恢复力佐佐木xiǎo次郎也看到了，在拥有如此强大恢复力的强者面前，哪怕就是一刀将赫拉克勒斯的拳头给劈成了两半，说不定在下一刻，自己的“备前长船长光”就会被赫拉克勒斯的另一只手给抓住。固然到时候赫拉克勒斯可能暂时xìng的双手都失去战斗力，但是只要经过一段时间的恢复，那么他也不是不能一战，而失去了自己的“备前长船长光”那佐佐木xiǎo次郎就是真的失去了与赫拉克勒斯一战的资本了。

    于是这就陷入了一个僵局，赫拉克勒斯完全无法击中佐佐木xiǎo次郎，而佐佐木xiǎo次郎虽然不断在赫拉克勒斯身上制造一些伤口，却也完全无法一击致命，只要无法一击致命，那对于赫拉克勒斯来说也是完全没有任何意义的。

    说是说了这么久，可是这也就是在赫拉克勒斯率先冲上来到阿尔托利亚随后赶到开始对美狄亚发动攻击的这么短短一段时间之内发生的事情而已。短短几个回合的jiāo手从表面上看上去赫拉克勒斯是一身的伤口，连武器都丢了，但是也只有佐佐木xiǎo次郎才知道，如果继续这么下去绝对是他的体力先消耗干净，然后给赫拉克勒斯放翻。

    可是就在这个时候，美狄亚开始召唤骷髅了，这些突然出现的骷髅不但出现在了阿尔托利亚的面前也顺便在佐佐木xiǎo次郎身前展开了一道防线，而这个时候赫拉克勒斯正好随着佐佐木xiǎo次郎的闪避回到了自己石刀的旁边。看到这些碍事的骷髅，赫拉克勒斯从地面拔起石刀就是几个横扫，地上就多出了几堆废渣，可是就是这么几个横扫的一两秒钟的时间内，佐佐木xiǎo次郎把握了机会。

    再次将手中的“备前长船长光”平举到了自己耳边，在之前面对美杜莎的攻击之时，他就曾经一度摆出了这个姿势，却是因为伊莉安她们的出现，因为美狄亚的阻止而没有将这一招继续下去，可是这个时候，却没有人能够阻止他了。

    “密剑！燕反！”

    没有任何惊天动地的魔压爆发，没有任何绚丽的huā样，甚至连准备时间都是无限趋近于零，就在佐佐木xiǎo次郎将手中的利刃举起之后，在他轻轻的低yín出自己招式的名称之后，三道见剑光在瞬间同时出现，直取赫拉克勒斯的肝脏、心脏、咽喉三处，一点也不huā俏，非常干脆的三剑必杀之剑就这样同时出现了，完全没有反应过来的赫拉克勒斯只能下意识地用自己的双臂护住了心脏与肝脏的位置，却仍然将自己的咽喉暴lù了出来。

    如果佐佐木xiǎo次郎手中的“备前长船长光”再短一点，如果“燕反”这一招不是三剑同出，那么赫拉克勒斯可能就还能够挡住这一招吧。可惜，仅仅是利用剑术就达到了宝具的效果的这一招“燕反”没有给赫拉克勒斯生存的机会，那同时出现的三剑准确的将赫拉克勒斯的咽喉刺穿了！

    再怎么恢复力强，咽喉被刺穿的赫拉克勒斯还是在短时间内彻彻底底的死亡，他失去了自己的第三条命，而此时，正好是葛木宗一郎出现而caster的身份被揭lù之时。

    在圣杯战争之中就是这样充满了戏剧xìng，如果因为自己一方的英灵实力强大就掉以轻心，那么随时就有可能因为对方的一个必杀技或者宝具的特殊作用而获得与预料之中完全不同的结果，之前archer的死是如此，现在赫拉克勒斯失去了一条xìng命也是如此。可是佐佐木xiǎo次郎这一击的结果还并不是带走了赫拉克勒斯一条xìng命这么简单——他暴走了！

    虽然伊莉雅是完全制御了赫拉克勒斯没有错，但是那是需要伊莉雅在场的情况下才能够做到百分百制御的，而现在，赫拉克勒斯与阿尔托利亚两个英灵从美狄亚布置下的阵地之中强行横穿了过来，以他们的速度自然是将体质甚至还稍弱于普通人类的伊莉雅给远远甩开了。如果不是伊莉雅xiǎo觑了自己的对手，这种情况又怎么可能发生？

    失去了伊莉雅的现场制御，在失去了一条xìng命之后，赫拉克勒斯那狂化了的jīng神彻底进入了暴走状态，暴怒地狂吼一声之后，他的第一个目标竟然放在了阿尔托利亚的身上！

    之所以做出这种选择，那就是因为在场这几位英灵之中，阿尔托利亚身上的力量才是实际上最强大也对赫拉克勒斯最具有威胁的。首先排除最具有威胁的对象，这是仅仅保留了基本战斗意识的赫拉克勒斯的第一选择。

    于是虽然美狄亚的身份被葛木宗一郎在无意中在最不该的时刻暴lù了，可是阿尔托利亚也没有时间对美狄亚发动必杀的一击了，如果阿尔托利亚执意先杀死美狄亚，那么在美狄亚拼死的抵抗面前，阿尔托利亚也绝对不可能闪开赫拉克勒斯那无情的一石刀了。阿尔托利亚这其实也并不结实的身板被这么砸一下，那可不是开玩笑的。

    果然还是应该闪避的吧？！

    就在阿尔托利亚脑中升起这个念头之时，突然一个粉银sè的身影出现在了她的面前，直接将阿尔托利亚撞了开来，代替她做出了决定，再定睛一看，这粉银sè的身影赫然是留着长长粉银sè头发的伊莉安！因为那头发的靓丽sè彩实在是太吸引目光，所以她身上那黑sè为主嵌以银sè的华丽战甲反而在第一时间被忽视了。

    虽然之前想着让伊莉雅与卫宫士郎来代替自己做出决定，但是果然伊莉安还是心软了呢……

   

364-40、狂战疯子超级威武

    364-40、狂战疯子超级威武

    “啧，暴走了吗？阿尔托利亚，我们暂时合作吧，我想你也不像被这暴走的赫拉克勒斯追杀吧？特别是还有我们正在一旁看着的情况下。”

    刚刚将阿尔托利亚推开，伊莉安本人又是一个瞬翼闪身后退离开了原地，就在伊莉安的身影刚一从原本阿尔托利亚战力的位置消失，暴走的赫拉克勒斯那巨大的石刀就猛地砸入了地面之中，jī起了luàn石无数。哪怕就是这些luàn石在被jī飞起来之后竟然都直接shè穿了一旁美狄亚仓促之前布下的微弱的屏障将美狄亚那原本就显得有些凌luàn的长袍再平添了几个xiǎo孔。

    一bō又一bō的突发事态已经让原本作为一个深居皇宫之中的背叛的王nv美狄亚有些招架不住了，就算她再怎么经历颇多，但是毕竟还是没有这种强者之间直接王对王的单挑战的经验呀。

    当然，美狄亚反应不过来不代表阿尔托利亚也反应不过来。就在伊莉安将她推开然后又闪身离去之时，阿尔托利亚已经用自己手中那不可视之剑驻在地上站稳了自己的身姿。

    “当然，虽然暂时无法相信你的信誉，但是在这种情况下我也别无选择。”

    别无选择吗？说起来也是，如果阿尔托利亚真的是伊莉安的敌人的话，那么在现在这种情况下，赫拉克勒斯已经认定了在场对他最有威胁之人就是阿尔托利亚并对她发动了攻击，而其他的在场的英灵竟然没有一个是友军，就算伊莉安她们不落井下石一起围攻阿尔托利亚，只要在一旁坐山观虎斗然后将阿尔托利亚的退路封死，那么阿尔托利亚就必定会陷入一个危局之中吧。

    不过虽然是如此现实的分析，但是为什么听着阿尔托利亚这句话却显得好像有别的一翻感觉呢？那一句“暂时无法相信你的信誉”就好像是刻意将自己的想法告诉伊莉安一般，那只是“暂时”的想法。

    不论阿尔托利亚现在是怎么想的，但是她却没有继续展示下去的充裕时间了，就在这一句话说完之后，暴走的哈拉克勒斯已经再次攻向了她。原本作为狂战士，大力神赫拉克勒斯的力量与速度已经被强化到了一个让一般的英灵都望尘莫及的强度，谁没事跑去和他拼力气，那纯粹就是找死，可是在这种情况下，一味的闪避却是绝对不可能取得胜利的呀。

    面对再次挥舞过来的石刀，阿尔托利亚心一横，将自己手中的不可视之剑坚定的举了起来。不论是面对如何强大的对手，单纯的逃避绝对不是她阿尔托利亚的选择！她可是大不列颠的骑士王，她有着她自己自傲的身份与必须坚守的原则。

    刀剑相jiāo！石刀与不可视的圣剑就这么碰撞在了一起！

    可惜坚持信念与战斗力实在是没有什么关系，阿尔托利亚坚持了自己的荣誉，她不允许自己在没有做出任何抵抗的情况下就选择不断的逃避，可惜其结果就是她被击飞了。仅仅是一次武器的撞击，阿尔托利亚整个人都被赫拉克勒斯直接一石刀打飞了出去，那巨大的力量虽然并没有直接作用在阿尔托利亚的身上，但是却通过她手中那不可视的圣剑完完全全的传递了过来，直直地飞出去足足有上十米远，又狼狈的在地上翻滚了好几圈，jī起了一片的烟尘，那一股巨大力道才算是完全卸去。

    或者说，也不算是完全卸去了这力道吧，看着阿尔托利亚在对击一次之后就已经有些颤抖的双手，那就知道，竭力握着自己手中的圣剑绝不放手的阿尔托利亚在接受这一击之后，短时间内已经失去了再次抵抗的力量。她的这一双手如果再次强接赫拉克勒斯一刀的话，说不定就会直接废掉吧。

    见此情况，伊莉安当然不可能继续袖手旁观啦，原本就并没有将阿尔托利亚视为真正的敌人的她在看见阿尔托利亚被击飞之后的一瞬间已经发动了自己对赫拉克勒斯的攻势。虽然没有发动什么华丽的魔法，但是直接飞在半空之中将手中的“梦醒之杖”化为了光剑模式，直接一剑斩向赫拉克勒斯头颅的动作怎么看都像是想要一劳永逸的打法呀。

    对于伊莉安来说，想要让伊莉雅心服口服的听话，那么就将赫拉克勒斯这个伊莉雅现在唯一的依靠给直接灭杀，那就是最快的做法了。

    原本英灵就是不可能永远存在于世间的，这是盖亚的英灵、阿赖耶识的守护者与伊莉安的守望者最大的区别。英灵与守护者那都是实际上已经死亡的存在，这些存在失去了圣杯的魔力支持的情况下，如果单纯依靠master提供魔力那是很难以长期存活的。或许通过某些手段也能够做到，毕竟那个金闪闪的吉尔伽美什不就从上一次圣杯战争活到了现在了吗？如果不是因为惹到了伊莉安，或许他还会活更久吧。

    可惜伊莉安并没有研究这种方法的打算，既然她能够陪着伊莉雅，她能够让更多的好姐妹一起陪着伊莉雅那为什么还要让伊莉雅错误的依赖上一个连理智都被剥夺了的狂战士呢？这可绝对是舍本逐末的错误做法呀。

    可惜，就算是偷袭，赫拉克勒斯也还是察觉到了伊莉安的攻击，那已经被强化到极限的战斗直感让赫拉克勒斯在将阿尔托利亚击飞之后，在伊莉安发动攻击的那一刹那已经反映了过来。即如既往的怒吼着，赫拉克勒斯反手就将自己的石刀又砸向了伊莉安。

    赫拉克勒斯的石刀那几乎已经与伊莉安的身高都差不多了，体积超大号的巨人赫拉克勒斯挥舞着巨大的石刀砸向飞在半空中的伊莉安，别的不说，就是那石刀所jī起的刀风都已经让伊莉安那粉银sè的头发开始胡luàn的飘飞起来。整个一副成年壮汉欺负弱xiǎo的xiǎo萝莉的架势，伊莉安竟然一点回避与后退的意思都没有，有样学样的与阿尔托利亚一样直接用自己的光剑与赫拉克勒斯的石刀迎面对了上去。

    看到这一幕，在场的众人顿时一惊——就连阿尔托利亚这样强大的英灵都被赫拉克勒斯一刀砸飞那么远，伊莉安这样一个看上去身板更加瘦xiǎo的萝莉又会怎样？

    不过很显然，伊莉安不是傻子，如果她没有一点把握又怎么可能真的与赫拉克勒斯真的就这么拼力气？好吧，事实上伊莉安根本就不是想与赫拉克勒斯拼力量，就在伊莉安的光剑与赫拉克勒斯的石刀即将接触的那一瞬间，伊莉安心念一动，那“梦醒之杖”尖端上的光剑在一瞬间消失了，而就在穿过了那赫拉克勒斯的石刀范围之后，那耀眼的粉银sè便又一次亮起。这一隐一亮之间，伊莉安手中的光刃便已经狠狠地切入了赫拉克勒斯的颈部！

    难道赫拉克勒斯的第四条命就要这样失去了吗？！

    可惜事实并没有这么简单，就在伊莉安那粉银sè的光刃即将真正切断赫拉克勒斯的喉管取得他一条xìng命之时，赫拉克勒斯却突然将自己手中的石刀甩了出来，原本伊莉安因为武器够长，身体够xiǎo，完全不用担心被赫拉克勒斯攻击到，但是却因为他将石刀这么一甩，便面临了这石刀最直接的打击。

    带着呼啸声而来的石刀一瞬间出现在了伊莉安的面前，而伊莉安此时却正在奋力地企图利用自己手中的光剑彻底将赫拉克勒斯的喉管切断，根据以往的经验，任何一招一旦在赫拉克勒斯面前使用过，那么十之**第二次使用就不会再起到相同的效果，换句话说，如果想要将赫拉克勒斯的十二试炼这十二条xìng命杀完，那么就需要用十二种不同的战术才行。现在才仅仅杀死了他三次而已，任务还非常艰巨呀。

    伊莉安不想放弃这一次机会，但是她的防御也绝难抵抗住赫拉克勒斯这全力向她砸来的石刀，难道伊莉安想要用同归于尽的战术？难道伊莉安想要利用她从某种意义上来说比赫拉克勒斯更加强大的无限复活的力量？

    当然不是。

    就在赫拉克勒斯手中的石刀即将砸中伊莉安之时，伊莉安眼中那许久没有出现的血红sè光芒突然闪现，她的身影同时一阵模糊，就这么凭空消失在了众人面前，虽然伊莉安消失了，但是那已经切入了赫拉克勒斯颈部的光剑状态的“梦醒之杖”却并没有消失，而是仍然呈现出继续在赫拉克勒斯的颈部缓慢推进的状态。就好像是伊莉安仍然在握着这“梦醒之杖”并且在施加力量一般。

    这究竟是怎么回事？为什么明明赫拉克勒斯的石刀已经经过了伊莉安刚刚所在的位置，明明伊莉安已经不可能在那里了，但是“梦醒之杖”却仍然在发动攻击呢？

    原来就在刚刚，伊莉安再次使用了瞬翼离开了原地，可是离开之时却并没有断开自己与“梦醒之杖”的联系，“梦醒之杖”拥有可以远程控制的力量这并不是伊莉安第一次使用，伊莉安一个瞬翼来到了赫拉克勒斯的身后，立即发动了让“梦醒之杖”向自己靠拢的指令，在这个指令之下，因为方向的问题，所以看上去就好像是“梦醒之杖”在自动切割着赫拉克勒斯的颈部一般。

    可是这一份力道不够呀。

    丢掉了自己的石刀之后，赫拉克勒斯赫然是直接握上了伊莉安“梦醒之杖”的杖柄，拥有极大力量的赫拉克勒斯竟然抵抗住了伊莉安用魔法对“梦醒之杖”的控制力让“梦醒之杖”再也一寸都难以前进了！

   

 365-41、趋于虚弱的伊莉雅365-41、趋

    365-41、趋于虚弱的伊莉雅

    赫拉克勒斯正在暴走，阿尔托利亚硬接一招之后暂时处于一个正在回复中的状态，而伊莉安则控制着“梦醒之杖”与赫拉克勒斯较着劲，可是旁边还有另外两名英灵正在围观呢。

    虽然之前伊莉安曾经许诺过不需要美狄亚参战帮忙了，但是既然战场就在这柳dòng寺，而且就在刚刚自己的生命还受到了极大的威胁就差那么一点美狄亚就要回去见盖亚了。在这种情况下她又怎么可能看不清形式？如果在这种时候不帮忙的话，恐怕她与“宗一郎大人”安稳生活的愿望就会在瞬时间化为泡影吧。

    所以美狄亚动了，有了充足的魔法咏唱时间，美狄亚在所有人都没有注意到的情况下飞到了半空之中，将自己那已经有些破损的长袍展开，那突然绽放开来的仿佛是美丽蝴蝶的翅膀一般的长袍便jīshè出了无数魔力的shè线。这种魔法的攻击与伊莉安的冰棱光枪有着异曲同工之妙，虽然威力不是很大，但是胜在数量够多，发动够快，只要她还飞在这半空之中，那几乎是没有几个英灵能够对她造成危害的。

    caster这个职阶虽然不擅长近战，在近战之中很有可能被其他的职阶给秒杀，但是一旦让她获得了位置的优势，让她将魔法使用了出来，那么便再也没有任何一个英灵胆敢xiǎo看她了。不过此时美狄亚的攻击却好像有那么一点点的问题，因为她貌似并不单纯只是攻击了赫拉克勒斯而已，在同时，她竟然将阿尔托利亚也笼罩进了攻击的范围之内。

    看着那彩sè的魔光攻向自己，正在尽快让自己的双手恢复可以战斗状态的阿尔托利亚微微愣了愣，然后轻轻地用她那不可视的圣剑将这魔攻格挡住，随即了然地摆出了一副防御的姿势。

    美狄亚虽然将她放入了攻击范围之内，但是很明显却只是用流弹在招呼着她，美狄亚这大概只是在报复刚刚被阿尔托利亚几乎bī入死局的情况而已吧。作为伊莉安实际上的servant美狄亚还是不可能在这种时候真的出现敌我不分的情况的，如果真的出现了这种情况，那么美狄亚第一个遭遇的就会是伊莉安的攻击吧。毕竟伊莉安可不是那么好心情会放任自己手下出现一个不可控制的因素的。

    至于伊莉安是否能够打败自己，这一点美狄亚一点怀疑都没有，就看伊莉安那同样可以飞行以及华丽的各种瞬移、远程、近战的战斗方式，美狄亚就一点反抗的想法都没有了。

    差距实在是太大了呀。

    一定要说的话，其实美狄亚的战斗力是这一次圣杯战争所有英灵之中最差的呢，除了一个阵地构筑以及一个飞行还算是可以拖拖时间，一个“万象破法之符”可是利用那神奇的效果暗算一下自己的对手之外，她的战斗力不论是对上哪个英灵那都是捉襟见肘的呀。

    可是就算是美狄亚对赫拉克勒斯也发动了攻击，在他那结实的身体上留下了一个又一个魔法灼烧的痕迹，但是赫拉克勒斯的力量也一点也不见减xiǎo，反而随着他狂xìng的进一步被jī发，在那怒吼声中，带着光刃的“梦醒之杖”反而是被赫拉克勒斯一点一点地给拔了出来！

    “看样子这一次就算是围攻我也必须出手了……虽然有悖武士的jīng神，但是……”

    挥挥自己手中的“备前长船长光”佐佐木xiǎo次郎并没有将自己的话说完，但是谁都明白他未说完的话之中究竟包含了什么。对于已经暴走的狂战士来说，任何联合打击那都是合理的，毕竟没有谁会愿意面对一个实力强大却没有任何理智的敌人的。

    可是这一次，佐佐木xiǎo次郎没能出手便被一个声音阻止了。

    “berserker！！停止战斗！！”

    这是一个稚嫩的声音，这是一个虚弱的声音，这是一个令伊莉安感到熟悉却又有些不一样感觉的声音。随着这个声音的响起，正在战斗之中的赫拉克勒斯瞬间消失，让伊莉安、美狄亚她们完全失去了攻击的目标。能够做到在战斗中让一个暴走的狂战士消失，唯一的可能xìng就是他的master动用了令咒强行让他灵体化撤离了战场！

    姗姗来迟的伊莉雅终于是到了。

    可是此时的伊莉安看上去状态实在是不怎么好呀，苍白的脸sè，走路都是一步三摇的样子，怎么看都好像是突然受了什么重伤一般，可是就算是如此，伊莉雅竟然还是拒绝了跟在她身边的卫宫士郎的搀扶，坚持着一个人站在了伊莉安等人的面前，那一份微弱却坚定的坚持让伊莉安切切实实感觉到了伊莉雅心中的想法——伊莉雅与自己的打赌竟然是真的拼上了xìng命的吗？难道自己真的做错了？

    这大概是伊莉安第一次认为自己有可能做错吧。

    可是这种想法也不过是在伊莉安的脑中一闪而过而已，因为另外一个更加让她感到愤怒的事情已经完全占据了她脑中所有的位置，那就是伊莉雅竟然受伤了？！明明除了伊莉安手下的美杜莎与黑阿尔托利亚之外剩余的英灵应该都已经是在此处了没错，除了这几乎可以算是内战的诸人以外其他的master明明应该没有获胜的机会了才对，为什么伊莉雅还会受伤？究竟是谁伤到了她？

    伊莉安不理解，她唯一的办法就是直接询问伊莉雅，而且她也这么做了。

    “伊莉雅！是谁伤了你！我要让她以鲜血来偿还这一份罪孽！！”

    带着真正的怒火，伊莉安的轻清软音以一种非常少见的jī动语气向伊莉雅问着，而她的目光也同时看到了卫宫士郎的身上。除了熟人之外，暂时能够想到的唯一的可能xìng不就是这个家伙了吗？如果不是他现在还站在伊莉雅的身边，而且伊莉雅也好像并没有对卫宫士郎表现出什么敌意，伊莉安绝对是一个魔法就直接招呼过去了。

    可是就算是这样，伊莉安那实际上已经带上了强烈魔压的目光也还是让卫宫士郎整个人顿时被那一股巨大的压力给瞬间压倒在地上，完全只能够趴着的卫宫士郎在这一刻才算是真正了解到圣杯战争的参与者们从servant到master都有可能是非人类这种事实。

    事实上伊莉安此时的魔压爆发已经与之前杀死吉尔伽美什那一次差不多了，除了她还保持了理智并没有直接对谁下杀手之外，从气势上已经没有了多少区别。就是这一晚上伊莉安就两次动怒，这种情况实在不能算是一个正常现象，难道这也算是试炼的一部分吗？还是说盖亚与阿赖耶识就是想要让伊莉安在这一次又一次的怒火之中领悟什么东西？

    战战兢兢，这个词用在此时的卫宫士郎身上绝对是最合适不过的。

    突然遇到了伊莉雅，在她的指导下召唤出了号称拥有最强职阶saber的阿尔托利亚，如果仅仅是这样，他或许还并不会有太多的想法。但是之后又遇到了伊莉安，又知道了自己的同学远坂凛与间桐樱也都是master之后，他就已经发现了这圣杯战争貌似不是什么好玩的事情。

    而到了现在，在亲眼看到了伊莉安等人围攻赫拉克勒斯的场景，看到了那深深切入赫拉克勒斯颈部的光刃，看到了飞在空中的伊莉安与美狄亚，也亲身体验了伊莉安身上放出的让他连站立都做不到的魔压，卫宫士郎觉悟了，这圣杯战争还真不是普通人可以参与的呀。

    不过出于伊莉安意料的是伊莉雅对于伊莉安这一次甚至已经有点质问式的问话竟然再没有了之前那种故意对抗的拒绝意思，而是确切地给出了自己的回答。

    “不用担心，伊莉安姐姐，这是正常情况。刚刚大概是有英灵战斗死亡了吧，而且应该是不止一个，要不然这一次冲击不会这么明显。作为圣杯容器的我只要有英灵战斗并且分出胜负之后，那么败亡的英灵所有的灵力都会聚集到我的身体之中，在最终战斗结束之时，也就是我化身为圣杯之时，到时候，一天到晚与你作对的伊莉雅的意识就再也不会存在了，伊莉安姐姐你不也就轻松了吗？”

    也不知道伊莉雅心中究竟是怎么想的，在这一刻她竟然就这么直接将自己的身份给说了出来，照理来说在圣杯战争之中，圣杯容器的秘密绝对是要保留到最后的，在历次圣杯战争之中虽然艾因兹贝伦、远坂、间桐三家都是心知肚明，但是却也没有谁会在圣杯战争还未结束时就将这个秘密公诸于众。到了这一代，因为远坂时臣与间桐脏砚的意外死亡，所以远坂凛与间桐樱并不知道这个秘密，可是身为圣杯容器的伊莉雅自己还是知道的。

    伊莉安明白了，绝对就是因为刚刚archer、lancer与吉尔伽美什的死亡，三个英灵的力量瞬间冲击了伊莉雅的身体所以才让她此时显得这么虚弱的吧？

    最终连人类的意识都无法保留而化身为圣杯？！

    开什么玩笑啊！！

    伊莉雅这可是在向自己求助了！自己怎么可能让这种事情发生？！

   

366-42、只是聊天无法解决

    366-42、只是聊天无法解决

    在爆发了抑制力气势的伊莉安面前，英灵们都是无力的，在伊莉安的身边，美狄亚、阿尔托利亚、佐佐木xiǎo次郎都呆呆地站着，就算是曾经知道伊莉安实力强劲的阿尔托利亚也没有想到伊莉安竟然能够强到这种地步。当然啦，事实上就在刚刚之前，伊莉安在没有领悟这个世界的规则之时也是无法爆发出如此气势的。

    “今非昔比”已经不足以形容伊莉安这种神速的进步了。

    伊莉雅明面上像是放弃了一切，将自己的末路告诉了伊莉安，实际上却是在用这种别扭的方式在向伊莉安求助，这种情况在经历了这么多，有着如夏娜这样的超级傲娇妹妹之后，伊莉安第一时间就已经领悟了伊莉雅的想法。

    可是这个问题该要如何解决呢？

    只要与伊莉雅签订契约，那么伊莉雅倒是不会真正死亡，这个问题很好解决，但是看着伊莉雅现在这才仅仅接受三个英灵的力量之后就虚弱成这个样子，伊莉安又怎么忍心让伊莉雅继续去接受其他英灵的力量？要化为圣杯的话，那又将会痛苦到什么程度？美狄亚是不会有什么心愿需要完成了，对于她来说她的愿望已经实现。美杜莎只要和伊莉安在一起就好，也没有什么问题，但是阿尔托利亚呢？佐佐木xiǎo次郎呢？赫拉克勒斯呢？

    如果圣杯战争就这么终止那伊莉安她自己的试炼又怎么办呢？究竟算是结束了还是永远也无法完成呢？

    想到这里，伊莉安将自己的气势降了下来，缓缓地落在了地上。

    “master，刚刚发生什么了？”

    就在伊莉安刚刚降落下来，又是两个人影突然晃了出来，美杜莎与黑阿尔托利亚瞬间出现在了伊莉安的左右，做出了一副拱卫的架势，她们的速度明明白白的告诉了在场的所有人，她们也都是英灵级的存在。

    黑、白阿尔托利亚、美杜莎、美狄亚、佐佐木xiǎo次郎再加上被迫隐去身形的赫拉克勒斯，参加这一次圣杯战争的所有英灵齐聚一堂，但是竟然并没有立即爆发战斗，这也完全是因为伊莉安这个最为特殊存在正在这里犹豫着。

    其实现在这里并没有什么绝对的敌人，有的只是各自理念不同，坚持的信念不同的对手而已。可是在必须让伊莉雅承受痛苦这种事实的面前，伊莉安就连是否要利用优势直接打倒阿尔托利亚都不能确定了。

    圣杯战争打到现在还有进行下去的意义吗？美杜莎与黑阿尔托利亚不可能违背伊莉安的命令，美狄亚已经成为了伊莉安的servant，佐佐木xiǎo次郎更加没有发言权，就剩下一个赫拉克勒斯与阿尔托利亚，他们强固然强，但是在伊莉雅这个赫拉克勒斯的master自己也动摇了的时候，好像这个同盟也无法继续了呢。

    伊莉安在思考，英灵们都各自守护在自己的master身边没有动弹，而伊莉雅则是眼巴巴的看着伊莉安没有出声，卫宫士郎有些畏惧地看着伊莉安与阿尔托利亚站在一起，倒是还鼓起了最后一点勇气并没有躲在阿尔托利亚的身后，而只是并排的站着。唯独一个不是也很理解情况的葛木宗一郎此时也是老实地站在美狄亚的身后再也没有什么参与的想法。而就在这一段突然安静的时间之中，凛与两樱也赶到了。

    “发生什么事情了吗？”

    看着现场这诡异的气氛，白樱下意识地就躲到了黑樱的身后，黑樱虽然实际上与白樱想法一致，却是不好意思闪开，而是看向了伊莉安，就好像只要看着伊莉安她就能够获得勇气一般。而出声的自然就是凛了。

    “伊莉雅，她是圣杯的容器……”

    不需要多说，伊莉安仅仅是将最关键的事实说了出来，虽然之前并不知道伊莉雅这样的人造人就是圣杯的容器，但是身为远坂家的当代家主凛还是知道在圣杯战争之中艾因兹贝伦一族从来都是负责提供圣杯容器的家族，换句话说其实每一次圣杯战争就会有一个如同伊莉雅这样可怜的人造人做出牺牲吗？上一届就是伊莉雅的母亲爱丽斯菲尔？

    瞬间想通了一切问题，伊莉安总算明白了为什么虽然伊莉雅与阿尔托利亚对她都是抱有敌意，但是真正的怨恨却又并不存在。这种若即若离的对立原来仅仅是建立在伊莉安失踪这个基础上的吗？虽然或许伊莉安不失踪，那么爱丽斯菲尔有那么一点点的可能xìng在伊莉安的帮助下不需要履行她作为圣杯容器的职责，但是也正是因为对于这种可能xìng就算是伊莉雅与阿尔托利亚也并不报以过多的希望，所以也就不存在过多的怨念呀。

    话说这样的话，那么如果自己此时救了伊莉雅不是反而让她们心中对自己的怨念增加了？按照伊莉雅那已经变得有些别扭的xìng格，貌似抱怨的可能xìng还要大于感jī的可能xìng呀。

    不管伊莉安心中复杂的想法，在得知了伊莉雅就是圣杯容器之后，凛的第一反应就是三步并作两步地跑到了伊莉雅的身边，然后直接就将自己的手放到了伊莉雅的额头上。

    “果然很烫！大家先不要在这里站着了，伊莉雅现在状态很糟糕难道你们没有看出来吗？赶紧先回家让伊莉雅躺着去！她的身体会撑不住的，伊莉安你……”

    凛的话语说道这里继续不下去了，因为她想要嘱咐的对象伊莉安已经一个瞬翼闪到了伊莉雅的身边，然后在伊莉雅完全没有反应过来的情况下一把拉住伊莉雅的xiǎo胳膊就又是一个瞬翼消失了。对于伊莉雅的状态最关心的就是伊莉安，关心则luàn的她没有能够在第一时间想到要让伊莉雅去休息，但是在被凛点醒之后，动作那叫一个迅速呀。

    伊莉安离开了，但是她的轻清软音却在她人消失之后又突然响起：

    “美杜莎、阿尔托利亚亚，你们带着凛、樱她们回家，美狄亚如果你觉得柳dòng寺不够安全，那么就一起来吧，不过我想你大概会选择留在你的‘宗一郎大人’身边吧，我先走了。”

    这也算是临别的嘱咐吧，不过听到伊莉安的留言之后，阿尔托利亚的表情纠结了——这个阿尔托利亚亚是指我吗？应该不是吧？毕竟多了一个音节，那么多半就是指的那个与自己长相一模一样却浑身散发着不详的黑sè气息的英灵咯？虽然不知道她是怎么出现的，但是那个感觉，其实她也还是我吧？好吧，这究竟是怎样一个奇怪的感觉啊，明明自己就在这里，但是却又感觉到另外一个自己站在自己面前的感觉……

    当然，阿尔托利亚的心声黑阿尔托利亚是不可能听见的，事实上虽然知道对面的也还是自己，冷漠的黑阿尔托利亚也还是不会给阿尔托利亚任何好脸sè。这就好像是一个人知道自己是jīng神分裂，另一半jīng神也还是自己，但是却绝对难以接受对方是一个道理。当然，黑樱与白樱这一对本质无限善良的nv孩直接将对方当做超级亲姐妹，关系那叫一个亲密，这种特例也不是没有啦，只是绝对不可能被两个阿尔托利亚借鉴就是了。

    左右手分别抱着黑樱与白樱，黑阿尔托利亚二话不说向间桐家的宅子奔去，而美杜莎也揽着凛的纤腰从树上就直接跳走了。她们可都是行动派，接到命令就行动。看着正主都走了，美狄亚转身走到了在一旁旁观许久的葛木宗一郎身边，随着葛木宗一郎默默的转身走回柳dòng寺之中，她也隐去了自己的身形。

    至于佐佐木xiǎo次郎，他倒是对阿尔托利亚lù出了感兴趣的笑容。阿尔托利亚使用的是不可视之剑，这一点他已经判断出来，还真想切磋一下呀——嗯，他就是一个好战分子，嗜武成xìng，无视他就好。毕竟这个不完全召唤的英灵随着美狄亚的消失也就不得不隐去自己的身影呢。

    刚刚还聚齐了所有的英灵，转眼间就只剩下了阿尔托利亚一个，在这种情况下怎么看她一个人也不适合挑战这柳dòng寺之中的美狄亚与佐佐木xiǎo次郎。追击伊莉安她们那更加是无稽之谈，阿尔托利亚mí茫了，剩下的英灵除了状态不明的赫拉克勒斯之外都已经加入了伊莉安的阵营，那自己还有希望获胜吗？伊莉安很明显是不想让伊莉雅变成圣杯的，那这场圣杯战争还能继续吗？

    “master，请给我命令。”

    缓缓的，阿尔托利亚说出了这么一句话，她不知道该要怎么做了，唯一的办法就是向她现在的master，看上去一点也不可靠的卫宫士郎寻求帮助了。尽管看上去不可靠，但是至少卫宫士郎的心中还是有着足够坚定的信念的。听到阿尔托利亚的话，卫宫士郎挠挠头皮，看着间桐宅的方向。

    “命令吗？saber，让我们一起等待吧，我从xiǎo的愿望是成为正义的使者，但是这个时候如果继续战斗，那么在我这个愿望实现之前就会被我自己打破，所以我们也只能等待了，等待对方的决定……”

   

368-44、我要得到你的心脏368-44、我

    368-44、我要得到你的心脏

    经过了这战争一般的早餐之后，间桐宅里面终于是安静了不少，围坐在一个方桌的四周，凛、黑樱、白樱都没有一点要去上学的意思，而在她们目光的焦点只有两个萝莉，那就是伊莉安与伊莉雅。

    间桐家的布置相对而言也算是非常华丽而且具有西方的风格的，jīng美的纹路与金sè的饰品随处可见，餐桌那都是高高的，要搭配座椅使用的，而并非是日式的榻榻米。大大的房间里面包括黑阿尔托利亚与美杜莎在内坐了七个人，可是却与刚刚热闹的情况完全相反，谁也没有率先出声，只有落地式的大笨钟滴答滴答地走着，让此时安静的气氛显得更加的诡异。

    虽然在这个宅子里面过去的主人都已经死去，但是白樱在这十年间却并没有改变这个宅子之中任何摆设的意思，这里毕竟是间桐家的魔术工房，在没有必要的情况下还是不要去做出那种可能让自己陷入危险的事情比较好。在渐渐长大之后，虽然利用远坂家的力量想要改造这里也是完全没有问题的，但是因为这久而久之的习惯，白樱也没有要改变这里的意思了。

    此时距离伊莉雅最近的便是伊莉安，用自己的手轻轻抚mō着伊莉雅的脸颊，伊莉安的脸已经距离伊莉雅非常近了，现在这异常安静的气氛正是因为伊莉安这个动作而产生的，两个相貌有着六七成相似的萝莉，以这样一种暧昧的状态接近着，凛她们又怎么会有兴趣打扰？

    缓缓地接近，轻轻地抚mō，伊莉安的动作就好像是具有某种魔力一般吸引着所有人的注意力，但是却哪怕是一直别扭地与伊莉安刻意作对伊莉雅也并没有打断伊莉安这个动作的意思。就在过来人们都以为伊莉安是要给伊莉雅那契约的一wěn之时，伊莉安却在自己的双眼与伊莉雅的红眸距离还有十公分左右之时停了下来。

    “伊莉雅……我要得到你的心脏……”

    纤细的柔夷顺着伊莉雅的脸颊慢慢划下，伊莉安一边用自己的轻清软音说着让人震撼的话语一边将自己的指尖停在了伊莉雅心脏的位置。已经用一种半拥抱地姿势用左手搂住伊莉雅，伊莉安实际上已经将伊莉雅的退路给封死。

    落入一个超越普通英灵实力的强者手中，伊莉雅这样的弱势萝莉只有被欺负的份……

    可是心脏的话，未免也太过分了吧？人无心则死啊！

    听到伊莉安的话语，凛、白樱、黑樱齐齐一惊，她们是怎么也没有想到就在刚刚还看上去感情那么好，会抱在一起睡觉的伊莉安与伊莉雅在下一刻竟然就又变成了生死大敌了！说起来虽然伊莉安昨天夜里是将虚弱的伊莉雅抱回来了，但是伊莉雅作为敌人的身份暂时还是没有正式解除的呀，原来其实伊莉安在心狠的时候竟然连这种程度都做得到吗？

    可是伊莉安用自己的轻清软音说着无比残酷的话语，而那位即将被取走心脏的对象，伊莉雅竟然在听见伊莉安的话语之后只是淡定地点了点头，然后保持着脸上甜甜的笑容说道：

    “嗯~好呀~我早就不想要这颗心脏了，就jiāo给伊莉安姐姐了哦~~”

    好吧，这究竟是怎样的展开？凛与黑樱、白樱她们都已经有些nòng不懂了，她们发现就算她们也算是魔术世家出生的人，也算是从xiǎo就对各种神秘的事物有着众多的了解，博览群书就算说不上也算是见多识广了，但是在这一刻她们还是莫名了。怎么会有一个人对于有人要将自己的心脏取走这种致命的事件还显得这么无所谓呢？伊莉雅看上去也并不像是一个已经觉得生无可恋的人呀，她是这么富有朝气的一个萝莉呀！

    可是就是这样一个萝莉在这种时候竟然还能够笑得这么开心，在伊莉安的怀抱之中还能够那么淡定，这究竟是怎么回事？

    不管一旁少nv们心中的不解，伊莉安在伊莉雅同意之后将自己的额头贴到了伊莉雅的额头之上，两个xiǎoxiǎo的鼻尖也轻轻地碰到了一起，随后一阵粉银sè的光芒亮起，伊莉雅的身上衣物竟然直接就全部整整齐齐地摆在了一旁，而她人也突然就被伊莉安抱到了一旁的稍微空旷点的地方去了。瞬间完成脱衣外加找到舒适的地点，嗯……伊莉安很犀利……咳咳……

    不过当然，伊莉安在完成了这些动作之后并没有与伊莉雅发生某些会被和谐的故事，而只是在她与伊莉雅的身边展开了一个结界，这个ròu眼可见的结界直接隔绝了内部与外部的一切联系，所有的声音都不可能传入也不可能传出，一切其他的魔术，甚至是魔法也都不可能从外部干涉到里面。毕竟这可是伊莉安在利用了这个世界的规则之后建立的结界呢。

    凛她们能够看见在结界里面，在漂浮在离地一米左右位置的luǒ体的伊莉雅xiōng口上那一叶叶纹是那么的明显，原来早在昨天的某个时候伊莉安就已经下手了吗？原来至少此时伊莉雅的生命安全已经得到了保障的吗？如果是这样的话，那么刚刚伊莉安与伊莉雅的态度就稍微可以理解一些了，但是不是之前伊莉安还极力避免通过自己姐妹死亡来解决问题的吗？怎么今天就选择了让伊莉雅死亡？难道真的是除了让伊莉雅去死就没有别的解决方法了吗？

    虽然如果作为抑制力的伊莉安都没有办法的话，凛、樱她们也基本上不可能提供什么有价值的建议，但是像伊莉安现在这样完全不与她们商量就放弃，多多少少还是让她们有些不愉快呢。

    可是此时在结界之内的伊莉安是那么的专心看着伊莉雅那xiǎo巧洁白的**完全没有注意到外面的情况，先是仔仔细细地看着，然后又轻轻地抚mō着，伊莉安心中一点杂念也没有，就好像是对待一件艺术品一般将伊莉雅的身体一寸一寸地抚mō了一遍。随着伊莉安的抚mō，伊莉雅的xiǎo脸上lù出了异样的cháo红sè，同时紧紧闭着的眼睛也微微颤抖着，带着那漂亮地眼睫máo微微弹动着，显得是那样的楚楚可怜。

    就算有着结界的隔绝，但是她的luǒ体此时还有一圈人在外面看着，这种感觉伊莉雅又怎么可能习惯？不过据伊莉安所说这种事情在她们姐妹之间经常发生，总要习惯的，所以……

    伊莉安的腹黑总是时不时会chōu风般出现的，鉴定完毕。

    不过有一点是事实，那就是伊莉雅的不自然完完全全都是来自于对于凛她们的注视的不习惯，而非来自于伊莉安那轻柔的抚mō，虽然伊莉安的手掌也不可避免的掠过了伊莉雅身上所有的敏感部位，甚至是重点照顾了其中某些部位，可是伊莉雅却没有任何的感觉，因为伊莉安此时的抚mō是一个将伊莉雅身上所有的感官神经给屏蔽的过程，并不只是让神经信号无法传送到大脑，而是将所有的神经末端全部给屏蔽掉。

    伊莉安现在所做的就是为了之后取走伊莉雅心脏不让伊莉雅感觉到任何的不适而做的准备。如果只是中断传输，那么之后伊莉雅就会有很长一段时间无法动弹，而如果一旦再次接通信号，伊莉雅的身上还是会有众多痛疼的感觉，可是如果所有的感觉神经末梢都屏蔽了，那么伊莉雅就绝对不会有什么难过的感觉了。

    对于不会死亡的人来说，只要不难受，那么可康复的受伤什么的，是没有任何意义的。

    恢复的时间？那她们更加等得起。

    这既像是擦拭易碎艺术品一般仔细的轻柔认真的动作，又像是对待爱人一般的细心留恋的抚mō过程足足进行了xiǎo半个xiǎo时，在这一段过程中伊莉雅虽然感觉不到什么东西，但是伊莉安那细心的动作与专注的表情却仍然让她在偶然的窥视间羞得浑身发热，全身的肌肤都开始隐隐出现红润的颜sè，虽然她自己已经感觉不到，但是超常来说伊莉雅此时绝对已经是处于一种非常敏感的状态，恐怕一点点的刺jī都会让她有非常大的反应吧。

    可是，在伊莉安那屏蔽工作最终完成的现在，伊莉雅已经什么也感觉不到了。

    不过伊莉雅感觉不到，站在一旁的凛、黑樱、白樱、美杜莎甚至是黑化的阿尔托利亚都出现了面红耳赤、心猿意马、失神严重的情况，毕竟这可是相当于现场版的活动的chūn（和谐）宫（和谐）图呀！

    “伊莉雅，你的心脏，我取走了哦~”

    带着一点点俏皮的语气，伊莉安tiǎn了tiǎn伊莉雅的耳垂，这里是伊莉安给伊莉雅留下的最后一点点可以感觉东西的位置，这里的感觉神经原本就基本上是全身最弱的地方，就算不屏蔽也不会有什么痛疼感，可是像伊莉安的这种tiǎn舐动作却是让伊莉雅全身都是一震——在全身感觉神经末梢都被屏蔽的情况下，这一点点的触觉竟然让伊莉雅感觉非常非常舒适。

    可是还没等伊莉雅做出什么其他的反应，伊莉安的手已经chā入了伊莉雅的心脏位置！

    心脏即将被取走，伊莉雅难道就要这样死一回了吗？

   

369-45、升级版的圣杯战争

    369-45、升级版的圣杯战争

    一个人的身体被一只手凭空chā了进去，只要稍微想想这都是一副血淋淋的景象，但是事实上在伊莉安将自己的手chā入伊莉雅的心脏位置之时，伊莉雅身上却是一点血也没有流出来。就好像伊莉雅的身体那就是虚幻的投影似地，伊莉安的手没有任何阻碍的进入了伊莉雅的身体，完完全全的透了进去，而并非将伊莉雅的身体破开。

    在伊莉雅的体内，伊莉安的xiǎo手轻轻地触到了伊莉雅的心脏，一点点的魔力细丝缓缓地开始渗透到伊莉雅的心脏之中，这缓缓的渗透让神经末梢已经被屏蔽的伊莉雅没有任何的感觉，但是那因为这魔力的作用而停止跳动的心脏却仍然让伊莉雅的身体开始了完全不由自主的chōu搐。

    全身的血液渐渐停止了流动，中断了循环。

    一个正常的人类如果心脏停止跳动一段时间，那么其必然的结果就是各个器官迅速地停止工作，并最终迎来死亡，可是作为一个人造人，伊莉雅却并没有像普通人类那样直接走向死亡，而是在这一刻起突然就开始转化为圣杯的状态而进入了一种假死的状态，虽然英灵死亡的数量并不够，魔力也不足以让圣杯完成，但是在伊莉安的强行介入之下，却仍然开始了这个转化的过程，不过当然，这个过程是绝对不会完成就是了。

    因为就在伊莉雅的血液彻底停止循环，在她心脏之中的血液完全被排除的那一刹那，伊莉安的指尖突然就闪耀出了一阵耀眼的粉银sè光芒，这魔力的光芒穿透了伊莉雅的身体，从她心脏的位置亮了起来，让专心看着伊莉安动作的其他姐妹们下意识的眯上了眼睛。

    当她们再次睁开眼睛之时，伊莉安的手已经chōu了出来。

    可是从伊莉雅体内chōu出的手，此时却分明放入了伊莉安自己的身体之中！

    原来在这一刻，伊莉安所做的并不是单纯的取出伊莉雅的心脏，让伊莉雅以死一次的代价去结束这一次的圣杯战争，而是要用自己的心脏去与伊莉雅的心脏进行jiāo换，让自己的心脏在伊莉雅的身体之中跳动，给予伊莉雅可以继续的生命，而让自己去成为圣杯的真正容器，以自己作为抑制力的更高一级的力量使得自己在成为圣杯的同时保留自己的意识，让这一次圣杯战争能够继续，让自己的试炼能够继续！

    照理来说伊莉安的设想是没有问题的，作为抑制力的她就算是失去了自己的身体其实也是能够保留意识的，让自己的身体成为圣杯这种事情对于她来说确实是不算什么。

    可是她还是失算了。

    因为就在伊莉安成功将自己与伊莉雅的心脏对换之后，那原本已经吸收了三个英灵力量的心脏却瞬间将其中的力量给放了出去，瞬间消散的力量就连伊莉安都完全没有能够对此作出什么反应就已经消失了。而且与此同时，在凛的手背之上，原本因为archer的死亡而消失的令咒竟然再次出现——位于伊莉安躯体之中的圣杯半成品再次赋予了凛作为master的权利！

    完整的令咒，完整的master权利。

    这并不是伊莉安作为圣杯容器之后给予凛的力量，而是由圣杯半成品本身自动赐予的。只要再结合之前位于那心脏之中魔力的消散现象，出现这种情况的唯一可能xìng就是在今天晚上的战斗完全白打了。当圣杯容器换了一个身体，当圣杯再次重新开始汇聚魔力，当圣杯重新派发出master的令咒，这便意味着，这一次的圣杯战争重新开始了！

    七位魔术师，七位英灵，全部都重新产生，重新召唤，虽然看似好像还是没有什么区别，但是事实上却还是发生了意外。

    因为凛手上虽然出现了令咒，伊莉雅手上的令咒也没有消失，可是伊莉安手上原本代表着美杜莎与美狄亚的六道令咒却只剩下了三道，而且黑樱手上的令咒却不见了！

    黑樱手上的令咒消失了那就意味着在这一场圣杯战争之中她将不再是一位master，而是成为了一个普通的，仅仅是存在于这片战场之上的魔术师而已。所幸的是就算黑樱手上的令咒消失了，黑阿尔托利亚倒是没有消失。换句话说黑阿尔托利亚就像是吉尔伽美什一样作为遗留servant而存在于世，只是圣杯却不再会提供魔力供她存在了。

    当然，有伊莉安这个魔力超多的萝莉在，保持黑阿尔托利亚存在便完全没有任何问题了，就算是再搭上一个美狄亚也是xiǎo意思。

    可是这样就出现了未知的因素了，现在已知的master包括伊莉安在内还有凛与伊莉雅，这样也才是三个名额而已，就算是卫宫士郎的名额没有被剥夺，美狄亚也继续利用漏dòng保留着佐佐木xiǎo次郎，那么也还是只有五个master，还是出现了两个未知的因素，天知道这两个人会是谁？

    而且如果黑阿尔托利亚还是作为例外英灵的话，那么说不定还有第三个未知master。

    有着archer死亡的前车之鉴，这一次伊莉安她们可不敢再分兵行动了。伊莉安虽然突然变得异常的强大，但是她的大部分力量却不得不用在另外一个地方。因为在这重新展开的圣杯战争之中还有一个非常重要的变化——所有的英灵再次得到了强化！

    就在伊莉安将原本属于伊莉雅的心脏放到自己身体之中后，美杜莎与黑阿尔托利亚身上突然就开始发出一阵méngméng的粉银sè光芒，紧接着她们便非常明显的感觉到了自己的力量、速度、魔力等等属xìng得到了极大幅度的提高，那种提高简直就是三级跳。如果说原本像黑阿尔托利亚解放圣剑真名这种对城宝具的爆发力实际上就等同于大威力的导弹之类的能够毁灭一两条街道、一个公园这种范围，那么在现在，一旦让她全力释放自己的威力，那么直接毁灭三五个街区都没有问题吧。

    这一次圣杯战争彻彻底底地升级了。

    如果真的让这一次圣杯战争直接在这冬木市之中展开，甚至是在未知的master之中出现了疯子一般的家伙，那么这个冬木市就完蛋了吧。不需要多的，只要让黑、白阿尔托利亚对战的时候一人一个圣剑的真名解放，那么冬木市就毁掉一xiǎo半了。

    所以在这一场圣杯战争之中，只要有英灵展开了战斗，那么伊莉安实际上就得作为这个冬木市的保护者出现，支撑起一个结界，只有在这个结界之中，才能够让英灵自由的战斗，如若不然，这一次圣杯战争下来，冬木市那就要化为历史的尘埃了吧。别说在这里生活了十多年的凛与黑樱、白樱她们，就是伊莉安在这么短短一段时间之中也在这里过的tǐng舒服的，她可不想让这个城市就这样被毁灭了。

    正如同之前的伊莉雅虽然知道圣杯战争结束自己就要死，但是却又不得不参加战争，要不然马上就要死一般无奈，伊莉安现在也没办法反抗这种事实。因为盖亚与阿赖耶识的试炼，她不能阻止这一次圣杯战争的开始，也不愿意让这个城市毁灭，那么她就只能用大部分力量去支撑结界，用xiǎo部分力量尽力去帮助己方的英灵了。

    话说难道这也是盖亚与阿赖耶识预料到了的？

    圣杯虽然是第三**的体现，但是盖亚与阿赖耶识作为已经完成成长的抑制力应该也还是可以预料到这种情况的吧。如果说让伊莉安在怒气之中领悟世界的规则，学会掌控世界同时也不mí失自己，这是第一部分的试炼。那么这第二部分的试炼就是在限制了伊莉安实力的情况下再完成什么吗？

    这种总好像知道了什么，却实际上又一点也不清楚的情况实在是让人郁闷无比啊。

    不过既然如此，那么就一次xìng解决问题吧，己方的战力连同伊莉安在内还有黑阿尔托利亚、美杜莎、美狄亚、佐佐木xiǎo次郎以及赫拉克勒斯一共六位，卫宫士郎的阿尔托利亚就算不是友军，但是至少不会在真正可能给自己这些master带来生命危险的未知master面前做出倒戈一击的事情来，那么就让这一次圣杯战争在伊莉安的结界之中一战决出结果吧！

    “嗯~~这一次伊莉安姐姐你可真是麻烦了呢~~”

    心脏替换的过程完全结束，伊莉安与姐妹们分析了一下现在的情况，也将自己心中所想说了出来，可是而一直在一旁听着的伊莉雅突然带着一种貌似有些喜悦的音调俏皮地说着幸灾乐祸的话语。她还是那样一副笑眯眯的样子，就好像心中很开心似地。

    好吧，事实上伊莉雅就是tǐng开心的，因为接下来她便再一次，非常直接的对于刚刚拯救了自己xìng命，并且在前一天夜里与她缔结了守望者姐妹契约的伊莉安再次提出了挑战：

    “伊莉安姐姐~~我可还没有原谅你不帮助我妈妈的罪行哦~~虽然貌似我的赫拉克勒斯死掉的那三条命并没有恢复，但是我仍然是你的敌人哦~~”

    因为伊莉安的魔法，伊莉雅全身的神经末梢此时仍然没有工作，伊莉雅做什么事情都是任何触觉都没有的，但是失去作用的也仅仅只是感觉痛疼的触觉神经末梢而已，为什么光着身子的伊莉雅竟然还能够这么理直气壮地站在这么多她的“敌人”面前，一手叉着腰做出如此犀利的发言呢？

    看着伊莉雅这样清洁溜溜地说出这种话，看着她那可爱的脸蛋与笑容，实在是没有人能够兴起敌意啊……这是犯规的……

   

370-46、新来的教会监督者

    370-46、新来的教会监督者

    虽然所有的触觉神经末梢已经被伊莉安的魔法给屏蔽掉，伊莉雅不可能感觉到冷什么的，但是就这么光着身子对伊莉安做出挑战宣言，怎么看伊莉雅这都不像是认真的啊，而且这绝对是卖萌吧？这无比天然的萌点啊！不但是卖萌，而是还是出卖了自己的身体的绝杀？伊莉雅难道还是同时动用了美人计？

    好吧，不得不说伊莉雅这一招非常的强大，就在伊莉雅对伊莉安发出挑战之后，尽管伊莉安刚刚才mō遍伊莉雅的全身，但是此时却好像是刚刚才发现伊莉雅的状态似地，突然血气就上涌，头脑之中开始有那么一点点húnluàn了。就算从某些方面来说伊莉安也同样是“身经百战”，在这种“大庭广众”之下看到一个luǒ体的萝莉这么认真的看着自己，伊莉安还是很不习惯呀很不习惯。

    不过伊莉安不习惯归不习惯，手上的动作可是一点也没有慢，既然伊莉雅自己都无所谓，那么伊莉安才不会让伊莉雅就这么轻松呢。只见伊莉雅那宣战宣言刚一说完，伊莉安那原本就在伊莉雅身前不远处的身影突然消失，然后又从伊莉雅的身后闪烁而出，哪怕就是这么原本就连一秒钟都不要就可以越过的距离硬生生让伊莉安将所有的移动时间全部省略了。

    “伊莉安妹妹，你现在可是还在我手上呢，这么嚣张没有问题吗？”

    轻轻从伊莉雅的背后搂着伊莉雅的身体，右手抱着伊莉雅的腹部，左手轻轻地覆上了伊莉雅的下巴，伊莉安此时的样子十成十的像足了某种被称为怪蜀黍的生物。嘴chún轻轻地点上伊莉雅的耳垂这个现在伊莉雅唯一能够产生触觉的位置，伊莉安此时虽然嘴里说着的是威胁的话语，但是其中宠溺的感情却了然于其中，一点也没有要掩饰的意思。

    为什么自己的宣战换来的却是这样的结果？

    伊莉雅想不通，她不懂为什么自己明明是在表示自己的敌对，却换来了伊莉安这明显是体现两人亲密的回应。作为一个人造人萝莉，虽然在艾因兹贝伦家族之中她受到了完全的jīng英式教育，对于在战斗之中所需要注意的地方伊莉雅绝对都是非常清楚的，在她的父母已经死亡的现在，面对除了伊莉安之外的任何熟人，伊莉雅都可以说自己绝对能够在必要的时刻狠下杀手。就算是伊莉安，如果会与她作对的话，那么让自己的赫拉克勒斯将伊莉安打成永远也无法妨碍到她的样子，然后再将伊莉安永远养着陪在自己的身边，这种事情伊莉雅也是早有计较的。

    可是现在这种状态究竟是怎么回事？

    自己明明已经做好了战斗的准备，为什么自己的伊莉安姐姐还是没有任何与自己战斗的意思？

    不得不说伊莉雅这个可爱的萝莉其实就是被艾因兹贝伦家族的那些顽固的老家伙们给带坏了呢，父母双亡，剩下的人却没有一个真正将她当做人类对待的，在这种环境下长大的xiǎo萝莉又怎么可能真正具有普通人类的常识xìng知识？

    人与人的相处其实并不是要首先分出一个胜负然后再进行jiāo流的，其实除了战斗之外还是有很多其他的方法呀。可惜这一点伊莉雅无法理解。

    无法理解现在这种状况是怎么发生的，无法理解伊莉安此时究竟是怎么想的，无法理解为什么明明伊莉安做出了在自己看来如此不可理喻的事情，但是眼前的凛、黑樱、白樱、美杜莎、黑阿尔托利亚她们却全部都没有任何反对的意思。明明自己在刚刚的宣战之后应该已经是敌人了才对啊。

    有着这么多的无法理解，伊莉雅惊慌了，她不但惊慌于出现了这么多她无法明白的事情，更加惊慌于自己好像并没有什么不满的心情，为什么自己对于自己的敌人的示好会感到开心？哪怕她是自己的姐姐，但是毕竟已经是敌人了不是吗？这与艾因兹贝伦家老师们的教导完全不一样啊。敌人就是敌人，怎么可能在宣战之时还相互保持良好的关系？哪怕现在是白天，不是战斗的时间，如果是平时相遇，双方处于融洽的气氛是允许的，但是在宣战的同时还保持良好的关系这算什么？

    这样下去自己就不可能将伊莉安姐姐视为敌人了呀，这可是不行的！

    想到这里，伊莉雅开始了自己的挣扎，她极力想要从伊莉安的怀抱之中挣脱出来，可是伊莉安却没有给她这个机会，指尖的粉银sè光芒微微闪烁着，伊莉安的手指再次开始在伊莉雅的身上游走起来，不过这一次却只是稍微用指甲微微在伊莉雅水嫩的肌肤上画了两下便停止了。

    “其实，这个世界上战斗并不是解决问题的唯一方法哦~回去之后好好想想吧~~”

    轻清软音最后在伊莉雅耳边响起，一个粉银sè的魔法阵出现在了伊莉雅的脚下，而伊莉安却从伊莉雅的身后离开了。柔和的光芒一闪而逝，伊莉雅已经从间桐家消失得无隐无踪，连同她的衣服也一并不见了。

    伊莉安用自己的传送魔法将伊莉雅的衣服穿戴整齐之后，直接送回了艾因兹贝伦在这冬木市的古堡之中了呢。

    “放伊莉雅就这么离开好吗？如果她一个人在那古堡之中遇到了敌人的话会很危险的吧？而且就算她不会遇到什么危险，如果不将她留在这里，我们也会损失赫拉克勒斯这样一个强大的战斗力，这对于你一战解决所有问题的目标不是会有影响吗？”

    看到伊莉安的表情就知道伊莉安刚刚究竟做了什么，对于圣杯战争的危险有着深刻理解的凛适时地chā话了。

    “嘿嘿，谁说我是没有什么准备让伊莉雅一个人走了？我只是想让她在无法看见我们的情况下好好想清楚而已，虽然艾因兹贝伦家族的教育很有问题，但是伊莉雅还算是有着正常的分析问题的能力。在眼不见为净的情况下，想要想通是很简单的。危险？其实她还在我的控制之下呢，我随时可以将她再逆传送回来的。”

    lù出狡黠的笑容，毅力啊点着自己的下巴望着天，就好像她刚刚做的只是多么微不足道的一件事情而已，殊不知传送魔法本身在这个世界已经是非常难见的魔法了，而在将人传送离开后，不论对方在什么位置还可以随时再逆传送回来，这种魔法绝对是凛她们闻所未闻的了。

    不过还没有等白樱、凛她们表示自己接下来的想法，这间桐家很久没有响过的mén铃却突然响了。

    因为远坂家与间桐家现在实际上已经融为一体，一般黑樱、白樱也是与凛一起住在远坂家中的，所以不论是远坂家的外围成员还是间桐家的外部属下想要找自家的当主的时候必然都是去远坂家找人，间桐家几乎已经被默认为了凛与樱姐妹俩休息的地方，只要她们住在这里便没有谁会轻易到这里来打扰她们，这间桐宅是真的许久没有出现访客了。在这圣杯战争重新开始的日子里，会是谁突然造访呢？

    相视一望，美杜莎与黑阿尔托利亚同时隐去了自己的身影，她们那一个用紫sè的特质眼罩méng着双眼，另一个穿着一身重甲的样子实在是不适合被普通人看见的，如果只是单纯的疑心那倒也罢了，不过之前因为包括美狄亚在内的其他英灵为了补充魔力而在这冬木市杀死了不少的普通人，并将他们的生命力转化为了魔力，所以一旦让普通人认为她们有嫌疑，进而去报警了，那么事情就多多少少会麻烦了。

    这种不必要的麻烦能避则避吧。

    不过显然，这一次她们的这种担心貌似是多余的。

    因为就在美杜莎与黑阿尔托利亚隐去身影之后，当白樱作为这个屋子的主人前去将大mén打开之后，出现在mén外的却是一个穿着一身朴实的修nv装的修nv。随着大mén的打开，一阵穿堂风突然刮起，mén外那修nv明显异于常人的白sè长发随着这一阵风忽地飘飞了起来，一时间将她的脸庞悄然掩去了一半。可是哪怕仅仅是看她压着自己秀发的芊芊yù指，看着她几乎完美的身材，伊莉安她们第一时间就猜道，来者应该是一位美人吧。

    当然，如果只是一位美人那么对于见惯了或可爱或高贵或傲娇或成熟的各种类型的萝莉、少nv、御姐的伊莉安来说是没有任何值得注意的。可是这位修nv的身上却同时有着魔力的气息，这一点就让伊莉安完全无法忽视了。

    而下一刻，对方的自我介绍开始了。

    “初次见面，我是卡莲.奥尔黛西亚，是来自于教会的新的圣杯战争的监督者，昨天夜里原本的监督者言峰绮礼因为某种不明原因死亡了，在下从今天起代替他的职责，还请远坂家的家主与间桐家的家主理解并予以配合，非常感谢。”

   

371-47、导师韦伯与巴捷特

    371-47、导师韦伯与巴捷特

    态度淡然，不卑不亢，声音清澈如出水的荷叶一点也不拖泥带水，当穿堂之风停止了它的徘徊，卡莲.奥尔黛西亚的面容终于是完全展现在了伊莉安她们面前。

    说实在的，如果单论容貌给人的感觉的话，卡莲.奥尔黛西亚看上去没有没有伊莉雅的调皮可爱；没有凛的意气风发；没有白樱的温柔娴淑；没有黑樱的妖娆诡异；没有美杜莎的冷峻服从；没有黑阿尔托利亚的铁面无sī。乍一看上去她的脸给人的感觉完全不足以与她的身材以及那纤发相提并论，但是仔细一看，她那明金sè的瞳孔与微翘的鼻尖，却将她原本普通的容貌突然就提高了一个层次。而那面无表情的态度也让她凭空添加了一份神秘的感觉。

    她的xìng格究竟要是怎样才会让她在第一次与他人见面的时候就显得是如此毫不客气一点也不怕得罪人呢？

    虽然凛与白樱都还只是未成年的少nv，但是她们的身份可是魔术师界三大家族之二的实际家主，虽然因为一次又一次圣杯战争的消耗，三大家族基本上可以算是名存实亡，其影响力已经比较有限了，但是瘦死的骆驼比马大，在整个地下世界又有谁敢xiǎo看三大家族？就算平时可以对三大家族yīn奉阳违，但是在这圣杯战争进行时，在她们拥有着英灵这种强大的存在帮忙之时，得罪她们毫无疑问是非常不明智的行为。

    如果不是真的看不起她们，那么卡莲.奥尔黛西亚现在的态度就是体现了她正常的xìng格咯？这实在是给大多数普通人一种望而生畏的感觉。

    当然，现在卡莲.奥尔黛西亚面前的这几位可都不是什么普通人，就在卡莲.奥尔黛西亚自我介绍完毕微微弯腰行礼之时，凛已经反应了过来。

    “哦，欢迎你来到冬木市，言峰绮礼的事情我们也感到非常遗憾，就在昨天夜里他不幸卷入了三个英灵的战斗之中，在战斗之中不幸遇难，这让我这个冬木市的管理者对教会多多少少还是有些愧疚的，希望你在这里能够好好履行监督者的职责，及时将这里的情况反应给教会，也好让他们安心。”

    非常客套的语言，凛其实也就是在与卡莲.奥尔黛西亚说着没有任何意义的事情而已，言峰绮礼的言峰教会所在地已经完全化为了一个大坑，在那里是什么都没有留下，那光洁的土壁虽然能够体现出在这里战斗者的强大，但是却完全无法提供在这里战斗的具体情况。不论是故意还是无意，教会派出的监督者确实是死亡了，这一点毋庸置疑，可是教会却也没有任何办法为难凛。

    毕竟在这冬木市正在进行着的可是圣杯战争，在圣杯战争之中，任何人都是有可能死亡的，这一点已经有四次实际经验可以借鉴了。

    事实上在上一届的圣杯战争之中，存活下来的master还真就没有几个，言峰绮礼本人算是一个，另外一个就是亚历山大大帝的master韦伯.维尔维特。同样，当时作为监督者的言峰绮礼的父亲言峰璃正也是死亡了的，所以这一次卡莲.奥尔黛西亚能够来这么快，其实也是教会方面早有准备的。

    “既然远坂家的当家这么说了，那么我就先告退了，另外作为监督者，我需要向诸位提供一个必要的信息。这一次圣杯战争不知道为什么突然重新开始了，魔术师协会时钟塔所派出来的新的master已经到了，他的名字是韦伯.维尔维特，与之前派遣出来并重新获得master身份的巴捷特.弗拉加.马克雷密斯一起，他们同时成为了这重新开始的圣杯战争的master，因为某些原因，韦伯与巴捷特同时请我告诉你们他们的消息，也想请你们如果有时间的话，就去与他们见一面，只要有时间，告诉我就可以了，由我来为你们联系对方。”

    再次微微弯腰行礼，卡莲.奥尔黛西亚离开了间桐宅，留下了莫名其妙的凛转身看着若有所思的伊莉安。

    “伊莉安，你知道那两个master为什么要联系我们吗？”

    在上一次圣杯战争的时候凛还只是一个基本上什么都不懂的xiǎo萝莉而已，对于上一次圣杯战争有些什么人参加，她自然是不知道也不清楚的，虽然最近从伊莉安、伊莉雅这里也知道了一些信息，但是关于韦伯这种就算是伊莉安也没有过多注意的角sè她自然是不知道的。

    “嗯……韦伯的话，他与言峰绮礼一样参加了上一次的圣杯战争，是职阶rider的亚历山大大帝的master，在我的印象之中，他就是一个胆xiǎo的青年而已，如果是他的话，那么联系我们有可能是想要通过较为和平的方式解决问题，至少是保住masterxìng命的情况下。不过经过了十年的时间，也经过了上一次圣杯战争的惨烈结局，他的xìng格有多少变化我就不知道了。而巴捷特，这个名字我确实是没有听说过，不过既然是‘重新获得master的身份’那么她难道就是lancer的master？”

    虽然是疑问句，但是伊莉安的轻清软音却是用的肯定语气，毕竟除了吉尔伽美什这个特殊存在之外，所有的master之中也就只有lancer的master伊莉安她们不知道是谁了，这个分析是非常容易做出的。

    可是就算知道了对方是库.丘林的master，但是还是不知道对方为什么会要与自己这边的人见面呀。

    “果然还是只能等见面了才知道原因呢……”

    mōmō自己的脸颊，白樱的声音chā了进来，与此同时黑樱也心有灵犀的做出了同样的动作，说出了同样的话，应该说不愧是同源的一个人吗？比起什么所谓的双胞胎的心电感应，这种完全同步的动作与话语绝对更加有爱呀。而且她们这一句话的同步还不算是结束，就在她们发现了对方与自己的同步的一瞬间，黑樱、白樱两人同时又看向了对方，紧接着又是同时lù出一点点羞赧的表情将原本抚在脸颊上的指尖转成微微握拳状放到了嘴边。

    白樱的纯洁与黑樱的妖美此时完美的融合在了一起，虽然她们明明已经分成了两个人，但是此时给人的感觉却好像她们又合二为一了一般，同时具有了两种原本不可能相容的魅力，这也是只有黑樱与白樱才有可能体现的美呀。

    看到这样的场景，伊莉安愣了，凛也愣了，就算是灵体化的美杜莎与黑阿尔托利亚也愣了，仅仅是这么一段原本普普通通的动作，但是在这种时候，在两个樱同步的时候却体现出了异样的风采，实在是出乎在场所有人的意料。

    “樱，你们真……真……可爱……”

    喃喃地，伊莉安第一次没有用黑樱、白樱这种带有代号xìng感觉的名称去称呼两樱，因为此时在她的心目中，如果再用这种仅仅是为了区分两人而取的代号xìng的名称去称呼她们那就是对她们的一种亵渎。不论是白樱还是黑樱，她们都是樱，出生于远坂家，过继到间桐家去的樱。虽然从某种意义上独一无二这个词并不合适与放到她们身上，但是这种时候，没有人会再去认为独一无二就是好的。

    樱就是要有黑有白才是最完美的呀！

    不过当然，伊莉安这都开始结巴的话语是让俩樱更加害羞了，直接转身逃跑，一白一紫两个长度发质完全相同的柔发在空中摆动，那一样的摆动幅度一样的摆动频率又一次让大家理解了“一个人”的含义究竟是有多么强大……

    樱害羞的逃跑了，但是是否与韦伯以及巴捷特见面这个决定还是要做的，同为“时钟塔”派出的魔术师，他们貌似已经结成了一个联盟的样子，如果不出意外，那么除了熟人之外也就他们两个master是伊莉安不清楚的了。

    既然如此那就去见一面吧。

    同时做出了这个决定，伊莉安与凛相视一笑，既然伊莉安准备一次xìng解决问题，那么去与他们两个进行jiāo流就是必须的吧，韦伯与巴捷特既然还能够结成联盟，那么至少他们不是那种疯子型的人物，只要不是疯子，那么在实力己方实际上还要强大一些的情况下，总还是有jiāo谈的余裕的。

    对于这一场试炼，伊莉安已经有些许的不耐烦了，对于时间一直都没有什么概念的她第一次这么急着想要解决一个事件，圣杯战争的最后是要让英灵牺牲得只剩下一位，就算是现在还有着例外英灵的存在，但是也总是还要牺牲那么多英灵的。对于这种事情就算是不得不做，伊莉安也不像继续拖下去。

    长痛不如短痛，如果不能和平解决问题，那么就算是要自己去死，那伊莉安也豁出去了，最怕就是在这一场试炼之中伊莉安是不会死，但是她却要看着她的姐妹一个个死去。

    话说难道这也是试炼的一部分？

    盖亚与阿赖耶识想要考验伊莉安的忍耐底线？

    如果真的是这样的话，貌似盖亚与阿赖耶识这个试炼的xìng质也太恶劣了一点，明明知道伊莉安的姐妹都不会死，却还要以此来考验伊莉安，这不是平白无故让伊莉安的姐妹遭罪，让伊莉安难过吗？反正不会真正死亡，那么也就不会存在什么真正的需要考验的意义了啊。而如果为了这么一个考验就要让伊莉安的姐妹在没有任何意义的情况下真正去死，被同为抑制力的另外两个大神抹杀，那就更加无厘头了。

    应该不会是这样吧？

   

372-48、萝莉的舞蹈华丽吗

    372-48、萝莉的舞蹈华丽吗

    冬木市最高级的酒店今晚迎来了最为特殊的一批客人，虽然人数不多，但却是非常奢侈地将整个酒店的舞会大厅给包了下来，而且一点也不吝啬于金钱，直接要求酒店给予他们最丰富的宴席，也不管他们是否有可能吃完，却是点了所有此处最昂贵的菜肴。这一顿晚餐算是韦伯再次来到这冬木市，莫名其妙地参加重新开始的圣杯战争的接风宴。

    当然，这一餐是他自己出的钱。

    作为上一次圣杯战争的参与者，韦伯原本也是属于天才级的人物，在上一次圣杯战争之中经历了血与火的洗礼之后，他成功的成长为一个非常出sè的魔术师，并且在“时钟塔”之中获得了非常之高的地位，成为了一名导师。而这一次圣杯战争的情况虽然“时钟塔”得到的有价值的信息并不多，可是远坂家、间桐家与艾因兹贝伦家三大家族的master均只是少nv甚至是萝莉这种信息还是有的。

    毕竟这三家可是每一次圣杯战争都必然参加的家族，对于凛、樱与伊莉雅的信息，所有地下世界的人那可基本上都清清楚楚的。

    可是能够知道凛、白樱与伊莉雅的信息，但是对于伊莉安、黑樱“时钟塔”所得知的信息就非常有限了，他们只知道在凛她们的身边突然出现了两个一看就并不普通的人，从外貌上看去，一个黑樱与白樱长相那是一模一样，除了发sè与肌肤上神秘的烙印一般的痕迹便再无区别，而另一个更是像极了艾因兹贝伦家族的人造人，如果不是伊莉雅的相貌早就被他们所得知，说不定他们还会认为伊莉安就是这一次艾因兹贝伦家族派出来参加圣杯战争的master呢。

    也只能说幸好在上一次圣杯战争之中伊莉安出现的时间非常的短暂让“时钟塔”方面并没有获得伊莉安相貌的留影，而艾因兹贝伦家族的人造人特征又大多一致，所以还没有让他们猜到伊莉安竟然就是上一次圣杯战争之中曾经在爱丽斯菲尔身边出现过的存在，要不然光这十年都没有任何变化的容貌恐怕又会让“时钟塔”的人胡思luàn想一翻吧。

    也正是因为上面的理由，所以此时，在这舞厅之中，当身着华丽长裙的伊莉安与众姐妹出场之时，韦伯.维尔维特当场就惊呆了。虽然伊莉安在上一次圣杯战争之中lù面的时间非常的短暂，但是在第一次的hún战之时，她以一位master的力量挡下了lancer的一击这种事情却是让当时所有人记忆深刻的，虽然不知道为什么之后她再也没有出现，但是韦伯当然也记住了伊莉安相貌的。

    时值十年之后，韦伯自己已经从一个xiǎo青年成长为了一个大叔，再次见到伊莉安，而伊莉安的相貌却是没有一丝一毫的变化，这样的情况怎能令他不惊讶？

    “xiǎo家伙~~好久不见~~”

    走到发愣的韦伯面前，伊莉安拍了拍他的xiǎo臂，虽然非常的不甘心，但是长大了的韦伯那升高也只能让伊莉安拍到xiǎo臂了，为什么这些魔术师一个个就都长得这么高大呢？之前的卫宫切嗣也是，言峰绮礼也是，现在的韦伯.维尔维特也是。心中一个不甘，伊莉安下手就稍微带上了一点暗力，这暗力一放，顿时让韦伯鼻子眼睛都挤到了一起——那个疼啊！

    “哎哎！为什么？你为什么还……”

    并没有说出所有的话语，韦伯的表现让与他一起来的巴捷特不明白了，为什么出sè无比理应天塌不惊的“时钟塔”导师韦伯.维尔维特会在遇到了对方一个萝莉之后就如此失态？又为什么对方那个名为伊莉安的萝莉会如此熟稔地在看见韦伯之后称呼他为“xiǎo家伙”？

    是的，这才是重点啊，明明对方只是一个萝莉，为什么韦伯在被称为“xiǎo家伙”之后却只是苦笑了一下，却没有反驳？

    有着一头酒红sè的中长发，身上穿着一套正正经经的深sè西装，完全一副男子打扮的巴捷特心中疑huò不断，却并没有出声，沉默的她右臂是没有的，空空如也的衣袖就那么无力地搭在她的身上，但是对此巴捷特却好像并没有多少在意。身为一个魔术师，参加了圣杯战争，哪怕是死亡那也早就是有心理准备的，仅仅是断一只手又算是什么？

    “跳一支舞吧？”

    将自己的手伸到了韦伯的面前，伊莉安非常优雅地看着表情很是怪异的韦伯，在这舞厅之中此时除了卡莲.奥尔黛西亚这个新的监督者之外，全部都是圣杯战争直接或间接的参与者，因为伊莉安准备一战结束圣杯战争以避免无谓的损害，所以连暂时还是敌对立场的卫宫士郎、伊莉雅以及企图避战的美狄亚也被请了过来，而在这众多的人员之中竟然除了韦伯之外也就只有卫宫士郎这么一个男xìng了，既然是在这舞会大厅之中，那么至少还是要跳一支舞的吧。在韦伯这个还算是风度翩翩的魔术师与卫宫士郎这个máo头xiǎo子之间选择，答案是明显的。

    听到伊莉安那轻清软音的问话，韦伯经过了最初的惊讶也算是回过神来了，以标准的绅士礼节将伊莉安的手接住，韦伯重整jīng神，lù出了带着睿智的微笑。

    “不胜荣幸。”

    音乐响起，高大的韦伯托着xiǎo巧的伊莉安的手滑入了舞池，而就在这个过程之中，在伊莉安的身上一阵粉银sè的魔光亮起，她竟然使用出了幻化魔法将自己变成了大人的状态！这个样子的伊莉安究竟有多久没有出现了？先不论伊莉安那突然从萝莉就变得妩媚成熟的容貌究竟是多么震撼人心，就说这一手轻松使出的幻化魔法那就绝对是让所有对魔术有所了解之人心中绝对无法平静的。

    这个世界的五大魔法那都是惊天动地的玩意，不论是谁一旦掌握了一种魔法，那么他基本上就可以算是无敌了，但是伊莉安却完全不一样，她的每一招那都是魔法，虽然大部分与这个世界的魔术效果差不多，但是那只是威力不够而已，实际上却是有着本质上的区别的。

    如果是幻化魔术，那么能够改变一个人的相貌就不错了，体型以及那种与生俱来的气质绝对是无法改变的，可是伊莉安此时却是如此不动声sè，在行走的过程中轻轻松松就完成了完全幻化的过程，这一手一lù，心中早有一些计较的韦伯是更加确定了自己的想法，而巴捷特也是眼神一变——这个萝莉的力量难道已经达到了英灵的程度了吗？

    当然，巴捷特心中的猜测对伊莉安来说完全没有任何意义，此时的她正与韦伯一起跳着一支优雅的舞蹈，在她用魔法变出来的华丽长裙与容貌面前，哪怕是已经经历了颇多的韦伯都已经开始有些失神的感觉。那如莲huā盛开的裙子、那翩翩飘飞的长发、那优雅神秘的微笑无一不吸引着韦伯的目光。

    原来这个萝莉竟然已经成长得如此完美了吗？

    因为十年的时光流逝，下意识将此时的伊莉安才视为真身的韦伯心中感叹。不只是韦伯心中感叹，就是一直跟着伊莉安，也知道伊莉安此时的相貌其实是幻化魔法作用的姐妹们也都有些看呆了的感觉，如果说萝莉状态的伊莉安是将一个腹黑xiǎo萝莉的形象发挥到了极致，让看到她的人都会下意识地产生喜爱、保护、关照的心情，那么成年的伊莉安那就绝对是充满了yòuhuò、妖yàn与无限魅力的存在，那种清纯中又带着邪魅的矛盾感让所有看见她的人都深陷其中yù罢不能。

    伊莉安的这一份独特的气质正是在这个世界掌握了世界的规则之后才产生的，超然物外的美几乎已经快要超出人类可以期待的存在，而要成为一种可远观而不可亵玩的遗世独立的存在了。

    原来经历了抑制力的试炼还有这种特殊效果的吗？

    对于少nv来说，能够富有魅力，美丽出众那当然是一件好事，但是如果真的是美到所有人看见她就会产生自惭形秽的感觉，让所有人都再也没有接近的想法，那大概又不是什么好事了吧。毕竟只要是有思想的存在，那么就最难以忍受孤寂呀。

    “哎哟！”

    轻呼一声，伊莉安停下了自己的舞步，原来在刚刚韦伯终于是因为伊莉安的变化而控制不住自己的动作踩错了舞步给了伊莉安一脚，被踩到的伊莉安顿了一下，随后才这么一声轻轻的痛呼，在这装模作样的痛呼之后，伊莉安瞬间解除了自己的幻化魔法。

    一旁众人的表情伊莉安自然是看到了，她原本只是想将自己的体型变得能够与韦伯正常舞蹈而已，却不想竟然出现了这样的情况，她自己也是有些莫名其妙的，以前使用幻化魔法的时候并没有出现这种情况啊，为什么突然就……

    担心出现什么问题的伊莉安借着韦伯的失误解除了魔法，顺便以萝莉的状态对着韦伯的xiǎotuǐ就是一脚。

    “哼！跳个舞都要踩我，你在为刚刚的事报仇吗？”

    说着只有韦伯才知道含义的话语，伊莉安完全恢复了腹黑萝莉的状态，刚刚围绕在她身边的诡异气氛也随之消散，总算是在出现什么问题之前“下台”了，看样子在nòng清楚状况之前，幻化魔法不能用了呀……

   

372-49、只需毕全功于一役

    372-49、只需毕全功于一役

    舞会大厅之中音乐仍然在缓缓奏响，这是一个慢节奏的舞曲，此时虽然并没有人在继续舞蹈，可是就算是当做休息的背景音乐也是tǐng合适的。但是在这个时候在这舞会大厅之中却没有任何一个人有休闲的心思。因为就在刚刚，伊莉安已经将自己想要支撑起一个结界，然后在结界之中一次xìng解决所有战斗的想法提了出来。

    如果放在过去，心思复杂的远坂家、间桐家或者艾因兹贝伦家族的任何一个master提出这种建议，“时钟塔”一方不论是谁来了，那绝对都只是一笑了之吧，毕竟三大家族想要得到圣杯这种事情在地下世界之中完全是司马昭之心路人皆知，制造一个结界然后让所有的英灵进去一次xìng结束战斗？别是制造一个死亡结界让所有英灵进去送死才对。

    可是现在不一样了。

    现在三大家族的继承人全部都只是普通的少nv而已，一直生活在艾因兹贝伦古堡之中情报不足的伊莉雅且不说，至少凛和樱这两个基本上没有任何掩饰地在这冬木市生活，在普通的学校之中学习的nv孩子就怎么看都没有多少害人的心思的。如果再加上教会的监督那就基本上没有什么后顾之忧了吧。

    音乐在继续，韦伯与巴捷特都正在沉默着，参加了上一次圣杯战争并最终幸存下来的韦伯对于圣杯战争还是要比巴捷特更加了解一些。一般情况下，在圣杯战争之中的master都是具有魔力天赋并且心有极为强烈的追求的人，可是这一次事实上却是一个意外，韦伯的愿望其实就是想要人们能够公平的正视他，让他的才华不被埋没。这个愿望实际上在上一次圣杯战争结束之后已经实现了。

    正是因为这个原因，所以他这一次虽然又一次被圣杯选为master，但是他对于胜负却并没有多少在意，只要能够活着，是赢是输都没有关系，既然如此，在伊莉安答应保证masterxìng命的情况下他还是非常乐意于接受伊莉安的意见的。

    可是这个时候为什么韦伯与巴捷特却沉默了呢？

    那就是因为巴捷特反对了这个提议。巴捷特.弗拉加.马克雷密斯确确实实就是之前与archer同归于尽的lancer的原master。之所以说是“原”master那就是因为实际上在上一次圣杯战争开始前，在巴捷特刚刚将lancer召唤出来之时，她的令咒就被原本应该作为监督者的言峰绮礼给剥夺了，同时被带走的就是她的右臂。

    言峰绮礼再此之前明明还是她巴捷特的好友，如果不是出于对言峰绮礼的信任，巴捷特又怎么可能一点分反抗的机会都没有就被言峰绮礼给暗算了呢？

    在不久前才遭遇了这种信任的危机，想要让巴捷特在这短短的时间之后去信任一个敌人的话语，这难度实在是太高了。韦伯心中知道伊莉安不是普通人，但是他却信任他的眼光，不论怎么看，伊莉安都不像是一个会将与她并没有什么实际仇恨的对手斩尽杀绝的残暴之人，就算伊莉安是深藏不漏，但是她身边的凛、黑樱、白樱也不可能都是演戏高手吧？

    可是韦伯相信自己，巴捷特却不相信他，巴捷特现在的内心绝对是复杂无比的。看韦伯的样子，巴捷特就知道，就算她不同意对方的建议，韦伯也会同意的，对于这一场圣杯战争的胜负根本没有任何在意的人才不会去思考他自己的servant究竟能否取得最后的胜利，而一个master召唤出来的英灵与他本人的xìng格绝对是相符的，换句话说就是韦伯的英灵说不定也只是一个喜欢战斗而对结果不在意的存在。

    如果是这样韦伯同意了伊莉安的建议，而巴捷特却离开了，那么显然她就会连自己最后一个盟友也失去，然后两人被伊莉安等人各个击破，更加简单地就走向灭亡。不得不说，伊莉安的这个建议在韦伯与巴捷特这一对并不稳定的联盟面前，竟然起到了一个离间的作用，这实在是伊莉安没有想到的。

    相对于韦伯的期待，巴捷特的犹豫，伊莉安倒是显得很淡定，随意地站在韦伯与巴捷特的面前，伊莉安正在悄悄地与身边的姐妹们说着什么，看着凛那略带笑意的眼神，看着黑樱与白樱忍不住捂嘴轻笑的样子，韦伯就猜到了大概伊莉安是在与她们说自己过去胆xiǎo的样子吧。在上一次圣杯战争的前期，韦伯那个丢脸的样子可是让其他所有的master笑了很久的，谁又知道世事难料，那些笑韦伯的master们基本上都死光了，而韦伯却活了下来。

    “时钟塔”一方的两个master正在思考，伊莉安她们正轻松地说笑，而伊莉雅却是一副气鼓鼓的样子走到了卫宫士郎的身边，对着卫宫士郎的xiǎotuǐ肚子不断地踢着，就好像卫宫士郎根本不是一个人而只是一根电线杆子之类的存在似地。

    “哎！哎！痛啊！伊莉雅你做什么啊？发疯也不要踢我啊。哎哟！还踢？”

    一边绕着舞会大厅逃跑一边对着伊莉雅莫名其妙的叫着，可怜的卫宫士郎又怎么可能知道自己是成了伊莉雅的出气筒呢？从来到这个舞会大厅开始，伊莉安就没有与伊莉雅说一句话，也没有给伊莉雅一个眼神，从头到尾就好像是连看都没有看到她似地，就算伊莉雅非常刻意地走到了伊莉安的面前，伊莉安也是视而不见地转个身与其他人对话。

    于是伊莉雅生气了。

    她其实也知道伊莉安这是早对她号称自己是“敌人”而做出的报复xìng的动作，可是也正是因为伊莉安的这种“报复”让伊莉雅更加不愿意首先跑过去找伊莉安了，没办法之下，她也就只能抓着卫宫士郎发发脾气了。

    被一个萝莉追着跑卫宫士郎也很郁闷，可是一想到伊莉雅的背后还有个赫拉克勒斯在，卫宫士郎就什么脾气都没有了，虽然他也对这一次圣杯战争的胜利并不报以多大希望了，但是不想让阿尔托利亚死去的想法倒是非常清晰。如果在圣杯战争之中落败了，那么就算是不愿意阿尔托利亚也还是会死的。

    可是，他真的有胜利的希望吗？

    在逃跑的过程之中看着阿尔托利亚站在一旁静静地看着伊莉安并隐隐有向黑阿尔托利亚方向靠过去的意思，卫宫士郎都不知道阿尔托利亚的master究竟是不是自己了。为什么在这种时候自己的servant会向别的master没有敌意的靠拢过去？难道是因为那个黑sè的阿尔托利亚的原因吗？

    关于这一点，卫宫士郎倒是真的没有想错，阿尔托利亚在看到了黑阿尔托利亚之后自然是非常好奇的，不同于黑阿尔托利亚是拥有自己被黑化记忆的，所以黑阿尔托利亚是知道自己究竟是一种怎样特殊的存在，但是阿尔托利亚不知道。第一次见到黑阿尔托利亚的时候阿尔托利亚甚至都还真的才思量自己是不是有一个走失的双胞胎姐妹。可是越到后来阿尔托利亚就越是发现了不对劲，就算是双胞胎姐妹那气息上又怎么可能如此相似？

    要知道黑阿尔托利亚除了身上多了那么一些黑暗的气息，但是本质上却是与阿尔托利亚一模一样的。

    这种情况让阿尔托利亚在好奇的同时也感觉到麻烦，如果对方真的就是自己的镜像之类的存在的话，那么自己与她的胜负不就很难分出了吗？就算赢了多半也是惨胜吧。作为狂战士的赫拉克勒斯实在是靠不住的，天知道他什么时候就又暴走了，自己可不想再一次成为盟友的攻击对象。

    在这个时候，伊莉雅其实已经是默认了要进行一次xìng决战，卫宫士郎自然是没有什么主见的，如果再加上韦伯的话，那么重新开始的圣杯战争之中也就只有一个巴捷特还在犹豫了，孤军奋战绝对是不可能取得胜利的，而且为了不会出现让她一个人以逸待劳的情况，一旦她一意孤行拒绝决战的话，那么最先出局的就是她吧。

    这个道理巴捷特应该也知道呀，那么她为什么还犹豫这么久？

    “伊莉安斯菲尔，如果是进入你的结界之中战斗，那么难道是你们一方所有的servant一起围攻我与韦伯的英灵吗？”

    扫了一眼正在打闹的伊莉雅与卫宫士郎以及明显站在一起的伊莉安她们，巴捷特提出了这个问题，这难道就是她的疑问？如果仅仅是这个疑问的话，早就可以问出来了吧？

    “不是，我可以向你以根源之力的名义保证在我的结界中，我们将展开的是单挑xìng质的擂台战，英灵与英灵之间一对一的战斗。”

    “如果作为master想要上场帮助自己的servant呢？”

    听到伊莉安的回答，巴捷特立即接上了第二个问题。原来真正的想法在这里吗？原来巴捷特是担心伊莉安虽然实力强劲，但是却因为是master所以等同于是给自己留了一个可以钻的空子吗？想到这里，伊莉安刚准备作出回答，但是巴捷特却突然继续说出了一个令伊莉安万万也没有想到的提案。

    “我认为一对一应该是一组master与servant的组合才对，一对一的战斗需要是一个master加上一个servant才行，战斗中servant不能攻击master，master可以攻击servant。这个提案你认为怎么样？”

    以灼灼的眼神看着伊莉安，巴捷特的表情没有一丝像是在说反话的意思，难道她与伊莉安一样有什么隐藏的力量吗？伊莉安的强大虽然“时钟塔”一方不清楚，但是从伊莉安可以支撑起供这么多英灵战斗的结界也可以窥见一斑了吧，为什么巴捷特还是作出了这种提案？

    还是说其实巴捷特本人有什么必胜的绝招？

    不过不论如何，也还是同意吧，伊莉安的试炼不一定是取得圣杯战争的胜利，但是如果圣杯战争不继续，那么她的试炼也不可能继续，巴捷特没有退路了，但是其实伊莉安也没有退路了呢。

    “那就这样，我代表我们一方答应了！”

   

 373-50、没有战力的复仇者

    373-50、没有战力的复仇者

    “那就这样，我代表我们一方答应了！”

    不论规则如何，伊莉安都是想要结束这一场圣杯战争的了，在巴捷特点头之后，伊莉安用手轻轻甩了一下自己长长的粉银sè，一股朔风突然以伊莉安为中心猛烈地吹了起来，随着这一股狂风的吹起，就在这舞会大厅之中，整个环境突然就变了！

    那地面是一望无际犹如冰面一般光滑的平地，那天空是绚丽的挂着繁星无数的苍穹，顺着地平线望过去，远远的什么阻碍都没有，一直到视线的尽头所能够看到的仍然是那一片美丽的星空。轻轻迈出一步，巴捷特的高跟鞋在这镜面一般的地面上发出清脆的撞击声，如此光滑的纯白sè地面却是连一点反光的感觉都没有，完全不会带来什么视觉上的问题，这个结界难道真如伊莉安所说就是她展开充当战场的没有任何其他效果的结界吗？

    “第一场，谁来？”

    随意地站着，伊莉安并没有率先出击的意思，这一场圣杯战争对于她来说就是一场试炼，但是这试炼却多半不是取胜这么简单，那么这试炼的目的就让她通过观看其他英灵的战斗来发掘吧，毕竟之前试炼的一部分是领悟这个世界的规则，然后不失去本心，谁知道后面的步骤是不是还要领悟什么别的只有英灵才拥有的素质呢？

    难道是不畏生死的战斗素质？

    伊莉安不懂，所以在这个时候她也只能看着，而就在伊莉安的轻清软音刚落下之时，也不见巴捷特有什么动作，在她的身边，一个浑身上下布满了红黑sè的符咒，皮肤完全深褐sè的英灵解除了灵体化的状态现身了。这个英灵刚一出现伊莉安便察觉到了不对劲，因为这个英灵的身上虽然没有一般英灵那样的压迫感，但是却有着一种说不清道不明的邪恶气息。可是这种气息又好像并不是这个英灵本身意志所产生的，而是因为什么装备或者是他身上的那些符咒所带来的外在的邪念。

    安格拉.曼纽，这便是巴捷特现在身边英灵的真名，他其实并不是圣杯战争规则中固定的七大职阶的拥有者，而是一个特殊的职阶“avenger”即“复仇者”的拥有者。而他身上的邪念正是“此世之恶”这个将黑樱与黑阿尔托利亚黑化的元凶！

    在看到安格拉.曼纽出现之后，一向bō澜不惊的黑阿尔托利亚猛地向前跨出了一步，她身上的重甲在地面上发出了响亮的撞击声，这重重的一脚如果是踩才真正的冰面上，那么至少都是非常深的一个痕迹吧，可是在伊莉安这结界之中，却是连一个白点都没能在这地面上留下。

    “master，请让我出击。”

    看着身边的凛，黑阿尔托利亚坚定地说着，是的，在这一次重新开始的圣杯战争之中，黑阿尔托利亚的master不再是黑樱，魔力也是由伊莉安提供，但是名义上她却并不是伊莉安的servant而是被远坂凛支配着。想要在圣杯战争之中召唤出saber一直是凛的希望，但是这一次圣杯战争之中已经存在了黑白两个阿尔托利亚，saber的职阶再召唤出来一个英灵根本就是不可能的，所以这一次凛并没有再召唤别的英灵，而是直接利用手上的令咒让黑阿尔托利亚投入自己的麾下了。

    固然在这种情况下己方可能会因为少一个servant而减少战力，但是在伊莉安这一方，实际上也并没有谁真正对圣杯战争的最终胜利有什么过多的奢望，如果再多召唤出一个英灵不过是对伊莉安支持结界增加麻烦而已。

    听到黑阿尔托利亚坚定的请战，虽然不知道为什么黑阿尔托利亚会这么jī动，但是凛也并没拒绝的理由不是吗？于是凛只是点了点头，然后退到了一旁。固然巴捷特提出的是master也可以参加战斗，但是凛还是很有自知之明的，有黑阿尔托利亚在前面站着，她如果再上前不过是添luàn而已，还是老老实实呆在后面吧。

    怕就怕巴捷特不会放过凛呀。

    虽然有着不得杀死master的协定，在己方人数占优的情况下也不怕巴捷特会傻傻的做出同归于尽的事情，但是既然巴捷特明明知道伊莉安具有超出常人的力量还提出这种战斗方式，那么天知道她有怎样的底牌？如果她本人也具有什么特殊的能力可以对英灵或者是master造成直接有效的伤害，那么就麻烦了。

    杀固然不能杀，但是打晕或者胁迫之类的事情还是可以做的呀。

    可是就在黑阿尔托利亚发动攻击的第一时间，一切猜想都变成了虚妄，因为仅仅是黑阿尔托利亚的一次冲锋，第一剑斩下去，安格拉.曼纽便lù出了狼狈的姿态，躲得非常的勉强！

    紧接着随着黑阿尔托利亚的不断追击，安格拉.曼纽完全就是跌跌撞撞地闪避着黑阿尔托利亚的攻击，那种感觉绝对不是什么高手在通过不断的闪避戏耍敌人，而是真正的难以招架，只能够在最后凭借着英灵高人一等的敏捷堪堪闪过黑阿尔托利亚的攻击而已。

    为什么会出现这种情况？

    再怎么说这个安格拉.曼纽也是一个英灵啊，在圣杯战争之中还会出现这种连普普通通的魔术师都比不过的英灵吗？哪怕是一个稍微经过了一定锻炼的人也不可能在黑阿尔托利亚尚且没有动用全力，还仅仅是在战前热身外加试探之时就这么狼狈的吧？难道说眼前这个英灵实际上是caster的职阶？在所有的七个职阶之中也只有caster的体能有可能差到这种地步吧。可是美狄亚明明还站在自己身后啊。

    伊莉安想不通，但是她却仍然目光灼灼地看着黑阿尔托利亚与安格拉.曼纽战斗的每一个细节，黑阿尔托利亚与阿尔托利亚的真身最大的区别之一就在于她手中的黑sè圣剑是可视的，并没有风王结界这种实用的东西，黑阿尔托利亚出剑的每一个轨迹都被伊莉安看得清清楚楚。那种刁难的角度，那种攻敌必救的路线，那种一剑可以随时转变攻击目标的朦胧的攻击方式，那种一击不中立即展开追击的干脆。黑阿尔托利亚的每一次出剑都能够带给安格拉.曼纽以绝对的威胁，那种生命的威胁。

    一方在不断的推进，而另一方在不断的后退，黑阿尔托利亚与安格拉.曼纽的战斗就好像是一个大人在欺负xiǎo孩子似地，在不断的后退之中，安格拉.曼纽虽然时时刻刻的表情都是显得很紧张，生怕被砍中似地。但是实际上在安格拉.曼纽的眼底之中，那随时跟着黑阿尔托利亚的黑sè圣剑移动着的眼球却告诉了大家，其实他并没有真正落入毫无反抗余地的绝境。

    动作上并没有任何优势，实际上也是落入了下风，在场诸位之中大多数也都是真正的高手，安格拉.曼纽无法反抗黑阿尔托利亚的攻击已经是既定的事实了，在黑阿尔托利亚进入节奏的追击之下，除非是安格拉.曼纽有什么可以绝对防御住黑阿尔托利亚的某种宝具可以瞬间取出，否则的话就算是有什么别的杀手锏他也将会在黑阿尔托利亚的追击下没有时间使用。就这么继续下去，安格拉.曼纽绝对只有死路一条。

    那么让安格拉.曼纽仍然抱有自信的底牌究竟是什么呢？

    时间一秒一秒过去，在这种生死攸关的时间里，哪怕是一秒钟都显得那么的漫长，安格拉.曼纽想要安全活过下一秒钟，那么他所需要消耗的体力也远远不是一般人所能够承受的。

    终于，在黑阿尔托利亚又一次追击之时，安格拉.曼纽的体能跟不上他的思维了，黑阿尔托利亚的一剑直直地刺向了安格拉.曼纽的肝脏部位，哪怕是一个英灵，肝脏也是一处要害位置，伤之即死。黑sè的圣剑散发着阵阵的寒气，动作已经相对显得有些迟缓最多也就是稍微扭动一下自己的身体，避开致命的位置然后残喘一下吧。

    难道这一场战斗就要如此简单的结束了？让黑阿尔托利亚连一个特殊技能也没有使用，宝具的真名也没有解放，甚至连全力都没有出就结束了？难道巴捷特之所以提出她身为master也要参战仅仅是因为安格拉.曼纽的战斗力实在是太差，因此她想做出最后的一点挣扎寻求获胜的机会？但是如果真的是这样，那为什么到了这种危机的时刻，巴捷特还是一点动静也没有？

    黑阿尔托利亚出剑的速度其实并不算快，但是却依然是非常短暂的一刹那而已，就在这一刹那的时间之中，伊莉安的心中也只来得及提出问题，却没有时间思考那问题的答案。可是下一刻，她的眼睛却微微瞪了起来。

    因为就在黑阿尔托利亚对准安格拉.曼纽发出了这一记杀招之后，明明应该有时间避开要害的安格拉.曼纽却并没有试图闪避，甚至是隐隐的将自己的身体向前一送，非常干脆地让自己被那散发着不详之意的黑sè剑刃刺穿了！

    来势汹汹，还神秘地提出了不合理的规则，难道巴捷特的servant就这么出局了？但是他最后一个自杀xìng质的动作又是怎么回事？

   

374-51、圣剑永远不是魔剑

    374-51、圣剑永远不是魔剑

    黑sè的圣剑之上有着看上去就令人心中抑郁的血红sè的纹路，带着浓厚的黑暗气息完完全全没有任何神圣感的这一把剑却仍然能够被称之为圣剑，这不得不说是一种讽刺。

    在这一刻，黑阿尔托利亚双手持着这样一把黑sè圣剑以一种冲刺的姿势狠狠地chā入了安格拉.曼纽的体内，不需要多余的动作，也不需要什么放血的时间，肝脏破裂的安格拉.曼纽理论上已经是死路一条了。可是此时此刻，安格拉.曼纽的脸上并没有落败的颓丧，而黑阿尔托利亚的眼中，竟然也没有意思胜利的成就感。两个人的动作就是这么突地一下僵持住了，血滴一滴一滴从安格拉.曼纽的伤口渗出，又渐渐顺着黑阿尔托利亚手中黑sè圣剑的纹路汇聚成流，缓缓流下。这种血流的速度绝对不是肝脏这种器官被刺穿之后可以流出的血量！

    难道安格拉.曼纽之所以这么自信的原因就是内脏移位吗？

    可是就算是内脏移位，让安格拉.曼纽不会被黑阿尔托利亚一击杀死，那为什么黑阿尔托利亚也不再继续追击了呢？

    就在这个时候安格拉.曼纽这个看上去只是一个普通青年的战斗力也非常差劲的英灵开口了：

    “作为英灵，我不但没有能够察觉人类气息的能力，也没有探知热源的能力，身为servant的我，不具备任何一项主动攻击xìng的技能，但是我是复仇者，凡是胆敢伤害我的人，那么自己就首先做好受到同样伤害的准备吧。”

    声音也是那么的普通，安格拉.曼纽除了那一身神秘的纹路再没有任何地方可以让人看出他是一个英灵了，可是此时，却再也没有人会xiǎo觑他。因为就在安格拉.曼纽说完这一句话之后，黑阿尔托利亚的腹部，与安格拉.曼纽的伤口相同的位置竟然就这么突然一下出现了一道裂口，随即大量的血液就涌了出来。

    大概是因为平时就是依靠这以伤换伤的方式进行战斗吧，虽然是相同的伤势，但是安格拉.曼纽所流出的血液却是远远要比黑阿尔托利亚少的，鲜血喷涌的黑阿尔托利亚步子稍微有些迟钝地向后退了两步，随即右手单手握着那黑sè的圣剑，左手压上了自己的伤口。原来刚刚那一瞬间的停顿就是黑阿尔托利亚突然察觉到自己莫名其妙被击伤了，而不敢随意luàn动的原因吗？

    相同的伤势，安格拉.曼纽能够控制自己的肌ròu将实际上的伤害缩xiǎo到一个他可以接收的范围，但是黑阿尔托利亚腹部的伤口那血液却一点也没有迅速愈合的意思，虽然战斗力强大，但是对于伤口的控制力却绝对没有安格拉.曼纽这个专业户强大。

    在这第一回合的战斗之中，竟然是黑阿尔托利亚落于下风了！

    黑阿尔托利亚的这一剑绝对是没有任何手下留情之意的，虽然被安格拉.曼纽避开了必杀的肝脏部位，但是仅仅是这宽宽的伤口也绝对不是可以听之任之的，如果完全不管，那么都不用被别的技能击中，光是这流血不止就足以要了黑阿尔托利亚的命。附加有此世之恶的诅咒，安格拉.曼纽与黑阿尔托利亚身上的伤口都是非常难以愈合的。

    而就在这一刻，安格拉.曼纽发动反击了，对于伤痛早已习惯的他在黑阿尔托利亚退后两步之后左右手分别取出了如同兽爪一般的短刀，在腹部的伤口仍然在汩汩地流着鲜血的时候便对黑阿尔托利亚攻了过去，完全无视了自己的伤口，甚至连脸上那种带有一点自信的笑容都没有变化。

    安格拉.曼纽可以说是乘胜追击，而黑阿尔托利亚则陷入了一种被动防守的姿态，虽然她不存在害怕也不存在畏惧，但是这无法愈合的伤口如果不管的话，那么她绝对会比安格拉.曼纽更先一步因为失血过多而死亡。自己死没有关系，战斗失败了那才是最不能够接受的事情。

    于是黑阿尔托利亚开始防御了，用左手死死地压着伤口，终于使得她自己的失血速度与安格拉.曼纽差不多，而唯一空闲的右手则是握着黑sè的圣剑一下一下地抵挡着安格拉.曼纽双手挥舞着兽爪短刀的攻击。

    具有战力上的绝对优势，就算是在这不利的状况之中，黑阿尔托利亚的防御仍然是让安格拉.曼纽感觉到一阵阵的无力，他是真的没有办法攻破黑阿尔托利亚的防御了。

    安格拉.曼纽无力了，黑阿尔托利亚便又进而开始了又一次逆转的攻击。虽然身上的伤势情况比安格拉.曼纽要严峻一些，也因为左手无法松开而使得战斗力有所下降，但是黑阿尔托利亚仍然比安格拉.曼纽要强，她那无情的攻击，没有任何拖拉的动作绝对都是战士的典范，安格拉.曼纽在她的面前实在是不够看的。

    “黑saber！这个伤口我也没有办法帮你治疗，允许你使用宝具！速战速决！”

    就在黑阿尔托利亚又渐渐扳回局面之时，凛的声音在一旁响了起来，作为master她自然是对黑阿尔托利亚的战斗进行这辅助的，而其中，master能够做的最有价值的事情便是在自己的servant受伤之时提供治疗魔术进行治疗。可是这一次就算凛的治疗魔术掌握得再好，在面对此世之恶的时候还是绝对无法有什么作用的。

    不知道此世之恶这种强大存在的凛对黑阿尔托利亚下达了使用宝具的指令，既然伤口在敌人还活着的时候是无法治愈的，那么对方死了的话总可以了吧，继续就这么拖下去那果断是不行的，就算再次伤到了安格拉.曼纽那大概也就是再给自己增添一些伤口而已吧。

    但是有一点却是在场所有人都看出来了的，那就是安格拉.曼纽绝对是不可能反弹或者控制致命伤的，如果他能够反弹或者控制致命伤，那么在此之前他就不需要让自己的肝脏移位，而是直接让黑阿尔托利亚一剑将他的肝脏刺穿，然后使黑阿尔托利亚自己走入自己布下的死局就可以了。

    可是事实上安格拉.曼纽移开了自己的肝脏，那么这个原因就显而易见了。

    既然对方还是会死，那么就让黑阿尔托利亚直接解放宝具的真名将安格拉.曼纽带走吧，再继续拖下去绝对是没有一点好处的。

    听到凛的指令，黑阿尔托利亚猛地一挥剑将安格拉.曼纽bī退几步，随后几个后跳与安格拉.曼纽拉开了距离，紧接着黑阿尔托利亚拼着一xiǎo段时间的血流加速，将原本压着伤口的左手同时握到了黑sè圣剑之上。

    随着黑阿尔托利亚的动作，数十条黑sè的魔力形成的黑sè光流自她脚下升起缓缓聚集在那黑sè圣剑之上。越来越浓厚的黑sè魔力就像是给黑阿尔托利亚的背后多披上了一件披风一般，密密地遮掩住了黑阿尔托利亚身后的所有风光，直让人从她身后看去仅仅能够看到一个黑sè的半球体而已。

    而聚集了愈来愈多魔力的黑sè圣剑上的红sè纹路也开始渐渐散发出一种浓浓的血腥之气，加上黑阿尔托利亚早已鲜血淋漓的左臂，整个黑sè圣剑之上赫然透lù着一种无比诡异的气氛，厚重的魔力甚至让黑sè圣剑周围的空气都产生了扭曲，让黑sè圣剑上那充满血腥的纹路竟然好像是活过来了一般，在这扭曲模糊的空气中忽明忽暗多人心神。

    这种黑暗气息浓厚的剑也能够被称之为圣剑吗？

    是的，不论如何，这还是一把圣剑，因为不论再怎么被黑暗所侵蚀，不论身上究竟拥有了多少邪恶的力量，但是黑阿尔托利亚的本质也还是阿尔托利亚，黑sè圣剑的真身也还是那一把传说中的圣剑“excalibur”，是誓约胜利的圣剑，就算是以黑暗的力量去jī活，但是本质却没有任何的变化，那被祝福的力量依旧无可阻拦！

    黑暗的魔力在黑sè的圣剑上逐渐达到了饱和的状态，在这一段时间之中安格拉.曼纽不是没有想过要打断黑阿尔托利亚的准备过程，可是很显然，在强大魔力的保护之下，这种打断的企图完全是徒劳的。眼见那已经浓厚到连黑阿尔托利亚的身体都开始渐渐看不清的魔力聚集起来，安格拉.曼纽开始后退了，虽然这几步后退的区别对于誓约胜利之剑这种对城宝具来说实在是算不了什么，但是已经胆怯的安格拉.曼纽就算是有幸在这一击之下幸存了下来，接下来也没有与黑阿尔托利亚一战的勇气了吧。

    可是意外就总是在这种关键时刻发生的。

    就在黑阿尔托利亚对黑sè誓约胜利之剑的真名解放即将完成之时，在安格拉.曼纽已经后退之时，一直站在一旁旁观的巴捷特却突然出现在了安格拉.曼纽与黑阿尔托利亚之间。作为一个master突然冲出来直面黑阿尔托利亚的攻击这是什么意思？难道她认为黑阿尔托利亚会因为规定不得对master出手就放弃进攻吗？

    这是不可能的！

    虽然规定是不得对master出手，但是巴捷特她自己找死那也是怪不了任何人的，她究竟在想什么？！

   

375-52、后发先至战神之剑375-52、后

    375-52、后发先至战神之剑

    “ex——calibur！！！！”

    黑sè的魔力席卷着四周的一切，威力堪比伊莉安以前最大力量的破界寒光之能，黑sè的魔力随着黑阿尔托利亚的怒吼之声瞬间淹没了她身前的一切，就好像是诺亚的洪水要净化一切一般，在解放真名的圣剑之前，一切的阻碍都将成为浮云，一切的敌人都将被碾为齑粉，明明应该是给人带来压抑的黑sè，却在这一刻显lù出了一种神圣的犹如天罚的气息，再也没有任何人会继续认为这黑sè的圣剑是真正陷入了魔化。

    在这滔天的魔光面前，巴捷特与安格拉.曼纽就好像是大海之中的一叶扁舟，无依无靠，也无从抵挡，又像是两个在暴风雨之中溺水之人，除了临死前最后的挣扎之外，他们已经再也无法做到任何事情。

    黑阿尔托利亚虽然黑化了，但是她也还是那个大不列颠的骑士王，在骑士王的面前，一切宵xiǎo都只能闻风丧胆地逃跑，如果有谁想要与她正面对抗，那么迎接对方的必然是毫不留情的死亡。阿尔托利亚的真身是落寞的英雄，在她的心中有着无限的遗憾与悔恨，这也是为什么阿尔托利亚会选择在自己尚未死亡之时便来参加这圣杯战争以了却心愿。可是黑阿尔托利亚没有这么多多余的想法。黑化的她心中只有命令，只有战斗！

    可是就是在这样基本上可以说是大局已定的时候，反观突然冲过来的巴捷特，却发现她好像对于在转瞬间之后即将淹没她的这威力巨大的一击完全视而不见。

    没有畏惧，没有担心，巴捷特抬起自己的仅剩的左臂指向了黑阿尔托利亚，随着她的这个动作，一个闪耀着光芒的圆球突然出现在了巴捷特的手边，这凭空悬浮着的圆球相对于黑阿尔托利亚的圣剑解放来说看上去是那么的不起眼，一点点的光芒恐怕在下一刻就会被那黑sè的洪流给彻底吞噬，一个lànghuā也翻不起来。

    可是下一刻，意外出现了。

    在巴捷特手边的那个圆滑的光球随着巴捷特出拳的动作突然展开变成了一把xiǎoxiǎo的短剑，蕴涵着强大魔力的短剑就在黑阿尔托利亚的黑sè洪流冲出来的一瞬间消失在了巴捷特的身边，而在那黑sè洪流击中巴捷特之前便神不知鬼不觉地chā入了黑阿尔托利亚的身体之中！

    是的，没有任何预兆，没有任何飞行的过程，这短剑就好像是直接出现在黑阿尔托利亚的体内一般让原本就腹部受伤的黑阿尔托利亚再次受到了重创，而这一次被狠狠刺穿的部位赫然是心脏！

    而直到这个时候，巴捷特那坚毅的声音才迟迟地传了过来。

    “后发先至战神之剑！”

    后发先至战神之剑，这才是巴捷特真正的底牌，作为一个人类，她却是拥有一件从祖上传下来的宝具那就是后发先至战神之剑，只要对方发动宝具，那么此剑的攻击就必然比对方快，不论对方的攻击是如何迅速，只要发动了后发先至战神之剑，那么巴捷特就必然可以率先攻击到自己的敌人。仅仅是一个逆转因果的先后顺序，这就让巴捷特虽然身为人类，但是却也绝对能够对英灵造成一击必杀的效果。

    说起来这与之前让archer死亡的属于lancer的攻击是多么的相似啊，很可惜，这一次巴捷特的对手不再是archer，而是伊莉安的姐妹，黑阿尔托利亚。同样非常遗憾的，这一次伊莉安就在黑阿尔托利亚的身边，而并不像上一次一般来晚一步。

    就在后发先至战神之剑刺穿黑阿尔托利亚的心脏之时，伊莉安的眼神一变将自己对黑阿尔托利亚的魔力输出开到了最大，于此同时，凛也飞快地跑到了黑阿尔托利亚的身边，没有任何犹豫地将后发先至战神之剑给拔了出来。

    没有理论上应该出现的心血喷shè的情况，没有巴捷特想象中一击必杀的胜利，黑阿尔托利亚的心脏虽然被刺穿，但是竟然除了脸sè突然苍白了许多之外，竟然一点别的情况都没有发生！

    而且就在后发先至战神之剑被凛拔出来之后，在黑阿尔托利亚的身上突然亮起了一道五彩的光芒，这光芒在稍微向着天空冲出去一些之后，竟然也依附上了黑阿尔托利亚手中的黑sè圣剑，将那黑sè的圣剑染上了一层彩sè的流光。

    因为心脏突然受创，黑阿尔托利亚解放真名的一剑最终没有能够完全挥下去，几乎就是擦着巴捷特的头顶，那威能巨大的黑sè魔力流向着天空jīshè了出去，远远的甚至都没有看见尽头，升级了的圣杯战争之中所有英灵都得到了二次强化，就是这一击也早已比在过去阿尔托利亚的真身使用的圣剑解放还要强大许多许多了。

    可是不论如何强大的一击，没有击中敌人，那都是没有任何意义的。

    再次将自己的目光凝聚在前方，黑阿尔托利亚一击之后没有任何停顿地再次将那附着有彩sè流光的黑sè圣剑给举了起来，相同的聚魔过程，相同的准备时间，可是这一次除了黑阿尔托利亚本身的黑sè魔力之外，聚集而来的还有那一丝丝彩sè的游离于天地间的魔力。

    其实这也算是伊莉安在****了吧。

    因为这个结界是由伊莉安支撑的，在这个结界之中充斥的实际上都是由伊莉安主持聚集而来的魔力，在这种情况下，黑阿尔托利亚同样身为由伊莉安供给魔力而存在的英灵，在必要时刻，聚集魔力绝对是要比其他的英灵要快上许多许多的。

    就这样，在黑阿尔托利亚身边紧紧围绕的黑sè魔力最外围，一丝丝一点点处于半游离状的彩sè魔力环绕着黑阿尔托利亚不断地旋转，然后渐渐汇入那黑sè的圣剑之中，让那纯黑的魔力外围披上了彩sè的“外衣”，也让这一次的圣剑解放看上去威力更加强大了一线。

    对于这种级别的必杀技，哪怕是强上一点点都是千难万难之事，而效果也绝对是天翻地覆一般的明显。

    “ex——calibur！！！！”

    “后发先至战神之剑！”

    倾尽全力，就算在黑阿尔托利亚发招的前一刻，不知道巴捷特做了什么，将原本拿在凛手中的后发先至战神之剑给取了回去，但是黑阿尔托利亚还是义无反顾地发出了自己的攻击，这一次她没有任何保留，完完全全用自己的全力将自己的黑sè圣剑挥了出去，哪怕是她的心脏再次被刺穿，哪怕她再也没有继续生存的机会，这一次她也要将自己的敌人打倒。

    圣剑的真名解放都进行了两次，如果还是无法打倒自己的敌人，那么黑阿尔托利亚也无颜再继续存在于这个世界上了。

    黑阿尔托利亚是绝对以命令与战斗为最优先的存在。

    这一次黑sè的洪流在彩sè的细细光束缠绕下淹没了巴捷特与她身后的安格拉.曼纽，或许如果不是因为伊莉安的魔力足够，能够保证黑阿尔托利亚的心脏在被刺穿之后还继续存在于这个世界上，巴捷特与安格拉.曼纽的战术还是能够获得成功的吧。

    毕竟就算是英灵在要害位置被刺穿之后还能够存活一段时间，但是如果还有其他的重伤的话，那么哪怕是一时间还死不了，却也没有什么战斗力了吧。有着安格拉.曼纽作为ròu盾，同时给对方以重伤，再由巴捷特这个master来使用连安格拉.曼纽这个servant都没有的宝具来给敌人以致命一击，这种配合绝对是没有任何人能够想到的。

    “master，不辱使命。”

    收回自己的黑sè圣经，黑阿尔托利亚扫了一眼前空空如也的地面，缓缓地走到了伊莉安与凛的身边，虽然她仅仅是说了一个master，但是伊莉安与凛都知道其实黑阿尔托利亚指的是她们两个。

    “干得好……”

    这是凛的回答，带着一种淡淡的忧伤，凛伸出手想要鼓励xìng的拍拍黑阿尔托利亚的肩膀，却在手举了一半的时候又放了下来。

    此时的黑阿尔托利亚已经是趋于身体无法继续维持的边缘了，腹部肝脏位置的伤口血已经基本上不流了，这并不是因为伤口已经愈合，而是因为已经无血可流。早先流出的鲜血已经将黑阿尔托利亚那黑sè的裙甲染红了大半边，这半边的裙甲看上去就好像原本就是这种黑红sè一般，染得无比的均匀。

    而在黑阿尔托利亚的xiōng甲之上心脏的位置有着一个孔与一把剑，同样没有血液流出，这倒是因为伊莉安暗中用魔力将伤口堵住的原因，如果不是伊莉安暗中的动作，早在第一击之后，黑阿尔托利亚就已经要消失了吧。

    就算是这样，在xiōng口chā着一把剑的情况下，黑阿尔托利亚仍旧是将自己的身体tǐng得笔直，她还是那么的威风凛凛，就好像她其实是一点伤都没有受一般。伤痛？那是什么？黑阿尔托利亚的心中没有伤痛两个字的含义。

    “master，我先回去了。”

    还是淡淡的话语，黑阿尔托利亚的感情是被完全剥夺了的，就算是临近死亡，在她的头脑之中她再是不舍，但是她也还是无法表达出她不舍的感情，因为她完全不知道感情究竟是何物，她只是下意识地认为她需要再离去之前与姐妹们告别而已。

    “嗯，去吧。”

    牵起黑阿尔托利亚的手，伊莉安的轻清软音响起，不再多说，黑阿尔托利亚就好像是在执行伊莉安的命令一般从她的双脚开始渐渐化为了最纯洁的魔力飘散开来。双脚、腹部、xiōng部、双手，最后是头部，这是彻底地消失。已经被伊莉安从盖亚那里抢来，作为守望者的黑阿尔托利亚就算是死，回到的也是伊莉安的世界，再见之日并不会太久……

   

376-53、天马嘶鸣怒雷不绝

    376-53、天马嘶鸣怒雷不绝

    “抱歉，第一次战斗就违反了约定，将巴捷特杀死了呢。”

    走到韦伯.维尔维特面前，嘴里虽然说着的是道歉的话语，但是伊莉安的脸上实际上却没有任何抱歉的意思。这一次战斗是巴捷特本人自己冲到了战场之中，同时强行与黑阿尔托利亚硬拼的，虽然不知道她为什么那么想要获得胜利，但是确确实实是怪不了伊莉安一方的。毕竟如果在这种情况下还不能对master发动攻击的话，那不是只要让master与servant站在一起，那这仗就都不用打了。

    “没有问题，情况我都看见了，我理解。”

    轻松地耸耸肩，韦伯与巴捷特并不熟，虽然同是隶属与“时钟塔”但是既然巴捷特自己愿意燃烧自己的光和热到最后一刻，那韦伯也没有替巴捷特感到不值的立场。

    或许早在被言峰绮礼斩断一只手的那一刻起，巴捷特就已经做好了不成功便成仁的准备了吧。

    “下一仗将由我的servant，职阶rider之人与你们进行战斗，虽然这么说起来感觉有些欺负你似地，但是我们还是想要一次xìng先解决外人呢。”

    是的，不论伊莉雅如何闹别扭，卫宫士郎如何没有主见，但是他们至少也是熟人，而韦伯.维尔维特的话，就算伊莉安曾经见过他，而且也知道他大概心地也还是算善良的，但是十年的时间足够一个人改变好几次了，天知道现在是什么情况了？万一变成了一个看上去tǐng和善实际上却内心邪恶之人又怎么办呢？

    “哈哈！xiǎo姑娘，你的选择很合我胃口！当年我遇到问题也都是选择自己不熟的人先对付的，熟人对付起来容易啊！十年之前的圣杯战争我就见过你了，为什么你还是这样一幅老样子？难道你是某种不老不死的特殊种族？”

    就在伊莉安将话说完之后，一阵爽朗的笑声突然响起，就在韦伯的身边出现的英灵赫然便是上一次圣杯战争之中与韦伯并肩作战的亚历山大大帝这个同样身为rider之人！

    这重新开始的圣杯战争究竟是怎么了？黑阿尔托利亚与白阿尔托利亚且不说了，安格拉.曼纽这个avenger已经是从来没有出现过的职阶，这一次连rider都蹦出来两个了。真是诡异，无比的诡异。而且这个亚历山大大帝未免也太不厚道了吧，一出来就在这里挑拨离间，如果不是伊莉安与众姐妹早就契约过了，那么光凭这一句话那绝对就会引起不少麻烦吧。于是扭头，甩发，伊莉安二话不说只是叫出了美杜莎。

    “美杜莎，去吧，用你的力量告诉那个傻大个我们nv孩子也不是好欺负的。”

    首先是身为伊莉安的姐妹，然后才是这一次圣杯战争的servant，美杜莎对于已经同为姐妹的黑阿尔托利亚的退场自然也是积累着一股怨气的，虽然她们都不可能真正死亡，但是眼看着自己一个姐妹就这么消失，心中多多少少还是tǐng不爽的。将自己手中的铁链一拉，发出清脆的撞击声，美杜莎一上场就已经没有了试探的意思，她用那温沉的声音呼唤出了那她之所以占据了rider之位的坐骑。

    “珀加索斯！”

    纯洁美丽，这是作为天马珀加索斯给人的唯一感觉，刚劲有力的躯体之上完完全全都是纯白而无一丝杂sè的máo发，背生双翼的天马就是海皇bō塞冬赠与美杜莎的礼物，这神话之中的生物不但拥有华美的外表实际上也拥有着无穷的战斗力。

    跃身于珀加索斯之上，美杜莎手中的“骑英之缰绳”在这种时候便是起到驾驭天马的作用的，没有这“骑英之缰绳”就算是已经算是守望者的美杜莎也是没有办法控制她座下的神物的。这并不是因为美杜莎的实力不够，而是因为珀加索斯实在是太善良，善良到它宁愿死也是不会去伤害任何人。而“骑英之缰绳”唯一的作用就是强行逆转珀加索斯的思想，成为一个战斗的武器。

    连同石化魔眼一起，美杜莎身边的宝具其实都是这么富有魔xìngsè彩的东西，也难怪她在传说之中被称为魔nv呢。

    可惜这一次能够飞翔已经不再是美杜莎的优势了，因为就在美杜莎将珀加索斯召唤出来之后，亚历山大大帝便张狂地笑着跳上了他的“神威车轮”。这被两头神牛拉着的能够在空中飞行的神车绝对不会弱与美杜莎的珀加索斯。固然从速度与灵活度上看，“神威车轮”都比珀加索斯要差上许多，但是从攻击xìng上看，能够释放天雷的“神威车轮”却绝对比珀加索斯更有优势。

    而且，从上一次圣杯战争之中亚历山大大帝一开始就拿出了这样宝具来看，这恐怕并不是他的底牌吧，并没有将上一次圣杯战争参与到底的伊莉安是不可能知道亚历山大大帝的底牌究竟是什么的。

    可是伊莉安不知道不代表就没有人知道了，就在亚历山大大帝唤出了“神威车轮”与美杜莎一起飞到了空中去的时候，一直以一种复杂的表情看着黑阿尔托利亚消失又看着这一场战斗开始的阿尔托利亚本人带着卫宫士郎这个现在已经进入打酱油状态的master来到了伊莉安的身边。

    “伊莉安斯菲尔，这个亚历山大大帝可是拥有一个绝对优势的宝具的。‘王之军势’，只要他使用了这个宝具，那么我们就会被拉入一个固有结界之中，在固有结界之中，他拥有着数量众多的军队，在那支军队之中，每一个人，甚至是每一匹战马都已经达到了英灵与宝具的程度，在‘王之军势’的面前我们甚至都不会有发动宝具的机会就可能被luàn箭shè死。对此你有什么打算吗？”

    听到阿尔托利亚善意的提醒，伊莉安只是甜甜地笑了笑，却并没有说话，而就在这个时候，美杜莎驾驭着珀加索斯已经开始发动她的第一次攻击了，已经将自己的眼罩摘了下来，美杜莎面对亚历山大大帝没有任何轻视的意思，直接全力以赴，在黑阿尔托利亚已经阵亡的现在，如果她再无法取得胜利，那么伊莉安本人就没有什么底牌了。

    虽然美狄亚也被伊莉安支配着，但是她毕竟还并没有真正与伊莉安站到一个战线之中来，她会帮助伊莉安的唯一理由就是伊莉安答应了她不会去干涉她与葛木宗一郎的生活。

    而实际上现在让她前来作战就已经是一种干涉了。要不是美狄亚还算是明白事理，知道如果圣杯战争不结束她就不可能获得真正的安定，所以并没有反抗伊莉安，那么美狄亚究竟是敌是友还说不定呢。

    被强化的石化魔眼是强大的，还隔着老远的距离，本来准备与美杜莎相对冲锋的亚历山大大帝就已经感觉到自己的动作开始迟滞，甚至连神牛的脚步都开始变缓。对于美杜莎这么出名的神话人物，亚历山大大帝自然是听说过的，一开始并没有想到石化魔眼能够做到连英灵这种神奇存在都能够隔这么远就干涉到的亚历山大大帝果断地让自己的“神威车轮”拐了弯。

    事实上如果是在此之前的普通圣杯战争之中美杜莎的石化魔眼最多也就是做到让面前的英灵无法动弹而已，但是现在，她的石化魔眼已经被强化到了能够真正石化英灵的地步。如果不是抗魔xìng达到a以上的英灵，那么在美杜莎面前根本是不用想进行近战的。

    可惜亚历山大大帝不用近战，美杜莎虽然被强化了，但是他也并没有被落下，虽然让“神威车轮”拐了弯，但是迎接珀加索斯嘶鸣声的便是来自于神牛足下的天雷！

    天马嘶鸣，怒雷轰轰。

    “神威车轮”失去了威风，在美杜莎的追逐下开始了逃跑，嘶鸣的天马却也失去了美丽的身姿，在天雷之中那纯白的máo发被电得根根竖起，还没有出现被灼烧至焦黄的情况已经是因为天马的抗魔xìng同样不容xiǎo觑的缘故了。

    一追一逃，谁也没能占到优势，谁也无法奈何谁，但是很明显，这种追追逃逃的游戏并不符合美杜莎与亚历山大大帝的想法，在下一刻，美杜莎座下的天马猛然加速，在天空之中化身为一条纯白sè的魔光冲向了亚历山大大帝，而亚历山大大帝也是猛然间一个回头，直接跳下了“神威车轮”，然后任凭“神威车轮”迎着珀加索斯就一头撞了过去。

    一边是在美杜莎的控制之下，有着石化魔眼辅助冲击的天马珀加索斯，在白sè的魔光包裹之中珀加索斯就如同是彗星一边拖着长长的尾巴一往无前地冲了过去，无所畏惧，无可阻拦，那气势就好像前方如果是地球，它冲过去都要将地球撞一个对穿一般。

    而另一边是同样神xìng充足拖着“神威之车”的神牛，在这神牛的身上是完完全全神的气息，美杜莎的石化魔眼对于这种神xìng充足的存在是没有任何办法的，毕竟这石化魔眼是雅典娜的诅咒，而不是赐予她的武器，这石化魔眼在被强化之后虽然连英灵都不再能够抵抗，但是在拥有神xìng的神牛面前，却失去了它的作用。

    这是一击完完全全力量的硬拼，究竟是有着美杜莎乘于其上的天马珀加索斯能够穿破一切阻拦，还是那神牛顶开面前的阻碍呢？

   

377-54、作弊宝具王之军势

    377-54、****宝具王之军势

    满是繁星的天空已经被两团耀眼的“彗星”给照亮，一边是纯白sè的长长魔光流，一边是伴随着雷鸣之声的闪电流，两道威势强大的冲击就这么直直地撞在了一起，在天马珀加索斯与神牛之间两道魔力jiāo汇的地方，那剧烈碰撞的魔力像烟huā一般四散开来，可是那源源不断补充的力量却让如此极速撞击在一起的天马与神牛竟然是陡然就像是违反了物理定理一般静止下来，进入了一个僵持的阶段。

    在这种时候美杜莎已经完全chā不上手了。

    到底经历的战斗不够，也不是什么真正从战火中走出来的英灵，虽然有着石化魔眼与天马珀加索斯这种神话级别的宝具，但是在遇到势均力敌的敌人之时，她便不知道该要怎么办了。而且没有强力的武器，也是美杜莎的一大弱点，她手上驻马用的神桩可并不是什么有名的宝具，不存在真名解放呀。

    宝具的jiāo锋往往都是一瞬间的事情，天马与神牛的僵持也并没有持续多久，这一次jiāo锋的最后双方都没能站到便宜，冲击力耗尽之后天马珀加索斯与神牛最后的魔力在两个神物之间就像是放了一个闪光弹一般亮了一下，随后不过是在空中一个jiāo错便分开了。

    第一次jiāo锋，除了美杜莎看上去占据了些许优势将亚历山大大帝bī下了“神威车轮”但是实际上却没有任何意义。站在地上虽然没有飞在天上威武，但是实际上来说，站在地上的亚历山大大帝才更强大。

    “不愧是神话传说中的人物！你拥有着雅典娜的诅咒，拥有着bō塞冬赠与的天马，果然很强大。但是在我看来，你仍旧还只是一个xiǎo姑娘呢！战斗就让nv人靠边吧！王之军势！”

    看到天马与神牛分开，看到美杜莎已经显得有些不知道该要如何进攻的样子，亚历山大大帝非常得意地叫嚣了起来，从来xìng格都是大大咧咧的他完全没有想到自己一句话等于是已经惹到了对方几乎所有的人。

    浑然不觉的亚历山大大帝高高地举起自己的右臂，呼唤起他的“王之军势”，不用什么多余的技能发动过程，也不用什么聚集魔力，仅仅是一句话，他那高举起的右臂就好像是聚集指令的令旗一般，在他命令下达的下一刻，一道道身影便如鬼影重重一般开始出现，由虚到实，由少到多，一片黑压压的战阵就这样以绝大的压力突然出现在了伊莉安他们的面前。

    “王之军势”是一支拥有着数量超过两千位英灵的强大部队，原本情况下在“王之军势”使用出来之时，在场所有人会被拖到如同“无限剑制”一般的固有结界之中的，但是因为伊莉安这个结界过于稳定，使得他们并没有被拖走，反而是“王之军势”之中的所有英灵都被拉了出来，让他们失去了他们熟悉的战斗环境。

    可是这又能如何呢？

    在不存在什么压倒xìng力量的时候，那么绝对的数量优势已经足够让伊莉安一方对于胜利只能望洋兴叹，完完全全失去取得最终成功的可能xìng。

    阿尔托利亚的圣剑真名解放虽然是对城宝具，具有地图炮一般的效果，但是正如阿尔托利亚知道亚历山大大帝的绝招是什么一样，亚历山大大帝也知道阿尔托利亚的绝招是什么，就在那“王之军势”刚刚出现之后，一个散开的命令立即被下达了。

    足足两千个英灵迅速地散开，成一个大大的半弧形向伊莉安一方的所有人包围过来，在这种对方完全散开的情况下，阿尔托利亚的圣剑解放便成了一个jī肋xìng的技能，虽然使用了可以消灭大量的敌人，但是杀死敌人的比例却绝对比她需要消耗的自身魔力不成正比，在这种情况下还不如直接用砍的。不过看这个架势，亚历山大大帝已经没有了一对一单挑的心情，而是准备直接以一人之力单挑所有的英灵了。

    “亚历山大，你这是什么意思？”

    还是带着淡定的笑容，伊莉安的轻清软音不急不缓的响起，在这里，她是抑制力，是凌驾于英灵之上的存在，这个是她支撑起来的结界，在这个结界之中虽然她也不会有什么控制一切的力量，也不会说战斗力得到强化，甚至于因为大量的魔力要支持这个结界的存在，反而让她的战斗力下降了很多，但是在这里，她却能够“看”到一切。在这个结界之中，没有什么事情能够躲过伊莉安的观察，任何xiǎo动作都是不可能避开伊莉安的。

    不过伊莉安看上去很轻松，而亚历山大大帝更是不知道谦虚为何物，他只是往前走了两步，然后对着“王之军势”中忠心跟随于他的属下们高声呼喊道：

    “什么意思？兄弟们！我们的面前现在是数位强大的英灵！他们其中有的是上古神话之中存在的人物，是强大无比的存在，美杜莎的魔眼可以石化我们的身体，赫拉克勒斯的力量可以压断我们的手臂，但是我们的意志永远不会停留！大家说是不是？！”

    “正是！正是！正是！”

    包围着伊莉安等人的“王之军势”在他们王的鼓励下挥舞着各自的兵器连续三声“正是”在一bō高于一bō的气势之下将“王之军势”的士气推向了最高峰，虽然他们的甲胄各不相同，武器也五huā八mén，但是在这里的都是亚历山大大帝东征大军之中有名有姓强大无比的将军们，在这一刻，在这三声整整齐齐的高呼声中，他们所有人的气势瞬间凝聚了起来，在他们的身上辗转回旋，让每一个人看上去都是那么的强大，让他们每一个人都足以站出来就将一个胆xiǎo之人吓到屁滚niào流。

    在此时，“王之军势”的士气可以说已经达到了定点，原本就悍不畏死的他们在成为了英灵之后更加不会害怕死亡，他们的心中只有跟随着自己的王者征服一切的想法，不论是面对什么，不论是前方有什么阻碍，只要是挡住了他们的王前进脚步的存在，那么他们都有决心将对方彻彻底底的排除。

    神话？

    那毕竟只是过去的传说，从他们踏上征途的那一刻起，他们就是传说的缔造者，哪怕死，那也要倒在前进的道路上！

    士气可鼓而不可泄，在这种时候亚历山大大帝已经没有了任何与伊莉安他们继续jiāo流什么的意思，直接挥下了自己的手臂。随着他的这个动作，整个“王之军势”的大军同时迈开了他们的步伐，这第一步是整整齐齐没有哪怕一个人落后了的，虽然仅仅是两千人，但是这一步，却走出了两万人的气势，那铿锵有力的铁甲撞击地面的声音直接让伊莉安心中都是一颤。这样的铁军放在普通人面前又怎么可能有人阻挡得了？

    一步之后，“王之军势”的分工开始了，而伊莉安一方所有的英灵已经反映了过来，各自站在了master的面前，虽然这已经等同于陷入了战争一般的hún战，个人的力量已经犹如杯水车薪，想要保护住各自的master已经成为了一件非常困难的事情，但是至少还是要尽力去完成吧。

    失去了master的英灵不用敌人打，自己过不了多久就会消失，这一点大家都知道。虽然亚历山大大帝并不像是一个会滥杀无辜之人，但是诸位master绝对不能算是无辜，如果说获得圣杯就是这一次战争的目标，那么伊莉安她们绝对都算是阻碍了亚历山大大帝成就霸业之人，都是路上的障碍，都是需要排除的存在。

    在亚历山大大帝开始对所有英灵发起挑战的那一刻起，之前与巴捷特定下规则实际上就已经失去了作用。他自己愿意将自己置于公敌的位置，那么他就不可能还在意约束手下不对master下手什么的了，或者说，在这种情况下，尽量早点将诸位master拖下地狱才是最正确的方法吧。

    “王之军势”那就是等同于****的存在呀。

    面对这种情况，首先冲出去的便是赫拉克勒斯，作为失去理智的狂战士，在这种时候又怎么可能冷静得下来？哪怕是伊莉雅已经实现了对赫拉克勒斯的完全制御，但是在这种有人不断挑衅的情况下，伊莉雅的制御便显得是那么的无力了。可是直直冲出去的赫拉克勒斯并没有像想象中那样依靠着他无敌的力量而产生一往无前，冲破敌阵的效果。

    因为在“王之军势”的分工之中，最先与赫拉克勒斯接触的是弓箭手！

    一个archer作为被圣杯承认的独立英灵来说，绝对是比“王之军势”中的任何人都要强大的，但是archer毕竟只是一个人，面对一个人的时候，赫拉克勒斯完全可以依靠他强壮的身体，无穷的力量强行冲过能够让archer发挥远程攻击实力的这一段距离。可是在“王之军势”面前就不行了。

    至少两百人的弓箭方阵那黑压压的箭雨直接在第一时间就将赫拉克勒斯shè成了一个筛子！

    哪怕赫拉克勒斯皮肤再硬，那也不可能抵挡住同样身为英灵的“王之军势”弓箭手的攻击，或许因为“王之军势”之中的英灵实力稍弱，只能够在赫拉克勒斯身上造成一个并不算特别严重的伤口，但是在两百个弓箭手面前，在那接连不断的攻击面前，哪怕是岩石恐怕都会被shè成碎块，赫拉克勒斯就更不用说了。

    让伊莉安她们辛辛苦苦都没有取走的赫拉克勒斯的第四条命在这一个照面之间就消失了。而且这一次，如果没有其他的支援，恐怕赫拉克勒斯也只能继续当着靶子，被shè掉一条又一条命吧……

   

378-55、真的已经无解了吗378-55、真

    378-55、真的已经无解了吗

    “赫拉克勒斯！”

    眼睁睁看着赫拉克勒斯刚刚冲出去，还没有开始发威就在“王之军势”的弓箭shè程最远端失去了一条xìng命，伊莉雅着急的叫了起来。作为狂战士，赫拉克勒斯在复活之后也绝对是不可能转头逃跑的，但是如果继续前进，那么又势必会被“王之军势”像是放风筝一般杀掉一条又一条的xìng命。

    不过就算伊莉雅那萝莉的惊呼声让一般人都会感到不忍，可是在场的诸位显然都不是什么一般人，特别是伊莉安，她原本的打算就是要杀掉赫拉克勒斯将伊莉雅这个虚假的jīng神寄托给消灭的，又怎么可能会因为赫拉克勒斯遇险就有什么紧张呢？毕竟只是一个没有理智的狂战士，这种存在作为属下，作为兵器使用都是没有问题的，但是如果作为jīng神寄托，那么迟早会想现在这样，因为没有理智的冲锋而陷入绝境，继而给伊莉雅带来伤害吧。

    长痛不如短痛，趁伊莉雅现在还有救，就让赫拉克勒斯去死吧。

    虽然情况紧急，但是伊莉安此时心中竟然还是没有一点互助友爱的意思，实在是让其他姐妹都有些想不通了。可是想不通又有什么办法呢？黑樱与白樱都已经没有了servant，而属于凛的黑阿尔托利亚在刚刚也已经牺牲了。她们除了用无声谴责的眼神看着完全不为所动的伊莉安之外便再也没有了任何办法。

    这时候不是她们不想说话，而是已经飞到半空之中的伊莉安实在是不太可能听见她们此时的叫声的，在“王之军势”的阵阵进攻的叫声之中，她们可不会伊莉安那种传音魔法，而守望者通讯貌似也被伊莉安单方面屏蔽了。

    可是伊莉安不为所动不代表就真的没有人去管赫拉克勒斯了。

    在这种情况下，每一个战力那绝对都是珍贵的，虽然赫拉克勒斯是没有理智的，甚至是有可能倒戈一击的，但是救下来，情况也不会再差了。救不了，在人数差如此之大的情况下是绝难获胜，救下了，最多也不过就是一死而已。

    于是阿尔托利亚动了，佐佐木xiǎo次郎也动了，甚至于美狄亚也开始准备着什么魔术，甚至连美杜莎在发现伊莉安并没有任何特殊指令的情况下，也自作主张地冲了出去。

    一时之间伊莉安一方的五个英灵都进入了战斗的状态。以五人之力对抗两千人，这个战斗怎么看都是不平衡的，哪怕是“王之军势”之中的英灵们与佐佐木xiǎo次郎一样是无法使用宝具的，但是在这数量的面前，只要不是大规模杀伤xìng的宝具那又有什么用处呢？

    第一时间，阿尔托利亚爆发了，与黑阿尔托利亚不同，她的圣剑解放所释放出来的魔力完全是黄金sè的，连空间都能够被斩出断层的一击在伊莉安这个稳定的空间之中并没有起到应有的作用，但是其杀伤力却是依旧不容xiǎo觑。在阿尔托利亚的面前，一条坦途的空地出现了，至少有数量过百的“军势”在这一击之中气化。在赫拉克勒斯的前方，弓箭手的数量就阿尔托利亚这一击至少就已经消失了大半。

    可是这巨大威力的攻击也不是没有代价的，因为阿尔托利亚的master卫宫士郎的魔力实在是有限，被这个半吊子的魔术师控制着，阿尔托利亚就是这一击之后便进入了一种虚弱状态。英灵毕竟是依靠魔力才能够存在于世的，失去了绝大部分魔力的阿尔托利亚没有直接灵体化那都是因为她特殊体质的原因了——阿尔托利亚是无法进入灵体化的。

    进入虚弱状态的阿尔托利亚是决计不能就这样陷入hún战的，一旦陷入hún战之中，无法使用宝具，甚至连普通战斗力都下降到一定程度的她用不了多久就会被这气势汹汹的“王之军势”给淹没了吧。

    可是也正是因为阿尔托利亚这一击解决了“王之军势”中绝大多数的弓箭手，却是让赫拉克勒斯，佐佐木xiǎo次郎的战力能够得以发挥了，这不但是一换二的等式，实际上还有着八条命的赫拉克勒斯只能够冲进对方的阵营，那么所能够发挥出来的作用绝对比阿尔托利亚要高上不止一倍。

    当力量的差距到达一定程度，数量的优势就会被急剧的缩xiǎo了，让阿尔托利亚去与“王之军势”战斗，可能阿尔托利亚也就是能够保证自己安全，同时偶尔杀伤一两个敌人，但是如果是赫拉克勒斯进去了，那么大概就好像是一个成年人冲入了幼儿园一般，基本上不会有什么敌手了。虽然在对方拥有武器之后，赫拉克勒斯也难免会不断受到伤害，但是有着“十二试炼”的赫拉克勒斯又能够将这种伤害的作用降到最低，在这种hún战之中，绝对比一个阿尔托利亚的作用要大得多。

    不得不说，阿尔托利亚的眼光是非常准的，作为一个王者，她的取舍总是那么到位。

    群殴与单挑，这绝对不是一个概念。

    终于赫拉克勒斯完全恢复了，而hún战也开始了。正如阿尔托利亚的判断，当赫拉克勒斯冲进了“王之军势”的阵营之后，就犹如虎入羊群一般，仗着体积大，手够长，再加上那巨大石刀的范围优势，一时之间整个“王之军势”竟然就这么被赫拉克勒斯一个人搅动了起来，一路上顺风顺水的推进，犹如进入了无人之境一般，赫拉克勒斯的冲锋实在是无敌。

    跟在赫拉克勒斯身边的则是佐佐木xiǎo次郎，在阿尔托利亚的圣剑解放之后，佐佐木xiǎo次郎便已经来到了赫拉克勒斯附近，虽然因为怕被赫拉克勒斯那敌我不分的攻击击中，所以并没有处于并肩作战的状态，但是为之策应还是没有问题的。

    至于他本人，一代剑豪佐佐木xiǎo次郎在双方都无法使用宝具的情况下，他的剑技可不是谁都能够超过的。

    可是即使是如此，伊莉安一方的处境仍然是不容乐观，不，应该说是非常严峻。虽然赫拉克勒斯力大无穷无人可挡，佐佐木xiǎo次郎的剑招凌厉无人可敌，但是他们毕竟也只有两个人，而“王之军势”之中的诸位英灵虽然勇猛无双，悍不畏死，但是也不是傻子。在面对赫拉克勒斯与佐佐木xiǎo次郎的时候，他们非常明智的使用了拖延战术，数百人围着他们两个不停地sāo扰，却完全没有要强攻的意思。

    这种战术对付正常的英灵或许没有作用，但是对付失去理智的赫拉克勒斯却是绝对没有问题的，仅仅是几分钟之后，赫拉克勒斯已经被远远地从伊莉雅她们附近给吸引开来，连带着佐佐木xiǎo次郎也一起因为被包围而不得不跟着赫拉克勒斯一起脱离了可以保护到他们master的最佳位置。

    但是面对“王之军势”这源源不断的支援，在少了数百人之后，仍然还有数百人攻向了诸位master的方向，而在这里，具有完全战斗力的仅有美杜莎一人而已。

    阿尔托利亚已经进入了虚弱状态，暂时无法战斗，美狄亚在咏唱着一段长长的咒文，一点也没有完成的意思。如果不是因为石化魔眼效果实在是太好，哪怕是“王之军势”中的英灵都暂时无法进入美杜莎身边方圆两百米的位置，说不定这边的这几位master早就要血溅三尺了吧。

    可是这一份僵持的局面也不会维持多久了。

    因为“王之军势”的勇猛冲锋，已经有越来越多的英灵已经被石化在了美杜莎的周围，而美杜莎的石化魔眼还是无法穿透岩石的，换句话说，只要当这些被石化的英灵达到了一定的数量，对方完全可以以这些被石化的英灵作为盾牌来缓缓推进，将美杜莎的一切优势无视。而“王之军势”在冲锋的时候，最不缺的就是勇气与人数。一旦让对方发现了美杜莎这个弱点，在下一刻说不定就会有数以百计的英灵自觉冲出来变成盾牌吧。

    就算是有天马，但是天马也只允许美杜莎一人乘坐而已，绝对是不可能带这么多人脱险的呀。

    终于，在又拖了那么几分钟之后，“王之军势”之中的某一位将军怒气一放将自己战友所化身的石像推着冲入了美杜莎的绝对石化范围，在刚一进入这个范围之时，美杜莎的双眼立即看了过去，却仅仅只石化了他lù在石像之外的双脚与一只手臂，紧接着才慢慢地蔓延到他的全身。这种时间的延迟虽然也不算是特别明显，在之前的冲锋之中完全没有被“王之军势”的英灵们发现，但是这一次，因为只有他一个人冲了出来，却显得是那么的突出。

    美杜莎的魔眼无法穿透石像！

    当这个信息被“王之军势”的英灵们得知，整个“王之军势”沸腾了。第一时间，超过百位的英灵自己冲入了石化的范围化身成了岩石，而与此同时，其他英灵们则将之前已经化身成石像的战友们拖了回来。

    如果仔细观察的话，可以发现，这一次冲入美杜莎石化范围的英灵们与被拖出去的石像全部都是身披长甲甚至带有披风的。有着这些长甲与披风的遮掩，美杜莎想要看穿的可能xìng就更低了。

    “王之军势”就是这么雷厉风行，没有任何犹豫与畏惧，在得知了战斗的突破点之时，所有符合条件的英灵都是第一时间就冲了出去没有任何的犹豫。或许也只有这样的战士才有资格进入亚历山大大帝这个“王之军势”之中吧，虽然人数相对于亚历山大大帝的东征大军那是少了无数倍，但是这种战斗力却绝对是无与伦比的！

    由牺牲的英灵们组成的“石化盾墙”迅速组成了，美杜莎最后的利器也失去了作用，或许她还能够驾驭着天马冲杀一翻，但是想要保护她身边的诸位master们已经成为了不可能的事情。

    伊莉安仍然在空中沉默，难道真的只够期待亚历山大大帝只是想要胁迫诸位master退出圣杯战争，而不是想要直接取走他们的xìng命了吗？

   

379-56、翱翔于天际的巨龙

    379-56、翱翔于天际的巨龙

    锋利的长剑，锐利的长矛，伤痕累累的甲胄，威风凛凛的战士。

    “王之军势”在“征服王”亚历山大的带领下曾经指挥着一支无敌的铁军一路东征，征服了无数的土地。他们的目标只有一个，那就是跟随着他们的王，跟随者亚历山大大帝将他们所看见的领土全部征服。在活着的时候，因为“征服王”亚历山大的病逝，他们并没有能够完成自己的心愿，而在死后，在此刻，他们却再次吹响了征服的号角，开始了他们披荆斩棘的冲锋。

    赫拉克勒斯已经被他们引开，佐佐木xiǎo次郎被他们牵制，阿尔托利亚已经脱力，美杜莎的魔眼失去了作用，除了一个不知何时可以将咒语念完的美狄亚，在他们的面前已经只剩下了如同羊羔一般的基本上没有任何战斗力的master们。

    胜利就在眼前。

    可是这咫尺有时候也能够化为天涯。

    就在凛、黑樱、白樱、伊莉雅她们都认为伊莉安也无法扭转局面，闭上眼睛等着死亡与重生之时，美狄亚将自己手中一块金sè的羊皮抛向了地面。

    那看上去除了颜sè之外再无什么特别的羊皮落在地上的一瞬间，一声高昂嘹亮的龙yín声响了起来！是的，这就是龙yín，在金羊máo落地之时，出现在众人眼中的是与天马、神牛一般属于神话传说之中的物种，这战斗力比天马以及神牛强大上无数倍的恶魔一般的物种——巨龙！

    美狄亚获得了可以召唤巨龙的金羊máo，这个信息只要是听说过关于美狄亚传说的人都知道的事情，但是因为魔力的限制，因为没有召唤巨龙的咒语，美狄亚完全无法使用这金羊máo也是所有人都知道的事情。可是这一刻，这个理所当然的事实被颠覆了。

    因为美狄亚限制的master是伊莉安！

    漂浮在半空之中的伊莉安并不是什么也没有做，早就理解了这个世界规则的伊莉安当然知道已经融入这个世界之中的巨龙召唤的咒语究竟是什么，在这经过升级的圣杯战争之中，英灵们的魔力又得到了极大的提高，这又为美狄亚的魔力提供了基础。有了咒语，又有了魔力，美狄亚一鸣惊人，直接扭转了局面。

    如果说一开始因为没有绝对力量的支持，“王之军势”的绝对数量让伊莉安一方所有人都对形式一点也不看好，但是现在，巨龙出现了，绝对的力也就出现了。

    在巨龙刚一出现之时，“王之军势”正排着密集阵型盯着被石化的战友向诸位master所在的中心推进之时，巨龙直接一口吐息就让至少两三百人化为了灰烬。虽然巨龙的吐息威力还是要比阿尔托利亚的圣剑解放威力xiǎo一些，但是在“王之军势”阵型密集的情况下，在巨龙吐息基本上不需要停歇的情况下，巨龙对“王之军势”所造成的伤害远远要超过阿尔托利亚那一剑。

    无可匹敌，这是巨龙出现之后“王之军势”所有英灵心中唯一的想法，在他们那个年代巨龙已经成为了绝种的，传说中的存在。面对美杜莎，面对赫拉克勒斯，尽管他们也都是神话之中的人物，但是毕竟是人，而且都是曾经被人杀死的存在，这种存在实在是无法引起“王之军势”内心的动摇。

    可是巨龙就不一样了

    巨龙只能够被极个别强者杀死，除非战斗力真正超过巨龙之外，其他的攻击完全无法突破巨龙身上龙鳞的防护，也无法抵抗巨龙吐息与利爪的攻击，这种概念已经是根深蒂固。

    “王之军势”之中虽然强者同样众多，但是他们最多也不过是与普通猛兽搏斗，对于这体积巨大的巨龙，他们是一点信心都没有。

    一支军队最怕的就是失去信心，所以一直在看着自己属下表演的亚历山大站了出来。再次站在“神威车轮”之上，亚历山大来到了巨龙的头顶，以“神威车轮”所附加的神雷对巨龙展开了攻击。那一道道耀眼的闪电带着巨大的雷鸣之声狠狠地击向巨龙，这种轰鸣之声几乎让人以为在这个结界之中天地都要被劈开，一个新的世界将会产生一般。

    可是，这毕竟只是声音带来的错觉。

    在空中翱翔的巨龙在亚历山大这连绵不绝的雷击袭来之时，只是在空中闪动了几下翅膀，这神雷竟然就被这体积庞大的巨龙闪避开来，巨龙虽大，但是只要是在空中，它的速度一样很快，或者说因为它强而有力的翅膀，它实际上比绝对多数的飞鸟都要更加快速。

    如果只是速度快，那还是不可能躲过闪电，可是巨龙的魔法抗xìng却也让它的身边自然而然的产生了一种对于魔法的排斥效果，于是只要稍微让开被直击的位置，那么这些神雷便在即将击中这巨龙之时被弹shè开来，击向了附近的地面。

    这巨龙恐怕都还不是普通的巨龙吧，如果是那种连强大的人类都能够斩杀的巨龙，应该不会拥有如此强大的实力。

    难道说就像是亚历山大一样，身为英灵召唤而来的“王之军势”便都是英灵，所以同样作为英灵的美狄亚召唤而来的竟然是在巨龙之中都属于传说的存在吗？

    此时，在巨龙的身下，是被保护着的美狄亚、美杜莎与诸位master，而在它的身边则是“王之军势”中那些已经开始有些不知所措的英灵们。在亚历山大大帝的神雷被弹shè开之后，那些雷光毫不客气地砸向了自己人，并带走了不少英灵的xìng命。这一刻虽然“王之军势”仍然不会显lù出胆怯，但是在巨龙力量面前，他们的人数已经完全没有了意义，在巨龙的吐息面前，他们也无法再集成阵势向凛她们突袭。无法结成阵势，那么个别突袭的人在美杜莎的石化魔眼面前又没有任何成功的可能xìng。

    形势逆转，咫尺天涯。

    原本已经站在胜利边缘的亚历山大大帝与他的“王之军势”陷入了进退两难的境地。

    进，他们无法杀死凛他们这些master，不可能取得成功；退，就是退出对圣杯的角逐，就是选择走向死亡。“王之军势”的数量到了此刻竟然只能够用来拖延时间，这究竟是何等的讽刺啊。

    或者说，果然想要以一人之力对战五位英灵果然还是太过于自大了吗？虽然就差那么一点就成功了，可惜却还是让对方成功拖延了时间，让美狄亚这个caster将巨龙召唤了出来。除了这种特殊的情况，像刚刚美狄亚那么长的yín唱时间，在一对一的战斗之中是绝对不会有人给她的。拥有这种绝对的数量优势，却让对方召唤出了拥有绝对力量优势的存在，在巨龙出现的那一刻，其实“征服王”亚历山大就没有获胜的可能xìng了呢。

    从空中缓缓落下来，亚历山大大帝看着巨龙对自己的“王之军势”进行着扫dàng式的攻击，左边一口吐息，右边扑一爪子，身后时不时还用尾巴扫两下，整个“王之军势”中无可与之jiāo战一个回合之人，亚历山大大帝沉默了，随即又看到了一个迎面走上来的人——佐佐木xiǎo次郎。

    在巨龙出现之时，“王之军势”的所有人便被那巨龙所吸引，前仆后继地冲了过去，不怕牺牲也不怕伤痛，只为能够争取到那么一丝丝的胜利可能。在注意力被分散之后，赫拉克勒斯这个没有理智的家伙又吸引了剩下所有的注意力，而佐佐木xiǎo次郎则是悄悄地闪身到了战团的最外围。

    luàn军之中，他一个人实在是太过于不引人注意，虽然这里空旷无比，一切一目了然，但是在注意力被巨龙吸引走之后，亚历山大大帝竟然没有注意到佐佐木xiǎo次郎竟然已经来到了他的身前，这也是因为逐渐走向失败的局面让这个常胜将军多多少少有些失神了。

    “你，剑技怎么样？”

    挥了挥手中的“备前长船长光”佐佐木xiǎo次郎就好像刚刚完全只是在郊游了一圈，而不是进行了一场jī烈的战斗一般，呼吸平稳，步伐稳定地一边接近着亚历山大大帝一边向他询问着。虽然是这么问，但是事实上亚历山大大帝身边现在竟然是身无长物，根本连武器都没有的样子早已经被佐佐木xiǎo次郎所注意到。

    随手一抛，一柄还带着血的剑chā在了亚历山大大帝的脚边，不过看着佐佐木xiǎo次郎干净的衣物，很明显，这剑上的血液是属于“王之军势”中某一员的。

    “呵，我的剑技可是差劲得很啊。”

    chōu出地上的宝剑，亚历山大大帝自嘲地笑了笑。与阿尔托利亚这个骑士王不同，身为征服王的亚历山大大帝带兵集团冲锋的次数要远远多于在战场之上与人单挑的次数。一向用人海去淹死敌人的他对于这种剑士之间的单挑可是几乎没有任何经验的。

    “那么，请安息吧……密剑！燕反！！”

   

380-57、圣杯战争的终结曲

    380-57、圣杯战争的终结曲

    “那么，请安息吧……密剑！燕反！！”

    没有迟疑，没有留情，没有预兆，没有huā样。

    面对召唤出了整个“王之军势”来围剿自己等人的亚历山大大帝，佐佐木xiǎo次郎一点公平公正的想法都没有，直接使用了自己得意的绝技“燕反”来取走亚历山大大帝的xìng命。看上去朴实无华的三剑干扰了平行空间的原理，直接同时出现，刺入了亚历山大大帝的身体，那狭窄、细长的伤口甚至连血都没有流出多少，可是亚历山大大帝却是确确实实已经死亡。

    连遗言的机会都没有，直接化为魔力灵子飘散，一代豪情的“征服王”就这样退出了这一次圣杯战争的战场。

    随着亚历山大大帝的消失，虽然受到了重创却数量仍然有一千左右的“王之军势”也瞬间停止了战斗，随即全部化为漫天的魔力灵子四散开来，一时间在伊莉安的结界之中，整个天地间都是这幽幽的魔力，甚至于让因为缺乏魔力而处于虚弱状态的阿尔托利亚都恢复了不少。

    “结束了呢？”

    看到这样的景象，美狄亚轻轻地低喃着，将自己兜帽放下来的美狄亚那浅浅地如同兰huā一般颜sè的头发让她显得是那么的清纯，妖jīng一般的尖尖耳朵又让人情不自禁地泛起好奇的感觉。不过此时的她却一点也没有开心的表情，只是带着淡淡的忧伤。

    “你还有什么愿望吗？”

    伊莉安缓缓落在美狄亚的面前，半漂浮着的她俯视着比她要高不少的美狄亚，慢慢地说着，那轻清软音之中同样没有什么胜利的喜悦，而是带着一种遗憾。

    “没有了，我参加圣杯战争唯一的愿望宗一郎大人已经为我实现了，而且伊莉安你最后对我的信任又让我再次满足了一次愿望，我只是想要被人信赖，不被人背叛，能够连续实现两次愿望的我还能有什么奢求吗？”

    正这么说着，美狄亚抬头看向了天空之中的巨龙，那巨龙的身体正与“王之军势”一般开始飘散，被美狄亚用魔力强行召唤来的其实并不是巨龙的本体，而是正如亚历山大大帝所推测的一样，是一个类似于巨龙英灵的存在。这样的存在其实已经是超出了圣杯战争限定的力量，如果不是这一次圣杯战争被伊莉安强化了，那么这巨龙是不可能召唤出来的。

    可是召唤巨龙的结果就是死亡。

    抬头开着自己召唤出来的巨龙，感知着这属于自己的力量，美狄亚的身体也开始消散了，经过了这一次的准备，下一次如果美狄亚再作为英灵被召唤出来的话，那么召唤巨龙就会成为她的固有技能，虽然到时候因为力量限制，可能召唤出来的巨龙不会有这么强，又甚至只是借用巨龙的力量让自己半龙化，但是不论如何，美狄亚的实力都增加了许多许多。低头准备最后向伊莉安道谢，美狄亚却意外地看到了一双越来越大的红眸。

    就在美狄亚即将消失的这一刻，伊莉安tiǎn上了美狄亚的上chún！

    “美狄亚，以后你就是我的了哦，我们这里不纯在背叛哦~~”

    lù出带着调皮的笑容，伊莉安最后又mō了mō出现在美狄亚xiōng口的位置，在美狄亚身上的长袍之下，在这个位置，一片绿叶纹已经显现，从这一刻起，美狄亚的身份也被伊莉安从英灵转为了守望者，而很明显，对此美狄亚一点不情愿的意思都没有，因为她在消失的最后一刻也都是笑着的，而且笑得前所未有的美丽……

    “赫拉克勒斯，对不起呢……”

    随着美狄亚的消失，刚刚算是在心中经历了几起几落的伊莉雅在凛、黑樱、白樱三位少nv的注视下，做出一副很是不情愿的样子走到了赫拉克勒斯的身边，用自己的双手环抱着赫拉克勒斯那孔武有力的手臂，伊莉雅将自己的脸贴了上去，甚至完全没有在意赫拉克勒斯身上仍然肆意流淌的血液。

    在刚刚的战斗之中，虽然赫拉克勒斯的力量占尽了优势，但是架不住“王之军势”人多，他实际上也已经失去了他大多数的xìng命，如果美狄亚的巨龙再晚出来一段时间，那么就算伊莉雅不会有什么事，赫拉克勒斯也会被人海战术给淹死吧。在所有英灵都得到强化的情况下，拥有可强化宝具的英灵毫无疑问是占据着优势的，但是像赫拉克勒斯这样，十二试炼并不可能又多出几条命来，单纯强化了力量与速度，在英灵之间的战斗中却是非常劣势的。

    可是就是这样一个在刚刚的战斗中出力不xiǎo的英灵，就是这样一个虽然没有理智，但是却是绝对忠心于伊莉雅的英灵，此时此刻，伊莉雅却要让他在不经历战斗的情况下离去！

    是的，尽管再不愿意承认，但是伊莉雅其实早就已经原谅了伊莉安了，或者说早就知道圣杯战争的危险xìng，早在知道身为圣杯容器的她母亲爱丽斯菲尔必然死亡的时候，她就是没有立场去责备伊莉安的。

    就算现在伊莉安实际上已经将伊莉雅的心脏取走，让伊莉雅免去了死亡的命运，甚至于与伊莉雅缔结了不死的契约，这些都有可能拯救爱丽斯菲尔，但是也正因为伊莉安有这样的能力，所以才被盖亚与阿赖耶识给拖走，这又怎么能怪得了伊莉安呢？

    大力神赫拉克勒斯，巨人赫拉克勒斯，经历的十二试炼的古希腊传说中最强大的英雄。

    拥有这么多光辉名号的赫拉克勒斯在此时也只能默默接受他的命运，在父母死去，伊莉安也消失的时间之中，被艾因兹贝伦家族强迫提前召唤出来的赫拉克勒斯便是伊莉雅唯一的依靠，唯一一直陪在伊莉雅身边的存在，如果说他是一个正常的人并且也能够好好照顾伊莉雅的话，那么或许伊莉安还真久不会做的这么决绝。

    可惜他只是一个被剥夺了理智的berserker，依靠于一个berserker是没有什么意义的，这一点其实伊莉雅心中也很清楚。

    “赫拉克勒斯，对不起呢……请回去吧……”

    再次道歉，伊莉雅身上那布满全身的魔术回路亮了起来，随着这暗暗的亮光，伊莉雅拥有的三个令咒同时消失，而赫拉克勒斯的眼中竟然是透lù出了一丝清明的神sè，缓缓扭头，看着陪伴了许久的伊莉雅一眼，赫拉克勒斯什么也没有说，又抬头看了看不远处的伊莉安。在临死之时，被圣杯剥夺的神智恢复之时，赫拉克勒斯记忆中仍然保留着这一段时间发生的一切，他知道伊莉安能够照顾好伊莉雅，或者说，伊莉安绝对比他这个大男人更加适合照顾伊莉雅。

    默默地被召唤出来，然后又默默地离去，从赫拉克勒斯来到这个世界直至他离去，他没有与伊莉雅说过任何一句话，不过伊莉安知道，在伊莉雅的心中永远会有赫拉克勒斯的存在吧。不同于朋友，不同于亲人，更不同于情人，赫拉克勒斯就是伊莉雅成长过程中第一个真正“一生”都陪着伊莉雅的存在。

    这个第一是无可替代的回忆。

    剩下的英灵只有三位了，美杜莎、阿尔托利亚与佐佐木xiǎo次郎，事实上在美狄亚消失之后，佐佐木xiǎo次郎因为失去了魔力的支持，其实也已经是确定死亡的存在。现场死亡的英灵有安格拉.曼纽、黑阿尔托利亚、亚历山大、美狄亚、赫拉克勒斯，包括佐佐木xiǎo次郎在内的话，圣杯完成的条件已经达成了！

    伊莉安心中正盘算着圣杯战争的结果，同时为了预防接下来可能发生在自己身体之中的变动而落在了地面之上，就在这个时候佐佐木xiǎo次郎非常潇洒地将自己的“备前长船长光”收入了刀鞘之中，就在他缓缓手刀的过程之中，他那英俊的面容也渐渐消散，只留下了最后一道给予自己共同战斗了这么短暂时光的战友的祝福：

    “看样子在下的使命也完成了，祝诸君武运昌隆。”

    随着佐佐木xiǎo次郎的身影消失，伊莉安突然感觉到一阵阵非常恶心的魔力从自己的心脏位置冒出，这种污黑的魔力完完全全都是邪恶的力量充斥与其中，不断涌出的邪恶魔力就好像是来自于深渊的恶魔之爪正企图将伊莉安的灵魂都彻彻底底地拉到无底的罪孽之中去。傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、贪食及sèyù，所有的七宗罪纷纷向伊莉安的头脑之中袭来，意图将伊莉安彻底同化成罪恶的化身！

    原来最后的试炼是在这里！

    在这个世界的圣杯战争其实争夺的根本就是一个已经被污染的圣杯而已，这个圣杯之中是拥有强大的魔力，拥有着几乎无穷尽的力量，但是这一份力量却是来自于邪恶的。

    此世之恶。

    这才是现在这个圣杯之中真正盛放的魔力根源。

    如果是由伊莉雅作为圣杯的容器完成这个圣杯的话，那么便没有什么多余的话好说了，伊莉雅必然早早在第六甚至是第五个英灵的力量进入她身体的时候就会完全失去作为人类的一切意识与功能，成为一个完完全全的容器而已，在这种情况下，圣杯的力量就毫无疑问将由圣杯战争最后的胜利者拥有，至于他究竟拿这一份力量如何使用，许下什么愿望那都与伊莉雅无关了。

    但是现在圣杯的容器变成了伊莉安。

    在伊莉安这个宇宙抑制力的面前，此世之恶就变成了伊莉安的试炼，考验伊莉安对于黑暗的yòuhuò的抵抗力，虽然圣杯战争等于是美杜莎与阿尔托利亚同时获胜，但是实际上她们都没有对圣杯的支配权。因为除非伊莉安自己的神智消失，是不可能有人能够控制到位于伊莉安心脏位置的圣杯的。

    “啊！！！！”

    在邪恶意志的侵略之下，伊莉安抱着自己的头发出了她从出生以来最渗人的惨叫，这一声惨叫是那么的凄厉是那么的可怕，原本还在期待着圣杯出现的凛、黑樱、白樱、伊莉雅、美杜莎、阿尔托利亚与卫宫士郎全部惊呆了。

    发生什么了？他们不知道……

   

 381-58、来自于根源的魔法381-58、来

    381-58、来自于根源的魔法

    粉银sè的头发开始渐渐变成绿sè，身上的所有装备全部自动解除，可是伊莉安的luǒ体却并不能够让任何人感觉到一丝旖旎的气氛。因为此时此刻伊莉安的身上竟然长出了如同树皮一般的角质物。

    或许已经不能说是如树皮一般了吧，因为长在伊莉安身上的就是真真正正的树皮！来自于她世界树本体的树皮穿越了无数的空间出现在伊莉安的身上，一块一块出现，又一片一片连接起来。于此同时，那从粉银sè变成绿sè的秀发也随之开始生长，渐渐的竟然开始分叉，然后又冒出了一片一片绿油油的叶子。

    这是伊莉安的身影最后能够被分辨出来的时刻了。

    在下一刻，伊莉安这个变化的过程突然加速，整个人在一阵绿sè的光芒之中瞬间消失，然后就在伊莉安消失的位置，一颗参天大树出现在大家面前。那盘根错节的根茎直接扎入了虚空之中，不知道连接至何处，那枝繁叶茂的树冠散发着míméng的绿sè光芒，也不知道究竟是在散发魔力还是在吸收魔力。这就是伊莉安的本体世界树！在这个时刻，伊莉安与她的本体再次融合了！

    而伊莉安此时此刻究竟是什么感觉呢？

    她什么感觉也没有了。

    在最初“此世之恶”向伊莉安冲击而来的时候，伊莉安确实是感觉到了头疼yù裂的感觉，那种无数的恶念蜂拥而来的感觉着实是让伊莉安难受无比的，可是这个过程来得快去得也快，仅仅是在伊莉安将七宗罪完全感知了一遍之后，“此世之恶”对伊莉安的影响便消失了。

    这只是对于伊莉安心智的试炼而已，可是本体作为世界树的伊莉安在接受这个考验的同时，本体也同时与现在的身体融合了，对于一棵树来说，又存在什么七宗罪？虽然已经形成了自己固定的思维方式，但是伊莉安还是单纯无比的伊莉安，人世间的罪恶一点也没有能够污染到伊莉安呢。

    但是盖亚与阿赖耶识给伊莉安的试炼也并不是这么简单的，因为就在七宗罪的试炼结束之后，来自于伊莉安本体世界树那种完全无yù无念的意识便又开始向伊莉安袭来。

    这一次伊莉安中招了。

    走在什么也没有的虚无之中，伊莉安好像又回到了刚到时空管理局的世界被普蕾西亚捡到之前的时光一般，漫无目的地走着，身边没有姐妹，没有衣物，没有食物，没有空气，但是就是在这什么也没有的地方，伊莉安还是并没有什么特殊的感觉，她不会寂寞，不会孤单，哪怕就是这么一个人走着，她也不会因为无法离开这个空虚的空间而有任何抱怨与不甘。就好像她身来就应当如此，这才是她真正应该过的日子一般。

    真是许久没有这么单纯轻松的感觉了，好像自从化为人形之后自己就忙了好多的感觉，这是为什么呢？

    不知不觉之中，拥有人体的伊莉安记忆已经完全解封，作为世界树的思维方式再次回到了伊莉安的体内。当年她不就是这样淡漠地看着黄泉死亡的吗？对一切都不会过于在意，对于死亡没有什么概念，一辈子也不会因为什么事情而欢笑、流泪，这就是第三抑制力，宇宙真正的唯一的世界树伊莉安的本质。

    时间是漫无止境的，宇宙也会随着时间的流逝和膨胀、坍塌，一个又一个的循环之中伊莉安一直这么存在着，在宇宙膨胀的时候，她会将自己的枝叶展开，撑起这一片天地，当宇宙坍塌之时，她又会将自己的种子留下来，存在那仅仅一个奇点的空间之中。较之代表大地的盖亚、比之代表人类的阿赖耶识，其实作为世界树的伊莉安才是真正的大姐呀！

    她只是从来没有觉醒也没有觉醒的想法而已，作为一棵树，她过去是真正的无yù无求。而她从获得意识开始一直到最近化身为人型进行旅行其实完全都是盖亚与阿赖耶识这两位她实际上的xiǎo妹一手策划的呢。

    代表所有非人类智慧生物的意识？

    不，其实伊莉安这个第三抑制力是代表所有非人类智慧的意识的！

    虽然仅仅只是少了两个字，但是这个范围确是非常夸张地扩张了无数倍，对象不用是生物，其中最为明显的就是盖亚与阿赖耶识这两个抑制力也同时被包括进去了。因为度过了无数次宇宙的重生与毁灭，在这些重生与毁灭之中，某些时候大地不会产生，又有更多的时候，人类是不存在的，在这些情况下盖亚与阿赖耶识都是沉睡的，而只有伊莉安，一次又一次地出现在宇宙之中，越来越接近根源。

    在这个宇宙之中，除非伊莉安违逆了根源的法则，否则她就是无敌的！

    可是无敌的代价如果就是彻彻底底地孤寂，这未免也太残酷了，盖亚与阿赖耶识都不忍心自己的姐姐就这么一直在懵懵懂懂之中寂寞下去，所以整个计划才在暗中展开。这已经是最后的一步，如果伊莉安再次回归了一个人的世界中，那么整个计划就算是白费了，如果伊莉安走出来了，那么她就是众多守望者姐妹的大姐，是这个宇宙的最高意志了。

    这并不是那么容易的事情。

    “姐姐，你为什么一个人在这里呢？mí路吗？”

    “啊喏~你看起来好像和我差不多大，为什么要叫我xiǎo妹妹？”

    “姐姐，我是菲特。”

    “啊咧？你是白天的那个xiǎo姐姐？你也会魔法的吗？”

    “嘻嘻，不是幻听哦，那位xiǎo姐姐，请问可以打扰一下吗？”

    “嗯嗯，赏金六百万啊，还真不少，摊到你们两个人头上，每个人都是三百万呢。”

    “我是圣战天使紫月的说，属于第二煌环剑属xìng，朋友们告诉我，如果我又mí路了，就请找到我的人将我送回到艾迪鲁庭园中去。貌似现在我又mí路了的说，可以带我回去吗？”

    “一切听您的旨意，伊莉安斯菲尔nv神冕下。”

    “谁是xiǎo萝莉啊！你才是xiǎo萝莉！”

    “看样子这一次的战斗是无法继续了呢，本来也只是过来与你们打个招呼而已，告退。”

    “没有关系的哦，艾丝蒂尔姐姐，我们姐妹俩可是很厉害的，魔兽什么的轻轻松松可以解决，坏人什么的，大概还没有我们坏吧。”

    ……

    在无尽的恍惚中，伊莉安的耳边响起了众多少nv的声音，黄泉、提妲、菲特、奈叶、疾风、依文洁琳、紫月、美杜莎、夏娜、黑卡蒂、玲……

    一个不漏，少nv们与伊莉安见面之时的场景开始一一在伊莉安眼前闪现，原本空无一物的虚空之中无数伊莉安与姐妹们相处的欢乐画面开始犹如走马灯一般出现，这么多年了，伊莉安其实早已习惯了人类的生活了不是吗？一直过着清贫的生活固然可以习惯，但是一旦进入了多姿多彩的生活再想回来就难了。

    看到这与众姐妹生活的一幕幕，伊莉安的眼中终于又再次绽放出光彩，将自己地手臂伸向天空，伊莉安的轻清软音在她所有的姐妹耳中突兀地响了起来：

    “姐妹们！帮帮我！”

    不用多言，不用解释，就是这么短短的六个字，就是这么一句普通的求助之语，正在休息的黄泉站了起来，正在执行管理局任务的菲特她们停下了手头的工作，正在旅行的依文洁琳她们收起了笑容，正在游戏的夏娜她们走出了房mén，正在对练的暗影她们暂停了对战，正在完善“时空之城”的阿尼娅她们站在了一起，正在伊莉安结界之中的凛她们看向了伊莉安的本体世界树，甚至于已经死亡回到了“守望者庭园”的黑阿尔托利亚她们也同时抬起了头。

    “jiāo给我们啦！伊莉安姐姐！”

    这一次，没有一个姐妹发出异样的声音，这一声“伊莉安姐姐”完全是异口同声发自内心的。各自带着风韵不同的笑容，伊莉安的姐妹们纷纷将双手放在了自己的心口，然后就好像是早已知道该要怎么办一样，同时低声念道：

    “请将我们的姐姐，伊莉安斯菲尔还给我们吧！”

    声音虽然不大，可是伊莉安众姐妹的这一声祈求却是跨越了千山万水，飞跃了无数世界，在整个宇宙之中回dàng，听着这个祈祷，无数人走上了街头，好奇地看向了天空，这直接在他们心中响起的声音完全没有任何突兀的感觉，哪怕是无神论的世界之中，伊莉安众姐妹这甜美的声音也让所有人心旷神怡，不由自主地接受了这一“奇异”的现象。

    “请满足她们的愿望吧！”

    这一次是所有具有智慧的存在同时的祈求，虽然不知道为什么自己就这么想了，甚至不知道那些祈求着是谁，更不知道伊莉安斯菲尔这个名字究竟代表着什么，但是只要是具有智慧的存在便同时受到了感染，发出了自己的祈祷。他们的祈祷虽然不像伊莉安姐妹们的祈祷一样能够响彻天地，但是却因为天地间都有着他们的声音而具有了更加震撼的效果。除了在伊莉安这种最接近于根源的存在的影响下，还有什么能够让全宇宙的智慧存在一起祈祷呢？

    伊莉安代表的就是他们的意志呀！

    随着这祈祷之声，伊莉安所在的虚无空间中突然出现了一个xiǎoxiǎo的黑点，这个黑点平淡而不起眼，可是这个黑点之中所蕴含的力量却是连伊莉安都无法比拟的。

    因为这是来自于根源之力的魔法……

   

382-59、这是结束亦是开始382-59、这

    382-59、这是结束亦是开始

    空间任我行，时间任我游。

    在接触到来自于根源的魔法之后，伊莉安深切的体会到了这句话的含义，一切知识直接出现在她的脑中，只要念头一动，时间与空间都已近无法阻碍伊莉安的前进。从虚无的空间之中出来后，伊莉安完全恢复了作为人类之时的模样，那可爱的萝莉体型，那一头长得过分的粉银sè秀发，血红sè的双瞳能够将所有的情绪充分表lù出来，该可爱时可以可爱，该吓人时可以吓人，好像什么变化也没有。

    但是只要是真正熟悉伊莉安的人就知道，她还是变了。

    如果说以前的伊莉安是一个xìng格多变，时不时脱线的xiǎo萝莉，那么现在伊莉安的眼中多了一分玩世不恭的态度，而这一份态度与之前的跳脱xìng格相比却是建立在理智之上的。只有理智地判断出世界上没有可以阻碍她的东西，也没有可以让她心烦的东西，才有可能做到真正的玩世不恭。

    在凛、黑樱、白樱她们的面前，在伊莉安的本体世界树上，一只白白嫩嫩的xiǎo手喀喇一下从树皮之中钻了出来，紧接着是伊莉安那粉银sè的头发与可爱的脸蛋，紧接着竟然是全luǒ的看上去纤细无比的萝莉身体。

    第一时间，伊莉雅食指与中指chā入了卫宫士郎的眼睛，一点也没有在意他会不会因此就瞎了。然后在卫宫士郎痛呼倒地翻滚不断的背景下，伊莉雅扑倒了伊莉安的怀里。

    “伊莉安姐姐~~我再也不赌气了！你也再也不要这么吓我了好吗？”

    虽然实际岁数伊莉雅不会比凛xiǎo，但是因为身材、相貌的问题，所以伊莉雅还是只能够被称之为萝莉，身高与伊莉安一模一样的伊莉雅扑倒伊莉安的怀中，却还是要微微曲着自己的双tuǐ的，看上去着实有些累呀。不过这种动作伊莉雅都做出来了，看样子这一次伊莉安突然变成一棵大树的事情还真是吓到她了。

    mōmō伊莉雅的头，伊莉安后退半步靠在了自己的本体世界树之上，而那看上去结实无比的世界树竟然就这么突然直接渐渐颜sè变淡，然后消失了，在伊莉安的这个结界之中星空还是那么美丽，地面还是那么光滑，就好像什么也没有发生一般。

    “当然，以后伊莉雅就是想离开我，那我也是不允许的哦~你已经上了贼船了~~对了，伊莉雅，看看你的身后吧，有惊喜哦~~”

    这么说着，伊莉安的笑容格外甜蜜，因为在伊莉雅的身后，此时突然出现的正是伊莉雅的母亲爱丽斯菲尔！

    被盖亚与阿赖耶识从十年前拖到十年后，没有能够救得了爱丽斯菲尔是伊莉安心中的一块心病，在获得了穿梭时空的能力之后，她做的第一件事情就是回到了十年前，将即将化身为圣杯的爱丽斯菲尔强行契约，拖到了十年后。而这个过程完全没有让当时就在爱丽斯菲尔面前的卫宫切嗣与阿尔托利亚他们发现。

    阿尔托利亚且不说，伊莉安的契约者之中是不允许出现卫宫切嗣这个男人的。

    赚来的新生谁都会分外珍惜，虽然卫宫切嗣伊莉安不愿意复活他，但是对于伊莉雅来说，能够重心获得母爱已经是天大的惊喜了，而对于爱丽斯菲尔来说，能够永远的照顾自己的nv儿，那么也无法有什么怨言了呢。

    欢天喜地重相逢，伊莉雅与爱丽斯菲尔正在一旁相拥而泣，伊莉安走到了阿尔托利亚的身边。

    “阿尔托利亚，虽然我们jiāo流并不算太多，但是也算是熟人了，我准备将你从盖亚手下调到我的手下，没有问题吧？”

    虽然是疑问句，但是伊莉安的语气完全是用的陈述语气，没有了爱丽斯菲尔的愿意，阿尔托利亚与伊莉安并没有什么矛盾，既然没有矛盾又算是熟人，那么伊莉安这个请求自然是没有任何问题的。阿尔托利亚虽然是一名王者，王者可能会有些属于王者的骄傲，可是这种骄傲在连盖亚与阿赖耶识都超过的伊莉安没有那有什么意义吗？

    阿尔托利亚懂这个道理，自然不可能做出错误的选择。

    尘埃落定，在这个世界之中她们再没有任何值得留恋的事物了，将卫宫士郎这个酱油瓶送回了自己家中之后，伊莉安带着伊莉雅、爱丽斯菲尔、白樱、黑樱、凛、美杜莎、阿尔托利亚一起传送回了时空管理局管辖范围内的世界，直接来到了“时空之城”中。

    而她本人则是来到了菲特她们的身边。

    “菲特~~疾风~~奈叶~~最近有什么新闻吗？”

    看着正在等待着她回来的三姐妹，伊莉安一下子扑倒了疾风身上，虽然几个萝莉体型都差不多，但是疾风最有大姐姐的感觉呢。

    “有啊，时空管理局又给了你一个大大的勋章，表彰你上次在‘暗之书’事件中的出sè表现，怎么样开心吗？”

    这是疾风带着戏谑的笑容，mō着伊莉安的头故意说的话，当然，谁都知道伊莉安对于时空管理局的表彰是不可能有任何兴趣的，对于一个抑制力大神来说，一个xiǎoxiǎo的时空管理局算什么？只要假以时日，在伊莉安的帮助下，所有守望者姐们们的力量都会得到飞速的进步，到时候恐怕任何一个姐妹过来，都可以单挑整个时空管理局吧。

    “哼~疾风欺负人，菲特，我知道你最好了~~”

    转移目标，伊莉安知道菲特是绝对老实好孩子，不会让她失望的。果不其然，就在伊莉安刚看向菲特之时，菲特脸上一红，然后软软的声音就响了起来。

    “那个，姐姐你还记得迪亚娜吗？”

    “迪亚娜？不幸被暗影她们杀了兄长的那个？说起来还真是有些对不住她，表面上看上去好像帮她报了仇，实际上却是包庇了她的仇人呢。”

    “是的，就是她，听说她现在正在努力锻炼自己的身体，并且第一志愿就是加入时空管理局，成为一个执行官向姐姐你学习呢。”

    说道这里，菲特停了下来，因为她看到了伊莉安已经开始显得有些不自在的眼神，毕竟迪亚娜的哥哥是“魔兽七星”的人杀死的，而现在除了一个被伊莉安杀死的赭星之外，暗影、黯星、翠星、苍星、墨星、朱星都成为了伊莉安的姐妹与属下。在这种情况下，说实在的伊莉安有些感觉对不起迪亚娜的崇拜呢。

    “嗯！我决定啦！”

    突然伊莉安好像是突然领悟了什么一般突然握了握拳，然后一脸坚定地看了看她身边的三位姐妹。

    “从今天开始我们就在时空管理局完成好各自的任务等着迪亚娜长大吧！我们等着她，等到她能够接受这个事实的那一天，然后告诉她真相，再让她选择自己的道路。还命我们是做不到了，但是到时候哪怕是她想要推翻时空管理局统治世界，我们也帮她，总之，暗影她们欠下的债，我们来还吧！”

    是的，以时空管理局的世界为中心，伊莉安与她的姐妹们还有很多很多事情可以做，当时在听证会之中也有一些xiǎoxiǎo的意外并没有水落石出。众姐妹时聚时散，还有一些姐妹甚至从来没有真正见过面。此时的故事告一段落，但是真正的结束，对于拥有永恒生命的伊莉安她们来说是不可能的呢……——

    这是完结的分割线——

    于是到这里，本书正式完结，本来还准备写奈叶ss篇，不过却发现因为我将管理局的世界当做了大本营，大部分姐妹都跑过去了，结果发现让她们参与剧情那绝对是húnluàn无比，不让，又显得有些làng费与设置上的无意义。如果继续写下去，多半会烂尾吧，所以干脆就在这伊莉安获得了超过盖亚与阿赖耶识的力量，成为根源之下第一存在之时终止，给大家留个悬念与自己yy的空间吧~

    某的新书已经准备很久了，嗯，事实上也就在今天本文完结之时同步发出了，欢迎大家前往观看~

    虽然大家应该都知道，但是还是多一句嘴，新书只要在书页之中看作者信息就能够看到链接的哦。

    新书纯原创，书名《羽灵夜行》欢迎大家支持。

    ps：关于同人的话，其实我还有很多想写的呢，比如大剑啦，高达啦，死神啦，火影啦，武器种族传说啦，魔禁电磁炮啦，零之使魔啦等等等等，不久之后大概会在同人区开个免费的坑慢慢填，有兴趣大家也可以等待一下吧oo~

    嘛，虽然因为到时候原创要更新，所以会更新比较慢，但是大家放心，如果更新同人，除了火影死神这种民工篇到时候可能会慢慢发，但是其他的绝对都是完全写完了，再按时按量每日更新出来，所以不存在苦苦等待的问题啦。

    最后感谢大家一直以来的支持~真心感谢大家~~

