《(修仙)自从我女变男》作者：枫月希

文案：
女变男打开新世界大门=v=
本文主角：“自从我女变男，喜欢我的遍布大千世界，崇拜我的囊括人、鬼、妖、仙、魔！
我每天都在思考一个问题，为什么我会这么受欢迎？
天知道为什么！”
很久很久之后，修真界流传着这样一个传说。
传说，仙界之上，存在一个不可言说的存在，众生迷恋他，万物爱恋他。
他化身千万，无所不知，他既是过去，也是现在，亦是瞬间，还是永恒。
作为这个存在的主角表示：我只是一个修炼成仙的人罢了。请停止你们的脑残粉行为，谢谢！

阅读提示：
1.“正统”“升级流”“修仙”文，男主沈渊，第三人称，1v1。主角已经苏到没底线了。
2.作者已疯，勿追究逻辑。这是一篇苏爽文！看在我都疯了的份上，请在免费章下面放过我好吗？QAQ真的没花你的钱啊。
3.日更，红狐只是灵宠。

内容标签： 性别转换 仙侠修真 重生 爽文 
搜索关键字：主角：沈渊(恒) ┃ 配角： ┃ 其它：女变男，升级流，修仙，性别转换

作品简评：
vip强推奖章
沈渊只是吞了一枚灵果，没成想自己的性别更改，变为了一个俊美少年。自此，这个世界在他面前大变模样，修炼成仙的画卷在他面前徐徐展开，喜欢他的生灵不计其数，崇拜他的人遍布大千世界。沈渊也未曾料到，最后，他成为了仙界之上的至尊。本文以主角改换性别，成为俊朗少年为悬念开篇，吸引读者强烈的阅读兴趣。文字通俗易懂，故事情节上不走套路，增加了本文的可读性。让人开始期待一个全身带满金手指的万人迷少年，他的修仙之路究竟会如何开展。作者诚意之作，值得一读。
(作品上过vip强推榜将获得此奖章)

第1章 
　　沈苑深呼吸一口气，推开了静室的门。
　　“小妹，你总算出关了，咦？！！！”这个话语结尾处诡异变调的男声，一听就是她二哥，沈苑低头默默地想到。
　　不对，现在不应该用“她”了，而该用“他”了。
　　沈苑鼓足勇气抬头面对在静室外等待自己闭关结束的家人们。
　　好家伙，他的大哥，二哥，父亲和母亲都到场了。
　　他们一开始的脸上的喜悦还未褪去，此刻和因为见到沈苑现状的惊讶交织在一起，显得他们的表情十分怪异。
　　沈苑的大哥不算，他神色平静，保持了他的高冷人设。
　　沈苑一咬牙，一闭眼，对着家人们解释道：“大哥给我的改善资质的灵药存在副作用，副作用就是性别发生改变。所以，所以你们看到了。我现在是男的了。”
　　一通话说下来，沈苑的声音都带上了哭腔了。
　　沈苑的父母，和他的二哥一时间没反应过来，他们震惊于现状。
　　而反应过来的沈苑大哥，他冷冷道：“哭什么哭，你现在是男的了，怎么能哭！”
　　“哇呜呜！”就是大哥给他的灵药，导致他现在性别转换了。
　　乍一听大哥冰凉的语气，为变性懊恼的沈苑不由悲从中来，哭得更为卖力了。
　　总算弄清楚现状的沈苑父母，还有他的二哥，赶紧上前来劝慰自家小哭包。
　　以上这一幕的发生，是有原由的。
　　沈苑，原本性别为女，目前性别为男，16岁，甘蓝修真.大世界的沈氏家族本家的三小姐，抑或现在该称之为三少爷。
　　他是带着前世记忆投胎的。沈苑的前世是地球上一个普通的女职员，上班路上出了意外死亡。
　　鉴于过程是在太过意外，沈苑还没来得及看清是什么东西导致的意外事故的发生，就变成了一个母亲肚子里的还未出世的婴儿。
　　沈苑出生后，他惊讶地发现自己投胎到了一个修真.世界，所有人都在努力修炼想飞升成仙，妄图长生久视。
　　沈苑这辈子的父母以及他的两个兄长，都是修真者。
　　特别是他的大哥沈林，乃是元婴真君。
　　修真分为练气，筑基，金丹，元婴，化神，合体，大乘，渡劫。
　　在化神期大能避世不出的情况下，元婴真人基本无人敢与之交恶。
　　大哥那么厉害，沈苑以为自己的资质肯定不会差。
　　结果等四岁的时候，他的大哥亲自给他测试了天赋，沈苑发现自己的资质只有下等，仅仅比没有任何天赋的凡人好一点，修真无望。
　　得知这个结果的沈苑虽然遗憾，但是他满足于自己能重活一世，且家境富贵，父母宠爱，兄长疼爱，他对修真也就没多大执念了。
　　倒是沈苑的大哥沈林为此耿耿于怀，一直满世界的替沈苑搜集改变资质的灵药。
　　沈苑自是受宠若惊，他先前害怕沈林会看出他的灵魂来自另一个世界，毕竟沈林修为那么高，所以沈苑一直暗地里躲着沈林。
　　没曾想，外表冷漠的大哥其实是最关心他的，一个元婴真君居然一直在为他的事情奔走十二年。
　　沈苑太感动了，接到灵药后，即使沈林提醒他会有他也不知道的副作用，沈苑二话没说就服用了。
　　沈苑想，虽然大哥也不知道副作用什么，但这个副作用不会威胁生命，那就不算回事，大哥总不会害他的。
　　服用下灵药的沈苑朝家人挥挥手就去静室闭关消耗灵药的药力了。
　　闭关两个月后，灵药药力消耗无几，沈苑从修炼中回过神，猛然察觉到自己身体的怪异。
　　他怎么成了男的了？！
　　活了两辈子，突然变成了男的，沈苑很是惶恐了一段时间。
　　庆幸的是，沈苑这辈子的家人还是十分不错的，为了让沈苑更好的适应自己的身体，沈家的仆人一律改口称呼沈苑为小少爷。
　　大哥甚至还抓了一只已经化形的六尾红狐，硬是逼着六尾红狐在沈渊面前承认它们种族是雌雄同体，并当着沈渊的面由活色生香的美人（女）变成了活色生香的美人（男），方将其放走。
　　连沈苑的名字，都变成了“沈渊”。大哥亲自取的名字。
　　他日后就叫沈渊了。
　　大哥沈林并不给沈渊更多的适应自己新身体的时间，直言两天后，要带着沈渊离开沈家，进入门派开始他的术法修行。
　　之前的沈渊也是一直由沈林带着修行的，不要当修行资质差就不要修行。
　　沈渊简直是个大写的苦逼。
　　沈林教沈渊修的是武道，俗话说就是学武功，在沈渊四岁测出资质差时就开始了。
　　武道并不需要修行资质有多么好，只需要勤奋和努力。
　　按沈林的标准，只有当日后沈渊遇到敌人了，敌人的术法还没施展开来，他的剑就已经穿破了敌人的心脏，那么他的武道才算是达标了。
　　四岁的沈渊就此踏入了练武的不归路。哪怕沈渊辩解自己是不会结下什么仇人的，还是被沈林带进了练武场。
　　可能沈渊特别心甘情愿服下改善修行资质的灵药，还包含了一份以后可以不练武的想法在里面。
　　多亏沈林作为一个元婴真君，不可能时时刻刻出现在沈家，沈渊才从练武的重压之中得到一点喘息。能和好友相约逛街买美丽的衣裙和喜爱的胭脂。
　　在沈林在的日子，禁止仆从进入，并布置了结界的沈家练武场里，出现过这样的场景。
　　沈林道：“挥剑一万次。姿势不标准重来。”
　　沈渊小心翼翼问：“大哥，一天挥不了一万次怎么办？”
　　沈林看着沈渊，这个冰凉的眼神下，沈渊只觉遍体生寒，不敢生半点偷懒的心思。一会后，他听到沈林淡漠的声音，他道：“累加。你第一天缺多少，第二天在原有的基础上加多少。”
　　“好的。”
　　还能怎么办？大哥这样守着你，你还能不练？
　　沈渊苦哈哈地挥起剑来。
　　沈林在不远处盘坐，闭目养神。
　　看样子沈林肯定看不到沈渊在做什么。不过，沈渊没有傻到真以为沈林看不到。
　　沈渊挥着挥着，力气不足，手一歪，挥出的剑偏离了原本的轨道。
　　“重来。”沈林道。
　　……
　　沈渊练着练着，觉得前途艰难，手，肩膀，整个身体又疼又酸又累。
　　沈渊忍不住哭了，等他哭累了，再也哭不出声音了。
　　“重来。”沈林道。
　　……
　　“4976，4977。”默念着挥剑次数，机械式的挥出剑，沈渊眼前发黑，昏了过去。
　　等他好不容易转醒，不远处沈林的声音传来，沈林淡淡道：“重来。”
　　“大哥他就是个大魔王。小妹，咳咳，该称呼你是小弟了。大哥带你去他的门派修行，你此去看来会很辛苦啊。要不要跟二哥我出去玩玩？我带你去见识见识男人该见识的。要不要去？过了这村可就没这店了。”
　　二哥沈杭摇着题字为“风流天下”的山水折扇，倚靠在练武场的大门上，看着练剑的沈渊问道。
　　沈渊穿着一身黑色的练武服，神情冷淡地挥出一剑。
　　那一剑带起了音爆声，足以见沈渊挥剑速度之快。若是凡人在此，肯定会为这一剑而惊叹。
　　然而，挥出这一剑的人，和见到这一剑的二哥都只当寻常。
　　沈渊知道自己的剑还差得选，顶多暗算一个不设防的练气士，修真道路上的菜鸟，再往上绝对会被反杀。
　　沈林说两天后带他去门派。
　　沈渊思来想去发现自己无事可干，漂亮的衣裙买了也不能穿，口脂，胭脂这些被大哥亲自监督扔得一干二净了。所以他这两天还是只能练剑。
　　二哥看着练武场上少年认真挥剑的身影，越看越与一个人的形象重合，他摇摇头，感慨道：“你这都快跟大哥一个模子刻出来了。都是修炼狂。”
　　二哥叹口气，转身准备离开，忽然他像是意识到了什么，飞速扭头回来又仔细地看了沈渊一眼，辨认他的五官和轮廓。
　　这一看，二哥的表情如同见鬼了，他呆立了一个呼吸的时间，回过神，朝外拔腿狂奔。
　　沈渊听到了二哥的动静，并不在意，继续挥剑。
　　他这辈子的二哥信奉的是“万花丛中过，片叶不沾身”。
　　刚刚可能是他的哪个狐朋狗友给他的传信灵珠发了消息说有美人。没有美人，他的二哥可跑不了这么快。
　　沈渊心里嫌弃一番二哥，惦记上了传信灵珠。
　　传信灵珠，相当于地球上的小灵通，能发短信，能通过灵力远距离实时通话，只有修真者才能使用。
　　他要加把力，争取达到练气期。
　　那边狂奔的二哥迎面遇上了缓步走来的沈母。
　　二哥见到沈母，立即停下步伐，大口喘气。
　　沈母被自己儿子的举止吓了一大跳，她这个向来喜好优雅公子做派的儿子今天是唱哪一出？
　　二哥左右看了一眼，随手布置了一个隔音结界。
　　他问：“娘，小妹她，不，小弟，三弟他是不是大哥的……”
　　在二哥语无伦次讲到一半的时候，沈母镇定的点了点头。
　　“是的。”


第2章 
　　沈母见自己的二儿子露出一副不可置信的神色，她好笑道：“你不是猜出来了？”
　　二哥半晌找回自己的声音道：“猜是一回事，真正知道又是另一回事。”
　　他无意识地拿他那宝贵得不行的折扇抵住自己的下巴，沉思道：“是因为大哥树敌太多？担心他的仇家上门？”
　　马上二哥自己否定道：“这也说不过去。大哥修的是无情道，修真界默认无情道斩俗缘，断情绝欲，无喜无悲。我们这些家属亲人即便是死，对他都不会有半点影响。不然，以大哥现在修真界遍布仇敌的处境，我们早就被杀了，哪里还能潇洒活到现在。”
　　沈母温婉地笑着，在二哥陷入死胡同的时候，她轻声提醒道：“你真当无情道真的无情吗？”
　　一语惊醒梦中人。
　　二哥回想起来这十多年，自己大哥可一点不会像外界所说的无情道的样子。
　　沈母轻叹，看着二哥缓缓道：“你还是修为不足，接触不到真正的修真界。我们最开始放任你不去宗门的作法，现在看来是害了你。”
　　二哥举起折扇遮住了自己的半张脸，只露出他的一双桃花眼。
　　他不好意思问道：“娘，怎么突然又扯到了我身上。”
　　沈母没有解释，转而道：“无情道亦极情道。”
　　二哥一和手掌，恍然大悟道：“极于情者极于剑。”
　　这牛头不对马嘴的一句话险把沈母气笑。她这是在和他说正事，他从哪里找来的乱七八糟的句子来应付她。
　　沈母扬眉问：“你这句话什么意思？”
　　二哥耍滑道：“娘你那句话是什么意思，我这句话就是什么意思。”
　　早知道自家儿子无赖的沈母没与二哥仔细计较，她微笑道：“我是说老大最在意的自然是婉清。”
　　二哥总算是明白了，他道：“哦，是大嫂！若不是大嫂去世，大哥也根本不会转入无情道。无情道亦极情道。无情亦有情。大嫂走了，大哥最在意的自然是小妹。”
　　“该喊小弟。”沈母纠正道：“能喊一时是一时。尽量不暴露小渊的身份。”
　　二哥随意地点点头，他有一个疑问。
　　“娘，该不会修真界的人都知道这事吧？就是大哥最在意的是谁。”
　　“自然是知道。凡是对修真界多一点了解的人都知道。”
　　说到这里，沈母斜睨二哥一眼，道：“老大他的真身镇守鬼界，他才会把小渊放到我们身边。再者，他的仇家，魔族，妖族，还有我们人族的上清门，天元宗，西南以北的齐国。你当哪个是容易相处的？他身边的危险太多。”
　　二哥讪讪，他道：“大哥的仇家是有点多。”
　　在沈林的仇家问题上，沈母和二哥一致保持了沉默。
　　沈母忽然问：“现在你能告诉我，你先前的那句话是什么意思吗？”
　　秋后算账！
　　二哥摇摇折扇，折扇上面的“风流第一”摇得都快见不着影了。
　　他道：“这不是以前为了激励小妹练武，哦哦，小弟，小弟。”
　　沈母眼刀下，二哥迅速改口。
　　二哥道：“我就去书铺买了点话本，上面写着练剑之人，就该极于剑。刚刚您不是说极情道吗？我一下子就想到了它。”
　　甘蓝修真.大世界的人口以万亿计，没有修行天赋的人终究占了大多数。
　　在一个全民热衷于修真的世界，不能修真，就只有另一条路能走，习武。相应的，各种与武侠有关的话本也就层出不穷了。
　　沈母对自己不着调的儿子无语了。
　　沈母道：“往后不要买了。”
　　被沈母放了一马，二哥喜滋滋地点点头，道：“往后我给他买修仙话本。”
　　沈母无言以对。
　　突然，沈母和二哥两个人都止住了原本的动作。二哥更是撤掉了他之前布下的隔音结界。
　　两人动作默契的看向一个方向。
　　一个穿着管家服，面容憨厚的中年男人出现在那里，正是沈家的管家忠叔。
　　忠叔丝毫不奇怪为何当家主母和二少爷会一下子发现他。主母和二少爷可是筑基期的修真者。
　　他家老爷更是金丹期的修士，别提他们实际上还有一个不能提及的大少爷，那位现在都是元婴大能了。
　　忠叔快步走到沈母和二哥面前，禀告道：“夫人，二少爷，上清门来客。”
　　上清门，沈林仇家之一。
　　练武场里，沈渊不停地调整自己挥出剑的角度，力道和落点。
　　他的体内，他所修习的武功的内功功法仍在运转，全身内气流转自如。
　　在沈渊心神放在剑招上面的时候，一点点空气中极其稀少的灵气被他流转自如的内气带入进他的身体，他的经脉，和内气一起进行了一个周天循环。
　　沈渊刺出了一剑，无声。
　　没有带来刺耳的音爆，这一剑却是比先前沈渊所有的一剑都要来得迅速。
　　沉浸在习武中的沈渊敏锐察觉到不对，他停了下来，目光注视着手里的长剑，若有所思。
　　“就这样进入了练气期。恭喜你哟，小男孩。”一个柔媚女声娇笑道。
　　有人！
　　沈渊一惊，练武场有大哥布置下的结界，是谁有本事闯了进来？
　　沈渊寻声看去，练武场的大门处，蹲着一只体型娇小的六尾红狐。
　　六尾红狐口吐人言，道：“没想到我竟然看到了传闻中难得一见的以武入道。”声音赫然是刚刚的柔媚女声。
　　沈渊看了看大开的练武场大门，他记起二哥先前狂奔离开，想必是忘了关门。
　　六尾红狐话里所言的“以武入道”。
　　以武入道，即武道大成，明悟天地法则，引灵气入体，踏入修真之路。
　　沈渊感受到身体经脉里面流转的内气里多出的细微存在，那个应该就是灵气了。
　　沈渊自知自己还远远没有达到武道大成的阶段，能灵气入体，必然是服用灵药资质改变的缘故。
　　他没有将事实说出来。
　　这六尾红狐不请自来，虽然它没有表露恶意，但防范一点是没错的。
　　而且，看体型和尾巴，这头六尾红狐就是大哥上次抓来示范女变男很常见的那头狐狸。
　　沈渊很怀疑红狐会记仇。
　　不过，接下来发生的，好像出乎了沈渊的预料。
　　红狐摇曳自己蓬松柔软的六条尾巴，以狐狸的姿态向沈渊抛了个媚眼。
　　“冤家，要不要和奴家共度良宵呢？”声音软绵绵，仿佛能掐出水来。
　　沈渊握剑的手僵了。
　　女变男后，沈渊原以为自己已经无坚不摧，没有什么事情能轻易动摇他了。
　　万万没想到，毁三观的存在比比皆是。
　　沈渊淡漠的表情裂了，他盯着门口的红狐，蹦出两个字道：“不要。”
　　红狐诧异问：“为什么？”
　　它自顾自的原地转了一个身，姿态优雅美丽。
　　红狐歪头看着沈渊，问：“你精血旺盛，不正好需要一个知心人吗？”
　　红狐瞧得清楚，沈渊元阳之身，气血旺盛，精气十足，是个理想的双.修对象。
　　它灵巧的跃上了练武台，走到了沈渊身边，六条大红的尾巴摇曳生姿。
　　沈渊不动声色，另一只空闲的手握上了沈林留给他的护身符。
　　红狐嗔怪道：“要不是你气息干净，容貌也算上乘，我才不会冒着被魔头打死的危险找你呢。”
　　红狐很是委屈。
　　沈渊忍不住道：“我们物种不一样。”
　　人和妖怪是没有前途的。
　　红狐问：“你难得不喜欢狐狸崽子吗？”
　　当然不喜欢了。
　　沈渊没说出口，他的表情已经表露了一切。
　　红狐自是看出来了，它暴怒，张口就咬向了沈渊的……裤腿。
　　它咬了一阵都没咬断。
　　果然不出他所料。
　　沈渊耸肩，探身拎住红狐的脖颈把它举到面前。
　　他刚刚说的他们物种不对，除了陈述事实外，还有另一个目的，是为了试探。
　　狐狸性淫，喜好引诱男人，吸食.精.气。
　　这是只会化形的狐狸，勾引人居然没有变成美女。
　　是忘记了，还是不能变呢？
　　手里拎着不能反抗力道微弱的红狐，沈渊确定了自己的推测。
　　果然是不能变。
　　沈渊估摸着是大哥留下的保护手段所致。
　　沈渊没有任何怜悯之意，无视了红狐盈盈水目里的求饶之意，长剑横在红狐脖子上。
　　“说，你的来意。”低沉的少年声音。
　　沈渊听不惯自己的声音，尽量精简说话字数。
　　形势逼人，红狐只好不情不愿道：“我路上见到上清门的人，好像是来你家退婚。我上次见了你一面，一直对你念念不忘。”
　　红狐含情脉脉对沈渊道：“这不，借着你们府里面的人都去见上清门的人，我赶紧摸进来见你一面。哪成想冤家你，不信奴家哩。”
　　红狐欲语还休。
　　的确，对于红狐的话，沈渊一点都不信。
　　他的的剑朝前逼近一分，他清楚的感触到自己的剑已经划破了红狐的皮毛。
　　红狐身体一颤，尖叫道：“是真的上清门的人，来的还是他们的天才大弟子陈天阳！”
　　陈天阳。
　　沈渊对红狐的话信了八成。因为沈渊对这个人有点印象。
　　以前沈渊资质不好，大哥遍寻灵药不得。
　　为了保障沈渊的日后的生活，大哥给沈渊精心准备了几条退路。
　　和上清门天才大弟子陈天阳的婚事便是其中之一。
　　不过，自从沈渊女变男后，大哥已经说了这门婚事取消了。
　　上清门的人怎么会突然上门？他们应该窃喜才对。
　　沈渊想着事情，手里的力道却半分没变，红狐以为沈渊还是不信。
　　它好声好气道：“是真的。我想起来了。我刚说错了一点，他们不是过来退婚，而是不愿退婚！”


第3章 
　　不愿退婚？
　　沈渊脸色一黑，问：“你确定？”
　　红狐看着自己脖子上的长剑，可怜巴巴道：“我都这样了，还有可能说谎吗？”
　　沈渊将信将疑。
　　难不成是因为大哥之前逼迫上清门应下这起婚事，导致上清门心生怒意。如今大哥想退婚，他们就偏不退。
　　不会真是这样吧？
　　真是这样，陈天阳肯定会反抗，他那么有野心。
　　沈渊与陈天阳有过一面之缘，在陈天阳还没进上清门的时候。
　　那个时候，陈天阳还是个家产被继母占据的小可怜。
　　陈天阳带着弟弟，冬天在酒楼当洗碗工，还要被管事长工各种使唤。
　　大哥带着十二岁的沈渊途经那家酒楼，沈渊看着奔下奔上的陈天阳心生怜意，又听路人都议论这个人家庭不幸，称赞他的坚韧不屈，沈渊立即请求大哥施以援手。
　　大哥看了一眼陈天阳，道：“此子大有可为。”
　　沈渊不解其意。
　　直到几天后，大哥把一叠资料摆在沈渊面前。
　　沈渊一看资料，这个小孩不得了啊。
　　沈渊见到的他被管事长工使唤，干各种辛苦劳累的活的场面，其实都是他使用的苦肉计。连旁边议论的路人都是他找的。
　　他的目的是要利用舆论，吸引到沈渊这样地位崇高的贵人的怜悯。
　　若不是沈渊自己就中了这个苦肉计，他还真要怀疑这个计划的可实行性。
　　因为沈渊大哥的介入，陈天阳夺回了家产，并把家产传给自己弟弟，自己则拜入上清门。
　　后来大哥告诉沈渊，为他定下的婚事对象是陈天阳时，沈渊一点都不惊讶。
　　能傍上他大哥，一个元婴真君，陈天阳应该求之不得才对。
　　如今大哥要退婚，陈天阳定然一口答应，他又不傻，不可能得罪一个元婴真君。
　　沈渊心底渐渐有了一个答案，绝对是上清门自己闹的幺蛾子。
　　这种大门派最好面子，只有他们退婚别人的份，不能别人退婚他们。
　　为了沈家日后的和平，他还是现在出去和上清门的人讲清楚。
　　甘蓝修真.大世界的有多大，沈渊至今未知。
　　他只知道甘蓝大陆存在大大小小一万多个国家，总人口以亿万计，这是传说中的渡劫尊者神识扫过大陆得出来的准确数据。
　　有人曾问渡劫尊者，甘蓝世界到底有多大，尊者答，无穷也。
　　可惜，十七年前，修为在化神以上的老祖全部陨落，他们陨落的原因成为了整个修真界最大的秘密。
　　而有关甘蓝世界边境的探索就此宣告终结。
　　甘蓝大陆的一万多个国家里面，有一个庞然大物牢牢盘踞甘蓝大陆西南方位，这十余年来吞并了九百多个国家，并不断向东推进。
　　沈渊所在的沈家，就在这个超级大国的接下来的吞并路线上。
　　这个超级大国是齐国。
　　齐国的首都，是上清门的宗门，主宗的所在地。
　　大哥曾带着沈渊去齐国首都拜访旧友，想求得改善沈渊资质的灵药。
　　在路上，沈渊见到了齐国的风貌。
　　举国重武，杀气腾腾，虎狼之势。
　　那时沈渊心中便有了猜测，他们沈家所在的赵国，迟早有一天会被齐国吞并。
　　沈家不过一修行世家，很多时候发展受限于国家。而国家往往受制于大宗门。
　　比如上清门，它的势力占据大半个甘蓝大陆，其中盘根错节，牵扯颇深。
　　最重要的是，它底蕴丰厚，有化神大能坐镇山门。
　　它只需表露出一点不待见的意味在里面，便会有无数人赶着给沈家下绊子。
　　决不能与上清门交恶！
　　沈渊心里几番思量，为家族慎重考虑，却全然不知名义上是他大哥的沈林其实已经把上清门和齐国得罪得一干二净。
　　沈渊活到现在还好好的，只有一个原因。
　　修真界无人敢惹沈林。故意找死的不算。
　　快出练武场大门时，沈渊想了想，往红狐背部贴上了一张他大哥给他的雷爆符。
　　雷爆符，将天地雷霆之力封印于符纸之中。使用时，使用者控制灵力发动雷爆符上的阵法，放出雷霆。
　　沈渊手中这张，威力之大，可给金丹真人造成伤害。
　　沈渊语气平淡道：“不要惹事。”
　　他不放心红狐，自然要随身带着它。
　　在沈渊把符纸贴上去之前，红狐匆匆一眼，瞥见了那张雷爆符上墨迹泛出的金光。
　　红狐一见就知道这张符是出自金丹真人的手笔。
　　红狐敢怒不敢言，向来只见别人用雷爆符御敌，哪里见拿雷爆符威胁狐的？
　　耻辱，狐生耻辱！
　　不就威胁狐吗？杀鸡都不用牛刀。
　　你要是送我雷爆符，我给你当护法一年啊，包暖床。
　　红狐不清楚沈渊是修真界的菜鸟，他根本不了解雷爆符的真实用法，只知道这个符对于金丹期的存在还是很有威慑力的。
　　听到沈渊的话语，红狐乖乖点点头，看起来乖巧万分，好不可爱。
　　它心底很是委屈，早知道得知消息后，就不该孤身鲁莽行动。
　　红狐听说沈家主为了沈家的三少爷能够踏入长生大道，舍下面子求了早已与他们断绝关系的刀剑宗宗主沈林。
　　沈林修的可是无情道。
　　然而，令人意外的是，沈林竟然答应了这个请求。
　　这就意味着，跟着沈府的三少爷，它有很大可能见到它们整个妖狐族的仇人沈林。
　　红狐潜入沈府后，惊讶发现，沈家三少爷它见过的。就是那天，它被一个魔头抓去，给一个少年示范变性的那个少年。
　　红狐一下没忍住，开口调戏了一下，导致它现在仇人没见到，却成了阶下囚。
　　它真不知道自己是招惹了哪个大能的后代，竟这般法宝频出。
　　一把破剑能破开它的身体防御也就算了。它居然被这府里该死的禁制，残忍地打回原形，憋屈以原形示人。
　　它可是只金丹期的妖狐！
　　这绝对不是一个最高修为是金丹期的沈家能有的底蕴。
　　难不成……红狐身子一颤，不敢把这个猜测深想下去。
　　沈渊把红狐往自己左肩一放，出了练武场。
　　练武场外，忠叔已等候多时。沈家有规定，仆从不得进入练武场。
　　忠叔上前道：“小少爷，老爷让您去花厅，有贵客等候。是上清门来人。”
　　忠叔见到了沈渊肩膀上的红狐，目光没有停留。
　　沈渊点头示意自己知道了，径直离开。
　　他准备先回自己卧室简单冲洗一下，换身衣服。
　　他练剑练出了一身汗，还是要换身衣服再去见人。这也是待客之道。
　　这回去的一路，经过了沈氏祠堂，沈渊眼角余光里瞅见里面跪着一个人。
　　不用想，跪着的肯定是他二哥。
　　沈渊回房。
　　婢女们已经为沈渊准备好了一切。
　　沈渊遣退婢女，把红狐放一边。
　　他刚脱掉上衣，却发现有一道目光好像一直停留在他的上半身。
　　沈渊顺目光寻去，果不其然，是红狐。
　　此刻红狐黑眸异彩连连，她声音柔媚娇嫩，道：“冤家，要不要奴家陪你一晚啊？”
　　沈渊真不知道红狐为什么这么执着睡觉。
　　他淡淡地道：“我以前是女的。”
　　红狐全然不在意，道：“可你现在是男的啊。难道？”红狐不怀好意问：“你要和男人在一起？”
　　沈渊直接把自己刚换下的练武服一扔，罩在了红狐身上。
　　“不许扯下来。”
　　红狐是兽类，鼻子灵敏。即便是沈渊衣服上气味不重，但一联想到这是没洗的衣服，就把红狐气得够呛。
　　沈渊看着衣服下那团的物体在蠕动，面上虽然是面无表情，心里想的却是，跟我斗，忍着吧！
　　不过，因为红狐的问话，沈渊仔细地想了想。
　　他两辈子没谈过恋爱，没结婚，对于结婚其实也没什么太多追求。
　　而现在变了个性别，他看起来接受得快，目的是为了不让家人担心，他自己心底还是有道坎的。
　　以男的身份和男的结婚，沈渊觉得自己肯定接受不了，毕竟性别摆在那里。谁敢提他就杀了谁。
　　和女的结婚的话，那些软萌萌的妹子，沈渊和她们之间有共同语言。他们可以聊服饰，发型和饰品搭配，似乎更适合当知心好友。
　　看来他还是不结婚为好。
　　沈府花厅里。
　　沈父坐在西向，脸上挂着如沐春风的笑容，偏头看向对面下首坐着的一个身着紫青祥云袍，器宇轩昂的男子。
　　沈父道：“我听说前些日子天阳贤侄在天堑山脉猎到了一头金丹期赤日天狼。真是英雄出少年啊。”
　　陈天阳如今不过是二十来岁，修为居然已经到了筑基后期，而战斗力上竟然能越级挑战。
　　一般的有天赋的修真者在这个年龄可能才刚刚突破到筑基。
　　沈父对面坐着的上清门长老道：“他那做不得数，那头赤日天狼本身就受了点伤。他这只能说算是运气。”
　　长老话虽这么说，言语中的骄傲之意做不了半点遮掩。
　　陈天阳配合的谦逊地笑了笑。
　　打破这一派和谐场面的是门口传来的少年的一句“父亲。”
　　其内众人只见一神色冷淡的白衣少年，手握长剑，肩膀处卧着一只六尾红狐走了进来。他气息内敛，脚步声几近于无，周身通润干净，当真恍若神仙中人。
　　“渊儿来了。”沈父招呼一句，转而对上清门人苦笑道：“这就是我们不得已解除婚约的原因了。我们找到的灵药存在点问题，当然，这个问题你们现在都应该知道了。”
　　上清门长老以及上清门其余人均看向陈天阳。
　　只见陈天阳认真对沈父道：“伯父，我还是不愿解除婚约。我和阿苑可以举行结契大典。”
　　众人愕然。
　　结契？
　　沈渊正好走到了沈父身边，他看向陈天阳，不解其意。
　　红狐幸灾乐祸在沈渊耳边解释道：“就是男的和男的成婚。”
　　找死！
　　“锃”的一声，沈渊长剑出鞘。


第4章 
　　出剑不需要过多犹豫，只需要知道一点，命中目标。
　　沈渊这一剑令在场的人具是眼前一亮，快，准，狠，半点不拖泥带水，犹如一道闪光，朝陈天阳刺去。
　　“你这孩子！”沈父出手比沈渊的剑更快，长袖一卷，沈渊手里的剑就落入他手中。
　　被沈父护下的陈天阳没有半分恼怒之意，反而是在沈父出手后对沈渊露出了友好的笑容。
　　这人莫非有龙阳之好？
　　沈渊腹诽，他移开眼，努力平心静气，可是效用不大。
　　在场的众人就见到了这样一幕。
　　刚刚生气出剑的白衣少年，他一把把自己肩膀上卧着的六尾红狐抓下来，放在怀里来回抚摸其背，一言不发。
　　看样子把情绪发泄在灵宠身上了。
　　上清门的人看沈渊的表情大多是和缓的，甚至上清门的带队长老眼含笑意。
　　若不是陈天阳请求过于冒昧，沈渊也不会应对方式偏颇。
　　第一印象十分重要，沈渊进门带给人的第一印象，气质超凡脱俗，犹如神仙中人，实在是符合上清门对清静无为的追求。
　　其后他向陈天阳拔剑，不但没有降低上清门人对他的好印象，反倒是给他平添一丝烟火气，使得对他观感更拔高了一层次。
　　生于富家而不骄奢，身遭世事而不动摇，心性上佳。而且对事物有着自己的明确的判断，见到不幸之人也愿意伸出援手。
　　上清门长老在心底对沈渊十分满意，他和天阳一样都是好孩子。
　　天阳是为了报恩，愿意牺牲自己的婚姻，来报答在自己危难际遇之时得到的小女孩的援助。
　　沈渊是为了不拖累别人，故意解除婚约。
　　长老眯眼一想，天阳所说的结契虽然荒唐了些，但若是两个年轻人两情相悦，倒也未尝不可。
　　至于沈渊怀里的灵宠有金丹期的修为，长老没有在意。
　　首先，妖狐以魅术闻名，它的金丹期一般实力上还不如筑基后期的修士，其次，以长老所得知的沈渊受宠程度，得到一只金丹期的妖狐当灵宠并不过分。
　　沈渊的举动令沈父马上打圆场道：“让大家见笑了，这孩子打小就被我们宠坏了。”
　　沈父朝沈渊一瞪眼，道：“渊儿，还不道歉。”
　　沈父发话，沈渊把红狐往肩膀一扔，乖乖赔礼道歉。
　　被粗鲁对待的红狐好生羞恼。
　　但在场两个金丹期大能，还有一个隐隐约约让它能有性命危机感的陈天阳。
　　别提沈父还看了它一眼。
　　红狐见机行事，顺从的把自己当成沈渊的灵宠。
　　上清门长老和蔼笑道：“令郎赤子之心，我等怎会责怪。不知沈家主可有意送令郎来我们上清门？”
　　修真一道，前期靠资质，后期靠悟性。
　　长老看到了沈渊的那一剑后，对沈渊的悟性评价很高，又知道沈渊资质上的短板补上了。
　　长老顿生爱才之心。
　　上清门长老的后半句的问话，令沈父苦涩地笑道：“我已去求了我那大儿子，让渊儿入刀剑宗，若是反悔……”
　　沈林在修真界的凶名上清门自是知道得一清二楚。
　　沈林如今六亲不认，沈父若是临时反悔估摸着讨不着半点好，不仅不会答应，可能还会碰一鼻子灰。
　　沈渊若是去了刀剑宗，刀剑宗可能不会看沈林面子给沈渊优待，更有可能是看沈林面子给沈渊点苦头尝尝。
　　气氛融洽的花厅此时陷入了静默。
　　上清门长老不由一叹，看着沈渊露出惋惜之意，道：“看来是我们无缘。”
　　“唉。”沈父更是失落道：“谁说不是。渊儿此去，只怕磨难颇多。但只要能入仙门，拜入刀剑宗，长生有望。便是要去的。”
　　沈渊若不是知晓内情，知道自己大哥并非外界传闻那般，看沈父这般神情，真要以为自己日后会是被压迫的劳碌命了。
　　鉴于沈父这主人家的心情不好，接下来的便简单许多。
　　沈父三言两语就敲定下婚约解除，双方退还信物。
　　上清门的长老同意了。
　　他们要的是结亲又不是结仇。
　　既然不成，解除便是。没必要得罪沈家身后的沈林。
　　陈天阳只说了一句，他道：“我定会找到让你变回来的灵药，到时候我再上门提亲。”
　　沈渊目光平静站在沈父身边，充耳不闻。
　　当他没问过他大哥？根本没有这种药。
　　上清门长老笑道：“这样好。”
　　沈父打哈哈道：“天阳少年英才，不知多少姑娘赶着求嫁。若是找得到那药，我家渊儿不知道有多高兴。”左右没应下，倒是气氛融融。
　　沈渊浑身散发冷意，站在沈父身边。
　　沈渊的内心有点复杂。
　　可能在外人看来，陈天阳要和他结亲，是他高攀了人家上清门的天才。哪怕是结契这样荒唐的事，他也应该觉得荣幸才对。
　　归根结底还是他的修为不高。修为高了，他的婚事岂容外人置喙。
　　沈渊觉得这才是真正荒唐的地方，他竟然因为一起婚事起了变强的心思，至少变得比陈天阳强。
　　…………………..
　　二哥跪在祠堂听完了沈渊对这起上清门退婚事件的描述，他忿忿不平道：“为什么你不要跪祠堂？”
　　没听来安慰，反而听来抱怨的沈渊反问：“我为什么要跪？”
　　二哥道：“你对上清门的人出剑了啊！”
　　二哥愤慨道：“你这种擅自对贵客动手的行为理应受到惩罚，该罚你和我一起跪祠堂。”
　　沈渊打量一眼跪着也一派优雅公子做派的二哥，问：“你这是去怡芳楼看姑娘被抓了，还是大白天逛花舫被逮住了？”
　　二哥哀怨道：“都不是。是今天来的上清门的里面。有一个姑娘我之前调戏过。”
　　活该！
　　沈渊嗤笑道：“谁让我不调戏姑娘呢。”
　　二哥不满道：“你别笑，你总有跪祠堂的一天。”
　　沈渊耸肩，一副讨打样，道：“反正我不会因为调戏姑娘跪祠堂。”
　　二哥道：“这个说不准。你肩膀上的狐狸哪来的？会变人吗？美不美？怎么这么有气无力的。”
　　红狐恹恹的甩甩尾巴，无力和二哥交谈。
　　送走上清门的人，沈父特意检查了一下红狐。
　　沈渊相处了段时间，觉得这只红狐特别单纯，于是请求了沈父解除了红狐体内的禁制，并让沈父留下了自己的神念在红狐身上。
　　红狐之所以被打回原型是因为在沈府中了禁制，禁制突然一解除，红狐便变得十分虚弱，此时方体现如此有气无力。
　　沈渊这算是个阳谋，摆明他们已经发现红狐的身份，就看红狐自己如何选择了。
　　它选择继续呆下去，那么它后面的举动就在沈父的监视之中。
　　红狐终究还是选择留下来了。
　　沈渊答：“能变形，美。”
　　二哥听了不满道：“你这样敷衍，有关你和陈天阳的这起婚事的一些东西，我可就不告诉你了。”
　　沈渊无语，重新答：“狐狸是自己上门的，会变成人，非常美，解除了身体禁制所以衰弱。”
　　二哥这回满意道：“你看，这就真诚很多了。”
　　也不吊人胃口，二哥马上道：“陈天阳，似乎一直记得当初是你帮了他。当初大哥为你选定婚约对象的时候，我们沈家放出消息你要定婚，是他自己主动上的门。不过，因为大哥和上清门关系太差，连他们自己门里的长老似乎都认为陈天阳是被迫的。”
　　二哥看了一眼沈渊道：“你似乎也当是大哥逼迫的。”
　　沈渊毫不惭愧点头，他是觉得大哥是这种人。
　　二哥道：“你还真冤枉大哥了。这回退婚是我们沈家派人去退的。大哥没有参与。上清门主动上门也是因为陈天阳不愿退婚。”
　　沈渊无奈问：“所以他就是想报恩？”
　　二哥笑道：“谁知道呢？”他另起一个话题道：“说起婚事。你的闺中密友可是要结婚了。你后天就要离开，不最后去见她一面？”
　　二哥说的人是沈渊变身之前的玩伴，罗家的小姐罗云霞。
　　罗云霞没有修行天赋，早早的被罗家定下了婚事，两个月后就要嫁给附近一个小门派里的一个筑基期修士。
　　出身修真世家又没有修行天赋的女子，命运大多这样，被早早嫁给修为有成的修士，达到世家笼络人脉的目的。
　　修士大多不会拒绝这样的联姻。
　　修士在金丹期后子嗣会愈加艰难，大多为了留下血脉，会在筑基期成婚。
　　婚后得到的子嗣，世家愿意代为教养，不需要修士过多耗费心神。修士只需要修炼，给予世家一点庇护罢了。
　　沈渊女变男后，和罗云霞见了一面，场景很尴尬。
　　二哥这次的问话，沈渊回想起那尴尬的一幕，道：“和她还是不见面了。到时候她成婚，我送点礼。”
　　沈渊道：“二哥提醒了我，我还是有一位需要道别的人。”
　　二哥有点感兴趣，他抬头问沈渊，道：“去见谁？”
　　沈渊答：“替我打造手里这把剑的人。”
　　沈渊肩膀上卧着的六尾红狐眼前一亮，能破开它的身体防御的剑，打造它的人必定是一个高人。
　　“二哥我走了，你，就还是在这里跪着吧。”
　　沈渊落井下石，头也不回地走了。
　　沈府门口。
　　一个身着大红纹锦裙的女子拿出一个黑色的似铁非铁材质的令牌，对门房道：“我找你们府里的沈苑，让她出来。”
　　沈渊正好到了大门口，门房徐徐打开大门。
　　女子见此时竟然恰巧从里面走出一人，她下意识看了一眼。
　　十五六岁的白衣少年，左肩卧红狐，丰神俊秀，眉宇间透露淡漠之意。
　　红狐瞧了女子一眼，用法术给沈渊传音，幸灾乐祸道：“易秋水，天元宗这一代最杰出的弟子，长得还没我漂亮。不过，追求过陈天阳，听说一直没断过。换句话说，你情敌上门了。”
　　女子忽见白衣少年看过来，她心生心虚之感，没等她回避，就听少年道：“你找我何事？”


第5章 
　　闻言，女子原本高高在上的表情一下子凝固起来。
　　易秋水，女，18岁，出身天元宗，修为筑基后期，甘蓝大陆当代天骄之一。
　　天元宗的内部分许多分支，诸如御兽，炼丹，符道，画道，棋道，医道……等等，它号称有三千大道，“采百家之众长”。
　　因此，天元宗是修真界公认的自上古以来最全的修真界百科全书。
　　易秋水是天元宗最强的一支----符道一脉最出色的年轻弟子。
　　不过，虽然易秋水待在号称无所不知的天元宗，但是她却从未听过有人会变身成为另一个性别，简直闻所未闻。
　　易秋水懵在原地，等她回过神，她已在不知不觉中被先前所见的白衣少年带入了沈府。
　　沈渊把易秋水带进来后，迟疑了一下。
　　沈渊思忖到，这易秋水是来找他的，还是把她带到自己的卧室吧。书房一般是沈父招待好友使用，不太好招待易秋水。
　　易秋水跟着少年走了一炷香的样子，进了一个单独的小院子。
　　院子里守候已久的婢女迎了上来，将两人迎进厢房，并为两人沏上一壶茶。
　　待茶上好，沈渊问道：“不知易姑娘找我何事？”
　　沈渊问的时候，清楚地看见易秋水仍然是一副迷茫的神色，和她先前拿出令牌指使门房的气势逼人的样子迥然不同。
　　红狐传音道：“这下好了，好好的姑娘被你吓傻了。”
　　沈渊状若随意地抬起右手抚摸左肩上的红狐，暗地里拔了它好几根狐狸毛。
　　红狐咬牙切齿，爪子弹出，对着沈渊后背就是一爪。
　　易秋水没有发现眼前一人一狐的暗流涌动，她光明正大的上上下下仔细地打量了对面的沈渊，方开金口问：“你真是沈苑？”
　　沈渊道：“如假包换。”
　　“行，我相信了。”易秋水摊开自己的右手心。
　　她的手心里面有一张两食指宽，四四方方的湛蓝色符纸。
　　易秋水道：“这是我发明的明辨符，能探知说话人话里的真假，你若是说的假话，它便会变为红色。既然你说的是真话，我也不妨把我的探测手段告诉你。”
　　红狐传音与沈渊，吐槽道：“这就是天元宗，上清门这些名门大派弟子的智商。底牌和手段全都向人托盘而出，他们要是遇到魔道中人，死都不知道怎么死的。”
　　红狐话里一转，又称赞易秋水道：“能发明一种从未有过的符，可以说是天纵之资了，天元宗这一代的天骄果然名不虚传。当然。她长得还是没我好看。”
　　谁关注她长得好不好看。
　　沈渊有点嫌弃红狐喜欢与人比美。
　　沈渊敢打包票说，易秋水长得没有他以前好看，他没变身前长得可好看了。红狐都不如他好看。
　　他为什么以前在沈家千娇百宠的，还不是因为他长得最好看。
　　他大哥就因为他长得好看，所以对他比对二哥的待遇好了一百倍。
　　现在沈渊还觉得有点忧伤，以前哭一哭，家人连月亮都想给他摘下来。如今哭一哭，不被大哥打死才怪。
　　为了不死，他要活得坚强一点。
　　易秋水似乎记起了自己的来意，她板起面庞问：“你为什么要和天阳退婚？”
　　这还需要问？
　　沈渊嘴角一抽，还是回答道：“因为我现在是男的。”
　　“男的有什么问题吗？”易秋水很理直气壮道：“就算是退婚也该是天阳和你退婚。你竟然敢退天阳的婚，和天阳结婚你该觉得荣幸才对。”
　　沈渊沉默一会，问：“你愿意和女的成婚？”
　　易秋水想也不想答：“当然不愿意。”
　　沈渊点头示意了解，他转言其它，道：“我可以这样理解吗？你找我是为了我和陈天阳退婚的这件事情找个说法。”
　　易秋水一愣，反驳道：“才不是。我是让你日后离天阳远点。我和天阳都是要进小月秘境的人。你一个练气期，你们，你们是走不到一块的！”
　　沈渊捕捉到一个词，小月秘境。
　　甘蓝修真.大世界存在很多秘境，它们存在时间和空间的夹缝里，几十年可能才会出现一次。
　　秘境大多是以前渡劫失败的大能遗留的洞府，和以前的被毁灭的门派遗留的根基。
　　修真界的人可以通过卜算而得出秘境出现的大概时间和位置。
　　小月秘境是修真界比较出名的按规律时间出现的秘境之一，是上古时期的一个门派的遗址。
　　沈渊听大哥说过，小月秘境五十年一开。并且小月秘境限定了进入的人的修为和总人数，只有练气期和筑基期才能进入，总人数不超过五十人。
　　小月秘境里面遍布灵药，法器，功法，据说有缘之人能够一步登天。
　　因为小月秘境的开启地点和时间只有几大门派能卜算出来，所以小月秘境的进入名额被几大宗门牢牢把控。像天元宗，上清门，刀剑宗这些大门派的顶尖弟子才能获得小月秘境的进入名额。
　　易秋水说她和陈天阳都要进入小月秘境，看来小月秘境的开启日期应该很近了。
　　易秋水和陈天阳这样年纪轻轻就能到筑基后期的天才，宗门是不会舍得让他们压抑境界停留在筑基后期的。
　　沈渊听明白易秋水话里的意思，他也不与一个苦追而不得的小姑娘计较，沈渊直白道：“放心，我是不会去找他的。你们可以专心为进入小月秘境做准备。只要他不来找我就行。”
　　“天阳怎么可能会来找你！”易秋水被气到了，她没见过沈渊这样厚脸皮的人。像天阳那样的人怎么会屈尊找一个练气期的人。
　　沈渊也气啊，他冷冷道：“他都想和我一个男的成婚了，你说他会不会找我？”
　　易秋水惊讶道：“你真是男的？不是骗我的？”
　　沈渊无语。他还以为这姑娘接受了他是男子身份了，谁知她其实一直都不信。
　　沈渊道：“你看你手里的明辨符，它能证明我说的是真是假。”
　　易秋水手里的明辨符一直没变色。
　　易秋水不信道：“怎么可能？我从未见过这样的事例。变性根本不可能。你是不是被施展了什么法术？是变换术？还是变幻术？还是易容术？化形术？替身术？”
　　易秋水一连说了好几种能达到短暂变身效果的术法。但她见沈渊的表情还是没有变化，不像是被说中法术的样子。
　　沈渊将目光投向明辨符，易秋水把手里的符攥紧，面不改色道：“我的符失效了。”
　　沈渊无奈道：“你要怎样相信我是男的？我现在真的是男人。”
　　性别被人质疑，沈渊不知道自己是高兴为好，还是不高兴为好。他有点哭笑不得。
　　红狐怂恿道：“脱衣服给她看。眼见为实，耳听为虚。让她见识一下。”
　　红狐这回没有传音，它这句话易秋水自然是听到了。
　　易秋水的表情满是认同，她道：“你家灵宠说的。你真脱我就信。”
　　房里的婢女已经退下，只剩沈渊和易秋水，还有一只狐狸了。
　　沈渊想了想，那成，脱吧。大家都是女的，他以前是女的，狐狸变形是女的，不需要多避讳。
　　沈渊拉开衣衫领口，露出大片光滑的肌肤，一直往下，到下面的里裤处打止。
　　红狐抬爪按了按沈渊的胸膛，表扬道：“不错嘛，挺结实。”
　　它再探脑往下看去，是沈渊的腹肌。
　　“别闹。”沈渊阻止了红狐非礼他的举动。
　　沈渊再看易秋水。易秋水双手捂着脸，没遮住的面部肌肤已是通红，看样子是羞涩得紧了，她急迫道：“你快穿上衣服。”
　　沈渊问：“你要不要摸一下？来自己证实一下。变形术总不能变出实物的触感，你真不要摸摸？”
　　沈渊算是好心了，他这是牺牲自己的身体来证明自己是男的。
　　但是易秋水接下里的反应大大出乎沈渊意料。
　　刚才沈渊的话语令易秋水失去了理智，她愤怒道：“你耍流氓！”转身夺门而出。
　　沈渊措手不及，只来得及追出去，然后练气期的沈渊只看见了易秋水的大红衣裙的背影消失在院子门口。
　　而沈母出现在院子门口，看向沈渊的表情颇为怪异。
　　沈渊下意识低头看了看自己，衣衫不整。他再联想到方才易秋水的那句话，筑基期的沈母定然听见了，心生不详的预感。
　　沈氏祠堂里。
　　沈渊和二哥并排跪在蒲团上。
　　沈渊双眼呆滞无神，并不明白自己为何沦落到和二哥一样的下场。
　　二哥摇头晃脑取笑道：“是谁说我还是跪着好？自己不可能跪。现在不就来陪我了。”
　　二哥好奇问：“小弟，你罪名是什么啊？”
　　沈渊过了好久，才闷闷地答：“调戏姑娘。”


第6章 
　　第二天一大早，沈渊带着红狐离开了沈府，去拜访那位替他打造手中长剑的那位老人。
　　红狐是硬要跟着沈渊出来的，它是完全把自己当沈渊的灵宠了。
　　沈渊心里其实猜测它是因为想见到打铁老人才故意跟出来的。
　　出门的时候，沈渊隐约觉得膝盖有些疼，走路姿势虽然看不出怪异，但步伐明显变慢。
　　红狐笑他，道：“你怎么这么娇弱？不就是因为调戏姑娘被罚跪了一夜吗？”
　　沈渊面无表情反问：“你还想要你这一身毛吗？”
　　得，这小祖宗它惹不起。
　　红狐还是记得沈父在它身上留下了神念，生死也就小祖宗一句话的事。性命在小祖宗手上，红狐只好乖顺下来。
　　沈渊对昨天那件事是提也不想提。
　　他怎么就调戏姑娘了？他以前也是女的好吗？
　　最可恨的是他二哥沈杭。
　　那厮硬是笑了整整一个晚上，翻来覆去在他耳边提醒他的罪名，沈渊算是记住了他那嘲讽的语气。
　　“小弟。你之前说什么来着？哦，我来学学，‘反正我不会因为调戏姑娘跪祠堂’。你现在不就进来了。”
　　二哥，你给我记着二哥！我等会回去就到娘那里，把你逛书铺买.春.宫图的事情揭发。让你日后只能在沈府里乖乖修炼。
　　每回都打着给我买话本的幌子，还真当我不知道你实际上是的买什么吗？
　　沈渊下定决心后，步伐都轻快几分。
　　沈府里，二哥状若无意地摸摸自己发痒的鼻子，心中暗想，不会是小弟在骂他吧？
　　“老二。你怎么了？”沈母正和二哥说事，哪知自己这不靠谱的儿子心神在一眨眼之间就不知飘向何方。
　　二哥回神道：“没事。只是在想小弟还没转换性别意识可不太好。”
　　沈母深为赞同，道：“我也是这样想的。所以为了让他能记住这次教训，才罚他跪祠堂。”
　　她有点忧愁道：“这是我们第一次罚他，渊儿会不会心里承受不过来？他这一大早就出去了，不会出什么事吧？”
　　二哥的谎话空口就来，他安慰道：“娘，你放心。我安排了人跟在他后面保护他。小弟又不是没什么分寸的人，不用担心他会甩掉那些保护他的人。您要是实在不放心，我现在就出去找他。”
　　其实二哥并没有派人跟着沈渊，他知道沈渊的去处不用他派人保护。
　　二哥说着，他手腕上的一串黑色珠子中的一个突然通体透亮。
　　沈母看了一眼道：“你的传信灵珠亮了，快看看，是关于小渊的吗？”
　　二哥其实有点怕是好友找他去怡芳楼的消息，但沈母当面，他还是默默地运用灵力查看起来。
　　这一看，二哥脸色就不太好了，还真是他朋友找他去怡芳楼的。
　　沈母见状问：“怎么了？跟丢了？”
　　二哥眼一转，否认道：“不是。是小弟去的巷子，他们根本进不去。被结界挡住了。”
　　沈母立即道：“让金老出面，你们赶紧把渊儿带回来。我去联系老大，看是不是他的仇家上门了。”
　　金老，沈家供奉的护法，金丹期，四百五十余岁，因大限将至，突破无望，方来沈家当的护法。
　　怎么可能让金老来，这不就拆穿他的谎言了。
　　二哥拒绝道：“不用。小弟这一行有大机缘，并无危险。还是我去找他吧，不用麻烦金老了。”
　　沈母不信，道：“我马上联系老大。”
　　大哥更会拆穿他的谎言啊。
　　二哥急忙劝阻道：“娘，真的没有危险。小弟的身份目前就只要我们几个人知道。大哥那边事太多，不用麻烦他了。”
　　二哥边劝边往门外走，忽然，他想起一件事。
　　二哥停下脚步，对沈母道：“娘。昨天小弟被罚跪祠堂，我笑了他两句。这件事他肯定记在心上，寻找机会向您告我的状。他的小脾气娘你也知道，到时候您可一定千万不要信他说的话，那一定不是真的。”
　　沈母一愣，道：“渊儿怎么可能会告你状？他哪有那么小心眼？”
　　二哥没得到沈母的保证，说什么也不走了。
　　二哥道：“娘，您先说答不答应？”
　　沈母心系沈渊的安危，一口答应下来，道：“行，你赶紧去找他。到时候他说的话，我保证一个字都不信。”
　　二哥大喜道：“娘，这是你说的哦。您到时候说不相信他的话，他说不定会气急又说我逛了怡芳楼，您可记着一定别相信。”
　　沈母道：“放心，我肯定不信。”
　　二哥方安心离开了房间，朝怡芳楼奔去。
　　沈家所在的地方是属于赵国的一个繁华城市临河城。在甘蓝大陆中部，赵国算是强国之一，但是远远比不上西南方位的齐国。
　　临河城顾名思义，挨着一条名为隐神河的大河。河运发达，贸易繁华。大街上，行人来来往往，路两旁是摆摊的商贩。
　　沈渊在街上和行人泾渭分明，来来往往的人都会自觉的给这个衣着华贵，肩驮六尾红狐的少年让出一条宽敞的大道。少年走过的地方，原本吵吵嚷嚷的地方随之一静，连带着整条街都变得诡异的安静。
　　甘蓝大陆的人，即便是不能修真的普通人都会被自己父母灌输修真界的一些常识，生怕日后冲撞了贵人。
　　沈渊出行，光看其穿着和气质，便知不是普通人。再看他左肩卧着的那只六尾红狐，没人敢来招惹。
　　众所周知，妖狐的尾巴越多，修为越高。一条尾巴是山里野狐，两条尾巴是练气期，三条尾巴是筑基期，四条尾巴是开光期，五条尾巴是融合期，六条尾巴是金丹期。
　　那可是六条尾巴的狐狸，金丹期！谁敢来找死？！
　　红狐摇摇尾巴，无视过往行人小心翼翼的视线，对沈渊道：“怎么回事？你家人没派人保护你？我的神识可没看到我们后面跟着一个你们沈府的人，倒是鬼鬼祟祟的有两三只。”
　　神识，修为到筑基期后，能产生神识并把神识放出体外，代替眼睛。神识常常能看到眼睛所不能看见的真实存在。
　　沈渊现在刚进入练气期，顶多内视，看清自己体内灵力流动。
　　沈渊闻言，道：“不是有你保护我吗？”
　　这话说得舒心，红狐甩尾拍拍沈渊的背部，柔声道：“当然是我保护你了，有我在，我看谁敢动你。”
　　沈渊面上没什么表情，心里给他二哥又狠狠地记上一笔。
　　不用想，肯定是二哥忘记布置人手了。
　　沈渊走了两炷香的功夫，走到了晚上最为喧闹，而白天也人声鼎沸的地方-----怡芳楼。
　　沈渊目不斜视拐了个弯，走进了怡芳楼对面的一条小巷。
　　小巷狭窄，寂静，陈旧。
　　给沈渊打造长剑的老人住的就是这条小巷的一个小院子里。
　　红狐不可置信问：“那位就是住这里？”
　　沈渊道：“是的，他的眼睛瞎了，没有人找他打铁，只好住这里。”
　　沈渊能遇到这位瞎眼的打铁老人还真的算是机缘巧合。
　　大概是十年前，沈渊由练木剑改成了练真剑。他练的是大哥给他的一把剑，据说是法器。
　　沈渊身体年龄才六岁，小萝卜丁实在挥不动那一把剑，又畏惧大哥那个大魔王。
　　他随身带着大哥给他的护身符，偷偷的溜出沈府，一个人跑到隐神河边哭。
　　路遇一个拿盲杖探路的瞎眼老人，瞎眼老人问了沈渊哭泣的原因，在沈渊的那把剑上摩挲一会，最后让沈渊跟他回家。
　　沈渊当时防人之心弱，按照瞎眼老人指示，搀扶着瞎眼老人回到了他的家。
　　瞎眼老人在沈渊没注意的时候，摸了摸他的身子骨，可把那个时候的沈渊吓傻了。
　　随后，瞎眼老人摸索着，当着沈渊的面，给他打了一把能让当时的他握着舒服的短剑。
　　沈渊全程看着老人灵活的举止，差点以为老人不瞎了。
　　后面，抱着短剑茫然的沈渊站在怡芳楼外被赶来的大哥接了回去。
　　至于大哥原先给他的剑，理所当然被沈渊留给了瞎眼老人。
　　大哥并没有询问剑的下落，家人都只道孩子平安就好，沈渊没挨骂就混过去了。
　　此后每回沈渊的剑不顺手了，都会跑过来找瞎眼老人铸剑，并留下不菲的财物。
　　这回沈渊离开，是想请老人给他最后铸一把剑，并告别老人。
　　老人每回铸剑都只花了几个时辰，沈渊正好可以明天离开。
　　小院的门扉是虚掩的，沈渊推开门，门发出沉闷一声“吱呀”。
　　“何伯，是我。”
　　这是沈渊每回上门都会说的话。
　　“你来了，把你的剑给我吧。”何伯如以前沈渊见他的一样，坐在院子的摇椅上，脸朝门口道。
　　出乎沈渊的预料，何伯并没有问沈渊的声音为何变成男性。
　　也许何伯没有发现？
　　那不可能。何伯是能盲眼铸剑的人。
　　怀揣着疑问，沈渊把剑递给了老人。
　　天色转黑，临河城有一处依旧热闹繁华，那就是怡芳楼。
　　只见一个蓝色云纹团锦袍的公子哥，摇着题字为“风流天下”的山水折扇从怡芳楼大门走出来。
　　他的朋友在里面呼唤他道：“沈杭，哥几个好不容易才把你喊出来，怎么现在就回去？”
　　沈杭笑道：“我不是回去，我是要站在外面等我家小弟。”


第7章 
　　小院里，何伯满头大汗的用锤敲击着下方的红透的金属，撞击发出的声音连成一首韵律和谐的乐曲。
　　红狐的眼里充斥着惊恐。
　　在它的神识看来，眼前的人根本不是在用凡人的方式锻剑，而是用着修真界的阵法来锻剑。
　　而且，这个人的修为，它根本看不穿，至少是元婴！
　　红狐不用看沈渊的脸，就知道他已经迷失在何伯的铸剑之中。他清醒后肯定什么都不记得，只会知道自己一直在看着何伯铸剑，对这段记忆根本不会有任何怀疑。
　　红狐不明白这位大能为什么不隔绝它的视线，兴许是它沾了身下这傻小子的光。
　　“好了。”何伯“看”着自己手中的剑，瞎着的眼朝沈渊“看”来。
　　在沈渊肩膀上卧着的红狐见何伯看过来，它下意识身体瑟缩一下，就见到沈渊的身体无意识的飘到了何伯面前。
　　红狐的身体失去支撑物猛地下坠，它好歹是个金丹期的妖狐，及时反应过来悬浮半空中。
　　红狐再看那边，沈渊已经清醒过来，他拿起刚刚打好的长剑，耍了两个剑招，道：“感觉非常好。感觉它就像是我的一部分一样。”
　　何伯问：“你身体感觉如何？”
　　沈渊虽不解但还是回答了，他不确定道：“只觉得左手有点痛，可能是错觉。”
　　沈渊仔细看了看自己的左手，并没有发现什么伤痕。
　　红狐心想，你傻啊你，你以为你的剑为什么感觉那么好？还不是因为你左手被放了那么多血，肯定会痛啊。
　　红狐虽然没看到何伯放沈渊血的过程，但它知道铸造一把如同使用者一部分的剑，必须要拿使用者身体的一部分作为引子，并且这个过程需要快准狠。
　　另外，能让沈渊的伤口一下子愈合，看来这位大能精通医修一道。红狐猜测到。
　　沈渊爱不释手的抚摸新铸的长剑。
　　何伯微笑“看”着沈渊，过了一会，他转身进入了房内，拿出一个剑鞘递给沈渊。
　　何伯慎重道：“此剑名无悔。”
　　沈渊同样慎重接过，道：“我明白的，剑出，无悔！”
　　何伯笑了笑，脸上的皱纹加深。下一刻，他原本佝偻着的腰忽然挺直了，两只空着的眼睛处突然泛出两点神光。
　　沈渊蒙了。
　　眼前是什么情况？
　　同样看到这一幕的红狐心生了然，这是这位大能准备暴露身份了。
　　只听何伯对沈渊道：“你我缘尽于此。也罢，我最后再送你们一场机缘。”
　　何伯一挥手，一个小小的红果子和一本陈旧的书籍从房内破窗而出，飘到了沈渊面前。沈渊直愣愣地举双手一接，二者旋即落入沈渊怀中。
　　何伯淡淡一笑，身体化为七色神光破空而去。
　　沈渊看着空荡荡的院子，再看自己怀里的东西，这才确定了刚刚发生的是真实的。
　　一旁的红狐此时跃上沈渊的左肩，伸出脑袋望着那颗红果子酸溜溜道：“你运气怎么这么好？平白得了这么大一场机缘。”
　　那红果子红狐认识，九转灵果，对人，妖，鬼，魔都有好处。
　　老者说送你们一场机缘，红狐没傻到把自己算进去。它是沾沈渊光才看到了一场起码是元婴期大能的锻剑场面，已经是得到了莫大的机缘了。
　　红狐也就眼红一下。
　　再说，沈父的神念在它身上，它可不敢做什么杀人夺宝的勾当。
　　其实若是只有沈父，红狐还是敢杀了沈渊的。它真正怕的是那天抓它过去给沈渊示范变性不可怕的那个人。
　　沈渊和那个人肯定关系不浅，他身上层出不穷的法宝无疑证实了这一点。
　　红狐怀疑沈渊根本就不是沈家的血脉，而是大能为了保护自己的子嗣而把沈渊寄养在沈家罢了。
　　修真界的寄养例子不胜枚举。
　　红狐其实还有个最有可能但它完全不敢猜的猜测，莫非沈渊是如今的鬼界的鬼王的子嗣？
　　不过，它听说鬼王斩俗缘，已于沈家完全断绝关系。沈渊能进刀剑宗全靠沈父舍下面子求的。
　　沈渊垂眼看了红狐一眼，它此时低着脑袋望着红果子。
　　沈渊发现红狐背部脖颈处的毛貌似被他拔得参差不齐。
　　听说狐狸都爱美，不能容忍自己身上出现一点瑕疵，看来他罪过大了。
　　这般一想，沈渊把灵果往红狐嘴里一塞，红狐马上反应过来，惊喜地吞了下去。
　　吞下去后，它问：“你真的不后悔？”
　　沈渊从容道：“你没听何伯说的送你们一场机缘，算上你了，我有这本书就够了。”
　　事实上，实话是，大哥从小到大不知道给他吃了多少灵药了。沈母那里还有一袋子九转灵果呢。而且自从吃了上次的灵药导致自己变身后，沈渊看见灵药就心生畏惧。
　　红狐只扫了一眼书的封面便没在意了，妖族的功法和人族的不一样，它对人族功法没有什么兴趣。
　　沈渊把书放进了藏在他衣袖的储物袋里。
　　储物袋内有三尺见方的空间，大哥给他的东西都被他放入其中。
　　沈渊推开院门，离开了这座院子。
　　天色已黑。
　　不一会，沈渊走出了小巷，他视力非常好，一眼就在人来人往之中见到了他的二哥沈杭。
　　这人站在一堆恩客之间，和那些人聊得好不开心。
　　对于他二哥那风流的做派，沈渊只能说四个字，看不过眼。
　　显然二哥也看到了沈渊，他和他的狐朋狗友告别，笑着走过来，邀请道：“小弟，要不要二哥带你进去？”
　　言下之意，竟是请沈渊进他身后的怡芳楼！
　　沈渊冷着脸，拒绝道：“不要。”
　　有你这么当哥哥的么，你这是教坏未成年人。
　　沈渊毫不心虚，将自己真正当成小孩子。
　　二哥一收折扇，颇为失望，他道：“那成。我们回去吧。”
　　太阳打西边出来了？二哥竟然愿意跟着他回家？
　　沈渊看二哥神色不作伪，心底还是有几分高兴的。
　　他这二哥一贯游手好闲，喜爱拈花惹草，白白浪费了他的好资质，导致他现在三十多岁还停留在筑基初期。
　　他们走出这花街一段路，便听到路边有人在叫卖。
　　“卖妖仆！卖妖仆！两位道友要不要买两只？”
　　甘蓝大陆人和妖共存。妖族式微。至于鬼族和魔族，魔族隐匿踪迹藏于人族之中，鬼族十七年前被打入鬼界。
　　沈渊和二哥望过去，一个面容施展了混淆术的男人隐藏在街道昏暗处。他的旁边站着两三个楚楚可怜，衣着暴露，长着狐狸耳朵，或者狼耳朵的妖族少女。
　　二哥欣喜道：“难得碰见卖妖仆的，我要买！”
　　沈渊下意识看了下红狐的反应，它无动于衷，似乎并不认为那是自己的同类。
　　卖妖仆属于甘蓝大陆的非法走私的勾当，为修仙者所不齿，但是多的是修行之人购买。
　　商家卖的大多是练气期的妖怪，它们被强制服用化形丹，化成人形，又因为它们本身修为低，即使服用化形丹还会保留部分种族特征。
　　对于买它们的修真者来说，这部分种族特征也不失为一种情趣。
　　因为种种原因，商家卖妖仆是随机摆摊。
　　二哥刚被吸引过去，卖妖仆的男人忽然脸色一变，赔笑道：“这位公子，咱们改天再做生意，我仇家上门来了。”
　　说着，男人施展法术，原地顿时空空如也。那几个衣着暴露的妖仆也不见了。
　　一切发生得太快，二哥脸上刚摆出的欣喜笑容瞬间凝固。
　　沈渊见状松口气，还好卖妖仆的走了，不然二哥肯定会买个妖仆回去。
　　沈渊下定决心，回家就要按之前的决定告状。
　　无论如何，二哥这性子必须要被母亲好好管教一下。
　　于是沈渊回府后，立即去见了他温柔又不失严厉的母亲。
　　沈渊道：“娘，我要告状。二哥总是打着给我买话本的幌子买.春.宫.图。他的修行就是这样耽误的。”
　　沈母失笑道：“还真让老二说中了，你这小性子就爱告状。”
　　“哦，我说中了什么？”二哥来迟一步，只听到了沈母的话。
　　沈母乐呵道：“你说渊儿会来告状，这不，就来了吗？”
　　沈母对沈渊道：“渊儿，不能因为昨天你哥哥说了你两句你就这么记仇。你哥哥今天还特意去找你，他看担心你的安危，你早上一出门他就跟着你也出去了……”
　　沈渊一听，不对啊。从早上到晚上，二哥明明没跟着他，他一直在何伯那里看铸剑。
　　沈渊回忆起他晚上出小巷见到二哥的地方，怡芳楼！
　　好了，不用多想了，二哥肯定是逛了一整天的怡芳楼，还美名其曰一直跟着他。
　　沈渊马上道：“娘，二哥今天都是在逛怡芳楼，他没有找我。”
　　沈母闻言笑容更深了。
　　沈渊不明所以。
　　二哥一副果然如此的神色，对沈母道：“娘，我说什么来着，他肯定会气急说我逛怡芳楼。你看我是那样的人吗？”
　　沈母认真对沈渊道：“渊儿，这就是你的不对了。你怎么可以诬蔑你二哥呢？虽然他平时混账点……”
　　沈渊没听沈母的训话，他的眼神直勾勾的盯着沈母旁边的二哥。
　　二哥看着沈渊那和他大哥沈林相似的面庞上掩饰不住的怒意，二哥脸上的笑容分外灿烂。
　　他还火上浇油，比划口型，无声对沈渊道：“傻了吧？一切尽在我预料之中。”


第8章 
　　二哥，你给我记着！
　　被二哥摆了一道，沈渊气到半夜都睡不着。
　　红狐安然睡在婢女用篮子给它做的小窝里。
　　它的小窝被特意安置离沈渊的床距离不远的地方，方便它保护沈渊。
　　兽耳灵敏，金丹期的红狐的听觉更是敏锐。它无须神识，听动静就知道沈渊在那里辗转反侧。
　　绝对是晚上被他二哥气狠了。
　　红狐淡淡的感慨，这手段有几分它们狐妖手段的精彩。
　　红狐的姐妹们大部分进入了皇宫当了受宠的妃子。
　　甘蓝大陆上万个国家，基本每个皇宫都有它们狐妖的存在。
　　若不是红狐沉溺于修行，说不定它现在也是其中的一个国家的皇帝的受宠的妃嫔了。
　　沈渊实在睡不着，睁眼瞪着漆黑的床幔，道：“六尾。点灯。”
　　红狐不满道：“什么六尾，我有名字的好吗？”
　　口中不满，行为上红狐却是顺从的从它嘴里喷出一道火，点燃了悬挂在几尺开外的油灯。
　　沈渊问：“那我喊你什么？你说你母亲起名字的方式是第几胎的第几个就叫做几几，你是第三胎的第六个就叫做三六。偏偏你又不让我喊你三六。”
　　红狐道：“那是我母亲喊我的名字。你当然不能那么喊。你可以给我取一个名字。”
　　沈渊感觉有哪里不对，他没有体会到不对的地方是哪里，顺着红狐的话道：“行。以后就叫你小红。”
　　红狐驳回道：“不行。你不能这么敷衍。”
　　“不敷衍。那叫红六尾？”沈渊取笑道。
　　沈渊本来被二哥的事弄得心焦气躁，如今和红狐交谈给它起名字，心情开始慢慢好转。
　　“梆梆！”门环叩击门的声音打断了沈渊和红狐的交谈。
　　沈渊与红狐面面相觑，红狐摇脑袋表示自己的神识没有探测到人来。
　　红狐金丹期，这证明来的人至少是金丹期。
　　沈渊心里琢磨来人肯定不会是大哥，大哥说明天带他走，就不会提前晚上来。
　　能有谁找他？
　　难道是二哥过来道歉？
　　二哥那个厚脸皮是一定不会道歉的。再说他还只是个筑基期。
　　难道是父亲？
　　父亲不会无缘无故来找他。
　　敲门声还在响。
　　沈渊披上外衣，拿起剑，和小窝里的红狐交换了一个眼神，走过去打开了门。
　　一张施展了混淆术的脸出现在沈渊眼前。
　　沈渊心中一紧。
　　他不认识！
　　下一刻，沈渊听到敲门人殷勤道：“小公子，还记得我吗？你要买妖仆吗？”
　　声音有点耳熟，沈渊想起来了，敲门人是晚上的时候在花街卖妖仆，但因仇家上门马上溜了的那个。
　　卖商品都偷偷摸到人家里卖了，沈渊无语。
　　他正想拒绝，结果见到熟悉的一幕再次上演。
　　敲门人施展了混淆术的脸上忽然再度浮上赔笑的笑容，道：“公子，咱们生意下回再做，我的仇家找上门了。”
　　言罢，整个人消失在原地。
　　下一刻，沈林出现在沈渊面前。
　　“大哥！”沈渊万分欣喜道。
　　沈渊的声音穿进了房内，小窝里的红狐蓦地恍然大悟，紧接着它蜷缩成一团，瑟瑟发抖。
　　沈林微不可察的点头，问沈渊，道：“你刚才见到了什么人吗？”
　　沈渊立即像倒豆子一样把自己两次遇到卖妖仆的商人的事情说清楚。
　　沈林听完道：“那是修真界的通缉犯，下次你再遇见就发消息给我。”
　　沈渊提醒道：“哥。我还没有传信灵珠。”
　　言语间，带点小期待。
　　大哥向来出手最大方了。他给的传信灵珠绝对不是普通货。
　　哪知沈林直接道：“明天你进宗门，宗门会有发放。”
　　沈渊道：“哦。”
　　沈林道：“你先休息。我明早接你。你房里的那只狐妖签下主仆契约了吗？”
　　沈渊一愣，道：“没有。”
　　沈林抬手，原本在房内躲着的红狐顿时出现在沈林手中，挣脱不得，只能怂怂的垂着耳朵，浑身散发着绝望的气息。
　　沈渊惊讶道：“大哥，你这是干什么？”
　　他急了，直接上前掰开沈林的手，把红狐从沈林的手中救了下来。
　　红狐眼中泪水涟涟，全身缩进了沈渊的怀里，一动也不动。
　　沈林意味不明的看了沈渊一眼，沈渊奇怪的看了回去。
　　沈林道：“自己养的宠物自己负责。”
　　沈渊保证道：“我会的。”
　　沈林扫了一眼沈渊手中的长剑，再环视一圈院子，消失在原地。
　　沈渊抱着劫后余生的红狐回了房间。
　　过了好一会，方才一直降低自己存在感的红狐才出声道：“你是鬼王的儿子。”
　　它是用的肯定的语气。
　　沈渊怀疑自己听错了，鬼王，谁是鬼王？他是鬼王的儿子？
　　所以他问红狐道：“你说什么？”
　　红狐换种说法道：“你是刚刚那位大能的儿子。”
　　刚刚那位大能？
　　沈渊问：“你是指我大哥？那是我大哥。我的父亲是沈铭。你又不是没见过，替你解开体内禁制留下神念的那个才是我父亲。”
　　红狐鄙视的看了沈渊一眼。
　　没想他长得这么好，智商却这么不好。
　　红狐道：“你没发现你和他非常相像？”
　　沈渊理所当然道：“他是我大哥，我们肯定长得像啊。”
　　红狐无奈道：“姑且先当那位大能真是你大哥。你看你叫沈渊，那位大能的名字是沈林，今天晚上坑了你的那位你的二哥叫沈杭。你的父亲叫沈铭。光从名字上，你没有发现什么不对的地方吗？”
　　沈渊略一思索道：“我是水字旁，我大哥和二哥勉强可以算是木字旁，我父亲是金字旁。”
　　这就对了。
　　红狐眼里明明白白写着欣慰二字，它继续道：“我猜你们家族是按金木水火土来排辈分的。按辈分来，你是第三代。”
　　沈渊否认道：“不对，我以前不叫沈渊，我叫沈苑。草字头。你的推测不合理。”
　　红狐闻言，一琢磨，就道：“‘苑’音同‘怨’，你母亲是不是死了，坟头草说不定都一丈高了？”
　　“我母亲活得好好的！”虽然沈母晚上训了他，但她还是他的母亲。
　　沈渊的白板脸此时再也绷不住，手朝红狐的背部袭击而去，一人一狐开始打闹起来。
　　第二天清早，沈渊将婢女为他收拾的包裹放入随身的储物袋，到了厅堂。
　　红狐卧在他的左肩。
　　沈父，沈母，大哥和二哥都在厅堂等着。
　　沈渊一个个喊过去，到了二哥的时候，沈渊故意用求助的目光看向他的大哥沈林，并对沈林道：“大哥，昨天二哥欺负我。”
　　沈林扫了二哥一眼，二哥不自觉拿起折扇，义正言辞道：“我昨天可没欺负他，是他自己告假状被母亲责怪了。”
　　沈渊立即道：“不是，我想告状是因为二哥想拉我进怡芳楼。”
　　大哥冷冷地看向二哥。
　　在这种冰凉的眼神的注视下，二哥汗毛直立，连忙给沈渊使眼色，求小祖宗放过自己。
　　沈渊哪里肯，他补充道：“二哥昨天自己逛了一天怡芳楼，晚上还想在那里呆着，所以就想把我也拖下水，让我也逛，最后被我制止了。二哥以前也是这样，打着给我买话本的幌子，实际上是去给自己买.春.宫.图。”
　　二哥赶紧摇头道：“不是这样的。”他是白天逛了一天没错，可他没想晚上还呆那里啊，沈渊在说谎。
　　二哥也是机智之人，一下子想明白了沈渊如此控告的用意。
　　沈林最重视沈渊的教育，沈渊说二哥想带坏他，那么无论这件事是真是假，妄图带坏沈渊的二哥必定会被沈林责难。
　　果不其然，沈林冷冷地看着他，等着他的解释。
　　二哥只好自暴自弃道：“我是昨天去了怡芳楼没错，可我真的没想让他也去。”
　　我没想带坏自己侄子啊！
　　一旁的沈母和沈父看着二哥，他们脸色马上变得铁青，尤其是沈母，常年温柔的笑容，现在消失得一干二净。
　　沈渊悠哉悠哉道：“二哥真的让我进去了，不过被我言辞拒绝了。大哥，不信你问狐狸，昨天狐狸跟着我的。”
　　面对沈林的目光，肩膀上的红狐立刻点头，进一步验证了沈渊的话的准确性。红狐是的确听到二哥邀请了沈渊进怡芳楼了。不算做伪证。
　　二哥欲哭无泪道：“我当时是开玩笑的……”
　　他求饶地看向沈渊，发现这位小祖宗难得的展现了得意的笑容。
　　自从变身为男子后沈渊就没有过如此激烈的情绪了，昨晚的沈渊即使生气也还是隐忍的。
　　二哥心中略有安慰，他这算是治好了侄子的郁思，等会被大哥打一顿也值了。
　　孰料，在他看过来的时候，沈渊仗着自己身边有沈林，冲他比口型，无声道：“傻了吧，我有大哥我怕谁。”
　　二哥：“……”


第9章 
　　“执事，来了一个报名的。”门外，一个兴冲冲的穿着裋褐的少年窜了进来，言语间，是狂喜。
　　被称作执事的中年男人愁眉苦脸，在翻阅下面的人收集的资料。他听到了少年的话，头也不抬，问：“确定了吗？不会临时反悔？他和自己家人那边都安排好了吗？”
　　少年看起来是个面容略带稚嫩的愣头青，实际上行事很是稳妥，他闻言道：“确定了。他说他想加入刀剑宗。是他家人让他来的，想反悔也不成。”
　　执事眼前一亮，问：“他的名字？”
　　少年答：“沈渊。”
　　执事连忙道：“他人呢？让他来见我。”
　　少年道：“就在外面，我刚让他在外面等着了。我现在就让他进来。”
　　少年出门，把一个肩卧红狐的白衣少年带了进来。
　　执事粗一打量，便知此人是个富家公子，衣裳乍一看简单，其实用料裁剪都十分用心，精致。
　　再说，还带着一只一条尾巴的普通的狐狸当宠物。普通人家，哪有闲情雅致养宠物。
　　富家公子，这可有点不太妙。万一今天刚进刀剑宗，明天就死了，如何赔偿是个问题。
　　他们刀剑宗的名声在这一带可是已经够不好听的了。
　　执事心里想着，忍不住提醒道：“你是家人让你来的吧？别怪我多嘴，刀剑宗的下院名声听着好听，死亡率可是非常之高的。”
　　白衣少年从容道：“我知道。”
　　我觉得你并不知道。
　　执事这些年见的人多了去了，猜人也能猜得个八九不离十。
　　执事一看白衣少年，就知道此人必定是个家里娇生惯养的小少爷。
　　虽面上他看起来整个人散发冷气，有剑客的些许风范，但执事在刀剑宗见的剑客没有一千也有八百了，他看得出面前的白衣少年仍然是个涉世未深的小少爷。
　　白衣少年现在上门报名，说不定是他离家出走，道听途说刀剑宗是大门派，报名又宽松，所以前来报名。
　　执事怎么都不觉得会有家人逼着自己亲人送死吧？那样的家人连畜生都比不过。
　　因此执事好意劝道：“我们刀剑宗讲究刀剑无眼，以命相搏。你可别一时意气，就此送命。”
　　白衣少年面上一片平静，他道：“您放心，是我家人要求我来的。修真之人，死伤皆为天命，我已做好了准备。”
　　执事见劝不动，颇为惋惜长得这么好的苗子就要陨落。
　　他叹口气，打算和白衣少年叙叙家常，从交谈中得来他的资料，便问：“你家住何处？”
　　白衣少年答：“赵国临河城。”
　　执事问：“家有何人？”
　　白衣少年答：“父母及两个哥哥。我大哥沈林要我来的。”
　　沈林！
　　这个名字如雷贯耳啊！
　　执事一时间没反应过来，他呆了一会，从脑海里扒拉出关于一位他们刀剑宗大能的记忆，方颤颤地问白衣少年，道：“是沈真君？”
　　白衣少年露出些许笑意，点点头。
　　执事心里哀嚎，夭寿啊，他先前竟然把真君骂了进去。
　　知道是谁让沈林来的，执事没有继续问下去了。他是知道沈家之前派人来求了沈真君的事的人。
　　执事心下对白衣少年生了几分怜悯之意，遂道：“我今天把你的名单报上去，你明天再和我们启程去宗门吧。今天就在这里歇一晚。”
　　可能白衣少年也就活今天这一晚了。
　　“多谢执事。”白衣少年道谢，转身离开房间。
　　这白衣少年正是被他大哥赶鸭子上架的沈渊。
　　他被他大哥沈林，利用空间法器在一天的时间内带到了刀剑宗所在地。
　　沈林把人放在刀剑宗管辖范围的一个小集市后，人就离开了。
　　沈渊接下来如何进入刀剑宗就全靠他个人本事了。沈林概不帮忙。
　　沈渊是知道沈林这样做的用意的，想锻炼他的个人生存能力。
　　被完全当成生活自理能力全无的沈渊无奈了，大哥，他真的是十六岁了，不是六岁啊。
　　沈渊毕竟不是真的不食人间烟火的小少爷，除了在最开始因为突然被大哥抛下而兵荒马乱之后，他很快想出了方法。
　　沈渊让红狐掩藏了自己的六条尾巴，变成一只毛色特别的普通狐狸。
　　而他开始集市里的人攀谈，从交谈中大致得到了刀剑宗的基本信息。
　　在现在的时间段，想加入刀剑宗只有一条路子，进入刀剑宗的下院。
　　刀剑宗是甘蓝大陆公认的大门派之一，地处甘蓝大陆东部，另外和刀剑宗实力相等的有上清门，天元宗，器宗，至尊盟，焚天阁，仙灵谷，北溟派。
　　刀剑宗的开门祖师自号刀剑双绝，故创下刀剑宗以继承其传承。
　　刀剑宗分为上院和下院。上院是刀剑宗的嫡系弟子，下院是刀剑宗的预备役。下院的弟子只要能通过考核，就能成为上院弟子。
　　而如何成为下院弟子，非常简单。报名。
　　不管报名者来自哪里，是什么修为，只要他报了名，他就能成为刀剑宗下院弟子中的一员。
　　沈渊对于这条信息觉得有点意思。
　　看来刀剑宗确实是属于有底气的那种大门派，对于探子奸细都能做到来者不拒。
　　是有办法做到上下一条心，还是探子奸细只要敢来，他们就都能把他给揪出来？
　　报名的地方很多。在刀剑宗所管辖的范围内，每个小集市，都有刀剑宗的根据点。在根据点就可以报名。
　　沈渊探得消息后，便立刻动身到了该集市内的刀剑宗根据地。
　　一个占地面积不大的小院，门口站着一个拿着大刀满脸颓废的裋褐少年守门，年纪看样子和沈渊差不多大。
　　沈渊感知了一下此人气息，和他相仿，同为练气期。
　　怎么看都觉得特别不靠谱的样子。
　　沈渊一时间对刀剑宗有点小失望。
　　理想与现实的差距莫过于此了。
　　想着速战速决，沈渊上前与少年搭话。
　　他刚走进一步，守门口的少年一改颓废之气，刀一横，眼神凶狠道：“使剑的，我警告你，不要再前进了！”
　　沈渊只觉莫名其妙，他的长剑在储物袋里，这人怎么看出来的。
　　他隔着老长的距离，问少年道：“请问刀剑宗是在这里报名吗？”
　　少年一听，瞬间变脸，喜上眉梢，道：“是这里报名。你跟我来。”
　　少年带着沈渊往里走。沈渊默默地回头看了一眼空无一人的大门，对刀剑宗的不靠谱程度大概有了点底。
　　沈渊保持了一个适当的距离，让少年不会觉得太反感。
　　少年边走边说，也不嫌给他们刀剑宗丢丑，就把一些刀剑宗的事情全都抖了出来，语速飞快。
　　例如，他们刀剑宗下院弟子死太快，导致没什么人愿意加入他们，他们这个据点已经两个月没招收到一个愿意报名成下院弟子的人了。
　　上一个在他们据点报名的人，已经死了两个月了 。
　　他们刀剑宗的人天天打架，每天都要死七八个人。
　　他们练刀的和练剑的天生不和，不打不行。
　　少年说着，停住脚步，看了沈渊一眼道：“一看你就是练剑的。死得快。看在你是我们据点出去的，你死的时候我会替你烧点纸钱的。”
　　沈渊也随之停下，他无言以对，练刀的和练剑的仇恨居然这么深？
　　少年看着沈渊那张看不出表情的冷谈脸，他反而苦大仇深道：“我说你们练剑的，怎么都是一个模子刻出来的啊？穿着个白衣服，拿着把剑，见谁都一副老子天下第一，拽得不成样子的臭屁样。不是我说，不揍你们揍谁？”
　　好家伙，这是人身攻击。
　　沈渊这幅模样，事实上是无意识模仿的他大哥。崇拜谁就模仿谁，在沈渊自己没有察觉的时候，他其实和沈林更加相像了。
　　沈渊猜出了这个少年几番挑衅的意思，他决定如他所愿。
　　沈渊邀请道：“来一架？”
　　事实上，他的长剑还在储物袋里。对付这个少年，沈渊没准备动用自己的剑。
　　少年爽朗一笑，把自己手里的大刀往旁边一扔，口里道：“就喜欢你这样爽快的人。”
　　沈渊对于少年扔刀动作，对他有了几分好感，决定下手轻一点。沈渊并不是盲目自信自己的实力，而是他如今也是练气期，加上被他大哥教导十二年，他不信自己连一个练气期的人都干不翻。
　　两人直接拳脚相向，拳拳到肉，缠斗在一起。
　　地面上的灰尘霎时间被激起。
　　沈渊肩上的红狐稳稳卧着，不见摇晃，它反而慵懒地甩了甩自己现在表面上的仅有的一条尾巴。
　　“砰！”
　　裋褐少年倒飞出去，重重摔在地面上。
　　红狐借此时机给沈渊施展了一个清洁术。保证沈渊白衣少年的形象。
　　裋褐少年斗志昂扬爬起来，没见失落，道：“我去给执事报告，等他登记完，咱们再来一场。”
　　“好。”沈渊应下，现成的人肉沙包干嘛不要。
　　少年询问了几个问题，嘱咐沈渊在原地等他，便大嗓门喊执事了。
　　沈渊和执事聊完，留下了被沈林真君身份震撼到的执事，踏出了房门。
　　加入刀剑宗的任务算是初步告捷。
　　院子里的裋褐少年见到沈渊的身影，兴高采烈道：“沈渊，再来一场。”


第10章 
　　第二天早上，执事带上沈渊和裋褐少年利用传送阵到达了刀剑宗宗门内。
　　刀剑宗所在是一座高耸入云的山，也可以说是两座山。因为它被人从顶端劈开到了山脚处，导致变成两座既高又狭长的山，看起来十分纤细，让人忍不住担心两座山会不会在一眨眼之间就轰然倒地。
　　据传，这是刀剑宗的祖师为了区分刀的传承和剑的传承特意将此山劈开的。
　　执事指着右边的那座山为沈渊介绍道：“那边那座是剑峰，属于剑宗。”
　　他又指着左边那座山道：“这边这座是刀峰，属于刀宗。”
　　执事看了眼沈渊道：“你的话，是去剑宗。”
　　沈渊点点头，没有异议。
　　昨天，裋褐少年为沈渊大致讲了进入刀剑宗后需要注意的点。裋褐少年自我介绍自己叫张锐，乃刀剑宗刀宗弟子。
　　刀剑宗分为刀宗和剑宗，刀宗练刀，剑宗练剑，老死不相往来。
　　使得他们关系如此恶劣的根源很简单，就在刀剑宗的这座山上。
　　那座可以称为两座的山，让它一分为二的力量到底是刀还是剑，成为刀宗和剑宗争论不休的主题。
　　刀宗说是刀，剑宗说是剑。
　　他们派人仔仔细细辨别祖师劈山后，遗留在山石上面的历经岁月不消减的意念，妄图分辨出附在山石上的是刀意还是剑意。
　　无奈大道互通，三千大道殊途同归，两种都有可能。
　　习刀剑者本就有锋芒，两者谁也说不服谁，就靠比试分出个结果。然而他们打了这么多年都没分出个结果，倒是刀宗和剑宗逐渐演变成如今水火不相容的状态。
　　张锐挺希望沈渊来他们刀宗的，按他的话说，沈渊和那些背地里藏刀子阴险狡诈厚颜无耻的剑客不一样，能动手绝不多口舌，打架干脆利落，多好的人啊。
　　你这是被我揍怕的。
　　昨天沈渊把精力旺盛的张锐揍到再也提不起劲说来一场才作罢。
　　沈渊算是看明白了张锐这种练刀的人，就是要打到他服，才会如此好说话。
　　通过张锐，沈渊想明白了自己接下来的行事法则，很简单，一个字，打！
　　能用武力解决的事那都不叫事。
　　执事带着沈渊和张锐传送到的地方是上刀剑宗山门的正路，路上有两三个白衣剑客和黑衣刀客，他们之间都是特意分边走。
　　沈渊看了看地下铺陈整齐的纯黑的石头，上面有着不知名的符文。
　　沈渊没有系统学习过阵法，符文，法术，一时间也看不出所以然。
　　张锐踏上路就特意与沈渊隔开，执事看见沈渊疑惑的眼神，为沈渊解释道：“下面是悬空石，有价无市，早年沈真君从魔界得来。”
　　沈渊眨巴眼，能被执事称为沈真君的不就只有他大哥沈林。
　　他哥果然厉害。
　　执事看得出身旁少年眼里的崇拜之色，他心里一挣扎，觉得这样单纯的孩子不该那么早离开人世，他决定还是结个善缘。
　　执事突然问沈渊道：“你不认识悬空石，是还没上过基础课吧？”
　　沈渊一愣，反应过来执事应该说的是那些基础的法术，阵法，炼器，丹药等知识。
　　沈渊资质没改变前，沈家人都不想给沈渊太大的希望，故除了偶尔说漏嘴外，并没有给沈渊上过课。
　　他资质改变后，沈林急匆匆让他修习了修真的心法，其余的是一点没教，等着沈渊到宗门里上课。
　　没上过就是没上过。
　　因此沈渊毫不遮掩道：“没有。我只学过武。”
　　执事闻言，和蔼笑道：“那你就还需去趟育幼堂上基础课了。等会，我给你安排一下，接下来你的大部分时间需要恶补一下修真界的基础常识了。”
　　执事准备把沈渊的大部分时间安排在育幼堂，减少和剑宗那些剑疯子的接触机会，这样沈渊的死亡可能性会大大降低。
　　“育幼堂？”沈渊怀疑自己听错了，忍不住问了出来。
　　执事笑着点头，道：“那里一般是四五岁的宗门弟子上课的地方，教授的内容就是修真界的基础知识。你的话，情况和小孩子差不多，该去育幼堂。”
　　和四五岁的小孩子一起上课。
　　沈渊如遭雷劈。
　　“噗哈哈。”隔着不远的张锐憋笑出声。
　　沈渊三人的步伐不算快，走了一阵到达一个金碧辉煌，挂着“功德殿”三个大字的牌匾的大殿之中。
　　功德殿，宗门弟子接任务交任务赚功德点，兑换宝物的地方。新入门弟子的登记也是在功德殿。
　　功德殿旁边还有左右两个侧殿。右边剑宗执法殿，左边刀宗执法殿。执法者，顾名思义执行法律的人，一般穿青袍。
　　执事进功德殿之前特意和沈渊交代道：“近期，执法殿抓得非常严，重点抓私自斗殴，你注意一下。”
　　言下之意，别人挑衅也别理。
　　沈渊顺从地点点头，面对别人的善意，他还是很感激的。
　　功德殿里面有个长长的台子，类似于柜台。上空悬挂不同颜色的长布条，布条上写有任务。
　　沈渊刚踏入功德殿，就见一剑客和一刀客为了抢夺一个布条当场打斗起来。
　　彼一交手，剑客略胜一筹，剑尖一挑，竟让刀客的大刀脱手而出，朝门口的沈渊射去。
　　沈渊不慌不乱，向右微侧脖子，大刀贴着沈渊肩膀上的红狐而过，朝功德殿外飞去。
　　看到这一幕的张锐只觉新认识的这名兄弟不是一般的会装，果然是剑客。
　　“嗷！”只听狐狸一声惨叫。红狐给了沈渊一爪。
　　沈渊表情冷淡，硬受了红狐一爪，他忘了自己肩上还有一只金丹期的狐狸了。
　　执事笑了。
　　功德殿里有认识执事的人走出来，感慨道：“李执事，难得回来一趟啊。”
　　执事与此人寒暄两句后，拉着沈渊去一边开始登记。
　　张锐与他们二人告别，张锐是刀宗弟子，受罚去根据点当门卫，目前算任务完成要回刀宗了。
　　给沈渊作登记的人是一个练剑的人，他的表情看上去十分冷漠，但对沈渊的态度还是不错的。
　　练剑之人，惺惺相惜。
　　一路顺利的登记了沈渊的年龄，性别，家庭住址，实力等等基础信息，卡在了执事为沈渊说的一句话上面。
　　执事道：“沈渊还没学基础知识，要去育幼堂。”
　　登记的人过了半晌，问沈渊道：“……那你识字吗？”
　　“识字。”许是见面瘫见多了，沈渊一下子就看出了给他作登记的剑客此时已是茫然脸。他很给面子回答了这个他完全不想回答的问题。
　　甘蓝世界的文字和他上辈子学的文字基本没有出入，所以这辈子开始的时候，他还是一岁就能说话识字的天才来着，没成想一测修行天赋居然成了普通人。
　　登记的人沉默地再次询问了沈渊的年龄和修为。
　　沈渊配合的回答了。
　　登记完成后，登记的人拿出一个模样粗糙的令牌和一个一掌能握住的白色带点驳杂的珠子，以及两套白色的弟子服。
　　他干巴巴道：“弟子证明，传信灵珠，两套衣服。”
　　沈渊道谢，接过这三样东西。
　　登记的人忽然道：“剑修会对你很友好，你小心一点。”
　　沈渊心里诧异，表面平静地点点头。
　　执事领着沈渊，前往了属于剑宗的那一个山峰。
　　执事瞅了两眼沈渊领的东西，叹气道：“以前我们没和器宗闹翻，分发下来的还会有储物袋。现在还要靠你们用手拿。”
　　他唏嘘不已。
　　沿着上山的阶梯，两人走了两柱香的功夫，一路上只遇到了杂役，倒是没有见到正式的弟子。
　　执事道：“弟子大多都是在做功课或者做任务，把时间浪费在登山上可是不行的。你今天第一次来，带你认认路。”
　　沈渊跟着执事到了一个平台处，那里建着密集的木制房子，想来是他日后的住处。
　　执事把发下来给沈渊的令牌拿来看了一眼，道：“是第四排第三间。我带你去。”
　　他们二人到达了第四排第三间，门是开着的，一个白衣剑客从里面走出来，冷冷看了沈渊一眼，颇具威慑力道：“新人。”
　　“有新人。”
　　冰冷的声音，一个白衣剑客从沈渊来的方向出现。
　　不过片刻，四面八方出现的白衣剑客把沈渊包围在原地。
　　执事腿发抖，想强顶着这些煞神的视线，为沈渊打破僵局。
　　哪知沈渊的动作更快，他把自己肩膀上的红狐扯下来，连同刚领的东西，一起递给执事，并把执事推出了包围圈。
　　早在登记的人说了剑修会对他很好，让他小心点时，沈渊就预料到了这种局面。
　　左右不过打一场，该来的总会来。他们再难对付有他大哥难对付？
　　沈渊很快给自己做好了思想建设，他环视了一圈，展示了自己空荡荡的双手，拉仇恨道：“你们，一起上。”
　　围观打架的执事整个人都惊呆了，他就看着那个白衣少年身手灵活的穿梭在各个白衣剑客之中，出手果断，毫不犹豫。
　　一会儿功夫，原地就叠起一座小型人山。
　　有还想冲出来和少年再比的，少年直接一脚把他踹回去。
　　“咻----”破空声响起，一个板着脸的青袍男子御剑而来。
　　他看着这场面厉声道：“谁干的！门里禁止私斗！”
　　人山分外安静，之前挣扎的也不动了，就沈渊冷漠地看着男子。
　　男子见居然有人敢这样看着他，真是冥顽不灵，死不悔改，他怒道：“你，给我滚去刀宗！”


第11章 
　　滚就滚。
　　沈渊懒得多费口舌，他喊上神飞天外的执事，两人便下山了。
　　他们回到功德殿，登记的人还记得沈渊。
　　执事主动替沈渊交还弟子服和令牌，并开口道：“劳驾前辈把它们换成刀宗的。”
　　执事的修为是筑基期前期，登记的人的修为是筑基后期，故执事称呼登记的人为前辈。
　　登记的人那张面无表情的脸发生了变化，他表现出少许惊讶问：“怎么？”
　　执事苦笑答道：“沈渊和剑宗弟子发生了私斗，正好遇上执法殿的执法者前辈。执法者前辈让沈渊去刀宗。”
　　登记的人不带感情道：“欺人太甚。”
　　让一个练剑的苗子孤身前往刀宗，他还能活下来吗？不被练刀的蠢货活剐了都算幸运。
　　登记的人看眼沈渊，认真道：“下回见那人，我与他做过一场。”
　　言下之意，若他遇到了那个让沈渊去刀宗的执法者，会和执法者打一架替沈渊出气。
　　平白得到一个筑基后期修士承诺的沈渊，有种天下掉馅饼的错觉，他立即道谢，没问登记的人要如何找到那个执法者。他肯定有他的方法。
　　沈渊一边道谢一边还在琢磨，怎么自己一下子就挑起了两个修士的斗争？想不通啊。
　　不过，这毕竟是这位前辈的一片好意，他一个小小的练气期可不能拒绝。
　　执事不敢多说执法者的坏话，他转移话题，小心翼翼提醒道：“现在沈渊只好去刀宗了。麻烦前辈换一下令牌和弟子服。”
　　登记的人还没有所动作，一个光膀大汉突然挤了过来，大笑道：“好啊，来我们刀宗。”
　　他二话不说，扔给了沈渊刀宗的令牌和两套黑色的弟子服。
　　大汉笑眯眯道：“小家伙，看你识相，我再多送你一把刀。”
　　他从储物袋拿出一把有他一个人高的横刀，往沈渊方向一扔。
　　沈渊一下子被迎面而来的煞气震住了，他没杀过人，这把刀中的杀伐之气瞬间撼动了他的心神。
　　即便沈渊的心神被动摇了，可有的时候，身体的本能意识比思想更快。
　　此时沈渊体内所有灵力和内力疯狂地汇聚于掌心，他的双手如闪电一般伸出，硬生生在身前接住刀柄。
　　但是，那把刀带来的力量实在太大，沈渊猝不及防之下，猛地倒退了五步，这才勉强稳住了身体。
　　沈渊身边的执事被吓得够呛，他见沈渊接住了那把横刀，慌张问道：“没事吧？”
　　沈渊想回答他，偏偏一时气血上涌，一口血就喷了出来。
　　红狐赶紧甩尾，用尾巴敲击沈渊背部，实际上是将灵力输送入沈渊体内。
　　在它的帮助之下，沈渊自行调息，在他完成了体内两个周天循环后，他体内的灵力和内力方平复下去。
　　沈渊镇定地从衣袖里面，藏着的储物袋中拿出手帕，把自己打理整洁后，平淡道：“没事。”
　　执事傻眼了，地上可还有血迹呢，这孩子怎么看都不像没事的样子。
　　原本因为沈渊和剑宗的人刚才的那一场打斗，执事对沈渊有种说不出来的复杂之感。现在再看沈渊，这倔强的孩子气样子，执事作为长辈的心理还是占据了上风。
　　这孩子他还是多多关照一下，当结个善缘。再说，他怎么看都觉得这孩子有前途。
　　执事连忙和大汉道谢，那把横刀一看就不是凡品，说不定是法器。
　　修真之人所用的武器有法器和灵器的区别。
　　法器蕴含诸般变化，有神通，能认主，需要用灵力驱动。灵器是在法器基础上还多了一个器灵。
　　法器难得，每个都是精心炼制。像执事这样的普通的筑基期修士，这么多年下来，也就只拥有一件法器。
　　大汉不在意道：“他接得住当然就是他的。”
　　说罢，大汉瞪视还在功德殿里的刀宗的弟子，大声道：“都死盯着干嘛？你们谁要是像他一样，能接住那把刀，我照样送你们。”
　　大汉一开口，功德殿里逗留的刀宗弟子顿时作鸟兽散去。
　　他们又不傻，那把刀一出现，他们就感受到了那把刀上面的血煞之气给他们带来的威胁。想要宝物，也得有命，他们是肯定控制不住那把刀上面的血煞之气的。
　　沈渊不是不识好歹之人，感觉自己能流畅说话后，立即向大汉道谢。
　　大汉摆手，一脸无所谓。
　　先前为沈渊作登记的那位剑宗修士倒是忍不了眼睁睁的看着剑宗弟子被拐到刀宗，他直接拔剑朝大汉劈去。
　　旁边的人见怪不怪，挪远一点，给打斗的二人留出了足够的空间。
　　沈渊茫然的提着横刀，被执事拽出了功德殿，前往了刀峰。
　　路上，执事忧虑道：“若是你没受伤，我可以用移位符直接把你送到山上。”
　　沈渊安慰道：“没事。我正好需要时间调息，说不定等会还要来场恶战。”
　　执事一想，练刀的也是疯子，沈渊这孩子指不定还要再和刀宗的人再来一场。
　　他这般一想，也就不做声，保持安静的氛围让沈渊调息。。
　　沈渊此刻的处境其实说不上太好。
　　他之前和剑宗的人来了一架，耗费了些气力。加上硬接那把横刀对他的身体造成了很大的负担，受了不轻的内伤。
　　他现在也就维持个行动自如的表象，脸上血色全无，真正与人动手还是很困难的。
　　家人不在身边，往常这种情况沈渊早哭了。
　　沈林以前教导沈渊的时候，并未纠正沈渊的一些小脾气。
　　主要是因为沈渊当时的身份是女孩。
　　到底是今时不同往日，沈渊很快认清了自己的身份，知道他现在的身份该做什么样的事。
　　再苦再累，他也要忍下。
　　刀峰这边的布局和剑峰相差无几。
　　密密麻麻的几排木制房子，有不少佩带大刀的黑衣大汉进出。
　　黑衣大汉们开始都会往沈渊身上瞅两眼，在看到他手里提的横刀后，就默不作声把视线移开了。
　　执事难免有些意外刀宗的人居然不上前找麻烦。
　　没麻烦是好事。
　　执事看了眼新换的令牌，道：“第三排第五间。”
　　他们走到第三排第五间，门是开的，有浓重的酒味。
　　往里看可以看到一个黑衣大汉醉醺醺的一个人喝闷酒，地上是四五个乱放的酒坛子。
　　执事回头看眼沈渊一尘不染的白衣，心里了然沈渊肯定不愿和黑衣大汉住一间。
　　他状若无意道：“舍友的话，还是需要双方多包容。”
　　沈渊自是看到了里面的情况，他表情凝重，他觉得自己只想一个人一间。
　　执事在一旁提议道：“要不，你去和张锐住一间。听说他舍友执行任务途中死了。他现在应该没有分配新的舍友。”
　　沈渊马上对执事的提议表达了赞同。
　　执事便随手拦下了一位路过的黑衣大汉询问张锐住址，刚好此人认识张锐，给沈渊二人指了地点。
　　第二排第二间。
　　执事敲开了张锐的房门。
　　张锐很是惊讶，他刚回来没多久，怎么去剑宗的兄弟来刀宗找他了？
　　他的惊讶在看到沈渊手里的横刀更是重了几分。
　　他大嗓门叫嚷道：“行啊，兄弟，你牛，这么凶的兵器也能震得住。”
　　沈渊给了他一个白眼，并把他踢出了房间。
　　“这间房，归我了。”沈渊领到的令牌扔给张锐。
　　张锐如今一个人住，沈渊决定和他换换。
　　打不过沈渊，张锐只能认了，他把自己的令牌扔给沈渊，两人算是交易达成。
　　张锐喋喋不休，询问沈渊来刀宗的原由。
　　执事为沈渊做了回答。
　　张锐一听，惊叹道：“兄弟，你真是厉害了。”
　　沈渊面对夸奖，面不改色。
　　张锐乐道：“你把那些伪君子都揍了个遍的事我一定要告诉我们刀宗的人。咱们一起庆祝庆祝。”
　　沈渊简练拒绝道：“不必。”
　　张锐哈哈大笑道：“你等着，我这就告诉他们。”
　　他一溜烟跑进了原本属于自己的房间，从里面抱出了一张宽约三尺的大鼓。
　　沈渊并没有把张锐所说太当回事。
　　所以，等他看见张锐抱着一张鼓出来的时候，整个人都蒙了。
　　“咚！咚！”
　　张锐猛烈的敲击着鼓，鼓声轰隆，在刀峰的天空中回响，吸引了二三十个黑衣大汉从房间走出来。
　　有认识张锐的大汉道：“张锐，你小子发什么酒疯？”
　　“我可没发疯。”张锐马上否认，然后兴高采烈走到一旁表情无比僵硬冷漠的沈渊身边，搂过沈渊脖子，把红狐的位置挤走了。
　　他高兴道：“这我兄弟，今天到剑宗那边把他们伪君子都揍了一遍。所以，现在来我们刀宗了，大家是不是该欢迎欢迎？”
　　把剑宗的人都揍了一遍？
　　黑衣大汉们仔细思量张锐话里的真实性，这小子向来说话不经头脑，说是全部，可能也就揍了十多个。
　　能揍十多个已经是非常了不起了，黑衣大汉们立刻对沈渊表示了热烈欢迎。
　　为了表达对沈渊的欢迎，这一波人决定要带沈渊去剑宗那边偷酒喝。
　　沈渊心想，他们这是要送上门去找抽啊。


第12章 
　　沈渊没有和这么多男人相处的经验，他只和天天叫嚷着要出去喝花酒的二哥相处过。
　　对付他二哥，沈渊只有一个反应，拒绝。
　　去剑宗偷酒喝的性质感觉像喝花酒一样恶劣。
　　沈渊干巴巴拒绝道：“这样不好吧？不能去偷。”
　　这话令热闹的气氛平添些许尴尬。
　　不过，这时张锐掀沈渊老底道：“别管他意见，他是还要上育幼堂的人，我们把他扛走。”
　　“育幼堂，哎呦，这小子几岁啊？”有黑衣大汉开玩笑般问。
　　“可能才三岁。”又有另外的黑衣大汉笑着答。
　　沈渊没来得及反驳，他被一拥而上的黑衣大汉们制止住，那帮人抬手的抬手，抬脚的抬脚，轻而易举把他给抬起来了。
　　沈渊要是没受内伤，说不定还能挣脱他们的控制。
　　执事和蔼的笑着，看着沈渊被黑衣大汉们抬起，一行人气势万分的朝剑峰进发。
　　由于沈渊被抬起来了，红狐从沈渊肩膀溜到了他的腹部，被好奇的黑衣大汉们时不时的摸个毛，占个便宜。
　　沈渊心如死灰，他的形象，没了。
　　黑衣大汉们去剑峰抄了条近道，走的是一架由多个木板结合的吊桥。
　　吊桥建在剑峰与刀峰的山腰位置，往下看只看得到渺小的功德殿。
　　山壁上残留着祖师遗留的意念，导致此处飞鸟绝迹。
　　吊桥仅仅容许两人并排通过，没有什么较好的防护措施，只有吊桥左右两边各有一根高出吊桥一尺的金属绳索。
　　常人看来非常危险，对沈渊这些练气期的人来说如履平地。
　　沈渊妄图挣扎逃出被黑衣大汉抬的命运时，就被他们恐吓要把他从吊桥上面扔下去。
　　沈渊只能，忍！
　　自觉不能做偷鸡摸狗之事的沈渊并不想参与黑衣大汉们的偷酒行动。
　　黑衣大汉们穿过林子，达到剑宗下院，也就是沈渊之前到达的剑宗的木制房子不远处。黑衣大汉们互相使个眼色，给自己身上贴上一张符纸，符纸上金光一闪，而后纷纷消失在沈渊的视线里。
　　沈渊猜他们贴的符纸可能是隐匿符，这种符纸沈渊储物袋里有两百来张。
　　张锐和沈渊一起停在原地，他拍拍沈渊肩膀夸奖道：“不错啊，兄弟，自觉性够好。我们两就在这里给他们望风。如果有执法殿的人过来就赶紧给他们报信。”
　　沈渊无话可说，他发现自己无论怎样都是和这帮人沆瀣一气了。
　　一道剑光从他们上空划过。一个青袍身影落徐徐下落。
　　张锐怪叫道：“不是吧？还没开始就被发现了。”
　　他立马手忙脚乱的掏出传信灵珠，然而这时青袍身影已经落在他们面前。
　　张锐再大胆，也不好当着执法者的面做小动作。他只好保持了一个僵硬并且怪异的姿势。
　　沈渊定睛一看，这青袍身影正是那位让他去刀宗的执法者。
　　板着脸的执法者看清了在偷偷摸摸在林间的两人，他的目光落在了一身白衣的沈渊身上。
　　两人对视无言。
　　沈渊准备主动承认错误，他们不该来剑宗偷酒喝。
　　没等沈渊开口。
　　执法者一言不发，跃上长剑，以比来的时候更快的速度，如一道虹光，朝远处疾飞而去。
　　看样子像是落荒而逃。
　　张锐目瞪口呆，看沈渊的眼神简直是看怪物。
　　张锐被剑宗执法者抓过好几回，每次都被揍个半死，从没有遇到今天这种执法者视而不见落荒而逃的情况。
　　他们今天就比往常多了一个沈渊。
　　张锐拍着沈渊的肩膀，怪笑道：“沈渊啊沈渊，我们下回来剑宗，一切就靠你了。”
　　“拒绝。”沈渊毫不客气拒绝道。
　　沈渊被执法者的举动弄得摸不着头脑。明明是他应该怕执法者才对，怎么执法者反而躲着他走。
　　这二人无所事事等在原地。
　　张锐是个嘴巴不能停的，而且他又掌握了众多八卦。所以，他一直在沈渊身边念叨。
　　他念叨着，把刀宗师兄们的糗事都曝光了。
　　比方说，前些日子，刀宗一个师兄，不知得了什么失心疯，看上了剑宗的一个师姐。
　　刀宗师兄就和这位师姐约架，打了三架，师兄只赢了最后一场。
　　赢了之后，师兄冷笑着对剑宗师姐说：“还以为你有多厉害，不过如此。有本事三场全胜啊。”遂扬长而去。
　　精彩的地方来了，那位师姐是故意让了最后一场，让师兄有勇气主动表白的。最后，该师兄被剑宗的人揍成了猪头。
　　张锐突然神神秘秘凑到沈渊耳边道：“沈渊，你知道吗？小月秘境要开了，我们刀剑宗可能会有八个名额哦。”
　　沈渊冷漠地推开张锐的脸，道：“知道。”
　　张锐不相信道：“你怎么知道的？我这可是一手消息啊。”
　　沈渊道：“我知道小月秘境会开。”
　　张锐妄图调起沈渊谈话的积极性，他用惊喜的语气道：“听说要是有九个名额，我们练气期就会有一个名额哦！”
　　沈渊面无表情道：“哦。”
　　一个人演独角戏的张锐只好颓废。
　　“哇！是朱红玉。”颓废的张锐忽然扯着沈渊的衣袖让他看上方。
　　一个白色衣裙的女子御剑翩然从他们上方飞过。
　　沈渊，张锐他们的视力得以让他们看清楚那女子的容颜，清丽温婉。
　　待那女子的背影消失不见，张锐才为沈渊解惑道：“朱红玉是剑宗的朱长老的女儿，筑基初期。朱长老的道侣灵玉真人是仙灵谷的弟子，我们刀剑宗所用的丹药都是灵玉真人门下的。就因为朱长老的道侣是仙灵谷门下，我们刀宗硬是输了剑宗一筹。”
　　张锐说起这件事，十分生气道：“沈渊，交给你小子一个任务。你一定要替我们刀宗拐个大门派的道侣回来！自从朱长老有了道侣灵玉真人后，剑宗都快骑在我们刀宗脖子上撒野了。我们求丹药都只能求他们。”
　　沈渊不解道：“为何是我？”
　　张锐仗着沈渊受内伤，一搂沈渊脖子道：“谁让你小子长得好。那些门派的女弟子都一个德行，喜欢长得好的。我们刀宗......咳，修为越高，受的伤越多，外貌方面就不及那些伪君子了。”
　　说来说去，话里一个意思，刀宗上下只有一个练气期的沈渊长得好看。
　　沈渊一个肘击，推开了张锐。
　　这时，拎着酒坛子的偷酒人回来了。
　　黑衣大汉们在林子里面席地而坐，在周围设置下结界，就开始喝酒。
　　沈渊因为受内伤只好推拒了。
　　黑衣大汉们都见识了那把横刀，没有把沈渊说的当假话。
　　横刀在他们抬沈渊的时候就落在了刀宗下院。在刀宗下院里，不用担心有不长眼的人敢碰它，因为他们没命拿。
　　黑衣大汉们就让沈渊让裁判，看他们谁喝得最多。
　　这一喝，喝到了晚上。
　　满天繁星，月光清澈。
　　一行人把空酒坛子就地掩埋，掩藏好痕迹后摇摇晃晃往刀宗走。
　　兴许是这回喝得太多，喝完酒的黑衣大汉们一个个开始耍酒疯，等到沈渊和他们走到吊桥时，意外发生了。
　　“沈三岁，干得漂亮，我潜入进去探听到消息，今天剑宗留守的人有一半都还在床上躺着。”一个黑衣大汉对着沈渊肩膀就是重重一拍，红狐早见势不妙滑到了沈渊怀里。
　　“干得不错。练剑的都是伪君子。”又是一个大汉对着沈渊肩膀重重一拍。
　　他们的行为像是引发了连锁反应，一群大汉挤在狭窄的没有防护措施的吊桥上面对着沈渊的肩膀纷纷下以重手。
　　沈渊本就受点内伤，这连环重拍之下，身子眼看着就要向吊桥外倒去。
　　张锐窜出来，称赞道：“兄弟，你真是厉害。”说着，重重一掌下来。
　　沈渊急忙道：“别——”
　　张锐的手已经落在沈渊的肩膀上。
　　沈渊身子一歪，无力地掉了下去。
　　干了坏事的这伙人浑然不知自己做了何事，一行人浩浩荡荡回了刀峰，跑去和没去的朋友们吹嘘自己这边来了一个超厉害的小朋友。
　　小朋友武力强大，干翻了十几个剑修伪君子还有余力。
　　朋友们一听，就挺想见这位小朋友。
　　这帮人于是当场就喊起沈渊的名字来，声音回荡在刀宗上空。
　　喊了半天不见人，朋友们提醒他们，他们回来的时候并没有多一个陌生面孔。
　　这帮人中的一个人好不容易清醒过来，他一拍脑袋，恍然大悟，大叫道：“坏菜了。我们当时好像把小兄弟从吊桥上面推了下去。”
　　整个刀峰下院的地盘瞬间寂静，一个呼吸的时间过后，一阵鸡飞狗跳，刀峰下院灯火通明，一帮人举着火把冲了出来。


第13章 
　　耳边风声呼呼作响，失重感带来的惶恐与对死亡的畏惧一刹那间涌上沈渊的心头。
　　“没事了。”一个平和的声音忽然出现在沈渊耳边。
　　沈渊感觉自己被一个人抓住了肩膀，那人如同抖衣服般，将沈渊甩了甩，让他立在了地上。
　　沈渊茫然的看了看声源处。
　　一张眼熟的脸出现在沈渊眼前，是今天在功德殿为他作登记的人。
　　原来是被前辈救了。
　　沈渊赶忙道谢。
　　“多谢前辈相救。”
　　登记的人轻微地点头，面无表情道：“我姓徐，你可称呼我为徐师叔。”
　　沈渊从善如流喊道：“徐师叔。”
　　徐师叔道：“你日后不必这般畏手畏脚，下次若是刀宗的人再欺负于你，直接拿出真君的名号便是了。”
　　真君。能与沈渊扯上关系的只有沈林了。
　　看来这位徐师叔是认识他大哥，并且知道他的身份，难怪对他多般照顾。
　　沈渊乖乖答道：“弟子明白。”
　　徐师叔简洁道：“你回剑宗，不会有闲话。”
　　徐师叔这是提议沈渊从刀宗回到剑宗。
　　在徐师叔看来，刀宗的人实在是阴毒，竟然乘人之危，在沈渊受内伤的时候，将人推下吊桥。
　　在剑宗，至少不会有这种阴险下作的事情出现。
　　沈渊听了徐师叔的话，略微一想，便猜中了徐师叔的想法。
　　他还是要为刀宗那帮人辩解一二的。
　　沈渊解释道：“师叔，刚才是意外。他们喝了酒……”
　　等等，他们是去剑宗偷酒喝了啊。
　　完了，一不留神，露了马脚。
　　沈渊的话就这么堵在嗓子眼里。
　　徐师叔见识的比沈渊多，他一听沈渊的话哪里还会不明白刀宗那帮人是去干什么，铁定是又来祸害他们剑宗的酒。
　　沈渊难掩心虚道：“徐师叔，刀宗的师兄们比较爽朗。弟子出来已久，师兄们应该是会出来寻找了。”
　　他赶紧告辞，先溜为上。
　　徐师叔道：“我送你。”
　　前辈相送，当然不能拒绝。再说，沈渊默默地看眼周围，月光的清辉洒在树冠上，树影婆娑，他真不知道他现在是在哪里。
　　徐师叔带上沈渊御剑飞行，一眨眼的功夫便到了刀宗下院。
　　他们撞上了一只庞大的队伍。
　　两方人马会面，刀宗这方连忙向徐师叔问好。
　　徐师叔对刀宗的人没有对沈渊的好脸色了，浑身散发着冷气，把刀宗的人警告一番，才离去。
　　刀宗的人见徐师叔御剑飞行的身影化成一个小点消失不见后，一伙人一哄而上，簇拥着把沈渊恭送回他在刀宗下院里的房间。
　　“小祖宗，要不要揉肩？要不要捶腿？”
　　“小祖宗，我这里有静心丹，养气丹，三日明心符，您看要哪一种啊？”
　　“沈大爷，我这里有基础刀式三十二式，高级刀法一十二本，您需不需要啊？”
　　“沈大爷，您喜不喜欢零嘴？甘蓝大陆所有的小孩子喜欢的零嘴我这里都有。”
　　数十个黑衣大汉围着沈渊，他们长满横肉的脸上，堆砌出令人难以直视的谄笑，极尽所能施展出各自的手段讨好这位大爷。
　　张锐从外围作死地往里挤，拼命叫道：“沈大爷啊，我错了。以后你叫我往东我就往东，你叫我往西我就往西。你叫我滚着出去我绝不横着出去。”
　　沈渊面无表情，他那一张白板脸让人看不出此刻他心里所想。
　　“无事。”沈渊淡淡道，并没有怪罪在场的任何一位。
　　沈渊平静道：“夜色已深，诸位还是早些回去安歇吧。”
　　黑衣大汉们面面相觑，内心更加不安了。
　　若不是他们发酒疯，沈小兄弟就不会掉下吊桥。
　　多亏剑宗的长老把沈渊救回来，不然沈渊一定会成为第一个惨死于自家人失手的刀宗弟子。
　　黑衣大汉们见沈渊是真的不愿追究此事，只好怏怏不乐的离去。
　　沈渊等这些人离开，将房门一关，马上长舒一口气。
　　这帮人难道不知道他们那张狰狞的脸摆出谄媚的表情是有多么折磨人的眼睛吗？
　　沈渊原本有的一点小意见，在他看到那一张张和菊花没啥两样的脸后，统统化成了虚无，只求这帮大爷赶紧离开。
　　说起来，他都佩服自己面对这些人居然还面不改色，端得住。
　　刀宗下院的木制房子十分简陋，中间放着一张桌子，两边各放着一张狭窄的床铺，床尾处有一个衣柜，已是全部了。
　　沈渊的横刀，弟子服等被放在了其中一张床铺上面。
　　那帮黑衣大汉在千方百计争取沈渊原谅的同时，已经把沈渊的房间来了个彻底的翻新。床褥等都是新的，甚至连红狐都有了一个木盆做的新窝。
　　沈渊对新窝里的红狐道：“小红，麻烦替我护法，我要开始修炼。”
　　红狐柔声道：“放心吧，小祖宗。”
　　沈渊：“......”
　　你的小祖宗并不想理你。
　　沈渊盘坐在床上，他先是服用下一颗辟谷丹。
　　一般到筑基期的修士才是完全辟谷，可以不用食用五谷，但是练气期的只能采用服用辟谷丹的方式维持着半辟谷的程度，以保持身体不摄入杂质。
　　本来沈渊还决定沐浴来着，但是刀宗下院的澡堂大晚上的肯定很多大汉在里面，沈渊让红狐给自己施展了一个清洁术，准备明天清早再去。
　　即使施展了法术可以不用沐浴，但甘蓝大陆的人还是习惯了沐浴。
　　服用下辟谷丹，沈渊感受了一下自己的身体的饱腹感，估摸出自己大概十天后才需要再服用辟谷丹。
　　沈渊目前是练气期，当他心神沉静下来，就能感受得到外界的灵气。他体内运转的心法会不断的拉入灵气，把他体内的内力转化为修真者的灵力。
　　当沈渊完全把内力转化为体内灵力时，他便会到达练气后期。
　　这个过程是急躁不得的，是个日积月累的过程。
　　沈渊从储物袋里拿出了蕴养丹，服用下去。当不知道自己的内伤该如何根治的时候，蕴养丹是不错的选择。它会调节体内灵气，蕴养身体机能。
　　床榻边的红狐抬眼道：“如果有九转灵果的话，你的内伤会好得快一点。可惜，被我吃了。”
　　红狐所说，是河伯赠予他们机缘时给的一枚灵果，当时一起给他们的还有一本秘籍。
　　沈渊想起秘籍，忙把它从储物袋里拿了出来。
　　沈渊觉得有点奇怪，怎么大哥在的时候，他就想不起把秘籍给大哥看看。
　　这个疑问沈渊没在意，一下子把它抛去了脑后。他翻开破旧的秘籍的第一页，上有六个大字，三千分神之术。
　　“怎么了小祖宗？是遇到什么困难？需要奴家为你解答吗？”红狐柔声道。
　　沈渊瞟了它一眼，道：“你以后再用这种语气说话，我就把你送给我大哥。”
　　赤.裸.裸的威胁让红狐心不甘情不愿的闭上了嘴。
　　沈渊把秘籍粗略翻阅一遍，发现这是一个修仙的法门，直指成仙大道。
　　法门，指的是修仙路上的途径，即代指修仙手段。
　　修炼这个法门的人，可以化身千万，行走人世，体悟大道。
　　在甘蓝.修.真.大世界，人们渡劫飞升之后方能称为仙。但仙也有境界之分，故传闻中，有仙人轮回转世，体验七情六欲，堪悟大道法则。
　　修真只是修仙的基础。成仙之后，又有另一片天地。
　　河伯赠予沈渊的这本秘籍，可以说，是把成仙之后的修炼挪到了前期的修真中。修炼此法门的人，成仙后不需要轮回转世再去感悟大道法则，直接成就大罗金仙，跳出命运长河。
　　他好像得到了一个超级超级恐怖的功法。沈渊失神地想。
　　这个法门他到底该不该修，只好问红狐了。
　　沈渊刚刚试探了红狐，发现它似乎没有看到秘籍上面的字。
　　沈渊问：“小红，这本秘籍上面写的好像是三千分神之术。”
　　红狐望着沈渊想了一阵，从它的记忆深处找到了关于三千分神之术的存在。
　　红狐不以为然道：“哦，就是那个疯了无数人的修真法门哦。”
　　红狐好意劝道：“那种法门，你没有被打到魂飞魄散的时候，就千万不要去修炼。你想一想，你到时候化身无数，你能分辨出哪一个你是真正的你？你自己都会迷失。一旦迷失自我，你很有可能会堕入魔道。”
　　红狐说的话成功打消了沈渊妄图修炼的意头。他还是老老实实修炼，一步一步慢慢来吧。
　　第二天，寅时，刀宗下院一片漆黑。
　　沈渊仍然在修炼，门外忽然传来一阵喧闹，其中以张锐的声音最为突出。
　　张锐大声喊道：“沈小兄弟，沈小兄弟。你起床了吗？该去育幼堂了。”
　　旁人起哄声也陆陆续续响起。
　　“沈三岁，别睡了，该去育幼堂了。”
　　“小祖宗，快起床，我们送你去上学。”
　　“沈大爷，该上学了，别睡啊。”


第14章 
　　沈渊的脸一下子黑如锅底。
　　红狐起哄，娇笑道：“小祖宗，起床啊，我们去育幼堂。”
　　沈渊直接亮出杀手锏，道：“我大哥可就在刀剑宗。”
　　红狐的反应十分狡猾，它将尾巴一甩，施展法术，门发出“吱呀”一声，开了。
　　外面的人迫不及待涌进来，果不其然是昨天的那帮黑衣大汉。
　　张锐打前阵，抖擞精神，邀功道：“沈兄弟，我查了功德殿对你的安排，你近期不用上我们每月一次的刀法修行课，但是需要每天去育幼堂学基础课。你肯定不识路吧。你快起床，我们哥们几个带你去育幼堂。”
　　其余人七嘴八舌说开了。
　　“是啊，小祖宗，快起床，路上要是遇上了剑宗的那帮伪君子，我们还能来一架，灭一灭他们的威风。”
　　“沈大爷，起床咯，揍人去咯。”
　　沈渊盘坐在床上，他的内心几乎是崩溃的。
　　他努力镇定道：“多谢诸位师兄，小弟还需要去趟浴室，换身弟子服。”
　　不换上刀宗的弟子服，他穿身白衣在刀宗晃悠，这不明摆的要找事吗。
　　而且他还没沐浴，还没给自己做清洁，这能忍吗？不能忍啊。
　　听了沈渊的推辞，黑衣大汉中的其中一个立即大声为沈渊分忧道：“无事，沈小兄弟。我们为你施展清洁术。”
　　清洁术多好，一个清洁术，不用沐浴洗衣服等等的清洁行为，解决一切问题。
　　黑衣大汉们纷纷响应。
　　“我也来一个。”
　　“刚巧我也会。”
　　“我也帮下沈兄弟。”
　　沈渊还没来得及拒绝，劈头盖脸十多个清洁术朝他脸上砸来，密集的灵力顿时让练气期的沈渊整个人都不好了。
　　他就像置身于水中，无法呼吸，挣扎都无力，换而言之，他溺水了！
　　“糟了，沈兄弟刚入练气期，灵力太过密集，他又受了内伤。现在伤上加伤了。”一个黑衣大汉见沈渊脸色突变苍白这才醒悟过来道。
　　另一大汉诧异道：“沈兄弟不是一个人干翻十几个剑宗伪君子吗？居然才刚入练气期。”
　　“这又不奇怪，我们这些留在刀剑宗的下院弟子不都是练气前期和中期，战力相差不大。”
　　“你行你去打十几个剑宗的啊，我保证不拦你。哦，还不奇怪。沈小兄弟这种是战斗天才好吗！”
　　“你过来，找打是不？”
　　“来啊，谁怂谁是孙子。”
　　眼看一场大战一触即发，多亏在场有个神志清醒的，张锐没好气道：“别吵了，还不赶紧撤掉你们清洁术。”
　　“咋撤？用都用出去了。”黑衣大汉们表示对这种类似于泼出去的水实在不能收回。
　　还能咋办？这伙人“急中生智”，跑到沈渊身边施展乱拳，准备以拳风带走灵气。
　　床铺旁边木盆里的红狐趁这帮不靠谱的人不注意，偷偷地施展了一个法术刮起了一阵包含灵气的风，带走了沈渊那里的密集的灵气。
　　沈渊好不容易从一场无妄之灾中挣脱出来，见到的便是身边的群魔乱舞。
　　好一点的打打拳，扇扇风，出格的直接拿把刀在那里挥舞，不知道的还以为他要干架呢，沈渊不揍人都说不过去。
　　为了排解自己的火气，沈渊直接把那个拿着刀在自己身边晃悠的傻子揍了一顿。
　　看傻了一帮围观的黑衣大汉。
　　刀宗下院的张锐是一位知名人物，消息灵通，修为练气后期。
　　按理说练气后期的刀剑宗弟子本该接着任务离开刀剑宗去历练，但张锐没有。
　　原因很简单，张锐说八卦的时候被当事人听到了，于是张锐被罚去小据点守门。
　　沈渊揍张锐轻而易举，看得出来沈渊拥有一身蛮横的武力值。
　　黑衣大汉们成功被沈渊的杀鸡儆猴这招震住了。他们终于意识到沈渊能降服一把煞气十足的横刀绝不是巧合。
　　别看沈渊长得和剑宗伪君子一样，他可是实打实的能打人。
　　被打的张锐很委屈道：“祖宗啊，我是在给你扇风啊，不扇风你就快被灵气憋死了。”
　　谁的错，还不是你们这帮人的错。
　　沈渊再没提自己要去沐浴了，十几个清洁术下来，他的身上干净得彻底。但沈渊表示自己要换弟子服，需要诸位师兄回避一下。
　　黑衣大汉们殷勤道：“没事的小祖宗，你直接穿着这身去，没有哪个不长眼的敢惹你。”
　　黑衣大汉们的思想很简单，沈渊在受伤上加伤的情况下都能揍张锐一个练气后期的，这实力都快赶得上筑基期了。刀宗下院横着走，完全不是问题。
　　沈渊觉得不太好，在一个地方就要遵守一个地方的规矩。
　　黑衣大汉们那还能让这位祖宗多思考，再晚一点，就不能去找剑宗的茬子了。
　　他们行动力十足，把红狐往沈渊肩膀上一扔，扯着一身白衣的沈渊出了门。
　　刚刚的那一场事故消磨了点时间，现在天色蒙蒙亮，似乎有雾气盘旋林间。
　　沈渊这一出门发现，穿梭在刀宗下院的黑衣人好像变多了，多了很多他昨天没有见过的刀宗弟子。
　　这并不是沈渊的错觉，因为当张锐在前面领路，沈渊打头，身后跟着近二十几个黑衣大汉时，一个脸上有着一条横跨左脸的伤疤的大汉横空出世，拿着沾满血迹的大刀拦住了沈渊。
　　带伤疤的大汉道：“剑宗的小子，居然有本事来我们刀宗，来一场……呜呜”
　　沈渊后面的黑衣大汉们群起攻之，把大汉堵住嘴拖到了一边。
　　沈渊有点心烦为何他听力要如此之好，他把这帮人的对话听得一清二楚。
　　带伤疤的大汉激烈质问：“你们这是作甚？你们是不是刀宗弟子？居然帮着一个剑宗的。”
　　黑衣大汉们严肃道：“以后记着惹谁都不能惹他。”
　　带伤疤的大汉不解：“为啥？”
　　一个黑衣大汉道：“因为从今天起，他就是刀宗一霸。”
　　带伤疤的大汉：“.……”
　　黑衣大汉们认真道：“你可以称呼他为小祖宗。”
　　祖宗你个头啊祖宗。
　　沈渊为这帮人的拙劣的道歉加示好方式感到绝望了。
　　沈渊回过头，面无表情告诉这伙人。
　　“诸位师兄，我的名字是沈渊，你们可以直接喊我的名字。以及，若是这位师兄不满，我们可以比试一场。”
　　语气虽然生硬，但已经是沈渊能保证的最好的语气了。
　　黑衣大汉们讪讪一笑，忙松开他们的手，解除了对带伤疤的大汉的禁锢。
　　带伤疤的大汉原地一跳，沈渊觉得整个地面都发生了震动。
　　伤疤大汉右手挥舞了两下他的长刀，犹如两道闪电同时在沈渊眼前划过。
　　伤疤大汉热身完，道：“剑宗小子，拿出你的剑。”
　　沈渊的剑在储物袋里，横刀在房间里。在刀宗的地盘可不好拿出剑。
　　一个黑衣大汉为沈渊出声道：“小兄弟是我们刀宗的，刀还在他房间，是金长老送他的。”
　　伤疤大汉愣道：“啊？我们刀宗的？自己人？”
　　旁人道：“不是方才跟你说了吗？这可是我们刀宗的小祖宗，能硬抗接了一把噬主的横刀，还一个人干翻了十几个剑宗伪君子。”
　　伤疤大汉嘟哝道：“这不当你们忽悠我吗，我以前做任务，今天刚回。”
　　有人问：“师兄，你们做任务的怎么都今天回来了。你们不是不到筑基不回来吗？”
　　伤疤大汉惊讶道：“你们还不知道吗？天元宗闹分裂，向我们刀剑宗求助，答应让出一个小月秘境名额给我们刀剑宗。”
　　张锐蹦出来，喜道：“这么说我们刀剑宗有九个名额，那我们练气期也能分一个！”
　　因为这一句话，沈渊能感受到周遭的气氛都变得火热起来。
　　伤疤大汉点头道：“是啊，就是听到了这个消息，我才放弃任务回来的。任务不急于一时，要是能入小月秘境，我再做十年任务又何妨。”
　　众人点头称是，追问伤疤大汉有没有内部消息。
　　伤疤大汉也不藏着掖着，爽快道：“听说过几天我们刀宗和剑宗两个下院之间会举办一个比试，拔得头筹者赢得小月秘境名额。”
　　大家的目光都火热起来，那可是小月秘境啊。
　　一转眼的功夫，围过来看热闹的黑衣人少了三成，他们要去给过几天的比试做准备了。
　　伤疤大汉看着沈渊一行近二十几个人还在原地，不禁奇怪问：“你们怎么还不走？他们可是都去修行了。”
　　张锐应道：“要走要走，不过，先去送小祖宗上育幼堂。”
　　他扭头喊道：“沈小兄弟，咱们要走了。”
　　沈渊没太大反应，倒是伤疤大汉惊讶问：“他还要上育幼堂？”
　　张锐笑道：“不然怎么喊他小祖宗。”
　　伤疤大汉笑了，对沈渊道：“沈渊是吧？等你出了育幼堂，就来找我吧。师姐罩你。”
　　等等，沈渊捕捉到了两个字，师姐？
　　张锐已经替沈渊道谢了，他改口道：“那就多谢师姐了。”
　　其他人似乎都对这个师姐的称呼不以为意，反而像理所当然一般。
　　沈渊沉默的看了一下这位师姐虎背熊腰的体型，比一旁的黑衣大汉们还要壮实三分。
　　他突然就明白了那位据说失心疯的师兄喜欢上剑宗师姐的原因，他真的只是审美正常了一下而已。


第15章 
　　剑宗下院，来往进出的灰衣的仆役。
　　一道剑光划破天际，携带着一位身着青袍，面容刻板的男子落在剑宗下院的前坪，正是那位让沈渊前往刀宗的执法者。
　　执法者见剑宗下院无一剑宗弟子的身影，也不觉奇怪，他只开口说了两个字。
　　执法者道：“出来。”
　　他的声音不大，偏偏在一瞬间传入了剑宗下院的每一间房内。
　　执法者的声音刚落，“唰唰唰”的声音响起，四五十个白色身影出现在执法者面前。
　　看到眼前一下子出现的白衣剑客们，执法者还是比较欣慰的，他的目光扫过每一个面庞，冷冷道：“以后不准有声音。”
　　他居然能听到这群人的身法发出的声音，还是修炼不到家。
　　这些人以后秘境探险可怎么办？还没接近敌人，就因为修为不到家发出了动静，被敌人猜透了行踪。
　　“是。”人群里有十多个白衣剑客整齐出声道。
　　执法者看眼众人，道：“消息我已发了传信灵珠。你们每个人都知道了。”
　　白衣剑客们沉默。
　　执法者见没人有轻微的五官挪动，便知消息是所有人都知道了。
　　执法者道：“刀宗执法者不管事。消息会滞后一两天，这其中便是你们的机会。争取在两院的下院大比中得第一名，拿到名额。”
　　“是。”整齐划一的声音。
　　过后，依旧是难言的沉默。
　　执法者并未因白衣剑客们做了保证而离去，他在原地，强调道：“比试中不得杀人！”
　　说起这件事，执法者就来气，他们剑宗的弟子明明较刀宗的那群蠢货更为优秀，可是就是因为内斗死亡人数过多，导致人数上一直处于弱势。
　　执法者着重强调道：“比试不是生死斗，不得杀人！”
　　白衣剑客们无动于衷，他们用他们那古井无波的眼神告诉执法者，他们做不到。
　　执法者也是剑宗下院出身，他可不信他们做不到。
　　执法者举出了一个例子，他点名道：“杨勇，董伟……”一共念了十八个白衣剑客的名字。
　　被点名的剑客或多或少脸色都较其他人更为苍白，看得出身体受了重伤。
　　执法者道：“你们和那人比试过，明白什么叫留手了吗？留不住，那就别带剑。”
　　不让剑客带剑，那还不如让他们自杀。
　　白衣剑客们的脸上总算出现了一丝情绪波动。
　　执法者道：“那人现在去了刀宗，是我做的错事。给你们布置一个任务，让那人回我们剑宗。奖励，法器。”
　　白衣剑客们纷纷放出强烈的目光看向执法者，让执法者明白自己的诱饵还是抛得不错的。
　　执法者最后重申道：“比试不得杀人，违者取消佩剑资格。”
　　“是。”白衣剑客们整齐划一答道。
　　执法者听到这个回答，就知道几天后的比试是不会出现大问题了。剑宗的承诺，一旦许下，便会实现。
　　执法者跃上长剑，一道剑光腾空而起，消失在远方。
　　如果说刀剑宗的功德殿是在刀峰和剑峰的前面的话，那么刀剑宗的育幼堂建在刀峰和剑峰的后面。
　　育幼堂是一个以竹篱为围的大院子，看上去并非正规的学馆。
　　时不时有白衣剑客或者黑衣刀者牵着小孩子进入，显得沈渊一行人分外扎眼。
　　张锐为沈渊解惑道：“这是召轩真人的私人院子，他老人家喜欢小孩子，故开设了育幼堂。听说以前的育幼堂在十七年前被毁了。”
　　送到这里，张锐这帮刀宗的人就此止步了，沈渊向他们道谢，这帮人挥挥手，表示下午会过来接他的。
　　沈渊婉拒道：“.…..不用劳烦诸位师兄了。”
　　他听不到回答，黑衣大汉们已经走远。
　　沈渊进入院子，院里养着看上去萌态十足的小动物，像巴掌大小的红色火云鸡，类似于猫的小型疾风豹，看上去三四个月大的雪狐。
　　小孩子上课的地方是在左手边的一间屋子，屋子有前后两个门。两个窗户大开，沈渊瞧见了里面摆放凌乱的课桌，和一群翻窗户的熊孩子。
　　心里很不想接受，但那就是他要上课的地方。
　　沈渊只好走进去了。
　　“哇，好漂亮的哥哥。”一个包成团子样的小姑娘眼尖，沈渊一进来便看到了他。小姑娘很豪放，直接扑了上去。
　　她的作法引起其他熊孩子的注意，也朝沈渊扑了过来。
　　沈渊能怎么办？赶紧接住这群祖宗啊。
　　一转眼，沈渊腿上挂着四五个，两手在腰间搂住四个，脖子上还挂着一个。
　　“哇，身上好好闻。”小孩子直接在沈渊的怀里翻滚。
　　我身上没有味道，沈渊想起早上的数十个清洁术就有心理阴影。
　　沈渊把这孩子制住住，让他别乱动。他一乱动，沈渊可不能保证所有孩子安然无恙啊。
　　“哥哥，来么么。”一个小豆丁顺着沈渊的手，就想往沈渊的脸上凑。
　　天啊，沈渊想自己可能就要被非礼了。
　　值得庆幸，又可能不幸的是，他怀里抱着四个呢。
　　另外三个可不让那个小豆丁那么干，齐齐出手，在沈渊怀里你推我挤起来。
　　“你不能亲哥哥。”
　　“为什么不能？”
　　“我也要亲哥哥。”
　　沈渊越听越觉得不能这样，得把这帮熊孩子放下去。
　　“你们在干什么！给我下来！”一声怒吼，一个看样子六岁左右的小男孩冲了进来，拯救了可能会被非礼的沈渊。
　　小男孩行动力惊人，带着怒意先把抱大腿的几人拔开，再蹦着要接住沈渊怀里的小豆丁。
　　四个小孩子，沈渊可不敢让小男孩接。他转身弯腰把小孩子们安稳的放在一边，最后把那个一直吊他脖子上的小孩给放下来。
　　小男孩很生气沈渊的举动。他咆哮道：“你知道我是谁吗？你知道我父亲是谁吗？你知道我母亲是谁吗？”
　　沈渊面无表情低头看着他。
　　小男孩气急，跳上课桌，对沈渊道：“他们都是我小弟，只能围着我！你，喊大哥。”
　　沈渊若有所思，他这是遇到传说中的仗势欺人。
　　小男孩气势汹汹道：“你喊不喊大哥？我跟你说，我可以今天就让你呆不下去。”
　　沈渊挺感兴趣问：“怎么呆不下去？”
　　小男孩茫然了，他见放狠话都是这样放的啊，怎么让人呆不下去他真的不知道。
　　旁边的熊孩子们窃笑出声，对小男孩碰壁感到由衷的高兴。
　　小男孩脸涨得通红，他灵光一闪，翻出自己的储物袋。
　　“这是我母亲给我的养气丹，止痛符……”他陆陆续续掏出十多样丹药和符纸。
　　小男孩骄傲脸，道：“知道我的背景了吧？”
　　他嚷道：“小吴子，小张子，还不赶紧给我搬椅子。”
　　从左侧的孩子们中，走出两个四五岁的沉默的小男孩，给这位炫耀的小男孩搬上一条椅子。
　　小小年纪，就知道欺凌同班同学。如果不及时纠正，长大后肯定行为不端。
　　沈渊叹口气，知道自己接下来只能欺负欺负小孩子了。
　　没想到徐师叔所说的拿出真君的名号来，是要应对小孩子的欺负。
　　沈渊开始从自己的储物袋里拿东西。
　　“蕴养丹，养气丹，易容符，隐匿符……”连续百样不带重复。
　　小孩子们瞠目结舌，沈渊意犹未尽。他拿出来的还只是最普通的一部分，他还有大把的珍贵灵物没摆出来呢。
　　众目睽睽之下，小男孩的额头直冒冷汗。
　　他气急道：“我父亲，母亲可都是金丹真人！你知道厉害了吗？”
　　熊孩子们的窃笑声齐刷刷的消失。
　　哦，那可真是厉害。
　　沈渊平淡应道：“我哥是元婴真君。”
　　“哇！”熊孩子们的惊叹声响起。
　　两个金丹怎么打得过一个元婴，小男孩自己也知道。
　　他瘪瘪嘴，突然眼眶通红，大哭道：“你欺负我，我要告诉先生。”
　　小男孩跳下课桌，拔腿跑出教室。
　　沈渊觉得挺无辜，现在谁还没个大靠山。他可没动手啊。
　　百米之外的上空，一位襦袄老者和一位青袍执法者看向育幼堂的方位。他们的神识使得他们对育幼堂的动静了如指掌。
　　沈渊“欺负”小男孩的举动自然是被他们瞧见了。
　　老者问：“振武，这就是你说的不小心被你送到刀宗的弟子？”
　　虽然沈渊孩子气的举动令青袍执法者有点颜面无光，但是他坚定道：“师父，他的确是个练剑的好苗子。心性上佳。”
　　老者笑道：“我知道他是个好苗子。不过，现在还是个幼崽，我们得帮他磨磨爪子。”
　　青袍执法者疑惑问：“师父的意思是？”
　　老者摇头晃脑道：“天将降大任于斯人也。以大欺小，该罚！”


第16章 
　　磕磕绊绊的童声响起。
　　“修行资质分为下等，中等，上等，以及上上等。下等虽然能修炼，但是与普通人无异，终其一生无法突破到筑基期；中等资质若有机缘，突破筑基，且悟性卓绝，则飞升有望。上等资质，中途不陨，大道可期。”
　　“上上等则远超众人，天之骄子。然小部分为仙人轮回历练之身，携带宿慧。”
　　“传闻中，还存在绝世天赋。绝世天赋感悟大道法则，与大道合二为一，此谓神隐。故，天下无绝世天赋者。”
　　童声停下来，发出声音的小男孩不满朝下面探头，道：“喂，你听到了吗？”
　　“听到了。”沈渊回答他，却一下子被迎面而来的风呛住了。
　　欺负小孩的报应来了，沈渊现在就在受罚中。罚他的还是有两面之缘的剑宗的青袍执法者。
　　每次沈渊做坏事都会被这位执法者逮住，真不知道该不该说是孽缘。
　　青袍执法者将沈渊和仗势欺人的小男孩一并罚了。
　　沈渊是被扔到了剑峰与刀峰之间的吊桥绳索上，执法者让他倒吊一天作为惩罚。
　　沈渊苦哈哈的脚尖勾住绳索，整个人犹如倒吊着的蝙蝠。
　　青袍执法者貌似对形象十分执着，为沈渊施展了一个法术，使得沈渊的头发和衣服没有往下掉。将沈渊倒过来看，他就像是站在地上被罚站。
　　小男孩则是被罚给沈渊念书，教授他修真界的基础知识。
　　处理完沈渊这宗欺负事件，青袍执法者看样子有急事，御剑而去。
　　剑峰和刀峰之间的这座吊桥，沈渊记忆尤深，他昨天才从这里掉下去了。他那时候嫌弃这座木板结合成的十分简陋，两边的高度在小腿高的两根绳索只能当摆设，起不到防护作用。哪成想，两根绳索根本不是起防护作用，是用来惩罚犯错的弟子的。
　　不知为何，沈渊被罚的这段时间，风尤为猛烈，更为奇怪的是，吊桥上的小男孩没有受到一丝风的影响，像是这风只经过吊桥下方。
　　沈渊的身体不自觉在身体表面布上灵力以抵抗刺骨的寒风。
　　吊桥上小男孩念书的声音在狂风中都变得模糊。
　　男孩念道：“修行中人所修功法，在起步阶段均为混沌功法，没有属性，等到了筑基，可以自由选择自己的属性，如金木水火土五行偏好。啊，剑宗的人！”
　　吊桥连接的剑峰那一端，十多个白衣剑客出现在那里。
　　小男孩下意识站了起来。
　　他的身体紧绷，小手不由自主朝储物袋摸去。
　　小男孩的哥哥是刀宗的，他曾经说过，见到剑宗的人的第一件事就是上去揍。
　　虽然他哥哥说完之后就被他金丹期的父母给实打实的揍了，但小男孩对于自家哥哥的说法还是坚信不疑的。
　　小男孩虚张声势道：“你们别过来，我，我要揍人了。”
　　上吊桥的剑宗的人没有停住脚步，他们面无表情，目不斜视走到了吊桥中间，小男孩所在位置。
　　十多张面瘫脸的威慑力是巨大的，小男孩一下子眼泪就掉下来了，他顽强的不后退，冲绳索上吊着的沈渊大喊：“你快让你们剑宗的人回去！”
　　沈渊晃悠悠道：“我刀宗的。”
　　小男孩崩溃道：“你骗人，你穿白衣服你明明是剑宗的。”
　　沈渊无奈道：“可我就是刀宗的。”
　　他穿了件白衣有错吗？
　　沈渊从小男孩停止读书的时候，开始留心上方的动静。
　　迅猛的风声阻碍了他以往灵敏的听力，剑宗的人又身法卓绝，几近落地无声，沈渊粗略估计吊桥上剑宗的人应该是有五六个以上。不然，小男孩不会这么惶恐。
　　小男孩还想多说点什么，他抬头看一眼剑宗的人，那十几个白衣服的剑宗的人双眼放光齐刷刷的盯着绳索上倒吊着的那个欺负他的人。
　　小男孩瘪瘪嘴，书一扔，大哭着往刀宗的方向跑去。
　　讲实话，剑宗的人，他们投向沈渊身上的目光实在是太强烈了，强烈到沈渊怀疑他们要和他来一场。
　　敌不动，我不动。秉承着这个思想，沈渊一声不吭。
　　然而，敌人接下来的操作让沈渊想不说话都不行。
　　剑宗的人，十几个白衣剑客，轻轻一跃，脚尖一钩绳索，笔直倒下去，陪着沈渊倒吊在绳索上。
　　他们的头发和衣服一瞬间往下坠，但是他们很快意识到了，纷纷施展法术，固定衣服，发型，让自己看起来和沈渊一样，就像是站在平地一样。
　　“你们这是干什么？”沈渊忍不住问道，当然，他的行为让他又灌进了一肚子风。
　　剑宗的人比沈渊更适应吊桥下方的狂风，他们直接与沈渊传音。
　　“找你聊天。”
　　“询问你回不回剑宗。”
　　“你为什么要在这里吊着？”
　　“你回剑宗吗？”
　　……
　　数十道传音同时在沈渊脑海里响起，炸得沈渊头昏脑涨，理了一会才理出来这些人分别问了什么。
　　沈渊只好道：“你们不要同时传音。咳咳。”沈渊差点又被风呛住了。
　　可是又有数十道传音同时传进沈渊脑海。
　　“你不会传音术？”
　　“我们同时传音了？”
　　“需要我教你传音术吗？”
　　“还有谁传音与你？”
　　“传音术只需用灵力携带信息到特定的人那里就行。”
　　“你还好吗？”
　　“要学传音术吗？”
　　……
　　我很不好，一点都不想理你们。
　　沈渊艰难的挪动脖子朝左边看去，七八个面无表情的人看着他，与此同时，沈渊的脑海涌进了七八道传音。
　　接收传音的沈渊沉默，他艰难的挪动自己的脖子扭向右边，又是七八张面瘫脸，以及七八道传音传递给了沈渊。
　　沈渊的大脑火速处理着这些传音，提炼出中心思想。
　　剑宗的人找他回剑宗。
　　沈渊开口婉拒道：“我在刀宗就行。”
　　好了，又来了。
　　沈渊生无可恋的接收到了十多条剑宗的人的传音。
　　你们说一下话会死吗？
　　沈渊怀疑自己肯定会被这些同时到来的传音给折磨疯的。
　　打架无敌手，传音逼疯走。
　　沈渊决定行动了。
　　老虎不发威，你当它吃素啊。
　　沈渊运用起自身少量的灵力，按之前有个传音里面教他的，自己心中默念着话语对着自己身边的挨着最近的一个人发出了灵力。
　　马上，沈渊就接到了回复他的传音。
　　“我们必须将你带回剑宗。”
　　沈渊传出去灵力的时候，心里默念的是，为什么要让他回剑宗。
　　看来传音施展的很成功。法术好像不是很难的样子。
　　沈渊再接再厉，与这群人一个个对视，并且传音过去，都取得了成功。
　　在这个交流过程中，沈渊发现每一个剑宗的人灵力波动都有微妙的诧异，他将这些人各自的灵力波动与相应的人对上号。
　　结果是喜人的，每个剑宗的人都以为只有自己是在和沈渊聊天，他们并不知道，沈渊其实是一个人同时和他们十六个人聊天。
　　和十六个人同时聊天的沈渊，他有点绝望。
　　“文师叔说带你回去会奖励一把法器。我们想着得把剑宗的人带回刀宗，剑宗的人只能死在剑宗。法器要不要无所谓，我们的法器只能是我们的剑。练气后期能出去执行任务，顺便给自己铸把剑。”这话出自一个面无表情，传音巨快无比的白衣剑客。
　　你话这么多真的好吗？
　　想是这样想的，沈渊还是简洁的传音回复过去，道：“我等会跟你们走个过场。”
　　白衣剑客的传音马上到达。
　　“过场？不行不行。你还是要回我们剑宗。刀宗的人蛮横无理，狂妄自大。你在刀宗可能尸骨无存。”
　　沈渊双眼无神看向远方，传音回去。
　　“剑宗起码让我留个全尸是吧？”
　　刚传音出去，白衣剑客就回复了。
　　“不不不，我们还会给你买个墓地。墓地选址还不错，依山傍水，鸟语花香。”
　　沈渊心想，我还真是谢谢你了。
　　他倒是没有这样传音过去，只是敷衍两句。
　　这个剑客是个典型，十六个里面，有十个是这种话多的。沈渊应付起来是艰难无比的，因为他是以一抵十六，同时和十六个人交谈。
　　沈渊基本上一心多用，同时发出上十条灵力出去，传音给相应的对象。
　　在这种情况下，真正话少的白衣剑客就让沈渊记忆犹新了。
　　白衣剑客传音道：“回剑宗。”
　　沈渊回复道：“不回。”
　　“回剑宗。”
　　“不回。”
　　……
　　如此循环。
　　就在沈渊深陷传音聊天苦海时，沈渊无神的双眼捕捉到了空中忽然出现的人影。
　　并不是一个两个，而是上百人的庞大队伍。那些人服饰整齐，井然有序，但明显他们不属于刀剑宗。
　　沈渊有点茫然，这是敌人打上门来了？


第17章 
　　“是天元宗上门了。”
　　“天元宗的人。”
　　“没有一个是我们的对手。”
　　……
　　沈渊对于一瞬间抵达他脑海的多条传音无动于衷。和十多个人同时聊天聊了一炷香的功夫，习惯了这种多条信息同时出现的情况。
　　天元宗，它是来找他们刀剑宗求助的吗？
　　据说他们的御兽一脉闹分裂。
　　刀峰和剑峰峰顶上各飞下来十余人，为首的是一个人高马大，身着黑色镶金纹法衣，看上去三十而立的男子。
　　男子迎上前去，爽朗大笑道：“贵客临门，贵客临门啊。”
　　天元宗的一方，一位身着以白色为底，有祥云暗金纹长袍的老者从人群中飞出来，面带愁绪道：“姚宗主可折煞我等。”
　　男子俗家姓姚，现任刀剑宗宗主。
　　姚宗主认识这位天元宗的老者，他道：“星河道友为何如此烦恼？”
　　老者勉强一笑道：“姚宗主，既是熟人，我就不多废话。我们天元宗的弟子需劳烦你们看顾一段时间。”
　　姚宗主道：“理应如此。道友且随我来。”
　　说罢，姚宗主领着老者朝刀峰飞去，其后上百名天元宗弟子紧随其后。
　　姚宗主与老者两人摆明面上的谈话，是为了让老者带来的天元宗弟子能安心留在刀剑宗一段时日，至于他们可能存在的传音交谈的内容，就只有这二人自己知道了。
　　飞到刀峰山腰处时，天元宗老者紧绷的脸上露出讶然之色，对姚宗主感慨道：“贵宗培养弟子的手段果然不同寻常。”
　　姚宗主一愣。
　　他知道天元宗长老分散了神识在他们刀剑宗。为了让盟友安心，加上他觉得他们刀剑宗没有什么见不得人的，姚宗主自然没有阻止。重要的地方，像议事大殿，有阵法保护，神识无法深入，姚宗主很放心。
　　可是，怎么星河道友突然夸起了他们教育弟子的手段？
　　姚宗主有了不好的预感，他在老者话音刚落的时候，就放开了自己的神识，并且立即锁定了目标。
　　刀峰和剑峰山腰处，两峰之间的吊桥边，绳索上吊着的一串随风摇摆着的穿白衣服的人。
　　知道的看得出是人在那里，不知道的还当是在晒衣服呢。
　　低阶修士的传音在高阶修士的神识下无处遁形。
　　姚宗主的神识捕捉到这些个人之间的灵力波动，他这一分辨灵力中夹杂的信息，陪着客人的姚宗主气笑了。
　　为什么天元宗没一个能打，天元宗的蓝色弟子服没白色的好看，练剑的竟然没几个……
　　零零碎碎的信息透露出对天元宗的一个词，嫌弃。
　　小兔崽子，你们会玩啊，给老子丢脸都丢到天元宗去了。
　　姚宗主现在还不知道老者的神识有没有注意到吊桥那边的小辈们的交流。要是注意到了，那姚宗主今天算是丢人丢大发了。
　　姚宗主打马虎眼，厚颜道：“这的确是我们培养弟子的新方式，锻炼他们在各种情形下的生存能力。目前只在尝试阶段。”
　　老者信以为真，道：“的确是要多锻炼锻炼。”
　　姚宗主顺坡下驴，围绕弟子的培养和老者聊开了，边往刀峰峰顶飞去。
　　至于吊桥那边。
　　沈渊以及剑宗的人，同时接到一条传音。
　　“小兔崽子们，给我马上离开吊桥！”
　　应该是他们刀剑宗的长老发的话吧。
　　沈渊没有眼瞎，他看到了之前发生的那一幕。
　　沈渊脚尖发力，身子荡秋千一般来回荡了两下，到达一定高度，以绳索为圆心，画了一个半圆，翻身落在吊桥上。
　　他落地之后，剑宗的人也有样学样，离开了绳索。
　　表面上，沈渊不说话，脸上没有一点笑容，自顾自的一个人绕开剑宗的人，走向刀峰。
　　事实上，他正用聊天和这十几个剑宗的人有一搭没一搭的聊着天。
　　白衣剑客传音道：“为什么去刀宗？”
　　沈渊回复道：“我现在是刀宗的弟子。”
　　“我们和你一起去刀宗。”
　　沈渊接收到这样数句意思一模一样的传音，他回头看一眼剑宗的人，果不其然，齐刷刷的默不作声跟在了他后面。
　　你们说句话会死吗？沈渊无奈的想到。
　　传音需要灵力，沈渊体内的灵力可以说微乎其微。他与他们传音的时间里，靠的都是现充，也就是马上吸取周边环境里的灵力化为自身灵力，然后马上使用出去。
　　一段时间下来，沈渊觉得自己好像有点疲惫，精神上的疲惫。
　　剑宗的人性子相仿，沈渊也觉得自己的性格和剑宗的人是差不多的。他知道这些人肯定劝不动，他们要进刀宗就一定会进。
　　沈渊只好默认剑宗的人跟在自己后面，脑海里用灵力与这十几人传音闲聊。
　　别看剑宗的人白衣飘飘好似雪山上的雪，冰冷，无法融化。人家内心戏多得很，私底下话更是多到离谱。
　　反正沈渊在短短的去往刀宗下院的路上是已经要怀疑人生了。
　　有剑客传音问：“你上回和我们比试为何不动用剑？用剑不好吗？我们可以时时刻刻感受剑给我们的反馈，培养与它的感情。”
　　哪个上回？我没和你们比过啊。
　　你们这是用剑？你们这是养老婆吧。
　　不对！
　　沈渊猛的回头，看一眼他身后的人的面庞。
　　这些脸，他仿佛，好像，可能在哪里见过？
　　剑宗的人配合沈渊的动作停住了脚步。任凭沈渊困惑的目光从他们一张张脸上划过。
　　沈渊看完，扭回头，抬脚就往前面走。他身后的人看不到沈渊此刻的表情。
　　那是见鬼的表情。
　　怎么这些人都是上回他揍过的那群剑宗倒霉蛋？
　　你们这样友好让他很愧疚啊。
　　刚刚来人问什么来着，上回为什么不用剑。
　　沈渊打哈哈传音道：“上回是因为，用剑的话，我就只会杀人。剑出必见血。我担心自己收不住手。”
　　沈渊基本是在瞎扯，他那时其实是顺手就上拳头了。
　　天大地大拳头最大，沈渊深以为然。
　　沈渊也不算全说谎，他练的剑的确是杀人的剑。
　　沈林教授剑术时，对沈渊的要求就是一招毙命，没有过多的花招，一招命中敌人的要害。
　　虽然沈渊一直没有真正杀过一个人，但是沈渊知道，当他真正出剑的时候，必然会带走一条鲜活的生命。
　　出剑的时候的他将不会是现在的他。那会是一个杀人机器。
　　他不能成为沉溺杀戮的存在。
　　沈渊每时每刻都在告诫自己。
　　甘蓝大陆的人们沉迷修真练武。伴随着人们实力的提高，杀戮也便随之而来，杀人夺宝，寻仇了断，死亡无时无刻不在发生。魔应运而生。
　　每个修炼的人都应该要时刻警醒自己，不因为自己当前的实力而盲目自大，无端杀戮，迷失自我。
　　每个人都应该保持本心。
　　心不变，大道不变，成仙在望。
　　沈渊没指望自己方才乱说的理由能让问话的那位剑客相信。
　　哪里料到，他传音回复完，他的后背可以说是真的如芒在背。
　　沈渊僵硬地转身。
　　白衣剑客们目光灼灼的看着沈渊。
　　其中一位开口道：“的确，我们的剑，出剑必见血，是杀人之剑。”
　　另一位白衣剑客接他话道：“我们要留手只能不出剑。”
　　这些白衣剑客，他们像是达成一个一致性协定一般，齐齐出手把他们自己的配剑放入了储物袋。
　　你们终于开口说话了……等等，你们这是在做什么？
　　沈渊看到眼前发生的这一幕目瞪口呆。
　　他不准备追究为何这些人都会知道他刚传音给其中一个人的信息，不用想都知道是那个人传给所有人了。
　　剑宗的人的行为，让沈渊有种自己是邪.教的头头的错觉。
　　我忽悠你们的，你们别信啊。
　　“沈小兄弟，你的狐狸不知道为什么跟着我们走了。”张锐的声音在沈渊背后响起，打破了沈渊与白衣剑客们之间的寂静。
　　沈渊微侧身看一眼身后，二十多个黑衣大汉在他的身后。
　　张锐左肩上蹲着红狐，右手牵着小男孩。
　　想必是小男孩请来的外援。请了一炷香请来的外援。
　　张锐冷笑道：“哦，剑宗的人。”
　　对面的白衣剑客们冷漠脸。
　　沈渊有点迟疑，他想打破剑拔弩张的气氛。
　　沈渊道：“张……”
　　张锐把小男孩往沈渊身边一推，红狐随手一扯往沈渊身上扔。
　　沈渊忙接住这两样贵重的人和物。
　　那边张锐朝前一跃，大声道：“上！！！”
　　他身后二十多个黑衣大汉跟着朝前扑去。
　　黑与白眨眼间混成了一团。
　　白衣剑客不甘示弱，他们没有剑，可他们有手。
　　第一时间，白衣剑客们就把这群黑衣大汉手里的刀打飞，开始了实打实的拳头互搏。
　　而沈渊下意识，第一时间抬头看向天空，一道熟悉的剑光出现他的视野里，一个青袍身影徐徐落下。


第18章 
　　沈渊冲青袍执法者扯出了一丝僵硬的笑容，行礼道：“见过前辈。”
　　话说他还在被罚中，离开了吊桥，不会被青袍执法者骂吧？
　　每回干坏事了都会被执法者发现。
　　沈渊觉得自己的运气貌似有点背。
　　青袍执法者的脸色很不好看，他不过是去处理了天元宗传送过来的事情，回来想看沈渊这边的情况，谁知道，人不在吊桥，刀宗和剑宗又在打架。
　　沈渊一下子看出来了青袍执法者难看的脸色。
　　他对此心知肚明。
　　沈渊不动声色看眼那帮还在混战中的人，他们打得热火朝天，完全没有注意到已经出大事了。
　　小男孩用手攥紧沈渊的衣服下摆，跟着沈渊乖乖喊了声前辈好。
　　青袍执法者矜持的点点头，算是回应了沈渊和小男孩的问好。
　　沈渊见青袍执法者面显怒色，快到了要爆发的边缘，偏偏那帮混战的家伙没留意到这边的动静。
　　沈渊心里叹口气，轻轻把小男孩抓他衣服的手拿开，将红狐放在了小男孩手里。
　　在小男孩诧异的目光中，沈渊消失在他的身边，只留下还没来得及消散的残影。
　　小男孩揉揉眼，莫非是他眼花？
　　但沈渊的确不在他身边了。
　　沈渊冲入混战的战场，身体以诡异的姿势扭曲躲过一侧抽过来的腿，手探上一个人的肩膀，用力一抓，将此人扔出了战局。
　　接着，沈渊像是后面长了眼睛，头一低，躲过不知谁来的一拳，两只手分别抓住正在打斗的两个人的胳膊，把他们朝外面扔去。
　　很快，战斗正中心的人发现了自己外围日渐减少的人。他们边挥拳出腿，边往外看。
　　一只白皙但是骨骼分明的手出现在他们视野里，在他们晃神的一刻，朝着他们的眼睛连打几拳。
　　“哎呦！”
　　被打的几人手里的招数没停，他们一时看不见，手臂和大腿倒是早挥出去了，落在了同样看不见因此来不及闪避的人身上，发出一阵痛呼声。
　　沈渊提着最后两个黑衣大汉的领子，把他们丢往刀宗的人那边。
　　混战的人被沈渊两三下收拾成了两座山，一座白的，一座黑的。
　　底下的人妄想爬起来再战，很快就会被沈渊扔过来的自己人给砸趴下。
　　沈渊脸上满满的都是对这两拨人的嫌弃。
　　他就说怎么打了这么久，剑宗这边十几个人，刀宗那边二十多个人，实力可以说一边倒向刀宗。
　　沈渊进了战局才发现，打着打着这伙人昏了头，一顿乱打，旁边有谁就打谁。
　　沈渊最后提溜出来的那两位黑衣大汉是明摆的打的就是自己人。
　　当沈渊解决完外围的，就听到这两位大嗓门嚷嚷。
　　“姓魏的龟.孙子，敢打老子，信不信老子今天废了你。”
　　“行啊，老高，你孙子今儿有种敢打你爷爷我。”
　　你们丢不丢人啊，沈渊忍无可忍往他们眼睛上揍了两拳，让他们知道下回不能睁着他们的狗眼打自己人。
　　横扫全场的沈渊低调的走了回来，顶着小男孩崇拜的视线，在青袍执法者复杂的眼神下保持沉默。
　　青袍执法者等两伙人站了起来，分成泾渭分明的两拨人，才掩饰性的咳了两声。
　　他装作看不见这些人的狼狈，板着脸，严肃问：“原因？”
　　原因，没有原因。
　　剑宗和刀宗见面等于打架。
　　执法者等了一阵没有等来一个人回答他。
　　刀宗的大汉们脸上写满了不服气，但是面无愧色。
　　剑宗，剑宗的人向来没有什么情绪波动，执法者看不出个所以然。
　　执法者再问：“谁挑的头？”
　　安静的氛围下，沈渊朝前挪了一小步，十分诚恳，主动认错道：“是我。”
　　剑宗和刀宗的这一场乱战，沈渊思索了一下，还是决定自己背起黑锅。
　　剑宗的人来刀宗这边是为了让他回剑宗。如果不是他要回刀宗，剑宗的人也不可能过来，从而使得两伙人相遇。他要不回刀宗，说不定混战也就无从谈起了。
　　这锅，沈渊背。
　　沈渊一认罪，剑宗和刀宗的人都炸了。
　　剑宗的人连发数个传音给沈渊，简直是夺命连环传音，让沈渊脑海一片空白。
　　刀宗的人马上闹开了，吵着争着说是自己挑的头，使得沈渊耳边一片聒噪。
　　剑宗的人的揽过罪状的声音淹没在刀宗的吵闹声里。
　　一心一意承担责任的刀宗注意到剑宗的人居然开始说话，不要脸的剑宗竟然想抢他们的过错，两拨人“吵”起来了。
　　刀宗的黑衣大汉一个个脸红脖子粗，争吵道：“是我们先出的手就是我出的手，你们一个个弱鸡样，哪里敢挑事？不要想说是你们先的手，你们羞不羞啊？除了我们铁骨铮铮的刀宗的人，谁敢挑事？”
　　剑宗的人在吵闹声中面不改色，向青袍执法者说了三个字，他们道：“是我们。”
　　被剑宗的人无视的黑衣大汉们气炸。明明就是他们挑的事，张锐那小子先出招的。
　　这个罪过不能让沈小兄弟一个人扛。
　　剑宗这边的人的想法很简单，他们是自己主动来的剑宗，所以这起混战是他们挑起的，不是沈渊。
　　被他们维护着的沈渊不知为何有种夹在妻子和母亲之间的左右为难之感。
　　沈渊无话可说。
　　沈渊将求助的目光投向青袍执法者。
　　执法者不负沈渊所望，他重重地咳了一声。
　　饶是黑衣大汉们再不懂眼色，也在这运用灵力的穿透性的一声咳中安静下来。
　　出乎意料，执法者没有责怪他们，反而是欣慰道：“看到你们相处融洽我很高兴。”
　　是说他们刀宗和剑宗相处融洽？
　　见鬼的融洽！
　　黑衣大汉们的表情像是吃了黄连。
　　白衣剑客们的眼角一抽，眼神中透露出一个意思，您在开玩笑吗？
　　执法者视若不见，他道：“你们应该都知道天元宗的事了。我不希望日后我们刀剑宗会步入他们的后尘。我们都是一个宗门的弟子。理应和谐相处，团结……”
　　“团结友爱”后面的“友爱”二字，执法者实在说不出口。
　　刀宗和剑宗的弟子不打架他就谢天谢地了。
　　执法者装作自己没有卡壳，他继续道：“今天看到你们不推诿责任，努力为对方开脱。我知道我们剑宗和刀宗的弟子之间的关系其实并没有传闻中的恶劣。”
　　前辈，你在信口胡说吧。
　　沈渊用怀疑的眼光看着口若悬河的执法者。
　　执法者以刀宗与剑宗弟子间应和平共处为中心，往外拓展到了修炼和心境上面，强调了同门间要互帮互助。最后，执法者以沈渊他们要起一个好的表率作用为结尾，吩咐了一个任务给他们所有人。
　　执法者道：“你们一起去功德殿，把去酒林村的多人任务接下来。本来应该是筑基期的去，但他们现在……”执法者意识到自己说漏了嘴，改口道：“酒林村的任务你们一起接，明白了吗？”
　　“明白！”所有人精神大振答。
　　他们真的没想到执法者会说那么多，尤其是刀宗的黑衣大汉们，他们一个个看天看地看蚂蚁，就差直接抱怨了。
　　执法者听到回答，很满意。所以他离开的也迅速。
　　等执法者一走，黑衣大汉们抱怨开了，道：“剑宗的人不是不爱说话吗？怎么那个前辈话那么多？”
　　沈渊的眼神直勾勾的看向那个抱怨的黑衣大汉，很想告诉他，不，剑宗的人，话贼多。
　　他们不开口，他们会传音啊。就像他现在被十多条传音连番轰炸。
　　白衣剑客传音给沈渊道：“文师叔在，不好频繁传音，文师叔修为高，传音可能会被他发现。文师叔最爱训话了，他的话多的时候能讲一天。他是我们剑宗的执法者里面脾气最好的那个。最近其他的执法者好像都出去了。他们出去应该和天元宗的求援有关，他们的御兽一脉闹分裂。我们最近抓私斗可能就是因为天元宗的这件事，上面担心我们刀宗和剑宗闹分裂。”
　　好吧，沈渊一瞬间知道了好多内幕。
　　那个黑衣大汉见沈渊望过来，他谈兴来了，道：“沈兄弟，我们刀宗的执法者就从不废话，谁惹事了就给谁一巴掌，多干脆。”
　　旁边的黑衣大汉们都感同身受的点点头。
　　“是啊。能动手就绝不废口舌。谁惹事就揍谁。”
　　“我们的执法者好像最近都没出现了？”
　　“是吗？我们又没惹事，他们当然不出现。”
　　黑衣大汉们齐齐把他们的执法者抛到脑后，围绕先前所说，一致讨论得出一个结论，能打的人都是好人。
　　他们这么一说，心里一琢磨，对面的那帮伪君子好像人还都不错啊，蛮能打的。
　　他们刚刚打架，那帮伪君子没说一句废话。
　　黑衣大汉们对白衣剑客们的态度来了一个一百八十度的大转弯。
　　“兄弟，刚刚不错啊。”
　　“是你揍了我腹部一拳？那力道拿捏得不错啊。”
　　伸手不打笑脸人。
　　剑宗的人虽然有点诧异刀宗的忽变的态度，应对上面还是十分得体的。
　　而沈渊接到了多条委婉询问他刀宗的人是不是有点傻的传音。
　　沈渊无奈的回传音掩饰道：“他们比较喜欢有实力的人。”
　　有实力的剑宗的人听着通体舒畅。
　　两拨人你敬我敬，一来一往，气氛和谐无比，其乐融融。
　　直到有黑衣大汉提议道：“难得认识这么多兄弟，不如我们去剑宗偷酒喝，庆祝庆祝？”


第19章 
　　去哪里偷酒喝啊祖宗！
　　沈渊暗道不妙。
　　气氛一下子冻结。
　　白衣剑客们的脸色个个冰冷无比。
　　他们一人一句，默契无比。
　　“我原以为我们的酒是监守自盗。”
　　“一回少了上百坛。”
　　“永远排查不出作案者。”
　　“是你们干的。”
　　黑衣大汉们回过神了，他们心虚的瞪了一眼刚刚那个提议去剑宗偷酒喝的人。
　　提议偷酒的黑衣大汉立刻糊弄道：“我是说去你们那里买酒，买酒。哈哈哈。”
　　一旁，张锐凑过去和沈渊道：“沈大爷，你把这个小家伙送回育幼堂吧。正好你应该也要回育幼堂。”
　　张锐说的是小男孩。
　　张锐解释道：“他哥哥是上院的天才罗一刀，筑基后期，这回小月秘境肯定有他的一个名额。我下次介绍你认识认识。”
　　小男孩不满道：“我哥哥叫罗鸣龙，不是罗一刀。”
　　张锐摸了摸小男孩脑袋，笑道：“这是我们送他的绰号。你以后闯出名堂了也会有。”
　　小男孩把张锐的手推了下去，抓住沈渊的衣服下摆，仰头期盼道：“沈哥哥，不要他给你介绍我哥哥，我可以给你介绍我哥哥。我还可以给你介绍我父母，他们可是金丹期修士。你能教我你今天的那些招数吗？”
　　见识到沈渊是如何打败那帮人后，小男孩一改之前的针锋相对，眼里充满了崇拜之意。
　　沈渊有点小意外，不过，嘴甜的听话的小孩子他是很喜欢的。
　　沈渊俯身，视线与小男孩的视线平齐，承诺道：“你要是愿意认真学，我当然能教你。”
　　他大哥教他的身法，武术，并非不传之密。甘蓝大陆，真正宝贵的是修真功法，一本上等的修真功法足以支撑起整个门派。
　　小男孩雀跃道：“我一定会认真学的。”
　　张锐耸肩，无奈道：“一下子屈服于你武力的小家伙。”
　　沈渊看一眼旁边，道：“那我现在送他走吧。”
　　在他二人说话的功夫，剑宗和刀宗的人又打作了一团。
　　张锐随口道：“行，行。”他自己冲进了战圈。
　　沈渊看眼局势摇摇头，大部分人在自己人打自己人了，并且大家都没用武器，难怪执法者会说忽然说刀宗和剑宗相处和谐。
　　都没动用武器，只能称得上是一场切磋。
　　红狐见沈渊要去育幼堂，从他的肩膀处落下，传音与沈渊道：“那里有金丹期修士，我就不陪你了。”
　　狐狸窜入了林间，踪影全无。
　　小男孩问沈渊道：“沈哥哥，你怎么收了只这么弱的妖兽当灵宠啊？我家有金翅天鹏，三冠火灵鸟，都是筑基期的，沈哥哥你要不要，我可以送你一只哦。”
　　沈渊摸摸他脑袋，拒绝了。
　　沈渊轻声道：“不要随随便便送别人贵重的东西。怀璧其罪，会引来别人的嫉恨。”
　　小男孩撅起嘴道：“沈哥哥，你怎么和我娘一样啊。老是要我注意这注意那的。”
　　难得发善心的沈渊，就当自己什么都没有听见。
　　沈渊牵着小男孩，途经刀宗下院，一堆黑衣大汉往混战那边张望，跃跃欲试。
　　有黑衣大汉见着沈渊，拦住询问道：“小祖宗，那边需不需要我们？哥们几个想去试试身手。”
　　沈渊阻止道：“不用。他们都是找着机会解决私人恩怨的。”
　　那帮家伙，揍起自己人来最狠。
　　黑衣大汉们见沈渊发话了，便四散而去。
　　育幼堂门口站着一个襦袄老者，似是等候多时。
　　老者见沈渊牵着小男孩过来，笑道：“小友请留步。”
　　沈渊依言照做，停住脚步。在沈渊的感知中，老者站立的地方空无一人。
　　沈渊摸不准老者的修为，但根据红狐所说，老者应该就是那个让它退避的金丹期修士了。
　　沈渊行礼道：“刀宗弟子沈渊，见过前辈。”
　　小男孩跑过去乖乖喊道：“见过先生。”
　　听了小男孩的话，沈渊这才敢肯定这位老者是育幼堂的先生。
　　老者和蔼对小男孩道：“你先进去上课。”
　　“是。”小男孩不舍的看了沈渊一眼，跑进了育幼堂。
　　门口只有老者和沈渊二人，老者问：“小友有任务在身？”
　　沈渊略一思索，记起执法者先前所说让他们一行人去功德殿接任务。执法者没有说哪时候去，且那帮人目前还在打架，他们准备工作还未做足。
　　沈渊遂答：“今日没有任务在身。明日可能需要接任务。”
　　老者了然，他道：“那小友不必来此上课了，只需背熟这几本书便可。”
　　老者从衣袖拿出了一摞成人手肘高度的课本，笑道：“小友完成任务归来之日，老朽会来抽查小友的进度，希望小友能按时完成任务。”
　　怎么和上辈子读书一样，全靠背？
　　沈渊莫名觉得有点亲切感，总比和小孩子挤在一个课堂上课好啊，他飞快答道：“是，先生。”
　　老者松手，那摞书呈直线朝沈渊怀里飞去。
　　沈渊接住那摞书，而育幼堂门口的老者消失不在了。
　　育幼堂院子内，小动物们躲得远远的，缩在灌木丛中，偷偷地看着院子正中的两人。
　　一位是沈渊总是撞见的青袍执法者，一位是方才沈渊在门外遇到的襦袄老者。
　　老者的左手无意识搓捻他的胡须。
　　青袍执法者见状追问老者道：“师父，您看出来了什么？沈渊是出了什么问题吗？”
　　老者听了自己弟子的问话，他道：“看是看出问题来了。问题有点大。原先的方案行不通。”
　　青袍执法者不解。
　　老者解释道：“原本我只以为他是有怜悯之心，不忍对人下杀手，想着多磨练磨练他的心志，让他出手不再优柔寡断。可是，到现在我才发现，他哪里是手软，他是逆来顺受惯了，爱当和事佬，不懂得反抗！”
　　青袍执法者沉思后，问：“师父，严重到这个地步？”
　　逆来顺受一词，可不是个好的形容词。它等于没有锐气，这个弟子相当于废了。
　　老者叹气道：“振武，你还没发现？”
　　老者道：“从你罚他去刀宗开始，他就没有反抗，直接去了刀宗。刀宗的人带他去剑宗偷酒喝，他也不拒绝。你罚他倒吊一天，他没有反抗，照做。你问那起争斗是谁挑起的，他说是自己。你罚他去接任务，他二话不说就应下。我方才让他背书，那一叠可不是能轻松完成的任务啊，他不见任何反对就应下。他是性格很好，友爱同门，爱护小辈。可是他真的是太温顺，太服从了。不见一点年轻人的锐气。”
　　老者叹道：“我辈修士哪能没有一点锐气？”
　　青袍执法者忽想起一件事，补充道：“师父，徐九那厮因为沈渊的事找我比试了一场，他说沈渊被刀宗的人直接从吊桥上推了下去，多亏他及时赶到才将沈渊救起。但沈渊避而不谈，反而为刀宗的人打掩护。”
　　老者一听，怒其不争道：“我辈修士与天斗与地斗与人斗，哪个没有狂傲之气！谁会忍气吞声帮仇人打掩护！他这般，是坠了沈真君的威名啊。”
　　青袍执法者疑惑问：“真君不是对他的亲族并不关心吗？”
　　何来坠真君威名一说？
　　老者瞪了自己弟子一眼，心想自己的蠢徒弟哪里知道沈渊的真实身份。
　　真君若是真不在意自己的亲族，沈渊今天那一储物袋的灵物又何从谈起？那可不是一个小小的修仙家族的沈家能有的底蕴。徐九就比自己的蠢徒弟看得清楚些。
　　看在真君的情面上，他说什么都要把沈渊那平和的性子给扭过来。
　　老者道：“你继续关注沈渊。他出任务的时候，记得暗中保护他。”
　　青袍执法者应下。
　　老者听着徒弟的回答，觉得徒弟蠢一点也好，不会盘根问底，不会去问自己为何要保护一个个小小的练气期的弟子。
　　平白被冠上“逆来顺受”标签的沈渊对此一无所知。
　　因为对他横的，现在要么喊他小祖宗，比如说以张锐为首的那帮黑衣大汉们，一个个不要脸的喊着小祖宗。
　　要么当他是好友，例如剑宗的白衣剑客们，全程传音私聊，恨不得把沈渊当成自己毕生的知己。
　　要么崇拜他，比方说小男孩，看向沈渊的眼神全是星星眼。
　　要么对他如沐春风，例如青袍执法者和那位刀宗的师姐，师姐可是发话说日后她罩他。
　　全都对他很好，他能怎么办？
　　沈渊回到刀宗下院，他看了看不远处的战局，剑宗的人已经撤出来了。
　　想必剑宗的人发现了刀宗的人在自己打自己人。
　　刀宗的混战陷入了僵局。
　　不知道谁的储物袋被打散了，琐碎的物品漫天飞舞。
　　一本书就直冲冲的朝沈渊冲来。
　　沈渊一把接住，他看了看书名，念道：“赵国恩情秘史？谁的？”
　　沈渊的话让战局戛然而止，一个黑衣大汉从人群里冲出来，大喊道：“我的，我的。”
　　其余人起哄道：“沈兄弟，那是我的。”
　　“你滚，那是我的。”
　　“沈兄弟，别给他，自己看。”
　　沈渊有点困惑，这本书怎么了，怎么大家争着要。
　　沈渊默默翻起封面，内页写着作者“双木居士”。
　　那个黑衣大汉挂着你懂我也懂的笑容道：“沈兄弟也想看吧？我借你。一般人我可不借他。这可是我特意跑到赵国临河城乔装一番买到的。”
　　沈渊不明所以再翻了一页，边听黑衣大汉的话语。
　　他一看内容，猛的合上书，咬牙切齿问：“赵国？临河城？”
　　黑衣大汉答：“是啊，我还见到了双木居士，他长得挺小白脸的，拿着一把折扇。”
　　沈渊追问：“是不是上面写着‘风流天下’四个字。”
　　“风流天下？哦哦，是啊，上面好像是写的这四个字。沈兄弟，没想到你也是同道中人啊。”黑衣大汉欣喜道。
　　同道中人个鬼！
　　沈渊冷漠脸。
　　二哥啊二哥！
　　沈杭啊沈杭！
　　还双木居士？
　　你以为你披个指向大哥的马甲画春.宫.图，我就不认识你吗？


第20章 
　　“沈兄弟？小祖宗？沈三岁？”黑衣大汉小心翼翼打量沈渊脸色，问：“是不是我买到了仿刻版本了？”
　　“这书还有盗版？”沈渊惊讶地问。
　　二哥啊二哥，你真是厉害了。沈渊再给二哥记上一笔。
　　“怎么没有？”黑衣大汉大吐苦水：“仿刻版的线条僵硬，人物刻板，看起来就不如原版好看。要不我怎么会特意跑到临河城，赵国那么远，光是用传送阵就花了我好几块灵石。我们宗门本身就穷，我花的灵石到现在还没挣回来。”
　　听起来是有点心酸。
　　不过，沈渊的关注点在最后面的一句话。沈渊疑惑问：“我们宗门穷？”
　　“当然穷了。”张锐挤过来，指着他们的刀宗下院的几排木房子道：“这是我们的房子，又破又简陋，还地方不足！今天在外面做任务的练气后期的师兄师姐不是都回来了吗，他们都分配不到地方住。只好在房顶打坐。”
　　房顶打坐？沈渊的目光不自觉飘向房顶。
　　下院的木制房子是平顶，沈渊一眼看去，十多位黑衣大汉盘坐在上面闭目养神。
　　眼前的事实告诉了沈渊，张锐的话没掺半点水分。
　　张锐向沈渊邀功道：“你那间房，功德殿为你安排了一位舍友，我替你拦了出去。他现在在你那间房的房顶，你等会去揍他一顿，就不用担心他有意见了。”
　　干得漂亮。
　　沈渊满意地点头，随手把手里的赵国恩情秘史递还给身旁的黑衣大汉，结果张锐的手更快，一把抢了过去，口里忙不迭道谢道：“多谢小祖宗赏赐。”
　　黑衣大汉没接到自己的书，万分委屈地看了沈渊一眼。
　　沈渊一阵恶寒，想也没想，顺手敲了张锐脑袋一记。
　　张锐吃痛，沈渊轻松地把书从张锐手中抽出来，递给黑衣大汉。
　　黑衣大汉大喜，他这回快速接过书，往自己怀里一塞，就妄图溜之大吉。
　　但是旁边那么多黑衣大汉可不是吃素的。
　　他们朝他围了上去。
　　“你们走开！这本书我要珍藏一辈子的。不借！”
　　“别嘛，都是兄弟。给哥们看看又无妨，是吧？”
　　沈渊无视了这场内斗的发生，他走到白衣剑客们旁边。
　　白衣剑客们依旧用传音轰炸沈渊，询问他之前去哪里了。
　　沈渊一边用灵力传音回答他们各自所问的问题，一边开口询问他们道：“我们是不是该去功德殿接把执法者说的任务接了？”
　　白衣剑客们齐齐传音回答：“现在就去。”
　　你们究竟是有多么不想开口说话？
　　沈渊无奈地看着这群冰块脸，带头往刀宗的下山的路上走去。
　　他们一行白衣服的人悄无声息走了。
　　一团乱战中的黑衣大汉们并没有发现。
　　反而是房顶的打坐的练气后期的黑衣大汉提醒了他们。
　　“喂，那边那群打架的。你们的小祖宗跟剑宗的人走了。”
　　声音传到混战那边，张锐举着书突出重围，他慢条斯理的在黑衣大汉们的注视下把书放入自己的储物袋。
　　张锐道：“你们慢慢打，我先去找小祖宗了。”
　　说着，他的身体如雄鹰展翅，朝下方跃去。
　　“张锐你小子，给老子等着。”一个黑衣大汉紧随其后。
　　“小祖宗走了，哪时候的事？”
　　“难不成是去接任务？”
　　剩下的黑衣大汉们三言两语猜出了大致原因，一窝蜂的往山下跑去。
　　木制房子房顶，那个出声的黑衣大汉挠挠耳朵，道：“总算清净了。下次比试，会会这位小祖宗。”
　　刀剑宗的功德殿是弟子接任务的地方。往常这里虽说会发生争斗，但是整体来说比较安静。
　　可是，今天的气氛，超出了寻常。
　　“不行。没有当杂役的任务了吗？”
　　“我是死都不会和剑宗的人一起执行任务的。”
　　“我们宁可当杂役也不要和剑宗的人一起执行任务。”
　　沈渊一行人进去的时候，发现里面一帮黑衣大汉义愤填膺，坚决反对，大声抗议。
　　白衣剑客们在一侧，虽不做声，但他们以他们拒不配合的行动表明了他们的立场。
　　黑衣大汉们和白衣剑客们中间空出很大一片地面，沈渊他们进入正好占据了这块地盘。
　　随着沈渊一伙人的涌入，让喧闹的气氛安静些许。
　　主要是黑衣大汉们见一群白衣服的站在他们身边，感觉浑身不对劲，注意力都被分散了，也就弱了叫嚷的力道。
　　功德殿的管理人员趁此时机，运用灵力开口道：“有新的人进来了。我再重申一遍。现在的任务只有两种，一种是充当杂役，带领天元宗的道友熟悉我们刀剑宗。这个任务比较苦，报酬也少，只有五个功德点，天元宗的人呆多久，你们就要当多久杂役，而且面子上也不好看。我建议大家选第二种，剑宗弟子和刀宗弟子搭配接大型任务。只要完成任务，每位弟子奖励二十个功德点。”
　　“不要，我们就要当杂役！”有刀宗弟子吼道。
　　功德殿的管理人员脸色一黑，他再次运用灵力开口道：“杂役的任务已经被领完，现在只有第二种！刀宗和剑宗的弟子，你们接触一下，看得过眼，就可以一起来接任务了。”
　　那帮黑衣大汉们一阵哗然。
　　沈渊用灵力传音与自己这边的白衣剑客们交流一阵，商量谁领任务。
　　剑客们的回答只有一个，你。
　　怪我嘴欠，我干嘛问。
　　沈渊怀疑剑客们的逻辑是，谁问的谁就去领。
　　沈渊向那位脸色黑如锅底的功德殿管理人询问道：“前辈，请问酒林村的任务还在吗？”
　　功德殿的管理人一抬眼，看了看沈渊一行白衣服的人，声音平板道：“没有刀宗的人，不行。”
　　沈渊默默地拿出了自己的刀宗弟子证明，一枚做工粗糙的令牌，道：“前辈，接任务。”
　　那位管理的人眼神怪异的上下打量了沈渊几眼，手一抬，沈渊手里的弟子证明飞入了他手中。
　　是真的。
　　一旁的黑衣大汉们见到这一幕，惊疑的目光扫向沈渊。
　　伪君子的手段已经如此毒辣了吗？不知哪位兄弟遭了他们的毒手，弟子证明都被抢了。实在是丢人，实在是给他们刀宗丢人。要是让他们见到那位兄弟，一定要揍一顿。
　　功德殿里本来就在那里的白衣剑客们纷纷看向沈渊，沈渊一下子接到三十多条传音询问他是不是揍了刀宗的人。
　　沈渊没来得及回答。他们第二个问题又传音给了沈渊。
　　他们询问沈渊，哪里找的落单的刀宗弟子。
　　怎么可能？我是那样的人吗？我压根不会揍人。
　　沈渊没想到这些功德殿里的人居然会怀疑他的令牌是不是抢来的。
　　沈渊扫一眼功德殿里面的工作人员，没有看到昨天为他作登记的徐师叔和赠他横刀的大汉，也没看到那位与执事熟知的人。
　　看来他一时半会是解释不清了。
　　功德殿管理人员的修为高于现在殿里的弟子们，他偷听到了剑宗那边的传音给沈渊的传音，也是怀疑是剑宗抢来的。
　　管理的人回绝沈渊的请求道：“只有一个刀宗的人，还是不行。”
　　“小祖宗！”一个黑衣少年兴高采烈地蹦了进功德殿，他灵活的从白衣剑客们中窜过去，搂住了站最前面的沈渊的脖子。正是张锐。
　　沈渊一个肘击，迫使张锐松了手。
　　张锐略带炫耀的意味道：“哈哈哈，那本书最后还是到了我手里。”
　　功德殿外传来怒吼声。
　　“张锐，你别跑！”
　　轰隆轰隆的多人的沉重脚步声，二十多个黑衣大汉们冲进了功德殿。
　　功德殿里面一片寂静。
　　管理人员面色漆黑如锅底。他沉声道：“闭嘴。”
　　怒气冲冲进来的黑衣大汉们被管理人员的脸色吓住了。他们蹑手蹑脚的往里走，一边用自己的身体蛮横挤走围着沈渊的白衣剑客们。
　　白衣剑客们懒得与这帮人计较，自动退后了几步，疯狂的和沈渊传音吐槽黑衣大汉们是帮野蛮的人。
　　是的，他们的确是。
　　沈渊敷衍的安抚剑宗的人。
　　沈渊再次对管理人员道：“前辈，我们接酒林村的任务。”
　　管理的人看一眼这一行人，数了数人数，四十二人。
　　他道：“人有点多，酒林村的任务是围剿实力约在筑基前期的妖狼。你们基本是练气前期和中期，要注意安全。好了，把你们的弟子证明都交过来。”
　　白衣剑客们和黑衣剑客们都照做。
　　管理的人收走他们的弟子证明后，功德殿内上空悬挂着的一张布条朝管理的人飞来，落入他手中。
　　管理的人把它递给了沈渊，道：“你们可以走了。”
　　沈渊有点懵，等他们一行人出了功德殿后，沈渊问：“弟子证明不给我们吗？”
　　张锐闻言，无奈道：“那个弟子证明没什么用，只能代表下院的住址。我们刀剑宗穷啊，正好我们出去，就把住的地方空出来给别人了。再说，把弟子证明拿到外面去，我们可能还会被仇视。”
　　沈渊不太明白。
　　张锐解释道：“我们刀剑宗仇家太多，和别的门派都关系不好，凡人又对我们又很深的误解。因此，出去的话，尽量不报出我们的门派。所幸这次天元宗求助我们，我们有可能将拥有唯一的一个盟友。”
　　唯一的盟友？刀剑宗究竟树立了多少敌人？
　　沈渊感到不可思议。
　　他听到的传闻都是夸的刀剑宗实力强大，并没有提及门派与门派之间的龃龉。
　　张锐见沈渊面无表情的脸裂了，他笑道：“要不要我和你讲讲我们门派和别的门派的恩怨史？”
　　沈渊木然道：“不用了。”
　　在张锐提建议的一刻，白衣剑客们已经传音全部告诉他了。
　　刀剑宗和其他门派结仇的真实原因如下。
　　刀剑宗吐槽天元宗杂而不精，什么都懂一点，但也就一点点。
　　鄙视上清门都是一群做白日梦，妄想白日飞升的傻子。
　　看不起仙灵谷一群炼丹嗑药涨修为的，断言他们肯定根基不稳。
　　认为焚天阁一帮玩火的，玩得还不如人家器宗顺溜。
　　嫌弃器宗的人练出来的刀剑还不如他们自己打的合乎心意。
　　觉得至尊盟的那帮散修拉帮结派，不务正业。
　　鄙夷北溟派故作神秘，其实整天弄出些幺蛾子。
　　和那些宗派比起来，专一，认真，脚踏实地，有所长处，会自己打造自己本命法器，不拉帮结派的刀剑宗简直是一股“清流”。


第21章 
　　酒林村是一个以酒著名的小山村，是刀剑宗所管辖范围内的郑国的一部分。
　　刀剑宗宗门周边的国家是附属于刀剑宗的。
　　刀剑宗为这些国家提供庇佑，保护他们的朝政不崩塌，国家之间和谐稳定，妖魔不会在其中发生侵犯。
　　酒林村的事件是通过驻守郑国的刀剑宗的人上报过来的。
　　那人探查后，怀疑应该是筑基初期的妖狼作祟。
　　由于那片辖区只有那人一人是筑基期，无暇处理这件事，故向宗门请求援助。
　　张锐提议道：“我们现在各自回去收拾自己的行礼，今晚传送阵前集合。”
　　白衣剑客们无异议，他们矜持的以极为幅度点了一下头，与沈渊他们分开，走上去剑峰的路。
　　沈渊身后跟着二十多位黑衣大汉，一行人就上了去刀峰的路。
　　沈渊他们离开功德殿后，功德殿的管理人员看着眼前一左一右两拨人，没好气道：“看见没有？有接任务的！你们看谁看对眼了，就一起来领任务。”
　　黑衣大汉们罕见的寂静了一小会，他们眼神各自交流一阵，突然爆发出巨大的声响，朝对面的白衣剑客们奔去。
　　“兄弟，看你长得这么小白脸，啊呸，我是说帅气，帅气，要不要和我组个队啊？”
　　“兄弟，我会打，一起去执行任务呗。”
　　白衣剑客们猝不及防，手中的剑即将出鞘。哪知黑衣大汉们只是拽住他们的衣服，硬生生把他们拖到管理人员面前。
　　一个个黑衣大汉的脸上洋溢着灿烂的笑容，大手紧紧压制住白衣剑客拔剑的胳膊，对管理人员道：“前辈，我们商量好了，决定一起执行任务。”
　　管理人员睁眼瞎道：“的确，的确。这个任务你们就拿去吧。弟子证明？没事，给你的弟子证明就够了，剑宗的可以不用给。”
　　刀宗下院，时不时有黑衣大汉进出，或者从房顶跃上跳下。
　　沈渊回到自己的房间门口。
　　一个黑衣大汉从房顶跃下，没等那位仁兄开口挑衅，他被沈渊后面的人给一拥而上拖了出去。
　　沈渊推开房门，头也不回道：“我收拾一下，等会找你们。”
　　“没问题。”
　　“小祖宗，久一点也没关系。”
　　……
　　沈渊将门合上了，隔绝了大部分的噪音。
　　“小祖宗，你怎么就回来呢？”
　　红狐缩在自己的窝里，察觉了房内动静，懒洋洋问道。
　　你的小祖宗并不想和你说话。
　　沈渊没看它，径直走向对面的床铺处，把床上的横刀收到自己的储物袋里。
　　储物袋在育幼堂已经走了个过场，拿出去应该没关系。
　　传信灵珠，弟子服。
　　沈渊把后者扔进储物袋，拿着前者问红狐道：“小红，这个怎么用？”
　　红狐的神识看到了沈渊手里的传信灵珠，它慵懒地道：“有对方的灵力波动就可以用。距离有限，你手里的那个，品质下等，可能也就覆盖刀剑宗范围吧。”
　　看来是骂不成二哥了。
　　沈渊问：“那我如何寄信回沈家？”
　　红狐道：“交给杂役。你没发现刀剑宗的杂役挺多的吗？就是用来处理这些杂事的。”
　　沈渊若有所思，他下一刻拿出了笔墨纸砚，研墨。随后，他在纸上笔走龙蛇，洋洋洒洒写了三四页。
　　沈渊运用内力烘干了墨迹。他体内的灵力基本在和剑宗的人传音聊天就消耗得差不多了，有种被压榨尽了的感觉，没法动用了。他将信纸放入信封密封好，并写上地址。
　　沈渊推开门，门外有几人在混战。
　　他开门的一刻，这几人瞬间收手。
　　沈渊问：“请问诸位师兄，我要寄信，交给谁？”
　　一个黑衣大汉抢先道：“我知道，沈兄弟交给我便是。你是要送加急件还是普通件。”
　　沈渊毫不犹豫道：“加急。”
　　黑衣大汉不好意思道：“加急件要一块灵石。因为要动用传送阵。我手里没灵石了……”
　　沈渊从储物袋拿出两块灵石道：“多谢师兄。我这里有灵石，麻烦师兄替我送一趟了。”
　　灵石，沈渊多得是。
　　黑衣大汉拒绝道：“一块就够，我只是把信交给杂役。只是传递一下，不值得多给一块灵石，小祖宗你这不折煞我了吗？”
　　沈渊坚决要给，黑衣大汉不收。
　　沈渊无奈道：“我这里有点银子，可以当师兄的跑腿费吗？”
　　银子，金子算是甘蓝大陆的硬通货。
　　黑衣大汉这才接过沈渊的信，灵石以及他自己的报酬，他颠颠沈渊给他的银子，喜笑颜开道：“能买几身衣服了。”立即告辞离去为沈渊办事了。
　　沈渊回头就与红狐叹道：“刀剑宗实在是太穷了。”
　　师兄拿着那么点银子都能觉得很开心。
　　红狐仗着沈渊不注意，扔给沈渊一个鄙视的眼神。
　　刀剑宗穷？恕它不能赞同。
　　沈渊用冰冷的声音道：“小红，你刚看我是什么眼神？”
　　当然是鄙视的眼神。
　　红狐马上柔声道：“这不是见你要出去，不舍的眼神吗？”
　　沈渊理解的点头，又问：“你不是要和我一起去吗？你不保护我吗？你可是我灵宠啊。”
　　这祖宗不好忽悠。
　　红狐笑道：“哎呀，奴家这不是为小祖宗你担忧吗？第一次执行任务。你放心，有我金丹期的在，别人一根毫毛也伤不了你。”
　　沈渊苦恼道：“可是我听说你这金丹期都比不过别人筑基期的。我们这次的任务对象可是一头筑基期的妖狼，狼是吃狐狸的吧？”
　　红狐一听，怒道：“谁说的，我是真的是金丹期。不是什么虾兵蟹将都能打赢我的。就战斗力方面可能逊色于别的金丹期。什么筑基期能打过我，我可是不认的。狼，逼急我了，我吞一只狼给你看看。”
　　沈渊道：“好。小红，就靠你保护我了。”
　　小红甩尾，志得意满道：“没问题，没问题。”
　　在刀峰，有一行身着蓝袍天元宗弟子，在一个白衣剑客的指引下，从刀峰峰顶缓慢向刀宗下院走去。
　　这行天元宗弟子不过五人，具是女修。有一人容色最为盛，顾盼生姿，可惜难见笑颜，性情高傲。她身后一人姿色上等，温柔大方，嘴角噙笑，与其她三位女修笑语盈盈。
　　那三位调笑的女修中，有一位圆脸少女，笑容可爱狡黠。
　　她悄悄传音询问那位看上去温柔的女修道：“白师姐，你说我能问给我们领路的那位师兄的名字吗？”
　　白衣剑客练气后期，圆脸少女是练气中期，故称呼师兄。
　　圆脸少女对白衣剑客观感很好，心有意动。偏偏白衣剑客话少，她们现在连他的名字都不知道。
　　被她称为白师姐的那位温柔大方的女修，笑意促狭地看了身侧的圆脸少女一眼，开口向背对她们的白衣剑客道：“刀剑宗的道友，能否停步？”
　　前方带路的白衣剑客闻言，果然如女修们所愿，停住了脚步，转身询问道：“何事？”
　　声音低沉冰冷。
　　白师姐递给圆脸少女一个加油的眼神，圆脸少女的小脸泛起红晕。
　　一旁性格最为高傲的女修看到这一幕，哪里还不知道她们的同伴为什么要来这一出。
　　她冷哼一声，意味不明的看了白衣剑客一眼，却是没有阻止。
　　圆脸少女不好意思直接大胆地询问白衣剑客的姓名，她另找话题道：“师兄，我们为何不使用御气术飞行？这样走，好累。”
　　圆脸少女这也算实话实说，她们自从学会御气术后，基本很少走路了。今天她们走的一大截，抵得上她们平时一个月的路程了。
　　白师姐在一边笑容温柔道：“道友，实在抱歉。我这位师妹有点娇气。我们想休息一下。你看，休息大概半柱香的时间可以吗？”
　　圆脸少女疑惑地看了自己师姐一眼，她接到了白师姐的传音，白师姐道：“刀剑宗的弟子只会利用法器飞行，他们到筑基期才会锻造自己的本命法器，练气期的时候他们是不会学御气术的。”
　　换句话说，大概就是，他们能学御气术，但他们就是不学，他们要等筑基期后御刀或者御剑飞行。
　　圆脸少女才意识到自己的唐突，她顺着白师姐的话道：“是啊，师兄，你看我们能休息一会吗？”
　　白衣剑客道：“可。”随后沉默地站在原地。
　　圆脸少女的小脸皱起来，她苦恼地传音询问白师姐，道：“白师姐，怎么办？完全搭不上话。”
　　白师姐看样子也没遇到过这样的情况。她传音给圆脸少女道：“再想想，找别的问问他。”
　　白师姐她们以前遇到的都是主动上前与她们搭话的人，来到刀剑宗后，师叔让她们熟悉刀剑宗的环境，让她们找随意找一个在场的刀剑宗弟子带她们。
　　当时在场有二十来个刀剑宗弟子，没想到，居然个个对她们爱答不理。
　　幸亏最后，现在带她们的白衣剑客主动走过来说他带她们熟悉环境。不然，又要和本宗的师兄师弟一块走了。
　　圆脸少女忽然想到了一个妙招，她对着白衣剑客，为难道：“师叔他们说，只给我们半天熟悉环境。我们现在耽搁太久不太好，可是我脚疼。”
　　她看向白衣剑客，面带犹豫。
　　出乎她意料的是，白衣剑客很上道，他主动道：“我背你。”
　　圆脸少女心里欢喜，面上还是迟疑道：“这样不太好吧？”
　　白衣剑客道：“没关系。”
　　圆脸少女展开笑颜，她欢快的跑过去。
　　等白衣剑客将她背起，圆脸少女满脸红晕道：“师兄，我叫华莲。不知师兄怎么称呼？”
　　白衣剑客道：“吴，你可以喊我吴师姐。”
　　“哦，吴师……”
　　师、师姐？
　　白衣剑客这么帅，竟然是师姐？
　　圆脸少女的笑容消失在脸上。
　　性格高傲的那位女修见此一幕，露出冷漠的了然的笑容。


第22章 
　　圆脸少女神情恍惚地卧在白衣剑客背上。
　　他们离刀宗下院不远的时候，白师姐感谢道：“小莲快下来，真是辛苦吴道友了。”
　　圆脸少女看上去十分迷茫，被白师姐牵着手乖乖地下来。
　　白衣剑客点头，一言不发。
　　一行人，走到了连成几排的木制房子处。
　　白衣剑客言简意赅道：“刀宗，下院。”
　　几位女修看了眼房顶，过道，四处散落的黑衣大汉。
　　黑衣大汉们都朝她们投来古怪的目光，像是下一刹那那群黑衣大汉就要暴起，向她们发起攻击。
　　那三位之前与白师姐交流的女修，都下意识躲到了白师姐的身后。
　　白师姐顶住黑衣大汉们的视线，问一旁的神情高傲的女修道：“秋水，要不要挨着我一点？”
　　名唤秋水的女修扫了白师姐一眼，冷冷道：“白兰心，你发什么疯？我一个筑基后期要你保护？”
　　白兰心神色无奈笑道：“你不能出问题。”
　　女修冷哼一声，后退一步，落在白兰心身后。
　　白衣剑客安慰她们道：“无事。”
　　剑宗来刀宗这边都是这反应。
　　刀宗的人不至于没眼色到在天元宗的人在的时候对她发起攻击。
　　白衣剑客领着天元宗这几人，正要经过刀宗下院。
　　她们一行人就见一个白衣少年，左肩卧红狐，神情冷淡，背后跟着二十多个黑衣大汉刚好从刀宗下院出来。
　　天元宗这行人的前进路线，与白衣少年一行人路线撞上了。
　　名唤秋水的女修在见到白衣少年的一瞬间，咬牙切齿蹦出三个字：“登徒子！”
　　自从遇上登徒子，所有女扮男装，男扮女装的人都逃不过她的法眼。
　　沈渊耳朵灵敏，听出了这个声音似曾相识，他抬眼一望，一位眉目如画，气质温婉，嘴角噙笑的女修出现在他视野里。
　　不是这位。
　　沈渊视线略微往这位女修身后移动，她后面的女修，容色最盛，眼眸灵动，看向沈渊的眼神好不羞恼。正是一位与沈渊有过一面之缘，害沈渊跪祠堂的女修，易秋水。
　　沈渊并不意外在刀剑宗见到易秋水。
　　易秋水，天元宗这一代的天才弟子。
　　天元宗这次内乱，肯定说什么也要保住她。
　　沈渊朝她轻点头，算是打过招呼。
　　他们一行人与天元宗的人擦肩而过。
　　待沈渊他们走远了，易秋水舍下面子，询问白衣剑客道：“吴师姐，请问刚刚带着红狐过去的人是？”
　　她倒要看看登徒子的身份究竟是什么。一会给他下点绊子瞧瞧。
　　白衣剑客先前听到了易秋水先前所言的三个字，知道这二人有过过节。
　　白衣剑客并不知道易秋水几人的身份，只知道她们是天元宗弟子。
　　宗主吩咐刀剑宗弟子带天元宗的人熟悉地方的时候，其他刀剑宗的弟子嫌弃这几人看上去娇弱，不能打，一个个都不想带，于是白衣剑客只好带她们了。
　　对于沈渊，白衣剑客从剑宗的人那里知道一点消息。文师叔护着他，自身实力强，连揍十多人毫无压力。目前来看，剑宗下院的人都得供着那位小祖宗。
　　刀宗那边，那位已经是小祖宗了。
　　白衣剑客斟酌一下，她好心提醒道：“那是刀剑宗一霸。”
　　言下之意，你们惹不起。
　　易秋水闻言，愤愤地朝沈渊他们离去的方向瞪了一眼。
　　她身边，温柔的白兰心劝解道：“秋水，莫与一般人太过计较。”
　　易秋水不满地看向白兰心，问道：“你知道发生了什么事吗？什么都不与人计较，当我是大善人不成？”
　　沈渊那个登徒子！
　　白兰心闻言，也不知道自己说什么。
　　她想了想，温柔道：“那位师弟一看就是位正人君子。兴许你们间有什么误会。”
　　白兰心身边的三位女修点头附和道：“是啊，易师姐，那位师弟一看就很正派呢。”
　　误会？完全没有误会。
　　那人就是登徒子！
　　易秋水见自己同门居然都被沈渊的一张脸给收买了。她心里好气，却又不好向同门发火，只好独自一个人生闷气。
　　沈渊下山的步伐不紧不慢。
　　红狐表面上只有一只的尾巴缠上沈渊的脖颈，红狐传音道：“小祖宗，你的情敌好像想报复你哦。”
　　沈渊反应了一阵，才意识到红狐说的是易秋水。
　　上回流氓的锅他背了，下回与易秋水保持点距离就是。
　　那种名门大派的弟子心思向来简单。即使想要报复也不会做得太过分。
　　沈渊传音与红狐道：“小红，快把你尾巴放下来。不然，我就拔光你的毛。”
　　红狐悠闲的用身体蹭蹭沈渊的脸，在沈渊眼看就要拔它毛的时候，不急不缓地收回自己的尾巴。
　　刀剑峰的传送阵在距离功德殿有一段距离的地方，沈渊被带来刀剑宗的时候，是李执事和张锐二人带他过来的。
　　传送阵并非一个，而是多个，分散在刀剑宗的前坪。每当地上的传送阵闪亮一下，就会有一个或者多个人被传送到刀剑宗。
　　地上铺陈的是黑色的悬空石，路上有两三白衣剑客或者黑衣大汉行走，两者之间泾渭分明。
　　沈渊往传送阵之外的方向看去，发现景色模糊不清。他大概猜到整个刀剑宗，包括传送阵在内的地方，其实都被一个大阵给包住了。
　　传送阵那里，已经有十多位白衣剑客等候在那里。沈渊一行人过去与他们会和。
　　约定的时间是晚上，大家都早到了。
　　白衣剑客们不说话，沈渊这方的黑衣大汉们自顾自的和自己人聊天。
　　沈渊暂时无视白衣剑客们发给他的传音，开口问道：“去郑国的传送阵是哪一个？”
　　传送阵不亮起来，沈渊根本不知道它在哪里。
　　一瞬间，黑衣大汉们指着脚下的悬空石道齐声回答：“这个。”
　　白衣剑客们以眼神示意沈渊注意自己脚下。
　　沈渊沉默地低头凝视悬空石上阵法纹路，真的是看不出个所以然。
　　他放弃了，问：“怎么用？”
　　当初李执事带沈渊过来时，沈渊太兴奋了，没有看步骤。
　　白衣剑客们动作一致地从储物袋拿出了一块灵石，沈渊了然，问：“每人一块？”
　　白衣剑客们传音否定了。
　　黑衣大汉们道：“我们这么多人，应该是四块的样子。”
　　沈渊从储物袋拿出了四块灵石，他并不知道下一步的步骤。哪知一转眼，他们这一行人出现在了另一个地方。
　　看样子是在一个院子里面。
　　沈渊和白衣剑客们手上的灵石都不见了。
　　黑衣大汉们嘟囔道：“传送阵又见钱眼开。”
　　“肯定多收了我们的灵石。”
　　沈渊从白衣剑客们的传音中得知，刀剑宗的这些传送阵存在一个器灵，它会自己判断价钱合不合适。能多收一点是一点，少了绝对不行。
　　哦，他们成了冤大头。
　　白衣剑客们传音道：“多给了方便很多，回来的时候应该不会收我们的灵石。下次出行也会更方便。也就刀宗的蠢货喜欢砍价还价，最不受传送阵待见。”
　　“小家伙们，是接任务的吧？我暂时没时间与你们细说，你们自己看。我这里有点别人送的移位符，你们用着吧。”
　　一个浑身煞气的男子忽然出现，扔了一叠资料给沈渊他们，又掏出了一叠移位符，便把沈渊他们丢到了郑国的大街上。
　　沈渊他们眼睁睁的看着大门合上，那位前辈忽又打开了门，道：“你们这帮菜鸟，记着换身衣服在外面晃悠。”
　　“嘎吱。”大门再度重重合上。
　　沈渊与其他人面面相觑，黑衣大汉们挠头不知怎么办，白衣剑客们面无表情，传音与沈渊，说是让沈渊下决定。
　　沈渊猝不及防当了领头人。
　　他建议道：“要不，我们先去问清楚路？”
　　不问路怎么知道酒林村怎么走？
　　大家都表示赞同，一行人就在沈渊的带领向漫无目的的在大街上走着。
　　刀剑宗在郑国的这个据点是一个大型的宅院，院外罕有人烟。
　　走过去的百姓，见到沈渊这帮人纷纷绕行。
　　这个时候，当摆设的红狐的作用就来了。
　　红狐传音为沈渊指路，它的神识找到了附近的集市。
　　集市里面热闹喧哗，人们贸易往来，一片热火朝天的景象。
　　但是当沈渊带着身后四十多个人出现在集市一端的入口时，喧闹的声音开始变少，到后面戛然而止。
　　集市的声音一安静下来，有一处的动静就吸引了所有人注意。
　　一个弱柳扶风的女子，梨花带雨，妄图挣扎逃过几个大汉伸向她的罪恶之手。
　　她坚决道：“放开我，我是不会跟你们走的。我是不会屈服的。”
　　然而她的防抗是微不足道的，甚至有一个大汉还撕破了她的衣服，使得她的香肩半露。
　　沈渊瞟了一眼，视若不见。
　　自从遭遇了陈天阳的那件事后，沈渊对一切目睹到的欺凌事件都抱有深深的怀疑。
　　有善心没错，但是也要看对象。看她是不是真的需要帮助。眼见不一定为实。
　　黑衣大汉们和白衣剑客们很担心沈渊会上前帮助弱小，后者无数条传音达到沈渊脑海，前者直接大声道：“又是在骗人。”
　　“小祖宗别看。都是演的。”
　　他们的说话声引来了女子的注意，女子看向他们，目光一下子黏到了最前面的白衣少年身上。
　　有大汉继续再扯女子衣服，被女子一巴掌扇飞。她大声道：“不演了。”
　　女子指着沈渊，目光痴迷，声音激动到变调，道：“把他给我抓回去当夫婿！”


第23章 
　　随着那个女子一声令下, 从集市两侧的人群中冲出数个人高马大的汉子，同时集市的上方跃下数个家丁打扮的男子，他们气势汹汹朝沈渊扑过去。
　　光天化日，众目睽睽之下, 居然有人想强抢民男？
　　沈渊蒙了。
　　“想抓我们小祖宗，没门！”
　　黑衣大汉们率先爆发了，准备和对面的来个一对一。
　　沈渊可不想在这里与普通人耗时间，他传音给所有人, 包括黑衣大汉们, 道：“撤。”
　　沈渊的身影三两下跃上集市的建筑顶端, 白衣剑客们白衣飘飘紧随其后。
　　黑衣大汉们没他们那么好的身法, 他们横冲直撞，撞飞冲上了的女子的家丁，在宽敞的大道上撒腿狂奔而去。
　　集市里的人慢一步, 追也追不上他们了。
　　一个鼻青脸肿的男子走到那位女子身边，恭敬道：“大小姐，他们逃太快，我们追不上了。”
　　大小姐气道：“这都追不上, 要你们何用？还说是什么顶尖武者，追几个人都追不上。”
　　男子苦笑道：“大小姐，他们可不是一般人，明显都是练气期的修士。他们不打算和我们普通人计较已是万幸了。”
　　男子的脸上, 身体上遍布被小心眼的黑衣大汉们揍出的伤痕。
　　能揍男子这样的顶尖武者不费吹灰之力的, 只有可能是踏入修炼的修士。
　　大小姐一听, 道：“他们衣着相仿，是不是一个宗门的？是哪个宗门？”
　　男子并不想提及这事，依照大小姐的性格，肯定是想要加入那个宗门，亲自去逮人。没成想，平时糊涂的大小姐这回居然自己注意到了。
　　男子只好回答她道：“看他们的衣着，应该是刀剑宗的弟子。”
　　大小姐不以为然道：“就是那个据说杀人如麻的刀剑宗？看样子脾气挺好，那群白衣服的都长得不错。”
　　男子只能苦笑，道：“大小姐，传闻不可能无的放矢。我们还是离他们远点吧。”
　　大小姐忽问道：“傅叔，穿白衣服的是不是剑宗的啊？我听说刀剑宗分为刀宗和剑宗，刀宗的人都长得丑，剑宗的人帅气俊朗。不如，我们加入剑宗试试？他们总要回宗门的不是吗？我和他们很快就能见面了。”
　　大小姐回忆起刚刚的惊鸿一瞥，笑容甜蜜。
　　傅叔哪里有办法阻止这位大小姐，他吞吞吐吐道：“大小姐，我们还是和老爷说一声吧。再说刀剑宗好歹是个大门派，并不是那么好加入的。”
　　大小姐笑道：“傅叔，你这不忽悠我吗？是个人都知道刀剑宗是最好加入的门派。只要我们报名就能进入。就是进去之后，生死各安天命。你们放心，我不是那么冷血的人，你们把我送到报名点就行了。”
　　大小姐话音刚落，傅叔冷汗就下来了。大小姐不好骗啊。
　　可让这位大小姐一个人去刀剑宗，他们怎么有命抵挡老爷的怒火。
　　傅叔真心实意劝道：“大小姐，他们说是报名就能入，但是修为至少要练气期啊。不然，只有找死的份，都呆不到一个时辰。大小姐，您还没开始修炼，要不，等修为到了就去刀剑宗。”
　　“修为到了？”
　　大小姐似笑非笑看了傅叔一眼，手一翻，手心里出现了一个小瓷瓶。
　　她递给傅叔道：“每人吃一粒。”
　　傅叔一愣神，大小姐已经走远了。旁边三三两两的家丁立即跟上。傅叔握紧手中的小瓷瓶，第一次意识到自己根本没有看穿过自家的大小姐。
　　刀剑宗在郑国的据点，那座大院的书房内，浑身煞气的壮年男子一边挥毫泼墨，一边念念有词，偶尔会来句破口大骂。
　　“格他老子的，灵谷五十担变成了五担。当老子不识字不成。”
　　“星河沙写成了河沙，你小子有种，改明儿老子就上门揍你上星星。”
　　壮年男子的声音忽然一顿，他停笔，巡视房间一周，沉声道：“哪位兄弟到了？话不好听，奉劝一句别装神弄鬼。我出手可不会客气。”
　　“余盛，是我。”一个青袍身影从房间浮现出来，正是沈渊所熟识的那位剑宗执法者。
　　“文振武，是你小子啊。”余盛见到是自己的旧友，不禁欣喜道。
　　青袍执法者看了一眼书案上余盛批阅过的各地方的上交清单，问：“下面的又欺上瞒下了？”
　　“可不是？”余盛说起就一肚子火，道：“我不过闭个关，弟子全让人给杀了，底下人交上来的东西也全是一堆滥竽充数的。”
　　青袍执法者皱眉问：“弟子怎么死的？”
　　余盛不悦道：“还能怎么死？这一代的弟子个个好斗，比试的时候被人杀了。我都不好意思找上门去为他们报仇。”
　　说着，余盛问：“对了，不是说，刀宗和剑宗这一代弟子关系极差，我今天见到的可不是那样子啊。”
　　青袍执法者郁闷道：“你今天看到的景象还多亏了一个小家伙。这一代不知道为什么就是关系糟糕到一天一架。”
　　余盛宽慰他道：“没事，等到了筑基期，他们就知道要同门友爱，没有刀剑之分了。”
　　余盛也就宽慰一下，一瞬间，他就变脸了。
　　余盛质问道：“文振武，你们怎么还不派点练气后期的弟子过来？我的申请都递上去好几天了都没回复。你知道我一个人处理这么多杂事有多累吗？”
　　青袍执法者无奈道：“五天后，宗门下院大比，练气后期的都回宗门准备了。一个月后，有筑基期的大比，到时候宗门再召回你们。”
　　“还要一个月？”余盛往椅背一靠，浑身的煞气都收敛了三分。他念叨道：“宗门人少，人少，十多年过去了还是没恢复过来。”
　　突然，他灵光一闪，询问道：“宗门最近有什么苗子突破了筑基期吗？”
　　青袍执法者道：“大约八成的练气后期陨落在外面，回到宗门的有三四个有要突破的迹象，只差临门一脚了。”
　　余盛大笑道：“好，好，好，我预定一个。”
　　青袍执法者问：“你找到机缘了？”
　　余盛光棍道：“没。不过，要是再呆在这位子上，我恐怕永远找不到突破的机缘了。”
　　青袍执法者无言以对，宗门弟子凋零，为了维持体面，只得牺牲弟子的修炼时间来撑场面，靠他们维持宗门的基本运转。
　　余盛见青袍执法者沉默，他爽朗道：“大家都是宗门的一部分，本就该为宗门出一份力，我是，你也是。咦？刚刚那帮小家伙不错啊，才出去一会就惹了事，有人找上门了。我出去看看。”
　　余盛这边平常都没人上门，只今天传送阵接了一群小家伙，放小家伙们出去不久就有人找上门。
　　不是他们惹的事，还能有谁？
　　余盛消失在书房，出现在大院门口。
　　青袍执法者用神识注意大院门口的动静。
　　此时大院门口，一个看上去弱柳扶风的女子带着上百家丁站在那里。
　　她等了一阵，埋怨道：“怎么还没人开门？来人，再去敲门，敲到里面的人出来为止。”
　　“小姑娘，别敲了。我这不出来了。”一个浑身煞气的壮年男子出现在门口，正是余盛。
　　女子眼前一亮，直白道：“前辈，我们想加入刀剑宗。”
　　傅叔在女子身后，十分恭顺。
　　当傅叔把大小姐给的丹药吞入腹，发现自己变成练气期后，他再也不敢小瞧这位看起来刁蛮爱胡闹的大小姐了。
　　余盛扫一眼众人，具是刚刚突破练气期的人。
　　有古怪。
　　余盛不像傅叔只是练武之人，他一下子便猜到了女子的根底，他道：“仙灵谷的人？为什么要加入我们刀剑宗？”
　　女子没有半点被人发现根底的心虚，她笑道：“我觉得仙灵谷嗑药修炼根基不太稳固，所以想加入刀剑宗，还有，方才遇到贵宗的几位前辈，小女子对其中一位可生欢喜呢。”
　　女子说话大胆直接，可是吓傻了她身后的忠实的仆从。
　　大小姐，这么快人快语不太好吧？前辈不会同意的。
　　“行。我同意。”
　　出乎他们的意料，刀剑宗的前辈直接同意了女子的请求。
　　余盛听了女子后半句，知道果然是那帮小家伙闹出的事情。他再回味前半句，心里觉得很舒心的，仙灵谷嘛，那群嗑药的当然根基不稳。这不，他们的弟子主动投奔刀剑宗了。
　　余盛道：“你们等几天，等人齐了，我就送你们去刀剑宗。”
　　余盛打算等今天来的那帮小家伙做完任务回来，和女子他们一起送走。这样，余盛自己可以不用管后面的事，直接让那群小家伙带女子他们去宗门作登记了。
　　余盛打发走女子他们，回书房喜滋滋的与青袍执法者道：“一下子来了一百多名弟子。今天来的那帮小家伙干脆别放他们走了，放外面当招牌，替我们宗门多招点弟子。”
　　青袍执法者用神识目睹了这一幕，他认真思考了一下，严肃地点点头道：“看来必要时可以让弟子们出卖出卖色相。”
　　“你们问酒林村？出城后，一直往南走，翻过一座山就到了。”回答问题的是书铺的掌柜，一个看上去六十岁左右的老头，精神矍铄。
　　沈渊他们就近找了一个书铺问路。书铺掌柜可没地躲他们。
　　问清路后，沈渊向老人道谢，转身离开书铺。
　　书铺里晃荡的几个黑衣大汉拿着书，急忙跑去结账，边道：“小祖宗，等我们一下。”
　　沈渊一行人在外面等这几人结完账出来，一个黑衣大汉拿着书跑到沈渊面前，怪笑道：“小祖宗，双木居士新出的书，是话本。你要看不？”
　　沈渊面无表情拒绝道：“不要。”
　　黑衣大汉失望道：“为啥？你不是见过双木居士？难道你不喜欢他？”
　　沈渊一下子就感受到了白衣剑客递给他的古怪眼神。
　　然后他接到了传音。
　　“他练剑吗？”
　　“他的剑怎么样？”
　　“你是不是把他揍了？”
　　……
　　从这些问题来看，还好，他在白衣剑客们心中的印象没有毁。
　　沈渊暗自庆幸。
　　正在翻阅话本的黑衣大汉忽然惊道：“沈渊，你快过来！”
　　沈渊不明所以，这帮人一般喊他小祖宗，再不济也是沈兄弟，怎么会突然直呼他大名。
　　等沈渊看到话本时，他明白了为何黑衣大汉会如此大惊失色。
　　双木居士这回的话本是由几篇故事所组成。
　　故事秉承了双木居士以往艳而不俗的画风。
　　双木居士在第二篇开头写了一句题记。
　　家有三弟，性情顽劣，今去刀剑宗，生死两不知，故作此篇，仅当娱乐，兼怀吾弟。
　　文章开头，主角沈渊因为意外变身成了女子，化名沈苑。
　　以沈苑见闻为文章脉络，沈苑一路上撞见诸多风月之事，醒来后，发现自己依旧还是男儿身。至此，全文完。
　　刀剑宗的明眼人一看，就知道写的是沈渊啊，都指名道姓了。
　　有这种写风月之事信手捏来的哥哥，算沈渊倒霉。
　　若是以后沈渊出去，报上名号，他道：“在下刀剑宗沈渊。”
　　旁人一听，脱口而出道：“哦，你就是被你哥哥写进不可明说话本里的那个被迫变性的沈渊啊。”
　　黑衣大汉同情地看了沈渊一眼，小心翼翼问：“双木居士是你哥？”
　　沈渊冷笑道：“是啊。二哥。”
　　二哥，你真是嫌活太长了。


第24章 
　　现在问题来了, 沈渊离家不过两天，他二哥是怎么做到两天就把新话本卖到离赵国将近半个大陆的郑国？写也要一段时间吧？
　　二哥一定蓄谋已久。
　　沈渊把话本合上，扔给一旁的黑衣大汉，把偷笑的红狐扯到怀里扯毛, 他面无表情到：“赶路吧。”
　　一行人出了城门。
　　城门守卫审时度势，一声不吭给沈渊等人放了行。
　　沈渊把在据点的时候，那位前辈扔给他们的那叠移位符拿出来，都是下品移位符, 每人能分到两张的样子。
　　移位符, 顾名思义, 移动位置, 充当赶路之用。
　　使用条件有两个，一是体内有灵力，二是路上没有障碍。
　　前辈给他们的移位符中掺杂着几张天元宗出品的移位符, 拿到天元宗出品的移位符的人都下意识松了口气。
　　移位符的传送的地点都是随机的，大概能传到一个方位。下等的移位符它大概能保证传送到五公里以外的距离，真实距离视制符师的造诣而定。
　　像易秋水那样的天才制符师，她做出来的下等移位符的移动距离能赶上一般制符师的中等移位符, 有十公里移动距离。
　　天元宗的移位符不知道被画上了什么独门阵法，能够精准避开一些令人尴尬的传送落点。备受甘蓝大陆修士的喜爱。
　　沈渊提醒道：“我们是往南边移动，大家注意传送的位置。传过了或者还有点距离就自己走。要是不小心传送到泥沼，池塘, 树冠, 大家都提前做好心理准备, 一切皆有可能。现在出发，酒林村的村门口集合。”
　　长长的一串话说下来，沈渊忽然就明白了剑宗的人坚持传音的原由了。
　　“好。”黑衣大汉们齐声回答。
　　白衣剑客们的传音回答也到了沈渊脑海。
　　沈渊面向南方，抱住红狐，用灵力催动灵符。符上灵光一闪。
　　一阵昏眩，沈渊出现在一个树林里。他原本手里的符纸化成灰烬。
　　他的眼前有一个人用铁锹铲土，往一处倾倒。
　　沈渊视线下移，坑里是一具未被泥土完全覆盖的尸体。这个人似乎是在埋尸？
　　红狐传音与沈渊，嘲笑他道：“你真是倒霉。”
　　沈渊只能感慨随机传送真的尽是坑。
　　趁埋尸的人还没发现他，沈渊默默催动了第二张灵符。
　　又是一阵昏眩，沈渊现在的位置是一个山顶。
　　山顶微秃，沈渊环视一圈，看到了极远处他们刚走出的城镇，与之相对的另一个方向，沈渊看见有一处有人烟的地方被隐约的黑气笼罩其中。
　　那处应该就是他们的目的地，酒林村了。
　　红狐的神识展开探向了那个被黑气笼罩的地方，它万分诧异道：“魔气？”
　　红狐神识一缩，连忙收回，担心那个地方的魔头会发现它。
　　沈渊听到魔气二字，顿时一惊。
　　他这辈子从出生起就听说魔头危害众生，偏偏实力强大，克制它们的东西寥寥无几，斩杀困难。
　　大哥也给沈渊打过预防针，遇到魔头，先走为上。
　　沈渊问：“小红，那里是酒林村吗？”
　　红狐道：“是。我们找对地方了。”
　　红狐看见沈渊准备下去的举动，它赶紧道：“别去那里，这不是你们练气期的能试手的地方了。你赶紧联系你的那些同门，别去送死。筑基前期的妖狼试试手没问题，筑基前期的魔狼完全是找死。”
　　沈渊现在心生侥幸，幸好带了金丹期的妖狐，不然他们只能贸然送死。
　　沈渊记住了剑宗的所有人的灵力波动，拿出了传信灵珠给他们每个人发了短讯。
　　希望剑宗的师兄们会注意到传信灵珠吧。
　　剑宗的人很快回复了沈渊，表示他们都到了酒林村门口，人基本到齐了。只差沈渊和几个刀宗的人了。
　　这么快？
　　沈渊发现自己的效率还是太慢了。
　　也可能是移位符传一人一狐，导致传送的距离缩短了。
　　红狐有点畏惧道：“和他们会合后，就赶紧走。万一魔发现你们了，你们就完了。练气期的修士，上好的血肉补品。”
　　红狐一说，自己更怕了，它道：“算了，你传音要他们都过来，你自己别过去了。”
　　沈渊估算了自己这地和酒林村的距离，问：“能看出里面那头魔的实力吗？”
　　红狐不情不愿道：“看不出，应该很弱吧。我没见过几只魔，唯一见过的一次，是一只化神期的魔头，被沈真君在鬼界挥出的一剑斩杀了。”
　　沈真君，应该指的就是他大哥了。
　　沈渊无暇细究红狐的话语，他从储物袋拿出何伯特意为他炼制的长剑，取下剑鞘，正欲利用轻功身法赶到酒林村。
　　红狐看出沈渊的决心，它脱口而出道：“不行。你不能去。沈渊，你被沈真君从小到大喂了不知道多少的灵药，你对他们而言是绝世大补丹。我一看就能看出你身体内蕴含的灵力，魔头肯定看得出。”
　　他体内蕴含了灵力？
　　沈渊只能感受到在自己经脉处流动的极其轻微的灵力。
　　他知道红狐并不是信口胡说的。
　　想必真的是他大哥喂他的那些灵药还残存在他的身体里吧。
　　沈渊一边在树木间跳跃，一边向红狐传音解释道：“我担心他们迷路，万一我们会和不到一起，他们仍然有危险。如果真的有魔的话。”
　　红狐十分肯定传言道：“就是魔。那里肯定有魔头。他们上面笼罩的魔气绝非短时间形成的。”
　　沈渊在树冠与树冠间灵巧跳跃，他的速度快得留下一个个白色的残影。
　　这种情况下，沈渊和红狐之间的交流均靠传音。
　　沈渊问：“如果魔头跟过来，你有办法第一时间逃离吗？”
　　红狐道：“只是我逃，肯定没问题。如果要带上你们，我无法完全挡住魔头对我们的攻击。你们人太多，到时候定会折损一两个。”
　　沈渊财大气粗的把自己的储物袋扔给红狐道：“你看看里面有哪个等会能用得上。我一会和他们会和，人数齐了，你就立即带我走。”
　　沈渊储物袋里还是有点货的，可以靠它们在金丹真人面前保住一命，用的时机合适的话，说不定能逃脱元婴真君的法眼。全看使用者会不会把握时机。
　　红狐咬住沈渊抛过来的储物袋，不禁立刻传音过去，问：“你就这么相信我？不怕我拿着这些灵物跑路？”
　　沈渊目不斜视，在树冠起伏跳跃，回答道：“你身上不是有我父亲的神念吗？你想跑也要想想我父亲。我死了，你可没命了。”
　　红狐忍不住说真话传音给沈渊，道：“现在无论是沈真君，还是你认为是你父亲的沈家主。他们都没有留神念在我身上。”
　　沈渊略有诧异，道：“我看着父亲留下的神念，大哥也见了你一面。”
　　大哥不像什么都不做的人啊。
　　红狐得意道：“距离太远，沈家主的神念自动断开回到他身上去了。沈真君的话，那天你救下了我，真君便放过我了。”
　　沈渊有点印象了，大哥大前天晚上和他说自己养的宠物要自己负责。原来是这个意思。
　　沈渊听了红狐的话，也不恼，他只是很平淡地传音回道：“患难见真情，我信你。”
　　红狐道：“你居然信我们狐族？你们人族不是经常说我们狐族最是狡猾了吗？”
　　沈渊足尖轻点，借着枝桠飘然落地。
　　沈渊这回没再用传音与红狐说话了，他说了平白无奇的三个字。他道：“我信你。”
　　现在说不信有用吗？他储物袋都给出去了。
　　况且疑人不用，用人不疑。相互之间多给对方点信任和尊重。
　　他们一行人四十二口命可是全系红狐身上了。
　　沈渊的想法就是这么简单。
　　红狐凝视沈渊的侧脸，它的狐尾巴轻轻地扫过他的脸颊。
　　沈渊落地后，左右一望，便寻到了左前方的黑衣大汉们和白衣剑客们。
　　他们站成泾渭分明的两拨人，有人很快注意到了沈渊，冲他招手喊道：“小祖宗，快过来，我们找到那头妖狼的线索了。”
　　旁观者清，从沈渊的视角看来，此时酒林村的上空被称呼为魔气的黑气正朝村口门口刀剑宗的人的头顶涌去，魔气渐渐变浓，颜色逐渐加深。
　　显而易见，村里的魔头盯上他们了。
　　就在这千钧一发的时刻，红狐忽然出声了，它把储物袋收起，用不带有它以前的调笑和故作的柔美的声音，轻声问：“沈渊，要不要当我夫君？我可以保护你一辈子的。”
　　沈渊的脚步微不可察的一顿，他嘴角一抽。
　　什么时候了大姐？表什么白啊。赶紧救人啊！


第25章 
　　沈渊当自己什么都没听见。
　　酒林村上空的魔气仿佛有自我意识般, 沈渊朝酒林村方向迈进时，那魔气凝固在上方，一动也不动，像是等着沈渊自投罗网。
　　沈渊意识到自己不能再往前走了。他的目光死盯着酒林村上空。
　　村门口的刀剑宗的人注意到了沈渊奇怪的动作。有人疑惑的朝自己的上空看去, 灰蒙蒙的一片，带给人一阵强烈的心悸之感。
　　在场的人都不是傻子，立即意识到了不对。
　　有机智的人，瞬间掏出了移位, 符上灵光一闪, 符纸自燃化为灰烬, 但他们依旧停留在原地。
　　他们的动作使得魔气意识到了这些可口的小点心发现它了, 酒林村上空的魔气疯狂涌动，树木呼呼作响，魔气犹如张牙舞爪的怪物朝下方的刀剑宗的人扑去。
　　刀剑宗的人没一个是吃素的, 要么拿着刀，要么拿着剑，笔直向魔气斩去，看样子竟比霸占整个上空的魔气更凶悍三分。
　　沈渊急忙传音给看起来镇定无比, 逃脱自如的白衣剑客们道：“人齐了吗？”
　　白衣剑客传音道：“还差两个刀宗的人。”
　　红狐见魔气暴动，对沈渊道：“等不了了，那魔头本体还没醒来，趁现在赶紧逃。”
　　红狐跳下沈渊的肩膀, 在眨眼之间变成小山大小, 现出它的六条尾巴, 一条尾巴卷上几个刀剑宗弟子，往它的背上放去。
　　魔气哪里能忍有小喽啰跟它抢人，魔气剧烈翻腾两下，凝结出犹如实质的黑色尖锥，冲红狐射去。
　　红狐的尾巴忙着卷刀剑宗的弟子，还好白衣剑客们和黑衣大汉们都见过沈渊的红狐，没有过多反抗。
　　面对黑色尖锥，红狐张开嘴，一张符纸飞出迎上黑色尖锥。
　　“轰！”
　　雷声轰隆，震响四方。
　　待雷声消失，原本酒林村上方的黑气横扫一空。
　　红狐警觉地竖耳，传音与沈渊道：“快，上来。”
　　沈渊跃上红狐的背部，目光不停的在酒林村附近搜索。
　　两个踉跄的黑衣身影沈渊在沈渊的视线里，看其身型是张锐和另一个黑衣大汉。
　　沈渊赶紧运用灵力开口道：“这边，快上来。”
　　张锐和另一人互相搀扶，他听到沈渊的声音，抬头道：“别管我们，你们快走。”
　　沈渊这才看清了张锐二人的脸，脸上缠绕着黑气，眼睛变成赤红。
　　沈渊身边的白衣剑客传音道：“应是魔气入体。几个时辰后会变成魔头。我们去杀了他们。”
　　沈渊一愣。
　　有黑衣大汉点头道：“死在我们自己人手里，总比被其他门派的人当魔头斩杀好。他们现在未完全入魔，正是杀了他们的好时机。”
　　两三个黑衣大汉从红狐背部跳下去，他们的目标是朝他们跑来的张锐二人。
　　沈渊的目光怔怔的。
　　红狐传音道：“这个样子是魔气入体，你那两个同门是没有活路了。快点解决，我们马上走，刚刚我用出了雷爆符，恐怕惊醒了魔头。”
　　沈渊点头道：“好。”
　　一瞬间，他的身影动了，赶在下去的黑衣大汉到达之前，拎走了张锐二人，返回了红狐背上。
　　红狐没有过多询问沈渊这样做的原因，它等下去的黑衣大汉都上来了，庞大的身体腾空而起，朝远方飞去。
　　被沈渊拎在手里的张锐二人苦笑道：“祖宗啊，给个痛快就行。”
　　另一个黑衣大汉也认同的点点头。
　　他们二人目前还神志清醒。之所以跑过来，就是等着同门给个痛快的。
　　周围的黑衣大汉们和白衣剑客们虎视眈眈看着他们，只要张锐二人一有异动，他们就会毫不留情出手。
　　沈渊自知自己的行为实在是有点任性，又不知该如何说才好。
　　白衣剑客们传音与沈渊道：“不用担心，他们一旦发生问题，逃不过我们的剑。”
　　事实上，谁愿意毫不留情斩杀自己朝夕相处的同门，看那三个下去的黑衣大汉上来后都偷偷地松口气，就知道沈渊的行为其实也是他们想做的行为。
　　红狐的背部很宽敞。
　　沈渊把他们二人横放在红狐的背部，查看他们的情况。
　　张锐虽然眼睛赤红，理智还是在的，他叙述道：“我们询问村民妖狼出现地方。那村民说带我们过去，我们离开大队伍后才发现那村民已经入了魔，我二人被他所伤，导致魔气入体。”
　　沈渊问：“伤口呢？”
　　张锐与另一个汉子迟疑道：“这个……”
　　死到临头还羞涩。
　　沈渊真是又想气又想笑，他冷冷道：“你们反正是要死的，有什么不好意思？”
　　张锐二人闻言，心一横，脱下了他们的衣服，他们的躯体表面有诡异的青色痕迹，在他们的肩膀上各有一个牙印，牙印周围呈紫黑色。
　　难怪张锐二人不好意思，原来是被村民咬的伤口。
　　沈渊不去追究伤口怎么来的，他看了一眼，问：“魔气是从伤口进去的？”
　　张锐二人同时点头。
　　下一刻，沈渊出剑，剑影重叠，行如流水，把张锐肩膀上的肉一层层削去，削到了只剩骨头。
　　另一个同样中魔气的黑衣大汉目瞪口呆，他见沈渊把目光移向了他，大叫道：“祖宗，给我个痛快吧，我不要被活剐啊。”
　　沈渊怎么会因为黑衣大汉的求饶声止住自己的动作，他剑尖一抖，似是放弃了，黑衣大汉见状，提着的心放下了，哪知霎那之间，剑光一闪，黑衣大汉肩膀上带着牙印的那块肉便没了。
　　这边张锐这才反应过来自己肩膀上的肉没了，都能看到红红的血肉了。
　　有白衣剑客拿出止血药，直接朝着这二人伤口上洒去。
　　红狐早就注意到自己背上的动静，回头喷了一口火，将这二人削下的血肉焚烧得一干二净。
　　红狐传音与沈渊道：“那魔头已经醒来了。你有办法联系到真君吗？”
　　沈渊一听，回头望向酒林村方向，那里黑气冲天。
　　最中心的黑雾逐渐变化出一头狼的身型。
　　沈渊传音给红狐道：“没有。”
　　大哥把他放到刀剑宗的管辖地就不见人了。
　　沈渊看了看红狐前进的方向，传音道：“小红，避开城镇。我们不能把魔头引到城镇去。”
　　红狐闻言，前进的方向侧了一点。
　　“嗷呜！”
　　酒林村上空，一头魔狼睁开了它猩红的双眼。
　　魔狼一下子就注意到了逃命的红狐。
　　岂能让到嘴的美食逃走。
　　它化成黑雾一溜烟追来。
　　沈渊见到后面穷追不舍的魔狼，传音与红狐，道：“隐匿符，快用隐匿符。”
　　他储物袋里那么多隐匿符应该够他们隐藏身型了。
　　红狐传音回道：“没用的，隐匿符躲不过神识。”
　　沈渊眼睁睁地看着红狐带他们逃命，。
　　连金丹期的妖狐打不过这头魔狼，只能逃命。那么求助刀剑宗的那位驻守据点的前辈肯定是不行的。
　　沈渊心急如焚。
　　倒是红狐背上的刀剑宗的其他人，他们看着魔狼，跃跃欲试。
　　沈渊分出点心神看向张锐二人，问：“你们现在感觉怎么样？”
　　张锐面目狰狞道：“肩膀疼。”
　　另一个黑衣汉子点点头，他也是。
　　沈渊咳了一声，问：“你们体内的魔气现在是怎么样的？”
　　张锐道：“刚入体不久，跟灵力纠缠在一起了。再过一会，应该就会控制我们的神志了。小祖宗，我不指望你会动手了。旁边的弟兄，你们别看着，等会记得给我个痛快。”
　　沈渊承诺道：“你一入魔，我就动手。”
　　郑国的刀剑宗据点，书房里，余盛兴高采烈道：“一百多名弟子，再不济也能活下一两个。老文，你到时候就把他们派到我这里来，帮我做点事。”
　　青袍执法者道：“理应如此。”
　　忽然，余盛与青袍执法者同时“看”向一个方向。
　　即便是房间建筑也阻挡不了他们的神识。
　　余盛勃然大怒道：“那个方向，酒林村！”
　　他大怒有两个原因，其一是居然没有发现酒林村里有魔头，其二是今天他送过去的除妖的宗门小家伙们定是遭魔头毒手了。
　　书房里，余盛和青袍执法者的身影一下子消失不见。
　　那边，红狐逃，魔狼追，魔狼的速度较红狐更胜一筹，眼见就要追上了。
　　沈渊目光紧盯着他们身后紧咬着他们不放的魔狼，心里不断思索着应对之策。
　　“孽畜，敢杀我刀剑宗弟子，吃我一刀。”
　　沈渊他们只听一声怒吼，一刀光从天而至，把魔狼劈成两半。
　　随后又有一道剑光抵达，将妄图复原身体的魔狼再度打散。
　　魔狼复原不得，只好化成黑气四处逃散。
　　余盛冷眼看着四处逃散的魔气，各扔了几十张符纸下去，把聚集的魔气再度打散，再也成不了气候。
　　做完这些，余盛把刀一收，忽见不远处一只小山样大小的红毛狐狸晃晃悠悠朝他飞来。
　　余盛定睛一看，狐狸上面驮着的那些人，不就是他以为丧于魔狼之爪的刀剑宗弟子吗？
　　余盛哑然失笑，对迟一步赶到的青袍执法者道：“这一代的弟子有点怂啊。不过，活着就行。”
　　真全挂了，他哭都不知道往哪哭去。
　　狐背上的沈渊瞅清楚了斩杀魔狼的人，正是传送阵送他们移位符的那位前辈。
　　他指挥红狐去和前辈会和。
　　在刀剑宗的前辈当着他们的面斩杀魔狼后，红狐像是意识到了自己之前的举动不符合一个金丹期应有的表现。
　　它理直气壮传音道：“我们狐狸擅长的是魅术，谁会打架？打架是公狐狸的事，公狐狸会，我们母狐狸可不会。你看我逃命不是没被抓到吗？”
　　沈渊好笑道：“是是是。”
　　沈渊诚恳道谢道：“小红，谢谢你救了我们。”
　　红狐哼唧唧道：“知道就好。”
　　解决完被追杀这档事，张锐这边呼唤沈渊道：“小祖宗，我要说遗言。我居然忘了说遗言了。”
　　沈渊仔细打量张锐几眼，发现他的身上，皮肤渐渐变成了紫黑色，脸上也蔓延了紫黑色的痕迹，另一人也是如此。
　　他之前削去感染源的举动可能没起到作用，反而加重了他们的伤势。
　　张锐二人目前的神志还是十分清醒的。
　　张锐看着沈渊张口就道：“我天，沈三岁，我的小祖宗，你不会是哭了吧？”
　　沈渊立即反驳道：“没有。”
　　张锐拆穿沈渊的掩饰道：“你眼眶红了啊。”
　　沈渊面无表情道：“没有。”
　　他真的没有哭，只是眼眶红了一下而已。
　　其他人默默地看天看地看风景看狐狸毛，就是不看沈渊的脸。
　　张锐神神秘秘道：“小祖宗，莫方，我告诉你一个秘密。”
　　沈渊看向他。
　　张锐道：“你知道我们刀剑宗有个沈真君吗？”
　　他大哥，他当然知道。
　　沈渊点头。
　　张锐对沈渊挤眼道：“沈真君其实还有个身份，他是鬼界的鬼王，司掌轮回转世。等会我死了，我就去鬼界，找沈真君开个后门，投个人胎，十八年后又是一条好汉。”
　　沈渊问：“死了走后门？”
　　张锐没注意沈渊脸色，他兴奋道：“对啊，我们刀剑宗的特权，谁让沈真君是我们刀剑宗的。小祖宗，以后遇上什么都别怕，直接砍，砍不赢大不了死一回，咱们来生再战。”


第26章 
　　因为死后可以重来, 所以就可以肆无忌惮地送死吗？
　　沈渊气笑了。
　　他平常的表情不多，使得他的笑容着实难见。
　　令见到的张锐心底摸不着底，有些发寒。
　　沈渊道：“你知道我大哥是谁吗？”
　　张锐神色茫然，他摇头诚实道：“不知道。”
　　沈渊奇怪地问：“你不是消息很灵通吗？我姓沈。”
　　沈？
　　张锐刚想说我知道你姓沈啊, 一则五天前的消息突如其来划过张锐的脑海。他再把它和自己方才的所言联系起来。
　　夭寿哦。
　　张锐讪讪道：“你是沈真君的弟弟。”
　　张锐恨不得扇自己两耳光。
　　他五天前就得到消息，沈真君在世俗界的亲人，沈真君的三弟妄图得到仙缘，求得沈真君帮助, 不日将拜入刀剑宗。
　　张锐还曾下注与人打赌沈真君的这位弟弟来刀剑宗, 铁定活不过一天。
　　张锐哪里会把沈真君在世俗界的三弟与他眼前的小祖宗联系起来。
　　据说沈真君三弟资质下等, 与仙途无缘。即便侥幸得到灵药, 资质改变，也不过中上。
　　哪里会是沈渊这个打他易如反掌，单挑剑宗无一敌手的小祖宗。
　　他刚说什么来着, 别怕死，死了就去找沈真君帮忙投胎转世再战一回。
　　好像也不是什么大不了的事，为什么他会这么心虚？
　　心里这般想着，张锐如今紫青色的脸上露出谄媚讨好的笑容。
　　在这个时候, 偏偏有黑衣大汉在状况外，他惊讶问：“小祖宗，你哥哥不是双木居士吗？难道他、他、他是沈真君？”
　　沈真君的名字就叫沈林。沈渊去酒林村之前就承认过双木居士是他哥哥。
　　刚刚沈渊又说沈真君是他哥哥。岂不双木居士就是沈林。
　　沈渊怕的是就是这种情况出现，沈渊立即反驳道：“不是, 是我二哥！沈真君是我大哥！”
　　冷凝的气氛一扫而空。
　　不能这样, 他是要说开正事的。
　　沈渊板起脸, 用类似纨绔公子的口吻，对面前一众触及他的视线就莫名就心虚低下头的刀剑宗众人道：“我脚下的狐狸你们都看到了，六条尾巴，是金丹期。我手上的剑，你们应该也猜得到了，是法器，刚才削带魔气的血肉轻而易举。你们都看到我大哥对我是很好的吧？如果我去和他说不给你们行方便，让你们投不成人胎，论关系亲疏远近，他肯定会答应我的，不是吗？”
　　实际上，红狐，自己跑来的。沈渊手里的剑，疑似法器，何伯打造的，沈渊信口胡说的。这两个都和他大哥沈林完全扯不上关系。
　　沈林真正给沈渊的东西，储物袋，应该此时在红狐肚子里。
　　既然连张锐都说他大哥是鬼界的鬼王了，旁听的刀剑宗的人也都没有出声反驳。
　　那他大哥可能真的就是鬼王了。
　　沈渊虽然不知道自己大哥什么时候当了鬼界的鬼王了，但是凭借以往大哥对他的纵容程度，沈渊觉得，大哥就算多个鬼界鬼王的身份，也还是会对他很好的。一些不过分的要求肯定会答应。
　　沈渊明显的暗示让他们不要随意送死的威胁性话语令在场一众刀剑宗的人哑口无言。
　　白衣剑客们平常爱用的传音都停止了，让沈渊乍一下得到清净，觉得挺不适应。
　　沈渊见唬住这些人了，他认真且严肃地道：“生命只有一次，是用来珍惜的，不要不把死亡当回事！”
　　以为可以再活一次，这些人都把死亡当好玩的是吧？
　　别当他来刀剑宗才两天，不知道这群人都是什么德行。
　　一个个不怕死，好战，每天都在干架。据说刀剑宗下院每天都要死亡七八个弟子。
　　你们除了打架还能想点别的吗？
　　红狐也曾说过大哥是鬼界的鬼王。
　　如果大哥真的是鬼王的话，为什么大哥会一直带他满大陆求药？一定让他这一世修炼？
　　沈渊觉得这里有个疑点。下回见到大哥就问问他，大哥肯定会回答他的。
　　众人维持着寂静的气氛，一言不发。
　　有黑衣大汉想要出声，被其他人一把捂住了嘴巴。
　　沈渊一个个扫过这些脸，白衣剑客们冰块脸，从他们脸上看不出所以然。
　　黑衣大汉们的表情千奇百怪，更多的是和张锐一样讨好的笑容。
　　他的话并没有效果。
　　沈渊觉得有些无力，他说的话都成了无用之功。
　　黑衣大汉们见小祖宗脸色极差无比，有一人忍不住道：“小祖宗，我们是知道沈真君是鬼王。可我们真没想过死一回重来啊。输了，是自己技不如人，哪能想着从头再来。”
　　死就死，横竖一条命，拿去就是咯。
　　他们方才心虚也只是因为真的把沈真君当双木居士了。
　　沈渊冰冷的目光射向那人。
　　身体没力气，坐到狐狸背上的张锐不得已强撑着替弟兄们解释道：“是那样的没错。小祖宗啊，我刚刚忽悠你的。投胎之后，记忆都没了，哪里还能再来？这不见你哭鼻子，我就扯了点小谎。”
　　他才没用哭鼻子！
　　沈渊瞪张锐一眼，张锐连忙改口道：“我就是忽悠你的。”
　　沈渊可没因为张锐的解释放过他们。他问：“那你们天天打架，方才还想着去击杀那头魔狼是什么原因？你们就这么不怕死？”
　　黑衣大汉们凛然道：“当然。”
　　他们一个个的表情比沈渊的还郑重三分，道：“只有在战斗中才能修行。”
　　白衣剑客们不出声，看他们的神态想必也是完全赞同黑衣大汉们的观点的。
　　战斗中修行。看来这个就是刀剑宗众人的修行理念了。
　　因为在追求大道，所以对死亡也无所畏惧。
　　沈渊不敢苟同，但是也无从置喙他人的修行方法。
　　沈渊问：“那么，你们除了打架就没别的事了？”
　　黑衣大汉们道：“没，当然有别的事。我们还要找材料锻刀。”
　　白衣剑客们传音内容与黑衣大们的相仿，他们空暇时间会找材料锻剑。
　　自己锻造出来的武器才是最符合自己心意的武器。
　　除了刀，除了剑，这些人的生活就不剩其他东西了。
　　沈渊仔细一想，发现这样子的修炼的确可以起到事半功倍的效果。
　　因为专注。
　　可是也不能因为专注而把生死置之度外。
　　在沈渊看来，因为比武切磋而死，这是完全没有必要的死亡方式，无意义的死亡。
　　沈渊想了想，用这群刀剑宗的二愣子能听懂的方式忽悠他们道：“我曾经听大哥道，无论是刀还是剑，都有三重境界。第一重，雾里看花，花非花。初窥门径。此乃入道。”
　　沈渊顿了顿，一时没想好怎么编下面的词，干脆直白道：“第二重，求道。比如你们，比如我，都还是在求道的境界。你们追求剑道，或者刀道，成为了刀或者剑的奴隶。你们沉溺与比试切磋打斗，但其实收获愈来愈少，到达了瓶颈期。”
　　沈渊后面所用的奴隶的比喻令在场的气氛一僵，没有人开口反对，静静等待沈渊说出第三重境界。
　　沈渊被四十多双目光紧盯着，心理压力有点大，但他面无表情的脸完美的替他遮掩过去。
　　沈渊道：“第三重，成为道。你们就是道，是刀道，是剑道。你们是道的主宰。这一重境界，逃脱于皮相，飞花，片叶皆可为刀，皆可为剑。”
　　说完，沈渊发现自己说的和以前二哥给他买的话本里面写的一模一样。
　　这就有点不太妙了。
　　不管了，忽悠过去这边二愣子再说。
　　有白衣剑客提问：“如何到达第三重境？”
　　要的就是你这个问题。他就知道刀客，剑客，会被这样的境界所吸引。
　　沈渊不紧不慢答道：“靠‘悟’。领悟刀意，领悟剑意。全靠一个‘悟’字。一味地打斗是领会不了刀意，或者剑意的。你们要去见识世间万物，有了阅历，方有所悟。”
　　沈渊再次强调：“整天比试切磋，根本无法让自己的心境上的提升。”
　　你们想领悟第三重境界，就不要天天打架了。
　　在场众人陷入沉思中，连魔气入体的二人也在静静地思考沈渊所言。
　　沈渊琢磨，他这次的忽悠应该很成功了。大家似乎都信了。
　　这下，他们的一些不必要的打斗应该会少很多吧？死伤事情应该也会减少。等他们到了筑基期，铸就神魂，有了神识，应该就会发现自己被忽悠了。
　　不过，到时候的事到时候再说，大不了，到时候他一打四十。
　　沈渊见他们信得差不多了，加了一把火，忽悠道：“练气后期的前辈为何要接任务离开宗门寻找机缘？答案很简单，他们找的就是我方才所说的‘悟’。尘世历练，心有所悟，此为机缘。机缘一到，一切迎刃而解。”
　　其实并不是，水滴石穿，功夫到家了一切水到渠成。沈渊刚刚所说，纯属瞎扯。
　　“好，说得好。小家伙，你的说法我很认同。”方才一刀劈了魔狼，浑身煞气的刀剑宗前辈忽然出现在他们面前，一巴掌拍沈渊肩膀上，表扬了沈渊对道的理解。
　　沈渊生受一掌，一个踉跄，只觉眼前一黑。
　　不，前辈，那是我瞎忽悠的。
　　我刚刚说的都不是真的啊。
　　您别信啊！


第27章 
　　这位浑身煞气的刀剑宗前辈正是余盛。
　　沈渊的话真是说到他心坎里去了。不增长阅历, 怎么会明悟？不明悟，他的筑基后期的境界哪里会松动？他想去求机缘，求的便是这一份明悟。
　　余盛大笑，对沈渊道：“小家伙说得不错, 我现在也还是停留在你所说的第二重，求道的境界。过一阵准备出去找机缘。你若是到了练气后期，就申请郑国的任务。来郑国，师叔罩你。”
　　沈渊还能说什么, 难道直接说, 不好意思, 前辈, 我刚刚是忽悠他们的，那些话都是假的，假的！
　　如果真这样说了, 沈渊猜自己会被前辈一耳光抽死。
　　还是改天请大哥出面，替他给前辈道歉，还有解释一下境界。
　　沈渊心里打定主意，表面上维持自己的冷漠脸道谢。
　　其余人等沈渊话音一落, 立即向余盛行礼。
　　余盛摆手示意不要这些虚礼。
　　他道：“我姓余，单名一个盛字，你们叫我余师叔便是。”
　　“是，余师叔。”
　　“这两个小家伙神志还清醒吗？”余盛问。
　　他一早就注意到狐狸背上坐着的张锐二人, 他们二人一看便是魔气入体的表现。
　　宗门这一代的弟子相处真不错, 换成他还是练气期的时候, 面对魔气入体脸上都黑了的，早一刀砍了。
　　“清醒，清醒。前辈，弟子自觉神志还很清醒。”
　　张锐二人连忙回道。其实他们二人自己也没弄懂为何他们居然还清醒着。
　　余盛俯身查看张锐二人的身体状态，左手一展，飞出两张符，分边飞向张锐二人。
　　余盛乐道：“哟，神志真的还挺清醒。魔气与灵气纠缠不深，有仙灵谷的人在，你们基本就有救了。记着，你们两个别动用灵力。”
　　“是，余师叔。”有了活路，张锐二人精神一震，马上答应道。
　　事实上，他们中了魔气后，一直没动用灵力，就等着同门给他们一个痛快。
　　有黑衣大汉问：“余师叔，那我们立即动身回宗门，请灵玉真人出手，行吗？”
　　剑宗朱长老的道侣灵玉真人，出身仙灵谷门下。
　　余盛道：“请什么请？怎么能为这点小事就麻烦灵玉真人。今天我就遇到一个仙灵谷的小姑娘，说要加入我们刀剑宗。她应该能解决问题。”
　　沈渊心有疑问，便请教道：“前辈，治疗魔气入体是不是一件很简单的事？”
　　他怎么听余前辈话里的意思，治疗十分简单？
　　余盛对沈渊观感不错。
　　他回答道：“当然不是。术业有专攻，我就不知道如何拔除魔气。一般的修行之人，不能及时找到仙灵谷的人，遇到中了魔气的人还是一刀斩了了事。还有，请仙灵谷出手的诊费，够买一条命了，不如死了。不过，我们刀剑宗向来不怕这个，敢给我们开天价的诊费，一刀劈了他。”
　　余盛随意瞟了一眼张锐二人肩膀处，道：“你们谁把伤口切掉了？做得挺不错。不然，情况再严重三分，没救了。魔气入体吧，解决起来容易，在一个时辰之内找仙灵谷的人求救就不用担心了。这还有个前提，中魔气之人的神志要是清醒的。一般那些小宗门的弟子，胆子忒小，容易心生畏惧。他一畏惧，魔气便会猖狂，很快夺走了人的神志，化身成魔。我们刀剑宗的弟子，心志毅力远远强于那些小门派，救还是有很大可能性救回来的。”
　　刀剑宗前辈话里硬是贬低了一番其他宗门，沈渊就当自己没有听见这些。
　　他在意的是前辈说的张锐二人得救的可能性很大。
　　沈渊瞄了眼张锐二人的神色，已经是重燃起对生命的渴求了，紫黑色的脸上满是斗志。
　　余盛记起正事，先问：“脚下这只狐狸谁的？”
　　沈渊答：“余师叔，是弟子的灵宠。”
　　余盛道：“它认路吗？我带着这两个弟子去找仙灵谷的人，你们慢慢飞着。”
　　说罢，余盛带着张锐二人消失不见。
　　红狐驮着四十多人，大部分体力在之前逃命的时候耗尽，可不就是慢慢飞着。
　　沈渊看了眼旁边的人，又见周围景色移动缓慢，道：“我的灵宠飞的有点慢，不如我们自己走？”
　　没人提出反对意见，沈渊便让红狐落下来，他们一行人走路走到了城门口。
　　城门守卫见着这些人，和他们出城门的时候一样，拦都没拦就放行了。
　　见到守门人，沈渊倒是想起一件事。
　　沈渊伸手把卧在自己肩膀上假寐的红狐的耳朵捂住，对其他人道：“我之前用移位符，撞见有人在埋尸。我准备现在去府衙报案。你们要不先回据点？”
　　有人在埋尸？
　　正常情况都是下葬，怎么可能是埋尸？
　　有案子！
　　刀剑宗的人一听，觉得必须赶紧报案。万一那人逃了呢？
　　这帮人不急着回刀剑宗的据点，余师叔带张锐二人找仙灵谷的人了，说不定据点根本没人。
　　他们簇拥着沈渊，一帮人逮住一个脚步不灵活，来不及躲避他们的老婆婆问路。
　　问路的是刀宗的人，别看刀宗的人满脸横肉，一个个人高马壮，看起来凶神恶煞，说真的，他们最怕的就是老人家了。
　　问话的人小心翼翼的，说话声放得很轻。
　　老婆婆耳背，完全没听清，倒是被刀宗的人吓了一跳，差点摔了。
　　刀宗的人连忙扶住老婆婆，重复了一遍自己先前的问好，以及问题。
　　要是老婆婆还是没听清，刀宗的人准备换个人问了。
　　老婆婆这回听清了，她问道：“莫怪老婆子我多嘴问一句，诸位仙长去府衙所为何事？”
　　仙长是甘蓝大陆上的普通百姓对修真之人的称呼。
　　刀宗的人讲了一下原由。
　　老婆婆道：“若是不嫌弃老婆子我走得慢，就让老婆子带你们去吧。”
　　有人带路，自然是愿意的。
　　刀宗的人扶着老婆婆，一行人浩浩荡荡朝府衙进发。
　　郑国刀剑宗据点，书房里。
　　余盛手上释放灵力，将一叠公文掷给青袍执法者，他道：“来了，就帮忙做点事。”
　　青袍执法者轻描淡写的一抄，来势汹汹的公文便乖顺地落入他的手里。
　　青袍执法者找了个椅子放在书案前，坐下，和余盛坐对面。
　　书案变得十分拥挤。
　　余盛见青袍执法者轻皱了一下眉头，他叹口气道：“你就将就一下，我这里条件实在好不起来。”
　　说起这一点，余盛开始抱怨起来，道：“郑国那白痴国君想投靠器宗，当老子不存在是吧？我就和器宗来的人打了一架，赔了点自己暂时用不着的东西。我原本以为事情就过去了。结果，我们刀剑宗的据点从王城挪到了现在这个离王城几十公里的小地方。”
　　郑国以南，是器宗所掌控的地区。
　　余盛不满道：“现在他们交上来的孝敬要么偷斤少两，要么就鱼目混珠。”
　　青袍执法者轻咳一声。
　　余盛迷茫的看着他，猛地一拍脑袋意识到自己哪里说错了，他转换说法道：“哦，不是他们给的孝敬，是给我们刀剑宗的酬劳。”
　　余盛吐苦水道：“老子费心费力，挤掉自己的修炼时间，每天辛辛苦苦帮他们杀妖魔，处理他们国家之间乱七八糟的纠纷。郑国这帮人居然还不领情！我神识一展，全是这群百姓在背后骂我的。说什么我们刀剑宗的都是魔头啊，一照面就会杀人，专门被用来吓不听话的小孩子。你别不信，他们的民风真的就有这么大胆。老文，你把神识展开，我敢打包票，就在这座城里，你可以听到十多个骂我们刀剑宗的。”
　　神识是一种特殊的存在，除了能看，还能听，能接收到人说话的声音。
　　青袍执法者在余盛逼迫的目光中，不得已展开了自己的神识。
　　青袍执法者的脸色古怪起来。
　　余盛见状，道：“你看是吧？随随便便就能听到十多个骂我们的，我一般都不展开神识，只等他们遇到问题自己过来求我。”
　　青袍执法者目光复杂，道：“你展开神识自己看看。”
　　余盛口中说道：“自己看就自己看，我不是和你说了有好多骂我们的......”
　　余盛愣住了。
　　在他的神识笼罩范围里，有一个地方发生不小的骚动。
　　那个地方是府衙大门前。
　　余盛今天见到的刀剑宗的小家伙们正十分狼狈的躲避着朝他们砸过去的花朵，手帕，玉簪。
　　其中，他今天称赞过的，肩膀上有一只六尾红狐的小家伙最为狼狈。
　　因为他获得的鲜花，手帕等投掷物是最多的。
　　府衙的护卫们围成了一个包围圈将刀剑宗的人护在里面，阻挡拼命想靠近刀剑宗的人的姑娘们，妇人们。
　　护卫头领撕心裂肺喊道：“不许靠近，不许靠近！都离仙长们远点！我们要抓人的。”
　　然而那群姑娘们，妇人们，并没有理会护卫们的威胁。
　　她们扯着嗓子呼喊。
　　“沈郎君，看我，看我！”
　　“沈郎君！沈郎君！”
　　“沈公子，看这边！”
　　“右边的白衣郎君，你看这边。”
　　“最左边的黑衣壮士，看我，看我，你要接住啊！”
　　一筐水果在半空中划出了一个完美的抛物线，朝最左边神色还懵懵懂懂的一个黑衣大汉砸去。


第28章 
　　现场实在太混乱, 女郎们的各种投掷的物品将那一筐水果成功掩盖过去，等那名黑衣大汉察觉到时，那一筐水果已经到了黑衣大汉的头顶，砸个正着。
　　“哐啷。”
　　黑衣大汉不动如山, 任一连串的水果砸他身上，然后滚落到了地上。
　　黑衣大汉左右巡视，紧张道：“谁偷袭我？”
　　没有人回答他，他的同伴在狼狈地躲避投掷过来的物品。
　　外围的女郎们的尖叫声足以把黑衣大汉的声音掩盖。
　　“这是发生了什么？”
　　据点内的余盛神色迷茫地用神识看着这一幕。
　　他们刀剑宗的人什么时候这么受欢迎了？连他们刀宗的弟子都能得到女郎送的水果了？
　　余盛急切的想了解到底发生了什么事情, 导致这种状况的发生。
　　他传音与坐在账房的管家道：“你去看看府衙那里发生了什么事？如果能行, 就顺便把那里的小家伙们带回来。”
　　管家也是刀剑宗的人, 练气后期, 是一个看上去五十岁左右，身体富态的男子。
　　他身兼数职，管家, 账房，门卫等通通是他。
　　没办法，谁让刀剑宗人手紧缺。
　　管家领命，两柱香后, 他过来和余盛汇报调查结果。
　　青袍执法者隐身在书房内。
　　管家没有察觉书房内还有其他人，他面带微笑道：“老爷，缘由我都弄清楚了。就是我们宗门的弟子们恐怕一时半会还回不来。我也无能为力啊。”
　　余盛在神识之中见到了府衙门前热闹的场景，他不以为然道：“反正天快黑了, 她们不可能呆一个晚上。到时候, 那群小家伙们就能回来了。好了, 你快和我说说到底发生了什么？”
　　管家可不敢故弄玄虚，他带笑意道：“我们宗门的弟子在执行任务的路上遇到有人杀人埋尸，他们当时急着做任务，没立即报案。回城之后，我们宗门的弟子便马上去府衙报案。巧合的是，他们路上撞见了埋尸人，遂将此人扭送了府衙。”
　　“就为这？”余盛想不通啊，不就是送了个犯人？他都砍死好几头筑基期的妖魔了，也没见郑国的人对他感恩戴德。
　　这帮小家伙怎么这么受欢迎？
　　管家道：“自是还有的。那人不认罪。我们宗门中，沈公子出面，提议先让衙役从那人家中搜罪证，家中没有问题，再由明天他带人去找埋尸的地方。衙役去那人家里一搜，不得了，那人竟然是最近臭名昭著的采花贼。衙役搜到了多名失踪女郎的首饰，手帕等贴身物品。百姓闻风而至，观看知府判刑。”
　　余盛诧异问：“最近臭名昭著的采花贼？我怎么不知道？”
　　管家道：“老爷，那段时间，您闭关了。您出关的这几天，这人还没再作案。他今天一作案，哪知就被我们宗门的人发现了。”
　　余盛听明白了，但他还是不能理解怎么小家伙们被那么多姑娘们围着。他道：“那也不至于是现在这番样子啊？”
　　管家笑道：“老爷，您别急。我慢慢和您说。说来话长。那采花贼即刻行刑，大快人心。我们宗门的弟子见事情解决，准备离开。一位围观的女郎没站稳，倒了，被沈公子接个正着。”
　　“沈公子？”余盛没仔细听，不知道哪里冒出这么一个人。
　　管家道：“我们宗门的一位弟子，是带着一只红狐灵宠的那位。”
　　余盛点点头，他好像忘了一件有关带红狐少年的小事，应该没什么关系。
　　管家道：“女郎向沈公子诉说自己的心意，被沈公子婉拒了，说自己要回宗门。”
　　“他们之前认识？”余盛疑问道。
　　他们不可能认识啊，小家伙们中午才到的郑国。
　　“不认识。是那位女郎对沈公子一见钟情了。”管家解释道：“沈公子虽是年少点，但人俊美无俦，有谦谦君子风度。甚得女郎们心中欢喜。”
　　“哦。后面怎么成了一群女郎向我们刀剑宗的弟子表白心意了？ ”这个才是余盛一直想要了解的重点。
　　管家道：“这还是和沈公子有关。女郎被拒绝后，泪如泉涌，追问沈公子是来自哪一个宗门。沈公子自然答的是我们刀剑宗。女郎便道她要加入刀剑宗。刚好女郎的母亲也在场，那位妇人阻止了那位女郎，并言我们刀剑宗除了在场的宗门弟子们，其他人都是杀人魔头。”
　　管家叹口气，他们刀剑宗真的是留在外面的都是坏印象，过节喊打的那种，没有一个好的。
　　管家继续道：“沈公子一听，和围观的百姓解释，说我们刀剑宗并不是他们所想的那样。沈公子把我们刀剑宗平时给他们的庇佑的地方都一一指了出来，另外还说，我们宗门的弟子只是寡言少语了点，身上带煞气也只是因为修行功法特异的原因，并不是杀人如麻。围观百姓听了沈公子所言，也就扭转了对我们刀剑宗的印象。”
　　“等会，你等会。”余盛听着感觉最后一句话不太对啊。
　　他问：“那个姓沈的小家伙就这么一说，他们就信了？”
　　“信了。为什么不信？”管家奇怪地反问道。
　　管家和余盛搭档多年，不需要像一般的属下那般讲规矩。
　　余盛道：“他只是一面之词，怎么可能大家都信？”
　　要信的话，那他以前和郑国的人说这些的时候，他们怎么不信？
　　管家道：“沈公子说的都是事实。我们刀剑宗的确保护了他们，让他们的国家不发生战乱，让他们居住的地方少见妖魔鬼怪。摆在眼前的事实，百姓自然是信的。再者，沈公子他们刚为他们抓住了为害一方的采花贼，增加了沈公子的说服力。最重要的是，沈公子那般相貌的人，怎么可能会骗人？”
　　相由心生，看一个人的仪容仪表给人的观感，便可大概猜到此人是一个怎样的人。
　　一个阴险狡猾之辈，怎么都伪装不出正义凛然的气质出来。
　　余盛无言以对。
　　管家接着道：“之后，有人想要把自家女郎许配给沈公子做侍妾，被沈公子婉拒了，并言，刀剑宗的人只娶妻子。”
　　余盛赞同道：“我们哪里有时间去摆平那么多女人？剩下的时间还要练刀。练气期的还不到娶妻的时候，怎么说都要等他们到筑基期了。”
　　管家道：“沈公子的那句话便是现今女郎们疯狂的原因了。沈公子他们脾气好，问的关于我们刀剑宗方面的问题都会回答。而女郎们觉得我们刀剑宗的弟子实力高，有的相貌好，有的壮实，是当相公的不二之选。至多两个缺点，剑宗弟子话太少，刀宗弟子长相凶了点。”
　　余盛听了，若有所思道：“我怎么觉得就是那群女郎觊觎我们宗门的小家伙。”
　　管家笑而不语。
　　余盛挥退了管家。
　　青袍执法者待管家离开后，显现了身影。
　　余盛用神识关注府衙门前的动静。
　　他这回重点看向带着红狐灵宠的沈公子。
　　这一看，他也不禁认同起管家的那句“沈公子那般相貌的人，怎么会骗人”的话了。
　　这不是那个说道有三重境界的小家伙吗？说得好。
　　府衙前的沈渊不知为何冥冥之中感觉有人在窥视自己，他朝一侧的半空中看去。
　　什么也没看到。
　　倒是那一侧响起了更为大声的女郎络绎不绝的欢呼声。
　　“沈郎君看向我了。”
　　“沈郎君，这边，往下偏一点。”
　　“沈郎君，快看我啊，左边左边。”
　　据点内的余盛下意识地收回了自己的神识，他感觉不可置信，他居然被一个练气期的发现了？
　　余盛用神识清楚地看到，沈渊向这边看了一眼，而他肩膀上的六尾红狐比他更慢一步才往这个方向看一眼。
　　余盛不由得与青袍执法者感慨道：“现在的弟子真是厉害。”
　　余盛的神识往外面再探了探 ，忽然看到之前那个说要加入刀剑宗的仙灵谷的小姑娘站在了他们院子的大门口。
　　她没有敲门的意思，只是带着一众仆役在门口等着。
　　余盛见着她才想起自己忘记了什么事，他为了让小姑娘答应治疗中魔气的两个弟子，承诺她，会为她与有红狐当灵宠的刀剑宗弟子牵线搭桥。
　　这可咋整？
　　余盛发愁极了。
　　夜色已深，沈渊一行人披着月光回到了人迹罕至的刀剑宗据点。
　　他们一言不发，沉默万分。连刀宗的黑衣大汉们脸上都写满了疲惫。
　　隔老远，沈渊他们见到有许多人站在大院门前。
　　等沈渊他们走近了，大院门口有一女子，提着灯笼迎上来。
　　她眉目含情，带着盈盈笑意，望向沈渊，道：“郎君真是让小女子等了好久呢。”
　　沈渊没来得及思考怎么回答这句话，他肩膀上的红狐跳了下去，转眼间化身成一红衣美人站在他身边。
　　红衣美人挽上沈渊的手臂，柔柔弱弱的样子，她看向那提着灯笼的女子，诧异问道：“妹妹从哪里来？何苦缠着我家郎君？”


第29章 
　　“不过是一只化成人形的狐狸精, 还想当我姐姐？”提着灯笼的女子轻笑，似是不愿搭理红狐。
　　她美目一转，目光停留在沈渊身上，道：“郎君可舍得这只狐狸？恰好小女子近日炼丹还差一味灵药, 金丹期的妖狐心。不如，郎君转让这只狐狸与我，我以破婴丹换之。”
　　破婴丹，金丹后期服用能突破元婴, 十分难得。
　　只是服用破婴丹成为元婴期的修士, 到达化神期十分艰难, 可以说不能突破了。
　　这女子敢提出破婴丹作为交换, 足以见她来头很大。
　　红衣美人泫然欲泣，她将自己婀娜多姿的身体贴向沈渊，楚楚可怜喊道：“郎君。”
　　尾音里情意绵绵。
　　沈渊嘴角一抽, 头都大了。
　　他默默地往旁边挪一点，躲开红衣美人想要缠上他身体的举动。
　　沈渊看向对面提着灯笼的女子，问：“不知姑娘来者何意？在下似乎与姑娘并不相识。”
　　提着灯笼的女子闻言，没有丝毫窘迫感, 她眉毛一挑，笑容加深，泛着古怪。她道：“郎君可真是薄情，小女子可是三个时辰之前就与郎君见了一面呢。”
　　哦, 沈渊有了点印象, 这不是那位演强抢民女戏码的民女吗？
　　现在她后面, 大院门口那里站着的一大堆人就是白天她的那些打手？
　　如果他感觉没错的话，她后面的人好像都是练气初期的人。明明那个时候他们只是普通人。
　　看来这位女子敢提出拿破婴丹做交换，是有几分底气的。
　　女子笑道：“小女子灵秀，原先是仙灵谷弟子。今日见到郎君着实欣喜了点，这才做了点错事。是小女子唐突在先了，现在来向郎君赔礼道歉。”
　　赔礼道歉？这架势看起来像登门问罪的架势。
　　沈渊委婉拒绝道：“多谢灵秀姑娘美意。在下并没有......”
　　一个飘浮的小玉瓶出现在离沈渊半个手臂的空中。
　　红衣美人轻嗅两下，面上一喜，她摇了摇沈渊的手臂，柔声道：“郎君呀，奴家想要。”
　　想要也不许。
　　沈渊没好气瞪了红衣美人一眼。
　　你怎么这么容易就立场不坚定？要是你家郎君我接了，我岂不要去当这位灵秀姑娘的夫婿？
　　灵秀看到这一幕，原先一直带着的笑意徒然变冷，她冷笑道：“一只畜生还想攀得灵药。”
　　红衣美人慢慢地把视线从沈渊身上移开，到了灵秀身上时，眼神变得锋利无比。
　　红衣美人轻柔道：“这位妹妹真是，何苦缠着我家郎君。”
　　红衣美人骤然发难，长袖一展，那红袖便刺向站在对面的灵秀。
　　灵秀反手抛出几枚蚕豆大小的药丸。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　连着几声炸响，烟雾缭绕，震得整个地面仿佛都在晃动。
　　一个无奈的声音响起。
　　“争风吃醋就别糟蹋我家大门了。修门也要钱啊。”
　　烟雾散去，一个浑身煞气的壮年男子，右手提着一只委屈巴巴的六尾红狐的脖颈，左手拎住灵秀的右胳膊，正是之前发愁牵线搭桥这件事的余盛。
　　余盛把红狐一抛，扔给不远处的沈渊，道：“你们这些小兔崽子自己进去找地方休息，明早再回去。”
　　沈渊伸手接住了两眼泪汪汪的红狐。
　　红狐大概是觉得这么多人目睹了它被提着脖子的怂样，一头扎进了沈渊怀里不愿出来。
　　沈渊只好给它顺毛。
　　一摸，一把软软的红色狐狸毛掉下来。
　　红狐正自怨自艾，没发觉沈渊的动作一顿。
　　沈渊不动声色地再摸几把，一团狐狸毛出现在他的手里，沈渊将狐狸毛放入了自己的储物袋中。
　　储物袋红狐进城前就还给沈渊了。
　　沈渊寻思着等红狐的狐狸毛掉光的那天，给红狐做个狐裘。
　　他们一行人在余盛的吩咐下进了院子里，走远了，沈渊还能听见余盛在劝那位名为灵秀的女子。
　　“喜欢谁都好，别喜欢我们刀剑宗的弟子啊。他们不适合当相公的，死得早。”
　　前辈，您也太实诚了吧。
　　刀剑宗在郑国的据点不小，院子里有几十个房间是空着的，有小部分人需要挤在一间房，床位还是够的。
　　管家带着他们一个个进入各自房间。
　　沈渊打头阵，第一个被分配到一间地理位置不错，周围环境不错的房间。
　　一个人住。
　　沈渊进门前，犹豫了一下，在红狐的眼泪蓄积在眼窝里打转的期盼目光中，把红狐放在了地上，嘱咐管家给它单独一间房，自己进了门，把门合上了。
　　红狐凄凉地蹲在门口，发出“嗷，嗷，嗷。”的哀嚎声，发现门里的人不理会它后，它抬起它的爪子使劲挠门，门还是没有打开。
　　看到了的刀剑宗的人面面相觑，最后选择一言不发离开。
　　听着外面“滋，滋，滋”的抓门声。
　　沈渊平心静气，运行自己体内的灵力。
　　他内视“看”到自己身体里的灵力混杂在内气里面，呈气状，形成了极小的气流，在经脉内流转。
　　当这股气流完全替代内气在沈渊体内运转的时候，沈渊就到达了练气后期。
　　剑宗的人还在传音与沈渊问：“我们在衙门前说错了什么？为什么那群女郎要扑过来？”
　　沈渊苦恼地回道：“我也不知道。”
　　他完全猜不透那群女郎的心思。
　　说起来，沈渊怀疑他灵力涨得那么快，全是和剑宗的人传音聊天聊多了。
　　剑宗的人知道沈渊的位置，传音轻而易举。
　　沈渊要开始修炼了，剑宗的人的传音都消停下去了。
　　若有若无的香气飘浮在室内，沈渊闭着的眼睛猛地睁开。
　　房间正中，有佳人盈盈一笑，眉眼间俱是情意。
　　“灵秀姑娘，此为何意？”沈渊镇定地问，面上是一派平静。
　　灵秀无视沈渊警告的眼神，莲步轻移，坐上了床榻，离盘坐床铺正中的沈渊只有一个手臂的距离。
　　沈渊正在修行紧要关头，移动不得。
　　灵秀的笑容似乎染上了一丝愁绪，她道：“小女子是真心实意与郎君道歉的。”
　　沈渊沉默。
　　你离远点我就信。
　　灵秀道：“郎君一定要信我，小女子本意便是与郎君结成道侣。”
　　沈渊蒙了。
　　灵秀没在意沈渊的变化，又或许真的是沈渊的伪装太好，看不出他已经失了神。
　　她依旧继续道：“......怎会想要在郎君心中成为刁蛮无理之人呢？郎君乃先天无垢之体，若我夫妻二人合力，渡劫指日可待。”
　　灵秀说到这里，看眼房门，挠门声不知何时停了下来。
　　灵秀朝沈渊嫣然一笑，道：“夫唱妇随，今后......”灵秀羞涩道：“妾身愿与郎君一同，为刀剑宗弟子。还望郎君多多考虑。”
　　香气若有若无，佳人已是离去。
　　沈渊目光无神地看着房门下边的缝，一个红色的片状的不知名物体从门缝下面挤了进房内。
　　它可能太厚了，不停的调整它自身的厚薄。
　　等它整个进到房间后，这个片状物体突然膨胀变大，化成了三个巴掌大小的红狐。
　　红狐怒气冲冲，口吐人声道：“那个女人竟然走了！”
　　沈渊总算脑子清醒了点，他把床上的枕头往床脚一推，道：“你在上面睡吧。”
　　比起红狐，沈渊更担心灵秀的突袭。
　　红狐还是好一点的。它只是口头上说说，想争取他的同意。
　　换成灵秀姑娘，恐怕直接上了。
　　红狐还能保护他。
　　沈渊忽然有了深刻的危机意识。
　　怎么当男人这么恐怖？
　　居然得到了允许！
　　红狐只觉天降大运，忙不迭跳上了枕头。
　　红狐娇声道：“郎君。”
　　郎君你个头。
　　沈渊今天都对郎君一词产生心理阴影了。
　　沈渊道：“你下去。”
　　红狐可怜巴巴地，眼泪瞬间就涌上来了。它求饶道：“小祖宗。”
　　沈渊忽又不忍心了，只好不去看它。
　　红狐就当他默认，团在枕头上没往床下跳。
　　待沈渊修炼到了尾声，等待了半宿的红狐方出声道：“小祖宗，其实我很厉害的。”
　　“嗯。”沈渊敷衍地回答了它。
　　至今没见赢过，胆子小得要命。
　　见机行事方面很厉害。
　　红狐认真道：“我真的很厉害的。”
　　“嗯。”
　　红狐见沈渊还是不信。
　　它忽道：“妖界的妖王是我们狐族的。”
　　“嗯。”沈渊有一搭没一搭的回应着。
　　红狐又道：“她是女体。”
　　“嗯。”
　　红狐抛出猛料，道：“她和你父亲有过一段。”
　　沈渊一愣，沈父和沈母很恩爱的，情史据说干干净净，双方一见钟情的那种。
　　红狐说出口，意识到自己说得有点小误会，它马上改口道：“她和沈真君有过一段。”
　　“我大哥？”沈渊惊讶道。
　　这个消息给沈渊带来的冲击比刚刚到灵秀姑娘说要与他结成道侣还要大。
　　红狐点点它的小脑袋，道：“我们狐族雌雄同体，为所爱之人可以改变雌雄形态，成婚之后性别方固定下来。妖王爱上沈真君后由雄变成雌，奈何告白后被拒。我们狐族因为妖王变成女体，和沈真君自此变成敌对。狐族是男子时，比为女子更为厉害。本来，妖王是我们狐族这一代最有可能飞升的。可以振兴我们狐族的，全被沈真君毁了。这些不提也罢。妖王是女子形态还能当妖王，所以我们狐族的女子也是很厉害的。你只要知道我很厉害就行了。”
　　这也行？
　　沈渊觉得，自己好像长见识了。


第30章 
　　红狐得意洋洋道：“我男子形态的时候, 会比现在的我更厉害。打你们刀剑宗那个筑基后期的绰绰有余。”
　　你一个金丹期打不过一个筑基后期的还好意思说。
　　沈渊真是败给红狐了。
　　沈渊一边听着红狐对自己的吹嘘，一边翻起自己的储物袋。
　　沈渊的储物袋是器宗出品的上等的储物袋。
　　若是他是筑基期，可让储物袋认主，神识一扫, 则储物袋内的物品都印入他的脑海。
　　沈渊准备看看自己的雷爆符还剩几张，日后清除魔气可就要靠雷爆符了。
　　沈渊猜测是雷霆中蕴含的正气，使得魔气消散。
　　阴邪之物，怕的不就是雷霆吗？
　　若不是雷霆消融魔气的同时也会伤害到人的身体, 沈渊差点准备两张雷爆符甩到中了魔气的张锐二人身上了。
　　储物袋里面的灵物多, 不过, 堆放整齐, 红狐借用时并没有弄乱里面的摆设。
　　沈渊略一思索，拿出一张护身符。
　　护身符，顾名思义, 起到保护之用。
　　它无需灵力驱动，当佩戴者遭受攻击之时，它会自动形成一个灵力构成的保护罩抵挡这一击。
　　因为符里的灵力时时刻刻在运转消耗，一段时间后就需要更换护身符。
　　沈渊把护身符重重地贴在红狐喋喋不休的嘴巴上。
　　红狐用爪子把符纸扒拉下来, 眼前一亮，愉悦地摇晃起自己的六条尾巴，道：“多谢小祖宗赏赐。”
　　有了护身符，红狐跑路可以轻松一点了。
　　沈渊面无表情继续查看自己的储物袋, 心想红狐这下总算闭嘴了。
　　静心丹, 养气丹, 蕴养丹，无悔剑，何伯给秘籍，育幼堂先生给的课本......
　　沈渊的目光停在了那叠课本上面。
　　育幼堂的先生说什么来着？
　　做完任务回去后抽查背诵情况？
　　他还一个字都没看！
　　完了，完了，后半夜不修炼了，他要背课本。让功法和平时一样自动运转算了。
　　看着一叠课本，沈渊内心百感交集。
　　虽然他上辈子的记忆很模糊，但是还是记得每回考试前，都要疯狂的背背背的。
　　临阵磨枪，不亮也光。
　　沈渊把一叠课本从储物袋里拿出来，首先翻看起第一本《修真界基础知识》。
　　上次沈渊被罚，小男孩给沈渊念的就是里面的内容。
　　沈渊记得上次小男孩为他念到了资质的那一段，提到了一个绝世天赋。
　　课本上的字是毛笔字，一页大约五十五个字。
　　沈渊翻了十多页，看到了绝世天赋那里。
　　书上写有绝世天赋者与大道法则合二为一，故天下无绝世天赋者。
　　红狐利用神识“看”到了课本上的字，它回忆道：“是神隐啊。十七年前，还是十六年前，有一位天才神隐了。”
　　沈渊好奇地看向红狐，问：“是谁？”
　　红狐摇了摇头，道：“我不知道是谁。他神隐了。神隐也就意味着我们谁都不会记得他。大道法则会在他神隐的一瞬间，自动遮掩去他存在过的痕迹。打个比方吧，假如神隐的是我，你会知道自己养过一条金丹期的灵宠，但那个灵宠在你的记忆里说不定会是另外一只金丹期狐狸，而那一只狐狸也真的会当自己就是你的灵宠。”
　　听了红狐的描述，沈渊有种毛骨悚然的感觉。
　　他不解地问：“那你们是怎么知道有位天才神隐了？你们不是都会忘记他吗？”
　　红狐不好意思道：“我是不记得了。但是元婴期以上的那些大能们能掌握部分大道法则，自然对那人有一点印象。那人的亲朋好友也会有点印象。诶，你这么一问，我忽然想起一个有点意思的地方。十七年前，还是十六年前，被神隐的那位并不是因为自己的天赋而神隐的。他是忤逆了法则。”
　　沈渊听着一头雾水，他陷入沉思中。
　　红狐胆子上来了，它从枕头上跳下来，悄悄地走到盘坐着的沈渊的身边，再轻轻地一跳，跳上沈渊的肩膀。
　　红狐开口道：“神隐，就是大道法则遮掩了存在的痕迹。事实上，有两种情况会造成神隐。第一种，绝世天赋者，天赋太好，一下子领悟大道法则，成为法则的一部分。第二种，违背了法则。也就是不该存在的，不符合法则的会被法则清除。那一位天才，是属于第二种，他不该存在。”
　　沈渊默认了红狐呆在他肩膀上。
　　红狐心情大好，说出来的内容更加震撼，它道：“好像当初那位神隐的天才和沈真君争过女人。如果我猜的不错的话，被争的那位，就是你的母亲。”
　　沈渊目瞪口呆。
　　这信息量有点大。
　　他下意识道：“沈真君是我大哥。”
　　红狐不乐意地道：“沈真君真的就是你父亲。我们狐狸能嗅出气味。你和那位身上的气味很相似。血脉上的相似！你和沈家主的血脉相似程度远不及你和沈真君的相似程度。”
　　沈渊一时失语，过了一会，他道：“你看到的是我大哥的一个身外化身。”
　　沈林曾告诉过沈渊，他的真身在另一个地方。不然，沈林也不必东奔西跑为沈渊找寻灵药，早就可以他自己真身出手替沈渊改善资质了。
　　红狐哑然。
　　它半晌后讪讪道：“身外化身的话，是有很多不确定的地方。”
　　红狐总觉得自己好像忽略掉了什么，它没想起来，索性不想了。
　　红狐喜滋滋的和沈渊聊起沈真君的八卦，它道：“如果你母亲如我所料已经死了的话，能和沈真君挂上钩的，只有齐国的公主齐婉清了。据说是一位国色天香的美人呢，比起我们的妖王来，毫不逊色。”
　　沈渊看见红狐的表现，就知道自己成功把这个傻白甜给忽悠过去了。
　　身外化身是本尊分化出来的一部分，哪里来的不确定因素？
　　为了防止红狐朝这个方向想，沈渊马上接话道：“你是说可能是我大嫂的那位，她长得特别美？”
　　红狐道：“虽然不想承认，是特别漂亮。你等等，我给你找找，我收藏了她的画像。我当初化形的时候，还特意看了看呢。”
　　红狐吐出一个画轴。
　　沈渊看着这个落到自己腿上的画轴，忽然有种把它连同自己的储物袋一起扔了的冲动。
　　他之前怎么就无视了红狐是把东西吞到肚子里收着的呢。
　　红狐爪子上灵力涌动，画轴悬浮到半空中，在沈渊面前徐徐打开。
　　“怎么样？很漂亮吧？我人形的时候的眉毛和鼻子都是学的她的。你看……你怎么了？”
　　红狐被吓到了。
　　沈渊的脸色十分古怪，不过，他长得好看，怎么样都好看。
　　沈渊回过神，平复自己的表情，动手合上画轴，把它往自己储物袋里一放。
　　放完，沈渊意识到不对，又把画轴拿出来往红狐嘴巴处塞。
　　他道：“抱歉，有点走神。”
　　红狐张着嘴巴吞画轴，做不得人声，只好传音问：“小祖宗，你怎么了？”
　　沈渊面色凝重地摇摇头，他道：“无事。”
　　其实，此刻沈渊的内心是翻江倒海，沸腾不止。
　　红狐给他看的那位齐国公主的画像，和他的女子形态相差无几啊。
　　区别只在于，沈渊之前的身体还没张开，面容是偏稚嫩的。而画轴上的女子已是风华正茂的时候。
　　他就说之前他是女子形态的时候，要风得风，要雨得雨，连冷漠的大哥都对他好好的。想必就是是沾了这辈子的母亲的光。
　　自从转换成男子形态，他就不是被家人惯着的他了。
　　沈渊心里苦。
　　原来他这辈子没娘啊。
　　红狐信以为真，它继续道：“之前我们说到哪里了？那位神隐的天才与沈真君争女人。这件事情不是我乱说的。是那位天才神隐后，与他亲近的人察觉出记忆有问题，得出来的结论。怎么说呢，要是我神隐了，你与另一只顶替我的红狐接触，必然会有陌生感。这陌生感就是异常所在。不熟悉的人察觉不出来。好像有个说法吧，把这种那人神隐后，亲朋好友对他的一些情感转嫁给其他人，叫做移情。”
　　说完，红狐得意洋洋。
　　感受到红狐的小心思，沈渊不得不夸了红狐一句，他道：“小红，你可真博学。”
　　“那是当然。”红狐骄傲脸。
　　“那博学的小红能不能教下我怎么记下这些知识？”沈渊冲红狐扬起了一本课本。
　　课本上写着“阵法初解”四个大字。
　　红狐一见，尾巴都落了下去。
　　它垂头丧气道：“这些我也不知道。”
　　你金丹期了都不知道这些基础知识？
　　沈渊斜瞄自己肩膀上红狐的眼神充分的表达了他的疑问。
　　红狐不情不愿道：“我真不知道。我一百二十年前上的育幼课，我们老师也让我们学这些，但是我完全没有记住。要是我记住了。我早混到天元宗去了。他们之前御兽一脉没闹分离，对我们妖兽的待遇非常好。我还想当他们宗门弟子的灵宠的。结果，哪里知道，他们宗门连灵宠都要考试！”
　　“考试？”沈渊一惊，换了一个世界还能有考试。
　　红狐愤愤道：“是啊。考试！三天一小考，五天一大考，就是天元宗的规矩。我去天元宗考当灵宠的资格考试，考了八分，被刷了下来。”
　　沈渊试探着问：“满分多少分？”
　　红狐想也不想回道：“一千啊。”


第31章 
　　红狐兴许是太刻苦铭心了, 连考的科目都记得。
　　它道：“地理，人文，语言，阵法, 炼器，符道，医道，武道, 杂学, 以及验心。每门一百, 总分一千。我考第一门地理的时候睡着了。那是我最有把握的。我好多姐姐妹妹在皇宫里当妃子。要是没睡着, 说不定我现在就和御兽一脉的弟子同进退了。”
　　不，我并不觉得你能考进去。
　　沈渊听了红狐的话，总觉得红狐可能也就地理能得点分。
　　不过, 沈渊不能理解红狐的有一个地方。他问：“为什么要去当灵宠？”
　　自己修炼成为强者不是一件很好的事吗？
　　“背靠大树好乘凉啊。”红狐用理所应当的口吻道：“有主人保护着，吃好喝好睡好，有的时候甚至还有丹药灵符等灵物赏赐，而我们什么都不要做。这不是很好的事情吗？何况, 当主人想双修的时候，我们还能帮助主人，为主人提升修为。同时自己的修为也能上升。”
　　红狐的尾巴慢慢地攀上沈渊的脸颊。它的小心思表露得异常明显。
　　沈渊面无表情看了它一眼，道：“把我护身符还我。”
　　他现在后悔了。
　　红狐迅速收回尾巴, 状若无辜道：“当然是因为喜欢主人, 我很喜欢小祖宗你的。”
　　沈渊刚刚说的, 它什么都没听见。
　　无耻的红狐。
　　沈渊跳过这一话题，他从自己的课本里面拿出一本名为《甘蓝大陆地图》的课本，并道：“你地理很好？那你来和我讲讲地理吧。”
　　红狐眉飞色舞道：“不是一般的好。你把课本翻开，我和你讲讲。”
　　沈渊翻开课本，课本内页有作者自序，首先洋洋洒洒介绍了一番自己绘制地图用的功夫，其次讲了一下甘蓝大陆现状，边界至今未知。作者绘制出来的是目前已知的有人探索过的地方。由于地图太大，所以主要以各大宗门占据的地盘作为划分，再进一步一一标注。
　　沈渊接着往后翻，一个潦草的近似椭圆，但是窄的那部分近乎平的地图出现在沈渊眼前。
　　沈渊把书横着放，莫名的有一种自己在看上辈子的世界地图的错觉。
　　地图一目了然，划分成十多块。不同块上写着不同的宗门名字。
　　刀剑宗在右侧偏中部地区，地盘狭长，占地面积仅此于上清门。
　　红狐努努嘴，道：“那是十多年前的事了，现在刀剑宗的地盘，可能就上面的十分之一。你往后面翻，翻到刀剑宗那里，我和你讲我的姐妹们去哪里做妃子去了。”
　　沈渊依言照做，发现刀剑宗的狭长的地图又被作者划分成四个部分再进行标注，沈渊翻到第一个部分。
　　红狐兴奋道：“诺，昭国。我大姐姐是他们皇室已故的太皇太后。啊！它下面是雷国，雷国，我的二四姐姐在雷国当摄政太后。雷国旁边竟然是啸国，我娘的好友的女儿，我该喊六二妹妹的，她在啸国当宠妃。听说她已经为国君生了十二个儿子了。下面还有风国，蜀国，次唐国。我七七妹妹，我娘的另一个好友的女儿，一八姐姐，我的一三小侄女。她们就在这三个国家。不过，没当妃子，当的是大臣们的夫人。”
　　且不提狐族独特的命名方式让沈渊听得晕头转向，沈渊听着听着忽然发现红狐的一个谎言。
　　沈渊用手拦住地图，道：“不准用神识看。小红，你告诉我，啸国下面，风国旁边是什么国家？”
　　红狐愣了一下，它停顿了一小会，眼一转，答道：“是蜀国。”
　　好了，看红狐刚刚的反应就知道它根本不知道，能答出答案肯定是用神识偷看了。
　　沈渊一把抓住肩膀上的红狐。
　　红狐娇羞道：“哎呦，郎君，你不用这么主动的。”
　　沈渊把红狐放回了床尾的枕头上。
　　红狐迷茫了一下，听到沈渊道：“我要学习，别打扰我。”
　　红狐马上道：“奴家能帮郎君的啊。”
　　你帮？
　　还是不必了。
　　沈渊在知识的海洋里徜徉了后半夜。
　　第二天，红狐殷勤地在沈渊漆黑的脸色下，给沈渊连着施展了四五个清洁术。
　　沈渊并不想受着清洁术的洗礼，但无奈人在外边，身不由己。
　　红狐边施展法术，边道：“小祖宗，其实你的体质不需要施展清洁术。”
　　沈渊：“为什么？”
　　红狐道：“你的气息通润干净，而且你的身体里没有杂质，并不像其他人需要很多年才能把体内的杂质排出体外。回去的时候，你去功德殿申请使用筑基期的聚灵阵吧。我都打听好了，一个功德点是一个月，你现在差的只有灵气。你这么好的资质，没必要把时间消磨在吸收灵气上面。”
　　沈渊点点头。
　　在修炼上面，他还是愿意相信小红的。好歹它是个金丹期。
　　沈渊蓦地记起一件事，他装作好奇地询问道：“小红，你不需要给自己施展清洁术吗？”
　　红狐自信道：“不用啊。我都金丹期了。筑基期就能灰尘不近。”
　　沈渊再问：“清洁术清洁出来的灰尘会在哪里？”
　　闻言，红狐无奈道：“一般会在地上。小祖宗，你身上真的没有灰尘。不用这么在意。我以我金丹期的修为和你保证，我方才用清洁术，没有一丁点灰尘被清洁出来。”
　　灰尘会在地上。
　　知道了答案，沈渊要求道：“小红，你给你自己也施展一个清洁术吧。”
　　红狐看着沈渊的眼神是万分无奈的，它道：“小祖宗，不用这么爱干净吧？我是金丹期的。”
　　话是这么说，红狐还是真的给自己施展了一个清洁术。
　　飘飘扬扬，地上落了一地的红色狐狸毛，正如沈渊所料想的那样。
　　看来修炼上面，他还是不要问红狐算了。
　　红狐伤心欲绝。
　　“嗷------”一声凄厉的狐狸叫声响彻了整个院子。
　　刀宗据点传送阵所在地，刀剑宗的弟子齐聚。
　　沈渊来迟了一步。
　　余盛正与他们交代，道：“等会，会有昨晚上你们见的那群人来，他们也要加入我们刀剑宗，以后就是自己人了。你们照看一点，别让他们被杀了。我们还有两个小家伙在他们手里。”
　　余盛这里说的是中了魔气的张锐二人。
　　一帮刀宗的弟子立即答应得好好的。剑宗的沉默不语。
　　余盛知道这是答应的意思。
　　余盛瞅了眼后来的沈渊道：“你这只灵宠怎么了？是打架打输了不开心？”
　　红狐团子状团在沈渊的肩膀上，头也不抬，看样子是十分伤心了。
　　沈渊点了点头，为红狐遮掩过去。
　　余盛不以为然道：“打输了，下一次打回去便是。”
　　沈渊替红狐答道：“嗯，它会的。弟子受教了。”
　　他答完，和其余刀剑宗弟子一样，也走到了传送阵上面。
　　地上光芒一闪，在余盛诧异的眼神中。
　　沈渊这一行人消失不见。
　　郑国刀剑宗据点，余盛茫然道：“不是没拿出灵石吗？怎么就传送过去了？传送阵那个器灵什么时候这么大方了？”
　　青袍执法者在余盛身边显现身形，为余盛解惑道：“他们之前支付了足够的灵石。既然他们走了，我也告辞。”
　　余盛咕哝道：“走吧走吧。我还要等那帮要加入刀剑宗的人过来，把他们送走。”
　　待青袍执法者的身影也消失不见，余盛这才浮现出凝重的神情。
　　魔族，又有异动了。
　　刀剑宗传送阵前，沈渊一行人等了一阵，没等来昨晚的灵秀姑娘那些人带着张锐二人出现。
　　沈渊惦念着去育幼堂解决背书这档事，与其他人商量后，提前离开了。
　　早死早超生，沈渊决定还是去和先生承认自己没背吧。
　　红狐知道沈渊要去育幼堂，跳下沈渊的肩膀，溜之大吉。
　　沈渊看着红狐的背影，寻思着他储物袋里储放的狐狸毛，好像能给红狐做顶帽子了。
　　沈渊无意间看到侧边半空中，一座精致的五层的空中楼阁悬浮在那里。
　　有蓝袍的着天元宗弟子服的人在空中楼阁里进出，活动。
　　天元宗这哪里是来避难的，这明明就是度假的！
　　沈渊心里感叹一句，急匆匆地往育幼堂赶了。
　　育幼堂的老先生似是算到了沈渊要来，在门口站着。
　　沈渊向先生行了礼。
　　老先生笑问：“再过几天是你们下院大比吧？”
　　沈渊点点头，虽不解其意，但还是回答了，他道：“先生，四天后是下院大比。”
　　老先生温和道：“你若是能在大比拔得头筹，这背书一事，我就不追究于你了。”
　　天降惊喜。
　　沈渊觉得之前的背书就是老者用来激励他参加下院大比的砝码。
　　老者的要求其实和沈渊的目的是一样的。
　　沈渊在知道下院大比的时候，内心已经暗自把第一名视为他的目标。
　　小月秘境，不知道多少修真者的梦想，自然也是沈渊的梦想。
　　沈渊郑重道：“是，先生。我一定努力得到第一名。”
　　刀剑宗下院高手如云，沈渊之前遇到的都是练气前期和中期的弟子，而练气后期的对手，沈渊还未曾真正与之一战。
　　绝对不能有任何轻视之心。
　　冥冥之中，沈渊似有所感，他感觉自己储物袋里有异动。
　　沈渊的目光透露歉意。
　　老者一笑，表示不介意。
　　沈渊从储物袋里拿出闪光的传信灵珠，灵力一探。
　　剑宗的人传来的消息，刀宗的人和余前辈拜托他们照顾的新加入的那群人打起来了。
　　老者见沈渊拿着传信灵珠神色一变，特意开口道：“你有事，可以离开了。”
　　沈渊行一礼，匆匆告别。
　　悬浮在离刀剑宗山峰一段距离的空中阁楼里，有一蓝袍男弟子拿着长的圆筒物看着对面的刀峰。
　　他道：“白师姐，易师姐，刀剑宗他们又打起来了。这一架好像人数特别多。”
　　房间内，易秋水执符笔的手一顿，符纸上出现了一个黑点。她把符纸放在旁边，道：“刀剑宗不就是打架么？他们十七年前伤得太重，想要恢复实力只好靠这种养蛊的方法选拔弟子。事实证明，他们的作法是正确的。刀剑宗弟子的实力远超过我们这些人。”
　　那男弟子没听易秋水的话，他惊道：“哇！有一个猛士出现了，他把所有人都揍了一遍。”
　　白兰心在旁边温温柔柔地劝道：“宋师弟，不要拿这个东西随意偷窥刀剑宗的人。”
　　男弟子道：“没关系，白师姐，他们又发现不了。”
　　刚这么说完，那男弟子就见那位猛士朝他这边看了过来。
　　男弟子下意识把自己的圆筒状物一收，他不可置信道：“真是见鬼了。”
　　沈渊朝空中楼阁处看了一眼。
　　他总觉得有人在偷窥他们。或许是错觉。


第32章 
　　“小祖宗, 你看那边干什么？”有刀宗的人好奇地问。
　　他们猜测道：“是不是看见那空中楼阁心里不平衡了？”
　　刀宗的人说起这个就开始吐槽自家宗门太抠门。
　　“别人住的是精致的楼阁，还是悬浮在半空中的。我们就一木头房子，还位置不足，连人都住不下。”
　　“就是, 就是。”
　　其他人附和着，眼看大家就要就此聊起来了。
　　沈渊冷着一张脸道：“你们不要插科打诨。和我交代一下为什么打起来？”
　　险些就被这些人给混过去了。
　　沈渊从育幼堂赶回来见到的便是集体大混战，中途还有两个人被送去灵玉真人洞府那边抢救。
　　新人们规规矩矩地站在一旁，打架的是跟着沈渊出去混的和留守在刀宗的人。
　　这一场斗殴的参与者有两百余人。
　　沈渊当时一见这场面, 就明白再不控制肯定是要出人命的。
　　所谓艺高人胆大, 沈渊无所畏惧。他直接冲进去, 一人一拳把人给揍趴下了。
　　在沈渊的眼里, 那些打架人的动作简直是卡顿的慢动作。
　　沈渊接受过沈林的教导，出手时果断，毫不犹豫, 所用力道心里也都有数，明白这个力道与攻击的部位会造成怎样的后果。
　　他踏入修行的这几天，灵力在周身运转，他自己大致摸清了灵力的薄弱点, 每一次的攻击都基本接近于最简单最有效的攻击方式。
　　听到沈渊的问话，刀宗的人左顾右盼一会，他们推推挤挤，挤出来了一个脸上有着一条横跨左脸伤疤的黑衣大汉。
　　沈渊定睛一看, 眼角一抽。
　　这不是上回说要罩他的刀宗师姐吗？
　　刀宗师姐被挤出来了, 她脸上没有表露出意外, 刀剑宗向来是强者才能代表发言。
　　刀宗师姐重重地咳了一声，解释道：“来了新人。我们这些人兴奋了一点，就一起打了一架。”
　　非常简练的起因经过结果。
　　沈渊无言以对。
　　不就是来了新人，至于几乎整个刀宗下院都出动了吗？
　　沈渊找不到理由和立场来说教这帮人的行为。
　　沈渊看了看他们，道：“以后打架别这么多人，万一被执法者抓住了怎么办？”
　　一道剑光忽然从天而降，一道青色的身影落在刀宗下院坪上。
　　青袍执法者道：“你们在这里做什么？”
　　沈渊与其他人大眼瞪小眼，具是无言。
　　空中楼阁里，再度拿起圆筒状物的天元宗的宋师弟连忙收起自己手里的东西，庆幸道：“筑基期的修士过来了，还好我收得快。”
　　易秋水收笔，她将写好的符纸在掌心一揉，扔给旁边的白兰心道：“师姐，麻烦了。”
　　白兰心早有准备，她的食指尖冒出一丝白色的小火，一瞬间将易秋水绘制出的符纸烧得一干二净。
　　宋师弟见状，道：“易师姐，不带你这样的。平时就讽刺人，到用的时候就乖乖喊师姐。”
　　易秋水冷笑一声，道：“你再说一句试试。”
　　宋师弟耸肩，天元宗谁敢惹易师姐？反正他是不敢。
　　他趁易秋水画符，精神高度集中的时候，低声道：“母老虎。”
　　白兰心听到了，她不赞同的摇摇头。
　　宋师弟冲白兰心做出各种稀奇古怪的表情，逗得白兰心的笑容更加温柔动人了。
　　易秋水搁下符笔，面显怒容，道：“宋其行，你再做小动作试试。”
　　屋内气氛一僵。
　　宋师弟不敢还嘴，他假装什么都没发生，拿出自己的圆筒状物，倚靠在窗口，继续看刀剑宗那边了。
　　白兰心走到窗户边，和宋师弟保持两个成人手臂宽的距离。
　　白兰心传音与宋师弟道：“秋水她最近因为研究新符的关系，整个人都很暴躁。她刚刚并不是有意的。”
　　宋师弟传音回道：“白师姐，不是我宋其行多嘴。是易师姐最近实在是太过了。我们所有人都要哄着她。大家都很担忧宗门安危，并不是她一个人在着急。”
　　白兰心认真的聆听。
　　宋师弟传音道：“白师姐。说句实在的。若不是她父亲是易长老，大家更想让师姐你当这个首席。”
　　在天元宗，新一代弟子心目中，众望所归的领头人是白兰心。她温柔但同时也强势，实力超群，天资卓绝，照顾同门，较易秋水更受宗门弟子的爱戴。
　　这次宗门内讧，宗门内部提议把核心弟子一部分转移到刀剑宗避难，保存天元宗根基时。长老们决定选出一位临时首席，暂时作为转移的核心弟子们的领导者。
　　弟子们提议出的宗门首席，本是白兰心。但最后，长老们定下的首席是易秋水。
　　明摆着就是易秋水靠的关系。
　　白师姐传音道：“慎言！”
　　宋师弟看了白兰心一眼，目光里饱含对其不争的不甘。
　　白兰心包容地看着他，就像看无理取闹的孩童。
　　宋师弟心很累，他强迫自己把自己的注意力放在不远处的刀剑宗上面。
　　“咦？这位猛士长得还挺小白脸的。”宋师弟先前没留意，被那位仁兄看过来的一眼吓住了没看仔细。他这一看，那人长得唇红齿白，眉清目秀，和他一样好看。宋师弟便忍不住出声了。
　　白兰心抿唇一笑，她知道宋师弟喊别人小白脸是称赞容貌的意思。
　　宋师弟惊讶道：“他的灵宠是红色的狐狸。看样子很可爱……易师姐，你抢我的远望仪干嘛？我好不容易才做出一台。”
　　易秋水哪里会听宋师弟的话，她通过远望仪看到一个肩膀上卧着红狐的少年，正是她之前恨得牙痒痒的对象，沈渊。
　　易秋水把远望仪扔还给宋师弟。她的神色冷若冰霜。
　　宋师弟看易秋水的样子，哪还不知道易秋水认识这人。恐怕两人中还发生了点不好的事。
　　能给易秋水添堵，宋师弟非常乐意做。
　　宋师弟不惧易秋水的脸色，凑过来问：“易师姐，这位少年是谁？”
　　易秋水抚平一张空白的符纸，冷冷道：“沈渊。刀剑宗的小祖宗。”
　　宋师弟闻言了然。
　　来刀剑宗这几天，他也算大致摸清了刀剑宗的规则。
　　能打赢别人，喊你大爷。
　　能打赢所有人，叫你祖宗。
　　实力决定一切。
　　原来是刀剑宗的小祖宗，难怪这么厉害。
　　宋师弟总觉得沈渊这名字哪里见过，和刀剑宗挂上了钩，叫沈渊。
　　修行之人，普遍记忆力不错。
　　宋师弟灵光一闪，道：“哦，就是双木居士他的三弟！话本上的那个。”
　　沈渊并不知道他的二哥让他的名字成功流传到了各大宗门内部。
　　他现在急着去修行。
　　青袍执法者从天而降后，见躺地上的，勉强站着的都还有口气，不知道怎么，没有过问，走了。
　　等青袍执法者一走。红狐从草垛里钻出来，跃上了沈渊的肩膀。
　　刀宗的人能走的自己走了，不能走的，被人抬走了。
　　剩下十几个沈渊认识的熟面孔，跟着他一起去酒林村的刀宗的人上前说了一下他们接人的经过。
　　“灵秀姑娘在功德殿登记的时候被灵玉真人带走了。其余人，灵秀姑娘要求他们都入刀宗。我们就带着他们来了刀宗。呆在下院的师兄们以为是和他们抢小月秘境名额的，直接出手了。反正宗门大比的时候也是要打，先把实力不足的刷下来。我们上前制止，没制止的住，变成大混战了。”
　　这个版本听着比刀宗师姐所说的可靠多了。
　　沈渊听了，问：“张锐他们呢？”
　　不知道这两个人的魔气治疗好了吗？
　　被问的刀宗的人一愣，纷纷回答道：“忘了还有他们两个了。”
　　沈渊闻言，对刀宗的人的忘性有了底数。
　　同伴都能忘，嗯……等等，你们连同伴都能忘？
　　刀宗的人不清楚沈渊的复杂心理活动，其中一人，拿出一块刀宗的令牌道：“小祖宗，你的令牌我们替你拿回来了。”
　　沈渊感觉怪怪的，他接过道：“多谢。”
　　“这还用说什么谢。我们应该的。”
　　刀宗的人推辞着，散去。
　　红狐微抬眼，它猜到了沈渊的想法，传音道：“你不用奇怪。你们这里和我们兽类的规则是一样的，我们屈服于强者，只为强者而服务。张锐那两个小子，实力一般般，自然不值得他们记挂了。”
　　沈渊摇摇头，他并不这么认为。
　　他不知道从何解释起，便没讲这个话题继续下去。
　　他现在第一要事是修炼。
　　沈渊在刀宗找了一块寂静的地方练剑。
　　剑，是他的长项。
　　比试的时候，剑会是他的武器。
　　来刀剑宗的这些天，沈渊都没用练剑。所谓用进废退，他这些天没练习，必会有生疏之处。
　　他现在要做的便是把感觉找回来，让自己到达自己的巅峰状态。
　　沈渊白天练剑，晚上修炼心法。
　　两天后，沈渊练剑的时候，一声熟悉的“小祖宗”传到沈渊耳边。
　　张锐和一群刀宗的人过来这边看他了，其他人也起哄招呼沈渊道：“小祖宗。”
　　沈渊收起剑，看向他们。
　　他发现张锐二人脸上还有没褪去的紫黑色痕迹。不过，看样子，他们能活蹦乱跳了，应该是治疗好了。
　　张锐眼尖，他见沈渊的脸上冒出细密的小汗珠，心里奇怪沈渊练剑强度为何如此之大，导致沈渊都练气期的修为了还会冒出汗。
　　张锐问：“小祖宗，你为什么要如此强度的训练？是过几天，准备宗门历练吗？”
　　沈渊诧异回道：“不是。我是为了后天的下院大比。”
　　你们日子过糊涂了，忘记有下院大比了吗？
　　张锐他们的表情无比古怪。张锐脱口而出道：“不是已经没了吗？”
　　啊？
　　沈渊迷茫脸。
　　怎么还没比就没了？
　　他没有接到不用比的消息啊。
　　刀宗的人与沈渊相处这几天，算是熟悉了，看出了沈渊白板脸上的茫然之色。
　　他们为沈渊解释道：“小祖宗，你忘了两天前，你把刀宗下院所有人都打败了吗？”
　　沈渊愣愣的。
　　刀宗的人道：“你都打赢所有人了。剑宗那边觉得自己比不过打败刀宗所有人都不费力的人，自动认输了。小祖宗，你已经是第一名了。”
　　沈渊喃喃道：“不是还有练气后期的师兄们吗？”
　　据说刀剑宗练气后期的师兄们都在往刀剑宗赶，他还没和他们交手的啊。
　　刀宗的人回道：“是啊。就那天，在场的都是练气后期的师兄，他们都被你打败了，已经收拾东西走人了。想比都没人参加了。下院大比第一就是小祖宗你了。”
　　沈渊神色茫然。
　　什么鬼？
　　还没比就是我了？


第33章 
　　大家见沈渊握剑的手紧绷, 以为他是很想与别人比试。
　　张锐出头提议道：“小祖宗。要不你去参加一个月后的筑基大比？你和我们练气期的比已经没有任何意义了。”
　　沈渊听着感觉张锐的话很对。
　　他到现在还不知道自己的实力到底如何，只知道自己打架从来都没输过。
　　要不，就和筑基期的比比？
　　这伙人簇拥着沈渊来到了功德殿，想询问如何参加一个月后的筑基期的大比。
　　功德殿较沈渊之前来的几次, 人多了很多。
　　不同于上次只有一个管理人员在，沈渊还见到了熟悉的两个功德殿的工作人员，一个赠他横刀的光膀大汉，和之前救过他一命的徐师叔。
　　徐师叔见到沈渊, 便把他喊过来, 没等沈渊开口。徐师叔道：“你的话, 去参加筑基期大比吧。”
　　正中沈渊下怀。
　　沈渊立即道：“是。徐师叔, 弟子正有此意。”
　　徐师叔道：“你的情况与普通的练气期不一样。你出去做了任务，应该有了功德点。你兑换一个月聚灵阵修炼试试看。一个月后，正好赶上筑基期的大比。”
　　沈渊道谢。
　　在徐师叔指引下, 他查询了自己有二十个功德点。
　　刀剑宗的登记方式既简单又繁琐，他们是记在本子上的。每一个刀剑宗弟子对应一张纸。
　　徐师叔有神识，一下子从厚厚一叠记事本中找到了登记着沈渊的那一本。
　　徐师叔看到沈渊的功德点数额很是惊讶，他道：“看来宗门为了鼓励刀宗和剑宗弟子和平共处, 下了血本。”
　　他很快给沈渊办好了聚灵阵的使用手续，带着沈渊御剑飞行到了刀剑宗的两峰之间的吊桥处。
　　吊桥平凡无奇。沈渊看不出名堂来。
　　接着徐师叔带着沈渊朝刀宗半山腰的山壁处撞去。
　　沈渊还没回过神，他眼前景象一变，他们来到了一个寂静的石室内。
　　石室不大, 普通的厢房的面积。
　　石室内有不知名的盆状大珠子镶嵌在室顶, 整个石室明亮照人, 有一白胡子老者坐在一张石凳子上，倚靠着背后凹凸不平的石头壁上假寐。
　　徐师叔带沈渊进来的动静，使得白胡子老者醒了过来。
　　老者一揉眼，看清徐师叔的容貌，道：“是徐小九啊。看样子你快到金丹期了，只剩一点功夫了吧？一年之内能结金丹吗？”
　　徐师叔行礼，道：“慎戊师叔，一年哪里够？晚辈还需三五年。”
　　两人语气熟稔，交流了几句。
　　白胡子老者这才问起了跟在徐师叔身后的沈渊，他问：“你带练气期的弟子过来是？”
　　徐师叔回道：“晚辈想让他进入宗门筑基期的聚灵阵中修炼一个月。”
　　徐师叔侧身，让沈渊出现在白胡子老者眼前。
　　沈渊行礼道：“弟子沈渊，见过前辈。”
　　沈渊话音一落。
　　白胡子老者使劲睁开他那双浑浊不堪的眼，他上上下下，仔仔细细打量了一番沈渊。
　　沈渊不知怎么的，突然从心底泛起一股酸楚。
　　他表面不动声色，直视白胡子老者。
　　白胡子老者并没有对沈渊做什么。
　　在沈渊平静的目光中，白胡子老者在打量完沈渊后，突然老泪纵横。
　　沈渊的目光一下子转为惊恐。
　　这事情的发展明显超出了徐师叔的意料，徐师叔无措的与万分惊恐的沈渊对视一眼，两个面瘫脸瞬间看懂了对方此刻的状态。
　　白胡子老者颤颤巍巍上前一步，更加靠近沈渊，他望着沈渊的脸，泣不成声道：“我的徒儿啊。”
　　徐师叔不善言辞，努力劝道：“慎戊师叔，师兄已经轮回转世，这里站着的是新的刀宗下院的弟子。”
　　沈渊沉默地为老者递上手帕。
　　白胡子老者一把接过，擦拭去自己的眼泪。
　　他看着沈渊的目光无比慈爱，断言道：“他肯定是我徒儿的转世。”
　　这不可能。
　　徐师叔道：“沈渊是沈林师兄的……弟弟。不可能是师兄的转世。”
　　“沈林那小子？就他那对王八眼能看出什么来？我说是我徒弟就是我徒弟。”
　　白胡子老者并不信徐师叔所言，他赶人道：“徐九你赶紧去修炼，别等我徒弟到金丹期了你还在筑基后期踏步。”
　　徐师叔还想说点什么。
　　白胡子老者施展了个小法术，让徐师叔眨眼间挪动到了山壁外。
　　徐师叔想进来也进来不得，碰到的都是实体的山壁，他只好离去。
　　石室内只剩摸不着状况的沈渊和一直执着的认为沈渊就是他徒儿转世的白胡子老者两人。
　　白胡子老者道：“徒儿啊，你虽然是练气期，但以你的资质，闭关两个月就可以到金丹期了。别听徐九说的整天修炼，出去多玩一会。”
　　啊？
　　白胡子老者的关怀让沈渊受宠若惊。
　　他摸不准白胡子老者的修为。
　　能称沈林为那小子，看得出白胡子老者定然辈分极高。
　　光看白胡子老者如今的状态，沈渊大致猜得出他大限将至。
　　对这样一位老人，沈渊不好告诉他实情，自己并非他的徒弟转世。
　　不知道白胡子老者的徒儿究竟是谁，这般天纵之资，居然两个月就能到达金丹期。
　　沈渊试探地问：“前辈，弟子想借用筑基期的聚灵阵，不知，可否？”
　　白胡子老者闻言怅然道：“你还是喜欢修行。也罢。你进去左拐，左手边第六间，那里无人使用。”
　　白胡子老者让开自己站的地方。
　　他身后的石壁消失，显出一条容纳两人并肩走的通道。
　　沈渊道谢。
　　白胡子老者道：“徒弟，你资质太好，修炼的时候一心多用，记得干点别的事。”
　　白胡子老者说这句话的时候，沈渊正踏入通道，他有点想说出实情，望后面一看。石壁突兀出现，阻隔了他和白胡子老者。
　　沈渊回头，沿着通道走。通道内空空荡荡，只有沈渊自己的呼吸声，脚步声。
　　通道每隔一小段距离，两边的石壁上会出现一个石门。
　　同样每隔一段距离，通道上端有镶嵌着不知名的小珠子，它们发出极其微弱的光，对于沈渊而言，这点光已足以视物。
　　大概百来步的距离，出现了两个分岔口。
　　沈渊没有犹豫左拐，走到了白胡子老者所说的左手边第六间。
　　沈渊轻轻地推了推石门，它纹丝不动。
　　看样子有点分量。
　　沈渊用上了体内的灵力，用了大概用五分力一推，石门轰然倒地。
　　沈渊连忙看了看石门，还好，没有被碎成几块。
　　他踏入石门内，里面是个窄小的方形石室，宽度可能就一个大汉横躺的宽度。高度不高，沈渊伸手就能摸到顶。
　　他扶起石门，把它与石壁合为一体后，看到了地上有个脏兮兮的蒲团，除此之外，石室空无一物。
　　聚灵阵在哪里？
　　沈渊看了眼地面，他控制灵力刮起了一道风，带走了地上的灰尘和碎石块。
　　果然地面上，有阵法的纹路。
　　沈渊把原本的蒲团放一边，自己从自己的储物袋拿出了一个新的蒲团，以及发着光的传信灵珠。
　　谁会找他？
　　沈渊灵力探了进去，一个陌生的灵力波动发来消息问他，慎戊师叔后面做了什么。
　　看来发消息的人是徐师叔。徐师叔记住了他的灵力波动。
　　沈渊回了消息，告诉徐师叔，慎戊前辈放他进去修炼了。
　　徐师叔回消息很快，他告诉沈渊，慎戊真君乃刀剑宗老牌的元婴真君，早年受过重伤，十七年前再度受创，大限将至。慎戊真君有过一个徒弟，但那位徒弟神隐了，无人知晓去向。徐师叔他们也不知晓是不是真的存在过这位师兄。
　　徐师叔让沈渊好生哄着慎戊真君。
　　沈渊自是应下。
　　放下传信灵珠的沈渊，他暗自琢磨，该不会慎戊真君的徒弟就是和他大哥抢他大嫂的那位神隐的人吧？
　　沈渊把蒲团放之前的蒲团所在的位置，自己盘坐上去。
　　他坐下去的刹那，地上的阵法纹路迸发出光芒。
　　一转眼的功夫。
　　沈渊清楚的感受到自己周围的灵气密度显著上升，特别令他舒服，简直如鱼得水。
　　不对，沈渊心一惊，他回想起自己上回被刀宗的人施展的十几个清洁术淹没，当时的恐惧感重新涌上沈渊心头。
　　他该不会溺死在灵气里面吧？
　　沈渊的心一乱，他的身体吸收灵气的速度大大降低，他的身体下意识排斥起灵气来。
　　不行，他要冷静下来。
　　沈渊深呼吸一次，认真的感受了自己周围的灵气，它们异常柔顺，并不像上次那般无情。
　　沈渊运转自己体内的心法，外界的灵气顺从地被牵入，乖乖成为他体内的一部分。
　　沈渊若有所悟，上回他之所以会差点被灵气溺死，可能因为那些灵气是属于刀宗师兄的。
　　渐渐的，沈渊体内的灵气开始壮大，它们开始代替内气成为沈渊体内循坏的主要部分。
　　修行无日月，沈渊感觉自己到达瓶颈时，自动从修炼中清醒过来。
　　他第一时间查看自己体内的灵气。
　　他体内的内气消失一空，灵气浩浩荡荡在他的体内流转自如。
　　灵气完全代替内气，练气后期的标志。


第34章 
　　一个苍老的声音在石室内响起。
　　“徒儿, 才过去两天，你已经到达练气后期。该歇一会了。”
　　是那位把他认作自己徒弟转世的慎戊真君。
　　沈渊寻不到声音从哪里来，他平视眼前的空气，镇定道：“弟子明白。多谢前辈指点。”
　　居然过去了两天了, 可沈渊感觉只是短短的一瞬间而已。
　　讲实话，沈渊自己都被自己的修行速度吓了一跳，两天就到达了练气后期，他这改善后的资质竟然如此夸张。
　　想必大哥为他找灵药是下血本了。
　　慎戊真君道：“出来吧, 我教你一点东西。”
　　沈渊眼前一亮, 马上道谢。
　　法不外传。
　　是故沈林并没有教沈渊修真界的其他法门, 只教授了沈渊基础的修真心法汇聚外界的灵气化成自身灵气。
　　沈渊踏入刀剑宗下院后, 一直没能等来一月一次的刀剑宗前辈的教课程授，反而是去育幼堂走了一趟，如今记住了很多修真界的基础常识。
　　但像基础的法术, 清洁术之类的，沈渊都没有学习过。
　　红狐是妖族，妖族的修炼方式与人族有些出入，不适合学习。
　　红狐想教来着, 沈渊婉拒了。
　　所以沈渊混到了现在，其实还是修真界小白，什么都不懂。
　　慎戊真君说要教沈渊点东西，自是令沈渊心中大喜。
　　慎戊真君教的, 必然不是什么简单的。他这是撞上了大机缘。
　　通道依旧寂静, 上方镶嵌的小珠子散发出极为微弱的光。
　　沈渊顺着来时的路走回去, 那通道前方的石壁，在沈渊走近的时候，消失了。
　　沈渊回到了徐师叔带他来的那个石室。
　　白胡子老者站在石室正中，他神采奕奕，慈祥地看着沈渊从通道内走出。
　　正是慎戊真君。
　　沈渊行礼。
　　慎戊真君为他变出一个靠椅，为自己变出一个摇椅，躺了下去。
　　沈渊犹豫了一下，坐在了靠椅上。
　　慎戊真君看了眼他，变出了一个茶几，上摆着一杯茶，几碟小点心，那点心看上去玲珑可爱，色泽勾人食欲。
　　真君这是把我当小孩哄啊。
　　沈渊看向慎戊真君，真君很困惑地望着他，问：“你不吃吗？你不是最喜欢这些了？”
　　我并不喜欢，真君你认错人了。我并不是那位师叔的转世。
　　沈渊很想这样直接说出口，他忍住了，徐师叔要他哄着这位真君。
　　沈渊迟疑地问：“真君是不是认错了人？”
　　话说出口，沈渊后悔了，他这样和直接说出口几乎没有区别。
　　沈渊记得自己见到慎戊真君时身体的异样反应，他下意识的并不想让这位老者伤心。
　　慎戊真君大限将至，又曾受过重创。
　　沈渊担心自己的话让老者想起他早逝的弟子，心情起伏过大，对身体造成恶劣的影响。
　　他立刻补救道：“可能……”转世后喜好会发生变化。
　　慎戊真君打断沈渊的话，他道：“我想起来了，你五六岁的时候喜欢这些玩意儿。看我的记性，老糊涂了。”
　　沈渊闻言，心里暗自长松一口气。
　　慎戊真君在摇椅上眯着眼，慢慢道：“我知道你想说我认错了。”
　　沈渊的心骤然向上一提，顿生心虚之感。
　　他这辈子的记忆清清楚楚，没有断层。上辈子的记忆虽然已经遥远模糊，但是也没有什么问题在里面。
　　沈渊知道自己肯定不是慎戊真君那位十多年前被神隐的弟子。
　　慎戊真君笑道：“我又不是糊涂，怎么会认错自己的弟子。”
　　他瞥一眼沈渊，道：“我知道你不是他的转世。”
　　慎戊真君亲口说自己不是他的弟子的转世。
　　沈渊这下子完全放松了。
　　慎戊真君接着道：“你就是我的弟子。”
　　刚放松的沈渊蒙了。
　　什么情况？
　　慎戊真君为什么说他就是他的弟子？
　　真君，你弟子被神隐了啊！
　　我这辈子可是从婴儿期开始长到大的啊。不是你那位天才弟子啊。
　　沈渊的大脑一团浆糊。他弄不清楚他大哥沈林，慎戊真君，那位被神隐的天才，还有他自己，他们四个人之间的关系。
　　慎戊真君丝毫没把自己刚说的话当成多么震惊的事，他不紧不慢道：“沈林那小子走运，当了你这一世的亲人。当初，如果不是你帮他，他现在也不可能当上鬼王。不过，那小子就是个烂泥扶不上墙的东西，一个好好的三世轮回镜都能让妖族抢去，没了三世轮回镜，人都不能从鬼界出来。作茧自缚！”
　　慎戊真君话里对沈林一通贬低，听在沈渊的耳朵里，他心里万般不是滋味。
　　沈渊这辈子最崇拜的就是他大哥沈林了。
　　哪里听得别人对沈林的贬低嘲讽？
　　偏偏现在说这话的这位是刀剑宗老牌的元婴真君，有资格对辈分绝对比他低的沈林说教。
　　沈渊好气，气到都没思考慎戊真君之前话里的意思了。
　　慎戊真君嫌弃一番沈林，舒适的在摇椅上摇了摇，他道：“徒儿，你资质卓绝，不同于一般人的修炼方式。你现在迫切需要的是历练。”
　　沈渊勉强压抑下去自己的满腔怒火，静下心来倾听慎戊真君的指点。
　　沈渊刚经过聚灵阵的这番修炼，无比清楚地认识到自己的资质与常人的不同。
　　一般修真者要经过二十多年才会到练气后期，他只花了两天。
　　哪怕这是在聚灵阵辅助下得到的成果，这件事也足以令修真者瞠目结舌。
　　练气期去使用筑基期的聚灵阵，这不找死吗？
　　可是沈渊成功了。
　　慎戊真君难得表扬了沈林，他道：“沈林那小子做了一件正确的事，保住了你的资质。徒儿，你记住，你只需多增加阅历，修为上不需急于求成。我们这些修士，求的是道。而于你，寻的是道。”
　　这话，在沈渊听来是似懂非懂。
　　沈渊一琢磨，莫非慎戊真君这是说他资质太好，不需要太多功法上修行，只需要多多修炼心境？
　　慎戊真君再道：“你神隐了，我忘了你之前所修行的功法。我这里有本能练出两个化身的功法，你拿去学着吧。”
　　说着，抬手挥出一道华光没入沈渊眉心。
　　沈渊只觉眉间一片冰凉，脑海里突然多出了一本封面写着“斩三尸”的书。
　　沈渊意念一动，那本书便打开，里面的内容印入沈渊的记忆里。
　　斩三尸，此功法乃上清门内部传承。
　　一斩彭候，得无上智慧。
　　二斩彭质，得此身清净。
　　三斩彭矫，得无欲无执。
　　斩此三尸，得三个身外化身，愚钝，烦恼，欲望。
　　翻阅完这本功法，沈渊只想告诉慎戊真君，您的记性真的不太好了，这得到的是三个身外化身，不是两个啊。
　　慎戊真君道：“你看到了？哈哈，老头子我从上清门顺来的。”
　　沈渊沉默，他欲哭无泪。
　　一帮长辈居然是这种货色，万一他练了这个被上清门的人发现追杀怎么办？
　　慎戊真君慢悠悠道：“别担心。我当时瞧着有趣拿的。上清门有意思的功法多得是，他们自己的门人还不一定清楚。你就放心的练。到时候打人，你是三个打一个，从数量上压倒对方。”
　　不，我会是四个。本尊加三个身外化身。
　　沈渊面无表情地想到。
　　慎戊真君多看了沈渊几眼，发现了一件大事，他道：“徒儿，你这具身体怎么和沈林那小子长得贼像？”
　　慎戊真君从摇椅上坐起来，用力睁大他那双已经视野模糊的眼，道：“那天看我就觉得有点奇怪，原来奇怪在这个地方。徒儿，你长得像谁不好，像沈林那尖嘴猴腮的小子。”
　　苍天可见，沈渊眉清目秀，仪表堂堂，和慎戊真君话里的形容迥乎不同。
　　能不像吗？大哥是他这辈子的亲生父亲啊。
　　沈渊不好直说。
　　再者，慎戊真君又贬低了一通沈林。
　　沈渊不知道怎么应对。
　　慎戊真君站起来在石室内来回踱步，他念叨道：“你神隐后，我就不记得你的大部分事情了。我记得你和沈林那小子因为一个女人打过一场。是魔族的那个女娃？还是狐族的妖王？齐国的那个女娃子？还是当他侍女的那个鬼修？他和哪个女人最后生下的你？”
　　慎戊真君看向沈渊。
　　沈渊下意识地摇头。
　　红狐说是齐国的公主。
　　不过，他根本不知道慎戊真君说的那些女的都是谁啊！
　　大哥真是风流债算下来，毫不逊色于拈花惹草的二哥。
　　沈渊觉得，可能自己猜是猜不到哪位是他亲娘了。
　　慎戊真君嘱咐道：“你到外面去，别说你父亲是谁。否则，你可能刚出刀剑宗的传送阵就被人打死了。你现在修为还低，得悠着点。”
　　沈渊郑重地点了点头。
　　他也这样认为，所以从不承认他大哥和他的真实关系。
　　沈渊在赵国的时候，就听说过酒楼话本，沈真君哪个时候大战了元婴期赤鹏，又哪个时候灭了魔族一个小型根据地，还哪个时候吞并了一个人族的小宗门。
　　总之，这样下来，仇家少不了。
　　他傻才会曝出自己的真实身份。
　　慎戊真君捋了捋他的胡须，道：“你出去和练气期的去上课吧。那些最基础的法术，还是天元宗的人会教一些，我已经记不清了。该提点你的我已经提点了。”
　　他补充道：“我们和天元宗那边说好了，避难不是白让他们避的，他们得为我们的弟子上点基础课，也就是给你们上课。授课的都是他们的天才弟子，精英弟子，年轻人，好说话，你们到时候能偷学点就多偷学点。”
　　“是，弟子明白。”沈渊接收的信息太多，早已晕头转向，一个劲的应承下来。
　　沈渊的脑子里在理清思绪，弄清楚这两天事情的脉络。
　　两天前，徐师叔带他进石室，见到了慎戊真君。慎戊真君一口咬定他就是十多年前神隐的那位天才。据说这位天才还和他大哥沈林因为女人打过一架。
　　沈渊敢保证自己绝对没有记忆缺漏，所以他肯定不是那位天才。
　　徐师叔等人对这位据说神隐的天才的存在表示持有怀疑态度。
　　两天后的今天，慎戊真君告诉他，他并不是那位神隐的天才的转世，而是就是那位天才！
　　这里是个十分矛盾的地方。
　　因为在慎戊真君话里，沈渊的这辈子的确是一次新生。而那位天才又不曾转世，新生的沈渊又怎么会是不曾转世的天才。
　　之后，沈渊发现慎戊真君的记性不大好。
　　所以，对于慎戊真君所言的他就是那位天才，抑或是是那位天才的转世，沈渊都秉承着一个态度，不相信。
　　接着，慎戊真君也说不清沈林的道侣究竟是谁，沈渊的母亲目前是未知。
　　沈渊把事情一理，感觉大脑都清爽许多。
　　慎戊真君道：“自从你神隐之后，我不太关注小辈们的事情。着实不知道你这一世的母亲是谁，我等会去问问其他小辈，我记得沈林这小子的成婚大典当时邀请了不少人。”
　　不少人？那应该有很多人知道啊。
　　怎么红狐这个爱八卦的不知道？
　　沈渊决定等会出去就去问问不知道去哪里撒欢了的红狐。
　　慎戊真君感慨道：“你这辈子母亲是看不到你成婚了，我大限将至，也不知道能不能看到你成婚。”
　　这话听起来伤感，沈渊心里有所伤怀。
　　不知道慎戊真君还有几年寿命。
　　慎戊真君叹息道：“唉，只剩一百多年寿命了。就等着看你娶妻生子呢。”


第35章 
　　一百多年？！
　　真君, 这已经是凡人的一辈子了啊！
　　沈渊就当自己只听到了后半句。
　　后半句是什么去了？
　　娶妻生子？
　　他娶妻生子？
　　这个，的确，真君你可能看不到了。
　　沈渊默默地想着，他还突破不了心里的那关呢。
　　慎戊真君捋须沉思道：“我改日去寻寻卜算一道的传人, 请他为你算上一卦，看看你何时成婚。”
　　沈渊一惊，慎戊真君该不会真的去找卜算一道的传人了吧？
　　听真君的语气并不像假话。
　　卜算，原是甘蓝大陆的一个大宗门易门的绝学。
　　易门号称知晓天地命数, 掌控过去未来。
　　然而, 在很久之前, 易门由于卜算出天机而遭天谴, 举门避世。自此再无易门。其弟子、传人行走世间，打的名号便变成了卜算一道。
　　据说卜算一道的传人极难寻之。
　　即便寻到了，也不一定能求得他为自己算上一卦。
　　多数想寻求卜算一道传人的修真者为散修, 他们主要是为了请卜算一道的传人算出某个秘境的下落，或者开启时间。
　　大宗门自己有精通卜算之人，无须寻找卜算一道的传人。
　　像小月秘境这样的出现频繁的秘境，就牢牢把握在几大宗门手里。
　　沈渊前些天恶补了育幼堂的先生给他课本。
　　课本上写着卜算一道真正厉害的只有挂名真传弟子的那一个。
　　慎戊真君说要找的定是那名真传弟子。可卜算一道的人不想别人找到他的时候, 没人能找到他。
　　倘若慎戊真君想找到那位传人，肯定会耗费慎戊真君大多数心力。
　　这，万万不可啊。
　　沈渊一下子站了起来。
　　慎戊真君听到了动静，看向沈渊, 奇怪地问：“徒儿, 你怎么还没走？”
　　多亏我还没走, 不然你可能真要去找卜算一道的传人了。
　　沈渊正色道：“弟子未到筑基后期，并无娶妻之意。真君切勿多挂念。”
　　您老先别急，等我到了筑基后期再说。
　　而且，我还不一定是您老的弟子。
　　在沈渊自己没有发觉的时候，他说话的语气已经变成了和自己熟悉的长辈说话时亲近的语气。
　　慎戊真君听到了沈渊所说，面上一喜，道：“那我就等着了。你去和练气期的一起上课吧。我去帮你问问你这辈子的母亲是谁。”
　　沈渊立即道：“多谢真君。”
　　他话音一落，眼前景象一变，云气在他眼前缓缓游走。
　　他站在了连接刀峰和剑峰的吊桥之上。
　　慎戊真君真是太有行动力了，一下子就把他赶出来了。
　　其实他对于他的这辈子的母亲只有一丁点的好奇心而已。
　　沈渊向刀峰方向走去。
　　一只六尾红狐从吊桥入口处的灌木丛中钻出来，嘤嘤哭泣道：“小祖宗，我们别在刀剑宗呆了。”
　　沈渊瞅见红色的皮毛就知道是自己养的那条红狐。
　　沈渊镇定地接住从地上一跃而起的红狐，抚摸它的身子，问：“小红，发生了什么？谁欺负你了？还是偷听八卦被真人他们发现了？”
　　上回从酒林村回来，红狐的存在应该过了明路，不可能有刀剑宗弟子欺负红狐吧？
　　只有可能是红狐这个爱八卦的偷听被人抓到了。
　　沈渊猜测。
　　红狐在沈渊印象中，就是个爱八卦的性子，喜好偷听。不然也不会被沈渊抓着当了灵宠。
　　红狐听到沈渊的问话，闷闷道：“我告诉你两个非常不好的消息。一个和你有关，一个和我们有关。你想听哪个？”
　　沈渊拆招道：“你想先说哪个我就听哪个。”
　　红狐不开心地道：“好吧，第一件事。灵秀居然是灵玉真人的师姐！她绝对会找各种理由缠着你的，而且有灵玉真人帮她，日后你根本无法拒绝。”
　　哦，第二个呢？
　　沈渊一时没记起灵秀是谁。
　　红狐见沈渊的眼神就知道沈渊没记起来，它在沈渊怀里愤怒道：“就那天闯你房间的那个女人！”
　　原来是强抢民男的灵秀姑娘。
　　沈渊有了印象。
　　不是沈渊记性差，是那天后半夜沈渊背了太多修真界的基础知识，早把灵秀姑娘给忘了。
　　灵秀和灵玉。
　　灵玉真人是剑宗朱长老的道侣，仙灵谷的人。
　　灵秀姑娘竟然是灵玉真人的师姐？！
　　张锐他们肯定就是灵秀姑娘她们治好的。
　　沈渊心里有了疑问，灵秀姑娘上回找他到底是有何居心？难不成真的是想找他当道侣，因为他的体质是什么无垢之体？
　　红狐气冲冲道：“那个老女人，转世重修还想老牛吃嫩草？也不看看她的年纪！”
　　真实年龄至少一百二十的红狐最没资格说这话了。沈渊不想打击它，转移话题问道：“第二个呢？”
　　红狐爪尖放出一个阵法，围住它和沈渊二人。
　　红狐左顾右盼，大概是觉得在吊桥上特别安全了，它悄悄地道：“你去过育幼堂，看见院子里的东西了吗？”
　　沈渊回忆了一下，道：“看见了几只幼年期的灵宠。”
　　火云鸡，疾风豹，雪狐……那只三四个月大的雪狐比红狐可爱多了。
　　红狐激动道：“对，就是它们。它们是天元宗御兽一脉的灵宠！”
　　可能是总算等来了能分享的人，红狐十分亢奋，它把自己是如何混进育幼堂的艰难经历说了一遍，重点强调没被金丹真人发现。然后说它是如何成功与一只雪狐套近乎，问出来它母亲是天元宗御兽一脉的。
　　红狐胆战心惊道：“小祖宗，我们真的不能在刀剑宗呆下去了。你看，刀剑宗现在表面派出弟子帮这边的天元宗打御兽一脉，暗地里实际上是接收了御兽一脉的好处。万一被其他宗门发现刀剑宗的作法，刀剑宗是要被群起而攻之的啊。我们定是不会有什么好下场的。我们换个宗门呆吧。”
　　接收到如此劲爆消息的沈渊，他脑子要炸了。
　　沈渊刚理清的慎戊真君那边的事情，结果现在红狐又一下子放了两个大猛料。
　　他是过来刀剑宗修行的，不是过来用脑的。
　　沈渊觉得自己一时半会是理不清这堆事情了。
　　想不清索性不想。
　　他现在只是一个练气后期的弟子，天大地大有宗门顶着，管那么多干嘛。
　　人生最重要的是少管闲事。
　　沈渊警告红狐道：“你少去偷听些墙角。多修炼。你一个金丹期的都打不过筑基期的。”
　　红狐委屈道：“我哪有听墙角？我一问就知道了。那天功德殿好多人看着灵秀被灵玉真人接走的，她们道号相似，我稍微一打听她们的关系就出来了。我去育幼堂还不是想帮你搜集好信息，小孩子最难缠了。我哪里知道那雪狐一下子就和我说它其实是天元宗的。”
　　好，好，好。你有理。
　　沈渊抱着红狐抬脚就走，离开了吊桥。
　　红狐惊讶道：“别回去，那里人多，我还有事情和你说。”
　　你当这里人不多？
　　我和你说，山峰都是空的。全是闭关的筑基期及以上的修士。
　　慎戊真君的神识肯定一直在看着我这边。
　　沈渊憋着没向红狐吐露实情，快步走回了刀宗下院他的住所。
　　刀宗下院空无一人。
　　红狐一路上央求着沈渊换宗门。
　　沈渊把房门一合上，示意红狐放阵法。
　　等红狐设好结界，沈渊泼它冷水道：“你以为换宗门好换？”
　　红狐马上接话道：“好换啊。易个容，变换下身形，我们就能出去了。”
　　沈渊嘴角一抽，提醒它道：“刀剑宗会追杀背叛者。”
　　一般的门派，对于背叛宗门的人都是杀无赦。
　　而且他大哥在刀剑宗，有大哥罩，他怕什么。
　　灵秀姑娘真来找他，他就上山去找大哥的化身出马。
　　红狐探听到的关于天元宗的事，宗门上层肯定有它的考量，不是他一个练气期的弟子需要插手的。
　　红狐似是明白了沈渊的顾虑，它贴心道：“不会的，我带你出去。我们的天道法则不完善，即便请出了卜算一道的传人来算我们的下落也是算不出来的。他们找不到我们的。”
　　沈渊不明白为何红狐这么想换宗门。
　　他问：“你想换哪里去？”
　　红狐不假思索答：“天元宗。”
　　天元宗？
　　沈渊百思不得其解，红狐是傻了才要去天元宗吧？
　　目前刀剑宗和天元宗关系融洽，你让他抛弃刀剑宗改投天元宗？
　　这不像是红狐平时的智商啊。
　　这番对话下来，沈渊想问的没问，红狐要说的忘记说。
　　沈渊忽然问：“师兄他们去哪里了？”
　　刀宗下院里竟然不见黑衣大汉们的身影。
　　被沈渊用沉默拒绝改宗门，红狐本来怏怏不乐，闻言，瞬间喜悦，道：“他们去天元宗那边上课了。我带你去。”
　　沈渊没反应过来，先前被慎戊真君赶出石室的一幕重新上演。
　　沈渊的眼前场景一变，他出现到了一间布置朴素的卧室，一俊秀的蓝袍天元宗男弟子正好推开了房门。
　　沈渊维持住了自己的面无表情。
　　他与该名年轻弟子对视一眼，他怀里的红狐发出女童声，甜甜地唤道：“山哥哥。”
　　什么鬼？
　　沈渊差点把怀里的红狐摔了。
　　俊秀的年轻人听到红狐唤他，面上浮起温柔的笑容。
　　红狐挣脱住沈渊的手臂，蹦到了年轻人的怀里。
　　在沈渊的目光的注视下，年轻人细致地给红狐进行了洗澡吹毛修毛修指甲等一系列灵宠护理措施。
　　沈渊猜他可能知道红狐智商出走的真相了。
　　天元宗对于灵宠的吸引力实在是太大了。
　　一整套护理做下来，年轻人抚摸着红狐的背部，一边与沈渊搭话道：“道友是它的主人吧？它前天和昨天来找我做护理，我没见到它主人，故有此一问，还望道友不要见怪。这只红狐还太小，道友需要注意一点，别让它被人拐了。之前我和它开玩笑，让它来我天元宗，结果它真的说要来。实在是太容易被贩卖灵宠的商人拐走了。”
　　他怀里，被顺毛顺到眯起眼的红狐，再一次用女童声道：“山哥哥，我们真的想来天元宗。我和我主人都加入。”
　　年轻人无奈对沈渊笑道：“道友，你的灵宠真是可爱，我说的什么它都信了。道友，你不要误会。是我的错，不该与它开玩笑。”
　　沈渊维持着一张不动声色的脸。
　　我不会误会。
　　你没有错。
　　你被老妖怪骗了。
　　它就是想赖上你们天元宗天天给它吹毛。


第36章 
　　俊秀的年轻人自我介绍他叫齐山, 乃齐国人，天元宗御兽一脉的外门弟子。
　　为了表示尊重。
　　沈渊报上自己的名字与来历。
　　齐山问：“沈道友岂不是来我们这里学习的？”
　　他们天元宗与刀剑宗做了约定，由他们这些弟子教导刀剑宗的练气期弟子一些基本的知识，让刀剑宗弟子拥有一个良好的品行。
　　齐山他们原以为前者很容易, 后者很艰难。
　　真正教了两天才发现，后者很容易，前者非常之艰难。
　　这两天，一直有刀剑宗的练气期弟子出现, 并加入课堂, 所以齐山才会这般询问沈渊。
　　沈渊承认道：“的确。”
　　齐山看眼红狐, 稍微想了一下就明白了为什么沈渊会和红狐一起出现在他的房间。
　　沈渊要来上课, 红狐要来做护理。
　　红狐干脆把它主人带来了他这边。
　　齐山善解人意道：“那由我带道友去上课吧。”
　　沈渊道：“劳烦道友了。”
　　齐山带着沈渊出了他的卧室，两人下楼，来到了一个过道。
　　过道上站着不少往下方看的天元宗弟子。
　　沈渊的视线越过栏杆, 落在下方端正地盘坐在蒲团上的刀剑宗弟子上面。
　　齐山解释道：“我们的房间太小，后来宋师兄带着大家用法术把一楼扩大，把二楼的中间部分拆了，新建了走道, 改成了一间大教室。从这里往下看，可以监督你们刀剑宗弟子的专注程度。”
　　沈渊点点头，他觉得有点奇怪，过道上站着的天元宗的人怎么一个个杀气腾腾？
　　下方盘坐着听课的刀剑宗弟子反倒是规规矩矩, 十分安分。
　　这情况有点不对。
　　过道上的天元宗弟子, 有熟识齐山的弟子与齐山打个招呼, 他看到红狐后更是热情三分。
　　那人道：“太好了。吉祥物来了。不怕他们不听话了。”
　　听那人话里遮也遮不住的喜悦之意，沈渊心里的困惑更加深几分。
　　红狐成了吉祥物？还很受欢迎？
　　那人瞅见了齐山旁边的沈渊，疑惑问：“这位道友是？”
　　沈渊到目前穿的还是从家里带来的白袍，精致华贵，和下面的刀剑宗的人完全不一样。
　　齐山连忙介绍沈渊，道：“这位便是红狐的主人。刀剑宗刀宗下院的沈渊道友。”
　　在知道沈渊也是刀剑宗的人后，那名天元宗弟子下意识闪过一丝嫌恶之色，被他很快的掩饰过去。听到齐山的后半句，那名天元宗弟子脸上挂上了一副喜悦的假笑，道：“原来是沈道友。我们一直久仰大名。”
　　齐山在沈渊视线不注意的地方朝那名天元宗弟子打个眼色，暗示他不要这么阴阳怪气。
　　那名天元宗弟子接收到齐山的眼神，动作没有先前那么夸张了，脸上的笑容转为了苦笑，他对沈渊诚恳道：“沈首席日后还请来早些，我们实在镇不住你们刀剑宗的弟子。”
　　才给刀剑宗的人上两天课，天元宗的弟子们简直是往苦海里走了一遭。
　　早就听说刀剑宗弟子是刀枪不进的二愣子，天元宗的弟子们已经给自己做好了思想建设。
　　但等真正接触了，天元宗的弟子们才知道二愣子其实是无比委婉的说法了。
　　这哪里是二愣子？这是没带脑子的傻子吧？
　　傻子都比他们强。
　　不尊敬师长，不懂礼节，行事毫无章法，不管什么事都是先揍一顿再说，武力解决一切。
　　头天，天元宗的大半弟子就被这群人给打到了，白师姐忙得没有片刻休息。
　　他们当时就准备和长老抗议，拒绝给刀剑宗弟子上课，被易师姐拦下来了。
　　易师姐想得长远，他们答应给刀剑宗上课，但是半天都没到就想反悔，传到别的宗门耳朵里，肯定会令天元宗颜面无光。
　　不管怎样，咬着牙也要把这件任务完成。
　　刀剑宗的人打伤大部分的天元宗弟子后，剩下的天元宗弟子硬扛着刀剑宗的蛮力，把刀剑宗打坏的场地重新修理，变成了现在的模样。
　　在天元宗的弟子就快绝望的时候，一只六尾红狐出现了，见到六尾红狐的刀剑宗的弟子们如同突然换了一个人。
　　并不是说刀剑宗弟子突然有多懂礼节，配合上课了，而是见到红狐的刀剑宗的弟子的行为像是上了一道枷锁，做出行动之前会用大脑思考一下。
　　红狐落在天元宗弟子的眼里，那就是天降吉祥物。
　　天元宗弟子派人去和刀剑宗弟子打听，红狐究竟是怎样的存在。那刀剑宗弟子见到红狐，赏眼一般给了回答。
　　“那是我们小祖宗的灵宠。”
　　小祖宗。
　　根据天元宗的人的调查，小祖宗在刀剑宗的地位和首席大师兄在天元宗的地位差不多的，都是新一代弟子的领头羊。
　　这下天元宗的人明白了。不是刀剑宗的人有多么品行不端，有多么粗鲁暴力，归根结底一个原因，群龙无首。他们小祖宗不在，没人管他们，他们想怎么来，就怎么来。
　　天元宗的人又没那么厚的脸皮特意跑去向刀剑宗的长辈寻求帮助。只好等着这位刀剑宗的小祖宗赶快出现约束这帮人。
　　天大的一个锅扣在了沈渊身上。
　　沈渊对齐山与那名天元宗弟子之间的眼神交流其实知道得一清二楚。
　　他听到那名天元宗弟子称呼他为首席，平静道：“在下并非首席。不知道友方才那话是何意？师兄们出了什么乱子？”
　　那名天元宗弟子道：“沈道友，你看一下就知道了。易师姐快讲完了，你等下就知道为什么了。”
　　那名弟子什么也不做，和周围其他天元宗弟子一样，站在栏杆处，虎视眈眈地盯着下面的人。
　　沈渊心里对刀剑宗的人的性格还是有点数的。
　　别看沈渊在刀剑宗个个人都捧着他，喊着小祖宗，归根结底只有一个原因，是他的实力最强。
　　刀剑宗不看你的背景，只看你个人的实力。
　　在下院里面，最有实力的沈渊自然是他们的祖宗了。
　　沈渊也不明白自己的实力怎么会超过他们那么多。
　　也许是因为大哥从小教他的缘故？元婴期的修真者站得高，看得更远，教的东西也远远超出普通的修真者。
　　可能在大哥说实力可以的时候，说不定他就是同辈中的实力第一了。
　　下方，正在讲课的是沈渊和有过两面之缘的易秋水。
　　易秋水身着天元宗的蓝色弟子袍，神情严肃，在细致地讲解了如何绘制简单的符后，她道：“你们都试着绘制一下。”
　　她伸出了自己的右手，无比缓慢地合拢手心。
　　沈渊站在二楼的栏杆处，看见一张张发着微光的符纸从一个个刀剑宗弟子身上飞出来，落入易秋水的手心里。
　　原来刀剑宗的弟子们并非自愿规规矩矩盘坐着听见的，他们是被符纸给定住了。
　　符纸一离去，刀宗的黑衣大汉们原地暴起，叫骂开来，手中挥舞着刀冲前方的易秋水砍去。
　　二楼死盯着刀剑宗的天元宗弟子们此时手段百出，毫不犹豫施法对准他们瞄准的目标攻击。
　　沈渊翻身而下，如闪电般掠过黑衣大汉们，先他们一步到达易秋水的身前，他注视着冲过来的黑衣大汉们，缓慢地道：“你们，在干什么？”
　　“没干什么。”
　　“我们和小姑娘练练刀。”
　　“聊下天。”
　　这帮厚脸皮的黑衣大汉们藏起刀来一个比一个迅速，说起话来不带半点心虚。
　　沈渊回头看一眼，他身后，两次见面都没给他好脸色的易秋水给了他一个浅浅的微笑，她慢条斯理收起自己手里的符。
　　沈渊摸不着头脑，这位大姐为何突然对他友善了？不过，她没被刀宗的人吓到就好。
　　他还是继续面对刀剑宗的人吧。
　　此时，那些天元宗弟子们的攻击才先后落到刀剑宗弟子上面。
　　黑衣大汉们无动于衷，即使他们的衣服被炸开了，他们里面的肌肉依旧硬邦邦的。
　　一个黑衣大汉道：“谁给爷爷挠痒啊？力道怎么这么轻？”
　　不用沈渊细看了，周围的天元宗弟子没一个不是面显怒容。
　　刀宗的人，拉仇恨，向来快、准、狠。
　　沈渊轻咳一声，看眼稳稳坐在蒲团上的剑宗的白衣剑客们，他心里稍微开怀点。
　　他们刀剑宗的人也不是所有人都像刀宗一样肆无忌惮。
　　刚这么想，剑宗众人的传音呼啸而至，全是告状。
　　“天元宗的人禁止了我们用灵力传音。”
　　“我们有任务在身，急着出门，结果居然要通过天元宗的考核才能出去。”
　　“他们教的我们以前都上过。”
　　“都是些没用的。”
　　“那个教画符的，教得特别高深莫测。”
　　“天元宗的人就是故意不放我们出宗门。”
　　“我们都坐在这里了，竟然不许我们传音。”
　　“他们还贴定身符故意不让我们动弹。”
　　沈渊注视刀剑宗众人。
　　黑衣大汉们乖乖地回答自己的蒲团上盘好腿。
　　白衣剑客们沉默地用开辟出第二种交流方式，用眼神表达他们对授课的不满之心。
　　待他们的情绪都平复下去，沈渊比较官方道：“这次天元宗的授课是长老们特意替我们求来的，机会来之不易。给我们授课的都是天元宗的高徒，他们所掌握的都是在座的我们远远不能及的。我想我们大家都应该把握住这次机会。”
　　沈渊朝前走几步，转身，看向易秋水，道：“我是过来上课的，还请先生给我一个位置。”
　　易秋水点头，指了一个空着的蒲团，道：“你坐那里吧。”
　　沈渊到那个蒲团上盘坐好，他周围的刀剑宗弟子没有一个再有不满情绪，个个规矩地坐着，看向易秋水。
　　天元宗的弟子们板着脸为他们分发好画符的工具。
　　易秋水道：“静心符是最基础的符，也是最容易画的符。动笔的时候忌讳心烦意乱，急于求成。从现在开始，你们收敛自己的气，保持心无外物，下笔一气呵成。我不求你们能绘制出下等的灵符，只要你们能绘制出大致的轮廓就行。开始吧。”
　　刀剑宗的弟子们有沈渊在场，都纷纷按易秋水的指示开始动笔。
　　“怎么静心？”
　　“我不会写静字啊？”
　　“笔怎么拿着去了？”
　　相比于黑衣大汉们的状况百出，剑宗的人沉默地写完。
　　易秋水一张张看过去，神情渐渐冰冷。
　　“画符！你们画的时候为何不动用灵力？”
　　“你用的是你的灵力，还是你的剑气？你们这不叫静心符，你们这叫剑气符！”
　　沈渊在场，刀剑宗的人敢怒不敢言。
　　等易秋水走到沈渊身旁，她看到了沈渊绘制的静心符。
　　在众人的注视下，她俯身拾起了沈渊的符。
　　一张普通的黄色符纸上面，黑色的静字瘦劲清新，令人觉得赏心悦目。字的墨迹里面，平和的灵气流转自如，给人以静心之感。
　　易秋水道：“非常好。中等偏上。如果符纸是上等，那么这会是上等的静心符。”
　　易秋水对沈渊一笑，称赞道：“不错。”
　　这还是平常惯爱讽刺人的易师姐吗？
　　天元宗的人眼珠子都要掉下来了。


第37章 
　　易秋水态度明显的转变令沈渊着实觉得怪异。
　　点评完沈渊的静心符, 易秋水将其递给沈渊，她无意再看其他人的作品，回到前方，继续为众人讲解如何绘制基础的灵符。
　　二楼栏杆处, 被齐山抱在怀里的红狐把沈渊制作灵符那一幕看在眼里，它露出果然如此的神色，注视沈渊的目光里包含着浓浓的担忧。
　　由于有沈渊镇场，一天的课下来, 刀剑宗的人安安分分, 没人有怨言。
　　授课的人也从一开始的易秋水, 变成了白兰心。
　　白兰心容貌上逊色易秋水三分, 但她柔声细语，温柔体贴，特别讲解法术的用词上言简意赅, 沈渊对她的印象非常不错。
　　上完课，返回各自下院的路上，刀剑宗的众人纷纷表示自己从白兰心这里学到了一点法术，有点用处。
　　这句话是不是故意哄沈渊的, 还有待考察。
　　沈渊听着很满意，道：“那明天我们一起按时过来上课，直到通过天元宗的考核为止。”
　　刀剑宗众人顿时安静下来，不一会, 稀稀落落的声音响起。
　　“没问题, 小祖宗。”
　　“午时一定赶到。”
　　“我也是午时保证赶到。”
　　午时已经是中午了, 那位天元宗的白师姐下课的时候说的明明是卯时，太阳刚出来的时候。
　　沈渊不想这群人混过去，戳破他们的谎言道：“卯时，一起去。你们平常可是寅时就出来修炼了。”
　　寅时比卯时还早一个时辰。
　　修行之人，虽然不需要睡眠，但是还是习惯晚上的时候调息修炼，不出门。
　　刀剑宗众人在功德殿处分流，刀宗的人愁眉苦脸跟在沈渊身后往刀宗下院走。剑宗的人身法迅速，转眼间已是不见人影。
　　黑衣大汉们实在想不明白为什么长老们突然就让他们跟着天元宗学习。
　　有人问：“小祖宗，我们可是有任务在身。为什么长老们偏偏在这个时候要我们跟着天元宗学习一些无用的东西？我们要是再不出去执行任务，筑基期的前辈们可都回不来了。”
　　沈渊不解问：“你们都接了任务？是出去接替筑基期前辈们的职务吗？”
　　一黑衣大汉答：“是啊。筑基期的前辈们要回宗门比试。我们出去接替他们的职务，他们才能动身回来。问题是，现在天元宗不肯让我们走，我们还怎么去换筑基期的前辈回来？真不知道长老他们捣鼓些什么鬼名堂。”
　　“咳咳。”旁边的黑衣大汉提示同伴，道：“说话小心点。我们刀宗的执法者们都回来了。”
　　那名黑衣大汉连忙捂住自己的嘴巴，生怕自己一时情不自禁，说错话了。
　　看那样子，对于刀宗的执法者，他们是怕得紧了。
　　刀宗下院通往功德殿的路，都是经石头堆砌而成的台阶。
　　沈渊他们都是练气期的修士，哪怕是看起来体型最壮实的黑衣大汉也能身轻如燕，一步三个台阶。
　　他们上山的气势，犹如火势蔓延一般迅猛。
　　然而，今天，他们碰到对手了。
　　有几个看起来较沈渊这边的黑衣大汉们的体型相比更加瘦削，但是上身带着多处伤疤，满脸匪气的男人，光着膀子吊儿郎当从上方往下走。
　　两拨人在这一条路上狭路相逢。
　　沈渊明显感觉自己这方人在看到上方路上的几个男人后，气势上弱了下去。
　　黑衣大汉们整齐地恭敬地大声地喊道：“执法者好！”
　　声音响彻刀峰，余音不绝。
　　那几人停住了脚步，其中一个勉强抬了抬眼皮，看向沈渊这群人，道：“你们，谁打了天元宗的人？”
　　沈渊原地不动，身后的黑衣大汉们齐刷刷上前一步。
　　一个黑衣大汉抓住沈渊的肩膀把沈渊往边上移，道路很窄，他把沈渊小心翼翼地放到了不是台阶的山道上，与他们这群人隔开。
　　黑衣大汉们答：“回执法者话，我们都动手了。”
　　那刀宗执法者瞥一眼沈渊道：“哦，除了这个小家伙，你们都动手了？”
　　黑衣大汉们答：“是。”
　　变故突生。
　　那刀宗执法者一抬腿，各踢一下把站在最前方面对他的两个黑衣大汉踹下去。
　　他出腿太迅速了，沈渊的目光也只捕捉到残影。
　　那些黑衣大汉们更是反应不及，就被上方的同伴砸个正着，倒地滚下去，砸向下方的同伴。
　　这犹如引起了连锁反应，所有的黑衣大汉都倒了下去，不走运的甚至连滚了好几个台阶。
　　刀宗执法者怒极而笑道：“还好意思说是。老子舍下面子赔笑求来的机会，让你们这群杂种给毁了。”
　　黑衣大汉们不敢出声。他们快速爬起来站成两列队伍听刀宗执法者的破口大骂。
　　刀宗执法者呵斥了他们一阵，最后道：“.…..再让我们知道你们这群小子给老子惹了事。别怪老子不客气，直接拿刀劈了你们，省得你们出去丢人现眼。”
　　黑衣大汉们噤若寒蝉。
　　刀宗执法者走之前看眼沈渊，充满匪气的脸上挤出笑容道：“这个从剑宗抢来的弟子根骨不错啊。”
　　他路过沈渊身边的时候，抬手拍了拍沈渊的肩膀。
　　刀宗执法者道：“老余和我说过你，天元宗的课你可以不用去上。”
　　沈渊镇定道：“是，弟子明白。多谢执法者前辈指点。”
　　老余，应该是说的郑国的余盛前辈。
　　黑衣大汉们迅速让出一条道，让几名刀宗执法者下山。
　　待刀宗执法者走远，沈渊皱着眉头把鞋子从泥土里拔出来。
　　刀宗执法者那一拍，沈渊整个人都往下沉了，半个鞋子都进入了泥土里。
　　黑衣大汉们看沈渊神情就知道沈渊为何皱眉。
　　十多个清洁术砸到沈渊身上。
　　全身上下清洁如新。
　　沈渊的眉头舒展开来。
　　他看眼黑衣大汉们，道：“你们也给自己施展一个吧。”
　　黑衣大汉们集体的那一摔，一个个鼻青脸肿，衣服上遍布灰尘。
　　天元宗那些人的攻击都没令黑衣大汉们如此狼狈。
　　看样子，刀宗执法者踹出的一脚，还另有玄机。
　　黑衣大汉们经过沈渊提醒，收拾了一番自己，慢慢缓过神来。
　　黑衣大汉们告诉沈渊道：“刚刚过去的就是我们刀宗的执法者了。小祖宗，你要记住千万别和我们执法者讲道理。”
　　沈渊静静听着黑衣大汉们总结出来的和执法者相处的原则。
　　黑衣大汉们语无伦次道：“我们执法者从不穿青袍，一般只有剑宗执法者穿。我们执法者觉得剑宗那样太娘了。所以，我们必须记住每一个执法者的相貌。我们执法者都不太好打交道。反正，只要执法者问什么我们就答什么……”
　　看来是被打傻了。
　　沈渊挑拣几个重点听了，发现黑衣大汉们的中心台词只有一个。
　　别惹事，别犯事。
　　这不废话吗？
　　不惹事，执法者干嘛找你麻烦？
　　沈渊无奈了，刀宗的人到底是有多能惹事？这不是一般人都能遵守的吗？
　　看来是恶人还得恶人磨。
　　路上遇到刀宗执法者这件事令平时有精神气的黑衣大汉们消沉下去，他们萎靡地与沈渊告别，各自进了自己的房间。
　　沈渊回到自己房间，打开门，红狐摇着六条尾巴蹲在房间正中间，眼睛闪亮地看着他。
　　“说吧？你想做什么？”沈渊一看红狐神态就知道它肯定是有所求。
　　红狐撒娇道：“小祖宗，我们去天元宗好不好？我看你那个情敌现在对你还挺不错的。”
　　挺不错个鬼！
　　红狐一提起易秋水，沈渊就回忆起她今天看自己的和煦的神情，总觉得哪里怪怪的。
　　一个一直厌恶你的人突然对你好了，不是别有所求，还能有其他原因吗？
　　沈渊不相信还有别的原因。
　　他是不可能去天元宗的，这是背叛宗门的事。
　　沈渊拒绝道：“不行。你要去天元宗我没意见。我们没有签订契约，你的去向我不会干涉。只要你发誓你不说出关于我大哥的事，你现在就可以走了。”
　　沈渊只担心红狐把他和大哥的关系泄露出去，别的倒是不在意。
　　红狐眼泪的“唰”地掉下来，它尾巴垂在身后，委屈道：“冤家，你为什么要赶我走？”
　　沈渊眼角一抽，道：“你再喊声……你就走吧。”
　　那声冤家，让沈渊有种自己是私会情人的负心汉的错觉。
　　红狐抽噎道：“沈渊，你不能欺狐太甚，我一直为你着想。我说要去天元宗还不是为了你。”
　　行，是为了我，不是为了有人给你吹毛。
　　沈渊走到床铺边，盘腿坐上去，准备修炼了。
　　哪知，他原以为是在和他开玩笑的红狐，居然一直在哭哭啼啼。
　　沈渊闭上的眼睛再度睁开，望着地上抱着自己的尾巴痛哭的红狐，他头都大了。
　　红狐似乎不是与他开玩笑，而是真心实意的伤心了。
　　沈渊还能怎么办，他只好把痛哭的红狐抱起来，哄道：“我的错，我的错。”
　　我有什么错？我什么错都没有啊。
　　沈渊真的不知道他做错了什么。
　　还好沈渊这招奏效，红狐被哄过来了，不哭了。
　　它的声音也不是平日里故作的柔媚，而是轻柔的女声。
　　它指责道：“你没有给我起名字。”
　　沈渊道：“有。小红。好听，并且好记。”
　　比红狐母亲给它取的三六是好听很多。
　　红狐沉默一下，似乎也认同了沈渊的观点。
　　它道：“我让你去天元宗真的是为了你好。”
　　好，为我好。
　　沈渊点点头，还是拒绝了红狐的提议，他道：“我知道天元宗很好。但是我是刀剑宗的弟子。”
　　红狐绝望了，它生气道：“你，必须离开刀剑宗！”
　　沈渊不明所以。
　　红狐认真道：“沈渊，你没有发现你的资质吗？”
　　资质？我发现了，很逆天。两天到达练气后期。
　　沈渊实话实说道：“我的资质很好。”
　　红狐道：“但太好了。我最开始见你，你是一个普通人。而现在，你成了练气后期。前后不过十天出头。即使是天才也要花费上十多年的功夫，而你不过是十余天！你知道这是件多么恐怖的事吗？”
　　沈渊意识到红狐这次是真的在说正事。
　　他跟着红狐的话开始思考，的确他的资质是真的可以说得上恐怖。
　　红狐道：“我今天在吊桥上等到你的时候，发现你成了练气后期，心里便有了一个猜测。等后面看到你一下子就绘制出上等灵符的时候，我意识到我的猜测成真了。再加上我见你第二面，你成功的以武入道。这种悟性，这种资质，应该就是传说中的绝世天赋。”
　　红狐看着沈渊的眼睛道：“对，就是一不留神就会神隐的绝世天赋。”
　　沈渊冷静道：“你猜错了。我的资质是后天得来的，悟性并不好。”
　　大哥给他改善的是根骨，是修行资质。绝世天赋明明是悟性卓绝和根骨绝佳。他的悟性要是好，至于以前练剑的时候那么辛苦吗？
　　红狐愤怒地从他怀里跳出来，道：“不。鬼王出手一切皆有可能。”
　　红狐激动地询问沈渊道：“你现在能看出这个世界在十七年前是人鬼共存的世界吗？”
　　它不给沈渊反应的时间，继续道：“十七年前，鬼王开辟鬼界，引往生，度轮回，补全天地法则。自此人鬼相隔，人族得以生存。你说，鬼王能不能让你得到绝世天赋？对他而言，这小菜一碟！”


第38章 
　　红狐真是一言不合就放猛料。
　　沈渊不得不提醒它回归主题, 他问：“那为什么要我去天元宗？”
　　这两者根本不搭边。
　　红狐神秘道：“今天最后给你们上课的天元宗女修你还记得吗？”
　　今天最后给他们刀剑宗上课的是天元宗的白兰心，人特别温柔特别好看，沈渊当然记得。
　　他点点头，道：“嗯, 记得，是天元宗的白兰心师姐。”
　　红狐道：“据说她就是传说中的绝世天赋。”
　　又来了一个绝世天赋？
　　沈渊有点费解。
　　红狐从哪里知道的这些消息？而且绝世天赋不是说绝无仅有的吗？
　　红狐不知道沈渊心里所想，它目前在和沈渊解释为什么它断定白兰心是绝世天赋。
　　红狐道：“虽然天元宗放出的风声是她天资聪颖，但是我敢肯定她在火一道上拥有绝世天赋。焚天阁指明邀请白兰心加入他们宗门, 并许下她一过去就会成为掌门大弟子的承诺。这就是最好的证据。”
　　压根就不知道这些修真界闲闻的沈渊保持沉默。
　　红狐滔滔不绝道：“我能保证我的消息是准确的。以我妖王的姑姑的身份做保证！白兰心身上绝对有猫腻。天元宗拒绝让白兰心加入焚天阁, 即便焚天阁提出了许多好处, 他们也没让出这个弟子。天元宗可以说是最为弟子考虑的宗门了, 以往有很多弟子转而加入其他宗门的先例，比如他们的天工一脉，有弟子去了器宗, 他们医道一脉有人去了仙灵谷。他们为什么要拒绝这个让门下弟子一步登天的机会？”
　　沈渊摇头，他不知道。
　　他连红狐话里面说的天元宗会转让弟子这件事他都不知道。
　　对绝世天赋之类的更是一无所知。
　　红狐神气十足地看着沈渊，道：“你刚刚注意听了吗？我是妖王的姑姑，你以后要对我好一点。”
　　沈渊死鱼眼。
　　狐族能生那么多胎, 妖王的姑姑，想来至少名义上的就有上百来个。
　　多红狐一个不多，少红狐一个不少。
　　红狐总算说出了它让沈渊天元宗的原因，它道：“天元宗绝对有本事压制住绝世天赋。鬼王开辟鬼界后, 出现的天才一个比一个厉害, 天元宗他们肯定掌握了应对之策。小祖宗, 你现在没必要把精力放在修炼上，而是要出去增加阅历，增长见识。绝世天赋为何称为绝世天赋，因为绝世天赋者永远比常人快一步。当常人还在吸收灵气，沟通天地法则的时候，绝世天赋者历练心境，观天地开合，览繁华衰落，经生老病死，顿悟七情六欲。小祖宗，这就是你现在所需要做的。”
　　红狐现在所说的和慎戊真君的话相差无几。沈渊信了几分。
　　红狐摇晃它的六条尾巴，身体柔若无骨来回蹭着沈渊的小腿，眼睛亮闪闪地看着沈渊，撒娇道：“小祖宗，我们去天元宗好不好，那里包含了修真界绝大部分的内容，可以省去不少时间在外面东奔西跑了。”
　　沈渊没有给它回应。
　　红狐自说自话说得来劲，它道：“小祖宗，刀剑宗基本都是打打杀杀，根本不适合你如今的修行。鬼王把你扔这里，是他自己没空管你了，让刀剑宗的人拖累你的修行而已。你看你去小月秘境还有一年时间，不能浪费是不是？”
　　“停，你说去小月秘境还有多久？”沈渊捕捉到红狐关于小月秘境开启时间的那句，实在不能淡定了。
　　“一年啊。准确的说是一年零三个月。”红狐答。
　　听到这个时间，沈渊顿了一会，才道：“长老们不是说，小月秘境就快开启了吗？”
　　红狐理所当然道：“是就快开启了。只有一年了呀。随便闭个关，一年就过去了。”
　　我当只有一两个月，和筑基期的前辈们大比完，我们就能去小月秘境了。
　　沈渊无言语对，他还是没有完全融入修真界，对修真界的时间观念不太了解。
　　红狐跳进自己的窝，懒洋洋地道：“算了。我不劝你了。反正你肯定到时候是要自己去天元宗的。趁着这段时间，天元宗被委托教导你们，你可以试着多接触一下白兰心。看看她是不是和你一样是绝世天赋。”
　　我都不知道自己是不是绝世天赋，怎么看别人是不是绝世天赋。
　　沈渊在心里叹口气。他发现自从自己进了刀剑宗，一连串的事情接着发生，麻烦接踵而至。多数情况，他都是一头雾水，不知所云。
　　归根结底还是见识太少。
　　沈渊给自己下了判断。
　　沈渊盘腿坐上床铺，闭目修炼。
　　斩三尸的功法不由自主地在沈渊脑海里盘旋。
　　沈渊细细一读，觉得这个功法描述得太含糊。
　　斩居于人头里的尸虫彭候，得无上智慧。
　　斩居于人胸里的尸虫彭质，得此身清净。
　　斩居于人腹里的尸虫彭矫，得无欲无执。
　　斩去的三种尸虫，化为愚钝，烦恼，欲望，三个身外化身。
　　似乎很玄奥的样子，斩出的化身对修炼者而言也很具有吸引力。
　　问题是，怎么斩？
　　斩三尸的功法只是给修炼者描述了一个极具诱惑力的前景，然而，怎么做，一字带过。
　　斩！
　　沈渊一个字一个字来回琢磨，发现它好歹没那么坑，指出了一个方向。
　　找出三尸，再斩。
　　但是，怎么找，又是另一个问题了。
　　斩三尸功法上不得存进，沈渊不由得联想到了何伯给他的那本三千分神之术。
　　沈渊把它从储物袋内拿出来，仔细研读，对比斩三尸的功法。
　　他发现三千分神之术修炼的是灵魂，走的是分裂灵魂的路子，而斩三尸是通过分离不必要的恶欲，达到本身的纯净。两者并不相冲突。
　　三千分神之术，修炼到后期，本尊与分尊不分你我，共享记忆情感。
　　斩三尸到了后期，本尊逃脱命运长河，分身行走世间。
　　它们修炼到极致都能成功的长生久视，无拘无束。
　　沈渊看着它们描述的未来，真是心神驰往。可惜，事实上，确是他捧着两本直指长生大道的秘籍，一本不敢练，怕还没练就完蛋了，一本不知道练，想练也寻不到门路。
　　沈渊努力让自己不去翻阅脑海里的斩三尸功法，空有宝山而不得入真是太难受了。
　　慎戊真君对他真是太有自信了，以为他肯定一看能知道如何练。但他真的不是那位被神隐的天才啊。他真的不会。
　　沈渊对红狐断言自己是绝世天赋者的结论保持怀疑。
　　他这么愚钝，肯定不是绝世天赋者。
　　不修炼了，沈渊闲不住，把今天从天元宗学的知识重新巩固一遍。
　　天元宗教授的知识是实打实的，不仅包括如何绘制灵符，还有教人如何分辨灵符的等级，买灵符的时候不被不良商贩蒙骗，如何判断比试的时候，对手是不是暗中激发了灵符。
　　他们教授的法术是最基础，也最为实用的，比如生火术，清洁术，隔音术，传音术等。以及如何根据敌人的手势判断对方用了哪种法术。
　　一天下来，沈渊可以说是受益匪浅。
　　第二天，沈渊过去天元宗上课，自是被考察的易秋水和白兰心两人分边表扬了一番。
　　刀剑宗的人都是一脸毫不意外的神色。
　　沈渊是谁？他们小祖宗啊，能不厉害吗？
　　即使得到刀宗执法者的准许，可以不去上课。
　　但往后的近一个月的日子里，沈渊都会带领刀剑宗的人，规规矩矩来天元宗上课。
　　沈渊自己知道自己缺少这些知识。
　　他们上课内容不再局限于符道，法术了，还包括了各地风俗人情，炼器，阵法等等，包罗万象。
　　天元宗的人渐渐对沈渊的态度与对刀剑宗其余人的态度发生明显的差异。
　　一个认真上课成绩优异，附带还能镇压坏学生的好学生，对于老师而言，总是比不听课的坏学生来得讨喜。
　　体现在小事上，当刀剑宗的人要离开天元宗的空中楼阁时，刀宗和剑宗的人毫不犹豫地往跳下，而沈渊被天元宗的人喊住了，邀请他乘坐他们天元宗的飞舟下去。
　　所以，当刀剑宗其他人像只猴子在空中楼阁上蹿下蹿上，唯独沈渊大爷一般搭乘法器飞舟进出。
　　沈渊本想拒绝，但是连不轻易开口的白兰心都主动邀请他了。
　　沈渊思索了一下，屈服了，选择拉近与白兰心的距离。
　　白兰心是沈渊没有转换性别前一直想成为的那种人。换而言之，就是沈渊心中的女神。
　　沈渊挺想和她当闺蜜的。
　　这个想法在沈渊心中一闪而过，令他自己都觉得诧异万分。
　　为什么自己要把她当闺蜜，不该是兄弟吗？不对，她是女的，不能当兄弟。
　　这就更不对了。
　　通过复杂而又矛盾的心里路程。沈渊意识到自己先前居然对闺蜜一词产生了诧异，他整个人都不好了。
　　完了，完了，他习惯把自己当成男的了。
　　不对，他就是男的。想法没有错。
　　沈渊努力暗示自己，他是为了知道白兰心身上可能隐藏的秘密而接近她的，完全不是因为白兰心长得好看，又温柔体贴，还善解人意，实力强大。
　　谁还讨厌这样的女孩子，反正他不讨厌，还很喜欢。
　　刀剑宗的人本来就对沈渊和他们出入方式不一样没有意见。
　　当他们看到沈渊基本答应的邀请都是白兰心的邀请的时候，更是恍然大悟了，一个个喊声小祖宗告别，溜得贼快。
　　沈渊连解释的机会都没有。
　　他不是只答应白兰心的邀请的，像别的天元宗弟子邀请他，他也会答应的。
　　只是白兰心邀请他的次数比较多而已。
　　白兰心邀请的次数多，是因为她会路上顺便询问一下沈渊刀剑宗弟子真实的学习进展，根据学习进展调整他们天元宗的教导方案。
　　白兰心还会询问沈渊上课有哪些不懂的地方。
　　沈渊没有什么不好意思，会把自己的不懂之处说出来。白兰心会当场做出细致的讲解。第二天课堂重新为刀剑宗讲解一次。
　　连沈渊都听不懂的话，刀剑宗的人十有八九没听明白。
　　接触白兰心后，沈渊能察觉到她身边较周围环境温度高一点，其余的异常倒是没有。
　　不过，刀剑宗的人都会在沈渊回来后起哄问沈渊是不是看上天元宗的白师姐了，居然每回都脸红。
　　沈渊无奈了，你呆在气温较高的地方不会脸红？
　　刀剑宗的人这么一说，沈渊倒是意识到了有一点异常。在白兰心身边，他居然都无法调节自身的灵力让自己不脸红。
　　这说明这位白师姐身体里有着极强的火灵力。
　　值得沈渊高兴的一件事是，从白兰心邀请他开始，易秋水的态度变回去了。
　　看到他和白兰心交谈，易秋水隔很远都会飞过来一记眼刀。
　　近一个月过去，天元宗像是知道刀剑宗的弟子都有任务在身，一个个给放行了，教导结束。
　　刀剑宗的筑基期大比如期而至。
　　近一个月的教授下来，沈渊和天元宗的弟子们混成了兄弟，在如何镇压刀剑宗的弟子上面，他们颇具共同语言。
　　当刀剑宗的人一走，总算没了负担的沈渊兴致冲冲前往比赛场地。他忽然发现自己出行还是前呼后拥一群人。
　　这群人都是天元宗的人。
　　“沈兄弟，你要去参加筑基期比试，我们为你加把劲。”
　　“沈兄弟，见识一下便可，认输不丢脸。”
　　“沈兄弟，勇气可嘉，真厉害。”
　　“沈兄弟，加油，我相信你的实力。”
　　为什么会这样？
　　注视着身后乌泱泱的为他加油打气的人群，沈渊很迷茫。


第39章 
　　沈渊在身后的人群之中发现了被女修包围住的白兰心, 她微笑着聆听着同伴们的叽叽喳喳的话语。
　　筑基期修士感官灵敏，白兰心第一时间察觉到了沈渊的视线，她传音与沈渊，道：“沈道友, 无须多大的压力，尽力而为。”
　　沈渊冲白兰心微点头，示意他会做到的。
　　白兰心作为筑基期修士，她对他们练气期的修士与其他筑基期修士一视同仁的态度, 是所有筑基期修士中最好的。
　　天元宗这次来刀剑宗避难的上百名弟子中, 以易秋水和白兰心为首, 是筑基后期修士, 其余人中有二十余位到达了筑基期。
　　刀剑宗请天元宗授课，请的便是这修为在筑基期的二十余人。
　　筑基期的修士在外面的小门派能当一派的长老或者掌门了，自是有资格能当练气修士的老师。
　　刀剑宗的人, 可以说，赚大了。
　　但是，刀剑宗的弟子向来野惯了，不理解自己长老们背后的用意。他们当天上课就把天元宗的练气期弟子全给打了, 甚至筑基期的他们也想打来着，被天元宗的筑基期修士联手压制住了。
　　天元宗的筑基期的弟子本不屑与刀剑宗这些练气期的计较，但是他们每回上课的只有一人，其余筑基期的弟子又不愿在不是他们上课的时间段过来接触练气期修士, 加上刀剑宗的练气期弟子人多势众, 天元宗的一个筑基期的法修根本打不过刀剑宗专门使用武力出身的武修。
　　这才有了沈渊后来过来镇场子, 得到了天元宗弟子们的一致欢迎。
　　天元宗的筑基期的修士是这样想的，这位沈公子是练气后期修士，他一个人能镇压上百余位刀剑宗的修士，可见他的实力能与他们筑基期的媲美，应当同辈相交。
　　而他们看刀剑宗其他练气期弟子，基本是横眉冷对，摆出了前辈的架子。
　　这在甘蓝大陆是通常的情况，只有修为相仿，背景相近的修士，才会互称道友。
　　得到白兰心鼓励的沈渊心情好上些许，立即被一道冰寒的视线打回原形。
　　那道冰寒的目光紧紧锁住了沈渊，沈渊没有回头看。
　　因为他知道那一定会是易秋水的。
　　易秋水的态度总是阴晴不定，说变就变。
　　女人的心思真难猜。
　　沈渊只能这样安慰自己了。
　　现在，要紧的事是筑基期大比。
　　沈渊无暇去探究易秋水的态度。
　　刀剑宗筑基期大比被直接安排到了功德殿前面的地盘，并没有在殿台里面，而是在旁边的一个并非主道的土地上新建了一个比武台。面积大，大概能容纳站下四五百人，但看起来无比简陋，以及穷酸。
　　一眼望去，金碧辉煌的功德殿被一个仓促建成的粗糙的圆盘状比武台遮住了大半，只露出它的尖顶。
　　陆陆续续到来的筑基期的刀剑宗修士站上了比武台。
　　比武台周围站着诸多围观之人，像杂役，仆人，小孩，妇人，售卖食物的人……他们让这场比武显得热闹非凡。
　　“沈公子。”一声轻笑，有佳人莲步轻移，款款而来，她眉目含情，带有盈盈笑意，正是在郑国遇到的灵秀姑娘。
　　沈渊回应了她的招呼，道：“灵秀姑娘。”
　　沈渊心里有点希望红狐在场，帮他把灵秀姑娘拦住。
　　看灵秀姑娘的架势，他定是半天动不得身了。
　　红狐没有陪同沈渊。它胆小，说筑基期比武肯定会有金丹真人，元婴真君在，它不敢来，就在住处等沈渊凯旋了。
　　“姑姑。”一身白衣的佩剑的女修突出了人群包围，唤住了灵秀姑娘。
　　那名配剑的女修容颜清丽温婉，性子却直爽，她直言不讳道：“姑姑，你不是说来看我的比赛的吗？为何要找他人聊天？”
　　被称作“他人”的沈渊有点冤。
　　灵秀姑娘让这名女修戳破事实，她面上没有心虚，冲沈渊嫣然一笑后，对配剑女修道：“红玉，我遇到了旧友，想聊两句。你也知道姑姑我在刀剑宗没有什么熟人。”
　　配剑女修半点不为所动，道：“姑姑，你说是来看我比赛的。”
　　灵秀露出为难的神色，她眉头颦蹙，弱柳扶风的样子惹人心疼。
　　配剑女修坚定地道：“姑姑，回到前面的位子上看我比赛吧。”
　　比武台周围都是人围成的人墙，并没有位子坐着。配剑女修说的是靠近比武台的站的观看位置。
　　灵秀姑娘似是两相为难般，求助地看向沈渊。
　　沈渊平和道：“灵秀姑娘，下次再叙。”
　　这下，灵秀姑娘只好转身离去。
　　那名白衣的配剑女修在转身之前，对沈渊歉意一笑，跟灵秀姑娘一起消失在人墙里。
　　她看起来并非刚刚展示出来的直爽性格。
　　沈渊若有所思，看来有那位配剑的女修盯着，灵秀姑娘是无法继续来找他了。
　　“你为什么会和灵秀扯上关系？”
　　一个传音在沈渊脑海响起，同时易秋水站到了他的身边。
　　显而易见，传音者是易秋水。
　　易秋水也认识灵秀？
　　沈渊传音回道：“在郑国遇见的。灵秀姑娘有什么问题？”
　　易秋水没有看沈渊，她注视着比武台上的已经起了冲突的刀剑宗修士们，传音道：“我提醒你一句，别被当了炉鼎。”
　　炉鼎？
　　沈渊觉得自己必须重视了。成为炉鼎的人自身修为会干涸，日后不得寸进。
　　把人当作炉鼎让自己的修为提高的修士，虽然与魔相比，他们隶属人修，但是剑走偏锋，成了甘蓝大陆修士不喜的存在。
　　这种事情，易秋水没必要说谎。
　　“还有，你身边的那只狐狸也是想把你当炉鼎。好心提醒你一句。改天你不要了，记得把它送来给我当试验品，让我研发新符。”易秋水抛下这句传音，离开了，就像从来没有出现过。
　　徒留沈渊心念夹杂，纠结万分。
　　一直觉得对你很好的对象，其实对你心藏算计，该怎么办？
　　沈渊停驻在比武台的人墙外。
　　“沈渊，看好你的灵宠。”
　　人声嘈杂中，青袍执法者手提一只垂头丧气的六尾红狐来到了沈渊所在处。
　　沈渊下意识行礼道：“见过执法者前辈。”
　　青袍执法者手一松，红狐落入了沈渊怀里。
　　青袍执法者道：“听说你也参加了比试，等会掌门会宣布大比开始，你到时候再上去。”
　　沈渊看眼比武台，上面筑基期前辈们三三两两打起来，周围响起一众叫好声。
　　沈渊应下，接受了青袍执法者的好意。
　　青袍执法者只是送个红狐便走了。
　　红狐待执法者一走，向沈渊告状道：“他们好粗鲁，还强行逼供我。我的金丹都被他们禁锢了，不能变成人了。”
　　沈渊平静地询问：“你是不是做了什么坏事？”
　　红狐可怜兮兮道：“我只不过是去探了探刀宗最上面的大殿，人家有点好奇心么，哪里知道他们人都还在大殿内，我就被抓住了。”
　　红狐被惩罚着实不冤，沈渊摸摸了红狐凌乱的毛，喂了它几颗蕴养丹。
　　相信长老们是看着沈渊大哥沈林的面子上，放了红狐一马，不然，哪里会有青袍执法者过来送灵狐。
　　红狐被喂了灵丹，舒服的眯起了眼，道：“你今天出去后，有杂役过来送信，我替你收着了。”
　　这个时候的信，只有可能是沈渊家里的信。一个月前，沈渊往沈家寄回过一封信，信里批判了一番他的二哥。
　　沈渊再奖励了红狐一张护身符，道：“你回去再给我。”
　　红狐拱了拱身子，调整姿势让自己在沈渊怀里更为舒服，答：“好。”
　　比武台上筑基期的刀剑宗弟子打得热烈，不断有喝彩声响起。
　　沈渊身后的天元宗的人有点困惑，问沈渊道：“沈兄弟，你怎么还不上去？”
　　沈渊抱着红狐解释道：“现在是筑基前辈们再热身，大比还没开始。”
　　天元宗的人恍然大悟，道：“我当比试开始了。”
　　刀剑宗的给天元宗的不靠谱的印象，使得天元宗的弟子当目前比武台上筑基前辈们三三两两的打闹是真的比试。
　　天元宗人群里，一个俊秀温柔的青年走了出来，红狐见到他眼前一亮，瞬间抛弃了沈渊，转投了来人的怀抱。
　　沈渊只好向来人致歉道：“齐道友，劳烦你了。”
　　来人便是喜爱红狐的天元宗弟子齐山。
　　他接住了红狐，笑道：“不麻烦，我也很喜欢小红。”
　　红狐用女童声，喜悦道：“我也很喜欢山哥哥。”
　　红狐，你到是要点脸。
　　沈渊移开视线，让自己不去看一只老妖怪装嫩撒娇卖萌。
　　大概一炷香的时间过后。
　　以一个人高马大，身着黑色镶金纹法衣，看上去三十而立的男子为首，从刀宗上峰飞下来几十位刀剑宗的修士。
　　那名为首的男子悬浮空中，道：“话不多说，参加大比的人到比试台上来。”
　　天元宗的人就见他们眼前的沈渊一下子凭空消失，他们只能看到前方拥挤的人墙，再次捕捉到沈渊的身影时，他已经到了比武台上，和众多筑基期的人站在一起。
　　“沈兄弟看起来气势上有点弱啊。”天元宗的人不得不承认筑基期的刀剑宗的修士和练气期的相比，实在是有天壤之别。
　　天元宗的弟子和沈渊相处了一段时间，很喜欢这位待人有礼有节的刀剑宗弟子。私下里讨论过，他们觉得以沈渊的资质，心性，风度，明摆着的他们天元宗的弟子啊。
　　即使是他们偏心沈渊一点，可是现实就是沈渊站在一群筑基期中间，像被疾风吹得摇晃不定的野草，说不定下一刻就倒地了。
　　练气期到底只是练气期，和筑基期不可相提并论。
　　停滞在空中的黑色镶金纹法衣的男子见比武台不再有弟子上去了，道：“好了。你们都看到了现在人多，台上站都站不下了，第一轮，你们就自己弄点人下去。”
　　围观的天元宗弟子简直不敢相信男子说的是一个和他们宗门齐名的门派的比试规则，这不是开玩笑吗？
　　事实证明，男子真没开。
　　比试台上的弟子动了。
　　沈渊听到规则，只觉果然如此，然后他就来了个后空翻。
　　男子话音一落，各个方向便都有人袭击他，他们人站得密集，只有空中有逃生之路了。
　　他傻才会和筑基期的硬碰硬。
　　空中也不安生，下面的人边缠斗，还能分出点心神给空中来那么一刀。
　　沈渊使用灵力让自己在空中滞留，闪过袭击，回赠了对方一剑，在这一瞬间，他找准了一个立足之地飘然落下。
　　看在围观的天元宗的人眼里，成了沈渊在空中翻了个跟头，安全落地，此时悬浮空中的男子道：“第一轮结束。站在台上的弟子进入第二轮。”
　　“沈兄弟真走运。”
　　天元宗的人感慨道。


第40章 
　　沈渊在空中时看到好几个筑基期前辈被扔出去的身影, 场外是围观的人，筑基期前辈们朝哪个方向砸过去，那个方向的人便会训练有素的让出一条宽敞的大道让筑基期前辈们直接砸中地面。
　　沈渊找准落脚点站稳后，听到空中的人宣布第一轮结束。
　　从这个时候开始, 沈渊就觉得这次的比试怪怪的，像是等他落地特意说的一样。
　　“掌门怎么一年比一年话多。”沈渊听到身边的筑基期前辈嘟囔，看他虎背熊腰的身型，沈渊默认了他是刀宗的前辈。
　　原来宣布规则的是他们的掌门。
　　那位身着黑色镶金纹法衣的掌门在宣布第二轮规则。
　　“剩下的两百二十七名弟子前往各自的比试台, 一对一, 我们会放一百一十三个比试台, 轮空的那个直接进入第三轮。”
　　“你们自觉收点手, 我们不提供灵药，缺胳膊缺腿的是不会提供给你们名额去小月秘境的。”
　　“等下我们放出比试台，你们随便找哪一个上, 达到两个人就可以比试了。我们会用神识看的，记住要收点手。”
　　“想要观看比试的记得使用灵符赶过去，有的比试结束得快，有的比试结束得慢……”
　　沈渊不由的认同起身边的筑基期前辈的话来。
　　他身边的筑基期前辈忽然转过头审视了他一番, 警告他道：“小子，等会不要和我一个比试台知道吗？你这细胳膊细腿的一看就是个弱不禁风的。打起来没意思。”
　　沈渊无辜状看向那位筑基期前辈。
　　空中的掌门道：“注意！注意！要放比试台了，你们不要抢，比试台是够的。”
　　他说话的同时一挥手, 以他们目前的比试台为中心, 百来个和现在的比试台一样破的小型比试台出现在地面上。
　　沈渊瞄准了一个比试台, 他用上灵力，把身法运转到极致，在天元宗的人看来他成了一条线。
　　那条线在快要到达一个比试台的时候，撞上了一个同样迅速移动的线，两人被撞得倒飞开来。
　　沈渊电光火石之间瞟到了一个空的比试台，他立即调整方向，让自己的下落点变成那个比试台。
　　成功！
　　和沈渊几乎同一时间落到那个比试台的是一个面容看起来正直，身形瘦削的，年级不超过二十二三的年轻人，他站稳后咳了咳，看起来有些病弱。
　　一个声音在沈渊的耳边响起。
　　“七十八号比试台人数已满，可以开始比试。”
　　沈渊看向自己的对手，那个年轻人拿出一张手帕再次咳了咳。
　　沈渊眼睁睁的看着他慢慢擦拭去自己嘴角的血迹，那个年轻人想说话，但他刚张开口，马上又开始捂住嘴使劲咳嗽。
　　“前辈。”沈渊有点迟疑，他如果和这位前辈比试的话，不会让这位前辈病情更加加重吗？
　　他不是对自己的实力盲目自信，而是他觉得自己打三四个天元宗的筑基期没问题的话，按道理，刀剑宗的筑基初期的修士，他是有一战之力的。
　　年轻人道：“不用担心，我可以一战的。”
　　他站着不动，没拿出武器，继续咳。
　　沈渊道：“哦。”
　　他也不动手，就看着年轻人一直咳。
　　年轻人的手帕换了第三张了。
　　沈渊问：“前辈，要不去找灵玉真人求点药？”
　　年轻人想了想道：“我居然忘记灵玉真人是可以求药的。”
　　他站着比武台大声道：“我认输，我认输，快放我出去，我要去求药。”
　　随即他们的比武台消失了，之前的那个声音在沈渊耳边响起，宣布他是获胜者，让他准备下一轮的比试，去找只有一个人的比试台。
　　年轻人走之前对沈渊道：“虽然很不想在你剑宗的小家伙面前认输，但没办法，谁让我赶着去求药。待会碰着刀宗的人记得乖乖认输。”
　　沈渊幽幽地道：“前辈，我刀宗的。”
　　他默默地把自己的长剑放到了身后。
　　年轻人吓了一跳，道：“你怎么比我还像剑宗的？我是为了追女人瘦成这样的，你莫非是瞧上了剑宗哪个女修？”
　　年轻人边咳边道：“追人不易啊，瘦下来后我身体就成了这幅鬼样子。”
　　前辈，求你别说了，赶紧去治病吧。
　　沈渊看着年轻人咳出来血，心惊肉跳。
　　年轻人貌似也是认识到了自己身体的要紧性，催促沈渊赶紧去参加下一轮。
　　沈渊见他一定要自己上台后才肯离开，赶忙找了一个只有一个人的比试台跳了上去。
　　“一百零一号比试台人数已满，第三轮比试开始。”
　　沈渊这回的对手是一个冰山脸的剑修。
　　沈渊心叹不易，总算碰上一个能比试一场的对手了。即使他很快会被对手打败，但是能长一下见识也好。
　　“你等一下。”冰山脸对手出声了。
　　沈渊配合地停下自己挥剑的手。
　　对手问：“你的剑是法器？”
　　沈渊犹豫道：“好像是。”
　　打造无悔剑的何伯可是位大能，打造出来的肯定不是凡品。
　　冰山脸对手毫不犹豫道：“我认输，我认输。”
　　啊？
　　沈渊愣住了。
　　他不明白，问：“为何如此？”
　　冰山脸的对手，他心疼地看着自己手中的剑，道：“我刚打造好它，不忍心它和法器直接碰撞。如果它坏了，我去小月秘境还有什么意义。我认输。”
　　沈渊急忙阻止道：“别，我有别的武器。”
　　他赶紧翻看自己的储物袋，除了一把刀宗长老的横刀外，别无他物。
　　问题是，刀宗长老给的横刀似乎也是一件法器啊。
　　沈渊犹豫道：“我们不比剑，直接上手行吗？”
　　他收回看自己的储物袋的视线，比试台上空无一人。
　　冰山脸剑修走了。
　　沈渊呆滞在原地。
　　之前的声音宣布沈渊获胜，让他静等第四轮对手的到来。
　　所幸，很快，一道黑衣身影跃上沈渊所在的比试台。
　　沈渊眼前一亮。
　　之前的声音再度响起。
　　“一百零一号比试台人数已满，第四轮比试开始。”
　　新的对手是一个有点肌肉，但身形并不是太魁梧的汉子，他上了比试台后，道：“你等一下，我要等我弟弟过来看我比试。”
　　沈渊点点头，没关系，只要能比试就好。
　　他不怕到时候自己会被揍，面子这种事和能打一架比起来不算什么。
　　“哇，沈哥哥！沈哥哥！”
　　一个男童声欢呼雀跃。
　　沈渊有了不好的预感，他看向比试台下，一群小豆丁出现在那里，为首者是之前有看沈渊不顺眼，但目睹沈渊打一架后，立即被折服的小男孩。
　　沈渊的新对手诧异道：“你认识我弟弟？”
　　不仅认识，还欺负过。
　　沈渊点头承认。
　　沈渊的新对手干脆利落道：“他们来了，我们开始吧。”
　　就是喜欢你这种性格的人。
　　沈渊沉下心神，预备出剑。
　　“哥哥，坏哥哥！不准打我的沈哥哥。”小男孩扯着嗓子喊。
　　“不要打沈哥哥。”
　　“不要打漂亮的沈哥哥。”
　　……
　　一群小豆丁起哄。
　　他们的声音，让沈渊的新对手气势一泄，他道：“算了，我不能让我家弟弟生气，我爹娘最宝贵他了。”
　　沈渊已经猜到了新对手的下一句。
　　果不其然新对手道：“我认输。”
　　他跳了下去，顺便带走了熊孩子们。
　　沈渊有点绝望。
　　他听到了那个声音让他等待第五轮的对手。
　　他这次等的时间长了一点，最后一个衣衫有些破坏的白衣女修上了沈渊所在的比试台。
　　沈渊见着有点面熟，这不是把灵秀带走的那个女修吗？
　　白衣女修上来对着沈渊就是一个大鞠躬，沈渊被这么大的礼吓到了。
　　白衣女修解释道：“道友，实在抱歉。姑姑给你带来了一些困扰。”
　　沈渊开导她道：“这位前辈，灵秀姑娘并来给在下带来太大的困扰。”
　　白衣女修露出了一个极浅的笑容，道：“其实也是为我自己向道友道歉的，我之前耗费太多精力，没有余力与道友比试了。”
　　闻言，沈渊的心都凉了。
　　他努力镇定地道：“没关系。这次比试并非生死间的比试，并不值得前辈消耗太多。”
　　白衣女修道：“我名朱红玉，道友唤我朱道友即可。”
　　沈渊与她互换了姓名，朱红玉再次说声抱歉后，走下了比试台。
　　沈渊要迎来第六轮比试了。
　　支撑他继续站在那里的，是他想看看他还能以如何奇葩的方式赢得胜利。
　　台下看他比试的，在方才第三，四，五轮，他都以古怪方式胜利后，呼朋唤友，把他的比试台围了一层又一层。
　　沈渊站在比试台上眺望一圈远处，仔细一数，只剩八个小型比试台了。
　　刀剑宗进入小月秘境的名额，分配给筑基期的是八个。
　　沈渊等啊等，看着一个又一个的比试台有了对手。
　　那个一直宣布比赛开始，获胜方是谁的声音在沈渊耳边又一次响起。
　　沈渊心生不妙之感。
　　那个声音这次多说了两句话，道：“你这里人太多，比试者不想进来。本轮轮空，恭喜获胜。”


第41章 
　　刀剑宗筑基大比结束, 所有参赛者回到了最开始的大型比武台。
　　空中的刀剑宗掌门道：“最后一轮获胜的八个人等会自己去功德殿领取自己的奖品。我宣布，筑基大比圆满结束。”
　　沈渊无语凝噎，与上回的练气期大比相比，上回好歹是因为他把所有人打败了, 而这回，他只走个过场就结束了，结束了！
　　沈渊把自己的比赛过程回忆一遍，越发的肯定这其中绝对不是巧合。
　　第一轮他一个后空翻落地就进入了第二轮。进入第二轮他被撞了一下, 再遇到吐血的刀宗前辈。第三轮遇到的剑宗前辈心疼自己的剑不愿和他比。第四轮的刀宗前辈被自己的弟弟喊下去了。第五轮的朱前辈说没精力和他聊两句就下去了。第六轮最令人发指, 他轮空！
　　沈渊面无表情, 他的目光自然流露出出一股凶狠之气。
　　他现在郁闷烦躁, 只想和人来一场。
　　密密麻麻地站沈渊身边的刀剑宗筑基期前辈们，一个个衣裳破碎，身上, 还有脸上带伤，要么一脸凶相，要么彻彻底底的冷漠。
　　而此时的沈渊竟与他们的神态万分相似。
　　散场后，天元宗众人围住了沈渊。
　　之前对沈渊露出过嫌恶之色的那位天元宗弟子, 率先过来祝贺沈渊，道：“贺喜沈道友了。成功进入前八名之一。”
　　沈渊这近一个月来与这位天元宗弟子走得最近，把他当成了好哥们，沈渊话里没什么隐瞒, 无奈道：“王道友, 别寒碜我了, 我今天的运气，可能是太好了。”
　　当然，沈渊的心声是，不是他运气好，而是宗门长辈暗中操作所致，让他一路轻而易举获胜。
　　天元宗众人是追随着沈渊的比试观看的，对他一路获胜的经过看得一清二楚。
　　其他比试台打得是刀气，剑气乱射，比试者多多少少出了点血，只有沈渊这边是在安安静静闲聊。
　　王道友一直憋着笑，听沈渊自己也不避讳自己走运获胜的这件事，他顿时笑出了声，一边笑一边打趣道：“沈道友，你这可是幸运附身。多少人求也求不来的。讲实话，你该不会是小福星吧？来，我来拜拜沈道友，赐点幸运给我，让我能抢到小月秘境名额。”
　　沈渊应和道：“好，好，好，你要都给你。”
　　这幸运，让他愁。
　　红狐在齐山的怀里打滚卖萌求抚摸，沈渊没眼看。
　　白兰心离开了和她一直待一块的那几个女修，走到了沈渊身边。
　　那一瞬间，沈渊觉得方才比试的烦闷被拭去几分，心情好了些许。
　　白兰心就是那种在她身边，心都会不由自主安定的人。
　　白兰心身上是蓝色的天元宗弟子服，她温柔地笑着和沈渊身边的人都打了招呼。
　　那些人审时度势，让出了给沈渊和白兰心交谈的空间。
　　沈渊觉得她穿白色的衣裳肯定会很好看，大红的也不错。
　　白兰心的相貌是那种温柔大气的，她的眉毛秀气修长，眼睛温柔得像是要把人装进她的心里。她的唇色是微粉的，微翘起唇角的时候最好看。
　　白兰心微笑着注视沈渊道：“我感觉你好像有点不开心，所以就冒昧前来找你了。”
　　沈渊表面一派平静，心里有点小喜悦地想，最喜欢白兰心这样贴心的女孩子了，太想让她当兄弟……
　　不对，她不是男的。
　　当闺蜜？
　　还是不对。他又不是女的。
　　当道侣？
　　……不能再想下去了。
　　沈渊诚实地回答了白兰心，他道：“是有点。我太走运了。最后获胜，并非倚靠我的实力赢来的。”
　　白兰心停下脚步，沈渊也跟着停了下来。
　　白兰心认真地看着沈渊的眼睛，道：“运气也是实力的一部分。很多时候，你的真实实力并不能决定一切，大家的修为相仿，反而是运气是成功的关键。”
　　突如其来的教学让沈渊措不及防，他点点头，道：“白前辈，我明白了。”
　　白兰心莞尔一笑，道：“我宣布，我们对你的考核，你已经通过了。”
　　沈渊愣了一下，反应过来。白兰心说的是天元宗对他的考核。
　　刀剑宗拜托天元宗考核刀剑宗的弟子，才能让弟子出门。
　　沈渊怀疑自己是唯一一个通过天元宗考核的人。
　　“你是唯一一个真正考核的弟子。”白兰心看出沈渊面部细微的表情变化，她解释道：“你们的长老说差不多可以放人，我们对那些弟子并没有真正的考核，只有你，我们真正考核了的。”
　　沈渊受宠若惊，他真不知道哪时候天元宗考核了他的。
　　白兰心道：“考核是从最开始就有的，我们考核了你将近一个月的时间。从你平时的行为举止，上课的认真程度，对知识活学活用的程度。虽然，今天没能看到你用上你的知识，但是，毫无疑问，你非常优秀，近乎完美的通过了我们的考核。”
　　沈渊被夸得都不好意思了。他抿唇，全程不开口，几乎是飘飘然返回的自己在刀宗下院的住处。
　　怎么和天元宗人告别的他都忘了，大致记得大家心情都不错，都在笑他的稀里糊涂的六轮比试。
　　红狐不知什么时候溜回了沈渊的肩膀上。
　　沈渊盘腿坐上自己的床铺。
　　红狐嘴巴一张，一个灰色的大包袱出现在床铺上。
　　沈渊沉默一下，双手覆盖上灵力，打开包袱。他把包袱里的东西都倾倒出来后，立即把包袱扔到了一边。
　　包袱里面的东西多且杂，沈渊从中间寻到信件，拆开一看，是沈母写的。
　　沈母在信里告诉他，二哥离家出走了。
　　二哥出走的借口是，他心血来潮算一卦，发现自己父母会有三个儿子，他可以不用继承家业愉快地浪迹天涯了。
　　让该死的二哥逃过一劫。
　　沈渊在心中再次给二哥记上一笔，提醒自己一定不要忘记二哥干过哪些蠢事。
　　沈母在信的后面还提了一句沈渊女性形态时的闺蜜罗云霞将出嫁，沈母已经以沈渊的名义送上了一份礼。
　　实在多谢母亲了。
　　沈渊在刀剑宗是不知日月，没想，一下子，自己的朋友就要出嫁了。
　　读完信，沈渊在床上的杂物上翻找起来，说是杂物，其实是沈母给沈渊寄的一些小器具，比如泡茶的茶具。
　　他很快找到了自己想要找的东西，一个小型的储物袋。
　　沈渊打开看了一眼，里面的是密密麻麻的红色小果子。
　　是它了没错。
　　沈渊把储物袋给了在他肩膀上的红狐。
　　红狐原是舒服地窝在沈渊肩膀上眯眼，察觉到沈渊递过来的储物袋，它表现得欣喜若狂。
　　红狐甜腻腻道：“小祖宗，是给我的？”
　　它的眼睛闪着光彩，沈渊没有偏头，看不到。
　　听到红狐又以这种语气说话，沈渊装作要收回来，他平静道：“不是给你的。”
　　红狐哪会让到手的储物袋飞走，它两只爪子迅速一夹，夹住了沈渊递过来的储物袋。
　　红狐开心道：“我来看看是什么。九转灵果！”
　　红狐被惊喜砸晕了。
　　储物袋里都是九转灵果啊。
　　沈渊轻轻地道：“嗯。”
　　九转灵果放他们家没人吃，沈渊干脆让沈母把赏赐给护法的部分留下来，其余的都给他寄了过来。
　　那回在何伯院子里，沈渊见红狐那么开心吞灵果，猜它很需要这些灵物。
　　“小祖宗，我太喜欢你了。”
　　红狐的脑袋蹭上沈渊的脸，来回磨蹭几下，被有小情绪的沈渊用手挡住了。
　　蹭一下情有可原，蹭这么多下，不就是蹬鼻子上脸吗？
　　红狐被挡住也不伤心，它用爪子从储物袋里掏出几枚灵果开吃。
　　“小祖宗，你怎么知道我喜欢吃灵果的？”
　　“小祖宗，我真是太爱你了。”
　　沈渊发现魔音灌耳，自己的修炼静不静下心成了一个难题。
　　红狐的声音忽然戛然而止。
　　沈渊心生疑问，偏头看过去，就见红狐两只爪子抱着储物袋，两眼放空。
　　“小红，小红。”沈渊感觉这不像是红狐在修炼，反倒是像魔怔了，它怎么了？
　　沈渊的声音拉回了红狐的神志，红狐的眼睛里一下子变得水光粼粼。
　　沈渊一惊，为何红狐哭了？
　　红狐声音沙哑道：“之前的不是九转灵果。”
　　沈渊一听，稍加思索便理解了红狐话里的意思，它说的是何伯给他们的那颗小小的红色灵果并不是九转灵果。
　　这没什么大问题啊。
　　修真界长得相似的灵果多得是。
　　沈渊对灵果没什么大的渴望。从他吃了大哥给的灵药变成现在的样子后，沈渊对灵药有了畏惧之心。
　　红狐看出了沈渊的不在意，它懊悔道：“我不该吃了它的，那是能稳定神魂的，我不想你死啊，呜呜。”
　　红狐泪如雨下，泪珠让它的毛成了一团又一团的，一点都不好看了。
　　沈渊还没搞清楚状况呢，他忙安慰红狐道：“我不会死的，你不是说我大哥是鬼王吗？我想死也死不成的。小红，别哭了，哭了就不漂亮了。”
　　红狐哭啼啼道：“那位前辈肯定是看出了你神魂不稳，特意给你的灵果。呜呜。被我吃了。呜呜。鬼王没用的，三世轮回镜在我们妖族手里。他只能让你转世投胎，投了胎你就会不记得我了。我再也找不到你这么傻的主人了。”
　　还没死的沈渊不知道自己是该安慰红狐好，还是揍它好呢。


第42章 
　　红狐自己止住抽泣, 道：“等你去过小月秘境，回来后，我带你去天堑山脉碰碰运气。”
　　沈渊还在为红狐之前说的纠结，他疑惑问：“我神魂不稳？”
　　按理说筑基是意念与灵魂合二为一, 成为神魂，拥有神识。问题是，他还没筑基期，不会有神魂啊。
　　红狐肿着眼道：“你没有意识到你的性别发生改变有什么问题吗？”
　　当然有问题啊, 他现在是男性了。
　　变了就是变了, 还有别的问题吗？
　　沈渊不清楚。
　　红狐恨铁不成钢道：“我们狐狸能改变性别是因为我们的血脉。一般来说, 男性的遗传血脉和女性的遗传血脉存在区别, 我们狐狸二者皆有，所以能变换性别。但是你没有我们狐狸的血脉，按理来说, 是不可能变为男性的。”
　　红狐说的很有道理。
　　沈渊深表赞同。
　　不过，他又觉得红狐的话似曾耳熟。他在哪里听过一样。
　　绝对在哪里听过，不然他不会这么快认同红狐的观点。
　　沈渊冥思苦想一阵，慢慢往以前回忆, 回忆完这辈子后，开始回忆上辈子。
　　他忽然发现红狐说的不就是他上辈子上生物课学的遗传方面的知识吗？
　　玄幻修仙世界为什么还要谈遗传学？
　　沈渊有种两个世界交叉的错乱之感了。
　　这和天元宗居然奉行的是考试教育一样让沈渊忍不住吐槽，为什么换了世界，还要考考考？
　　玄幻世界不应该有考试的, 也无从谈起科学啊。
　　按刚刚红狐的说法, 沈渊认真思考了一下。
　　他原本是女性, 身体里就不可能有独属于男性的遗传信息存在。
　　那他为什么现在成了男性，该有的都有？
　　红狐提醒沈渊道：“你还记得你第一次见易秋水，她不相信你会变成男的吗？”
　　必须记得，他都和二哥一起跪祠堂了。
　　沈渊点点头。
　　红狐道：“我到话没有什么说服力，可能你不太相信，但是你看易秋水的反应。她天元宗出身，见多识广，她都没有见过人可以没有后顾之忧的转换性别。你该意识到问题所在了吧？”
　　沈渊迟疑地道：“这样说来，你的意思是我的身体可能是换了一个？所以灵魂不稳？”
　　根据红狐的说法，沈渊推断是大哥给他换了一具身体，灵魂自然与现在的身体不符合。
　　红狐郑重的点点头，不假思索道：“你现在的身体和原来到身体绝对不是同一个。”
　　红狐说完，又反悔了，它道：“要不就是，你身体的血脉进行了调换，变成了和我们一族同样的了。也不对。”
　　红狐自己把自己的话否定了，它转换说法道：“要不，就是你现在身体里的血其实是鬼王的。”
　　它自己对自己的推测感到满意，顺便反驳沈渊的话，道：“什么灵魂不稳，你就是神魂不稳。你看你基本在练气期没有遇到敌手，因为你在本质上来说，已经是筑基期了。”
　　说的好像很有道理，但是沈渊还是一头雾水。
　　什么叫他现在身体里的血是他大哥的。
　　沈渊把肩膀上的红狐扯下来，问：“什么叫我身体里的血变成大哥的了？我哪里来的神魂？”
　　红狐的六条尾巴诡异伸长，缠上了沈渊的身体，它卖关子道：“连你都不知道，我哪里知道。”
　　红狐动不动就故意摆出诱惑人的架势，偏生是狐狸的形态，一看便知它是故意转移沈渊的注意力。
　　沈渊哪里能让它混过去。
　　沈渊激发自己周身的灵力，灵力震荡，出乎红狐所料，它的六条尾巴被震了下去。
　　红狐收回自己的尾巴，不情不愿解释道：“我看不出你神魂稳不稳。但是我吃了那位大能给的那枚灵果后，本性被压制了大半，可见它是能稳定神魂的。”
　　沈渊似懂非懂。
　　一件事扯出了一堆事，沈渊只能说自己现在很混乱。
　　红狐道：“神魂这回事，修为高的，能一眼看穿修为低的神魂是否出现问题，那位前辈赠予了你三千分神之术，可见大能是主修神道的，他自然能看出你身上的问题。你定是神魂不稳。”
　　何伯是修神道的？
　　神道又是什么？莫非是收集香火愿力的神灵？
　　沈渊的思维开始发散。
　　红狐喋喋不休道：“你居然没看出来吗？你那座城的名字叫临河城，那条河的名字是隐神河，隐‘神’！而且，那位大能让你称呼他何伯，那个何就是‘河’神的‘河’啊！”
　　红狐真能瞎掰，沈渊的眼神里透露出一个意思。
　　你编，你编，你继续编。
　　红狐也知道自己的观点其实站不住脚，但是问题是，那位大能的确是修神道的，这样解释非常合理。
　　红狐眼珠子一转，又来了一句推测，它道：“我怀疑你可能不是鬼王的儿子。”
　　不是大哥的儿子，他还能是谁？
　　沈渊看着红狐的眼神都快变成眼刀子了。
　　沈渊心想，我已经接受我自己是大哥的儿子了，结果现在你又说不是，你到底哪一句话是真的？
　　红狐并不觉得自己抛下来的话每句信息量有多么大。
　　它用灵力把自己的狐狸毛梳理柔顺。
　　沈渊闭目养神。
　　房间里弥漫着静谧的氛围。
　　沈渊把红狐说的话整体回味一遍，蓦然发现红狐这个家伙基本把他的问题都避过去了。
　　狡猾的狐狸！
　　红狐完全没回答沈渊为什么他会有神魂，为什么他又会神魂不稳，为什么他会改变性别，为什么他身体里面的可能流的是大哥的血，为什么他又可能不是大哥的儿子。
　　沈渊头昏脑涨，心思郁结于胸中，胸闷难解。
　　筑基大比一场架都没打，本来就是让沈渊无比烦心的事了，结果，红狐还抛出了诸多乱七八糟的设想让他自己分辨！
　　真真假假，虚虚实实，何从分辨？
　　一团乱麻，哪里找得出头绪？
　　烦！
　　好烦！
　　沈渊无从静心，他告诉自己静下心就能有思路。
　　可他就是静不下心。
　　红狐抛出的东西，让沈渊又联想到之前的慎戊真君的话，又联想到何伯，沈母，二哥，大哥，那些与他有过交集的人和物，与他们相处的片段流过沈渊的脑海。他还联想到了易秋水的态度，灵秀姑娘的态度，他遇到的形形色色的人，他们背后有些什么想法。乃至于去过一趟的酒林村的魔族的事情都让沈渊想到了。
　　繁杂，琐碎，犹如潮水涌来的事情把沈渊的思绪淹没。
　　沈渊困在烦恼的囚笼里，上下左右前后环顾，密不透风的烦恼囚笼竟然是找不到一丝出路。
　　真想把这些烦恼都除去。
　　一个念头在沈渊心底腾空升起，一瞬间占据了他的所有的想法。
　　斩去三千烦恼，得吾身清净。
　　纷纷扰扰，离我而去。
　　斩三尸的功法在沈渊的脑海里大放光芒，融入了沈渊的神魂，再无踪迹。
　　一个字，斩！
　　房间里的灵力骤然涌动，玩着自己六条尾巴的红狐猛地一惊，它前爪放出灵光，眨眼之间，给房间设下几道阵法，引领灵气前来，隔绝外界窥探。
　　红狐看着床榻上的沈渊，他的身前，灵力聚齐成一人高的圆团，它翻转不停，偶然有神光放出。这个场景和在酒林村时，魔狼凝聚身体的场景何其相似。
　　看样子，是沈渊练成了一个法门。
　　红狐心道，难道是把小祖宗逼得太急了？让他不自觉加强自己的实力。
　　这就不好办了。
　　他乃绝世天赋者，一不留神就会神隐。
　　急不得，急不得。
　　红狐在房间来回踱步。
　　它今天说这些的本意是让沈渊分一下心神，提点沈渊注意自己的亲人，没成想，绝世天赋者一下子就顿悟了。
　　红狐的那张毛绒绒的脸上透出人性化的焦急万分的神色。
　　绝世天赋者无论怎样都能顿悟，它该怎么办？
　　房间里有五色神光流转，红狐来回踱步也不忘注意沈渊那处的动静。
　　它不会过多的去关注沈渊是如何修炼的，每个修士的修炼的法门都是对方的秘密，若非对方主动透露，作为护法的修士是不会主动探寻的。
　　等红狐察觉到室内灵力不再动荡，它朝沈渊的方位看去。
　　想必沈渊已经修炼完了。
　　红狐就见一个衣着，身型和沈渊一模一样的人，背对着它，对床榻上的沈渊行一礼道：“见过本尊。”
　　红狐目瞪口呆，它赶紧连跳两下，从地面跳到了沈渊肩膀上，这下，它看见了对面的人的相貌。
　　对面的人有着和沈渊八成相似的面容，清俊不凡。可是，与沈渊不同的是，他皱着眉，面带愁苦之色，把他的气度毁了三成。
　　多好看的少年，为何总是如此忧愁烦恼？
　　红狐心里油然而生一种想替对方抚平眉头的冲动。
　　红狐控制住了自己。
　　沈渊从修炼之中清醒过来，他的心头一片清明，对面前与自己相仿的人也是心知肚明。
　　斩居于人胸里的尸虫彭质，得此身清净。斩去的尸虫，化为名为烦恼的身外化身。
　　沈渊平静地回对方的礼，并道：“见过分尊。分尊可需化名？”
　　名为烦恼的分尊苦恼道：“本尊，要的。我不能以你的名义出去行走，又不知道要什么名字才好。什么名字好听，什么名字含义好，我其实无所谓。起名字实在是太烦恼了。”
　　面对分尊的一连串烦恼，沈渊平静如水，道：“不如你以质为名，沈质。”
　　分尊眉头稍舒展开来，道：“在下沈质，见过本尊。”
　　言语间是承认了这个名字。
　　这么简单就有了一具化身？
　　它金丹期都没有自己的化身啊！
　　红狐在沈渊耳边喃喃自语道：“你莫非是天道的亲儿子？”


第43章 
　　分尊行一礼, 走到对面的床铺上盘腿坐下。他身上的衣服乃灵力幻化而成，加上他闭上眼修炼，消去几分他的满脸苦相，和沈渊仿佛照镜子一般。
　　红狐想与沈渊调笑, 取笑对面沈渊的分尊犹如一个愁苦的小老头。
　　它的六条尾巴悄悄的缠上沈渊的脖子，故作无意的磨蹭着沈渊的肌肤。
　　红狐等了许久都没等上沈渊的反应，它在沈渊肩膀上，看不到沈渊的正脸, 红狐下意识的用上了它的神识一看。
　　这一看, 让它忽然发现这个人变回了它第一次见他的时候, 什么都漠不关心的样子。
　　少年眉宇间的淡漠之感甚至比以往更甚。
　　红狐跳到沈渊盘坐着的腿上, 与他的眼睛对视。
　　那双眼睛古井无波，红狐耍无赖道：“小祖宗。”尾音甜腻腻的上扬。
　　沈渊并没有太大的反应，他的那双黑白分明的眼睛看向红狐, 问：“怎么了？”
　　红狐不开心道：“你怎么忽然跟上清门的老道一个样了？”
　　沈渊听着红狐的抱怨，心里生不起任何波动。
　　他提了一个问题，道：“你需要阳气？”
　　男子身上自带阳气，强盛的阳气能镇压妖魔鬼怪。
　　童子之身, 有元阳，妖魔最为垂涎。
　　儒家有浩然正气，比阳气更高一筹。
　　大儒无修为，存浩然正气者, 能震慑一方妖魔。但同时, 也是妖魔最爱吞噬的存在。
　　红狐一愣, 它半天才反应过来，讪讪道：“你怎么知道的？”
　　沈渊的思绪格外清明，他道：“你没有掩饰我当然能知道。以后不要去粘天元宗的人。齐山道友对你很好的。”
　　红狐天天晃出去粘着天元宗的人，特别是会给它梳毛的齐山道友。
　　沈渊不是粗心之人，有心留意之下，自然是看出了与红狐呆久了的天元宗的人，他们的脚步略带虚浮。
　　尽管天元宗的人向来是这般脚步虚浮，他们自己发觉不出什么差异。
　　沈渊是习武出身，最在意人的脚步声，呼气声。人发出的任何动静，都能让沈渊留心。便一眼就看穿了天元宗弟子们的问题。
　　齐山道友与红狐相处最久，周身的灵力都削弱了一层。
　　沈渊平时为诸事烦心，难免把这件事忽略过去，此时烦恼尽除，他马上看透了红狐的所作所为。
　　红狐吸取了天元宗众人的阳气，压制住它自己的天性，维持自身的修炼顺利。
　　他该感谢红狐不吃窝边草吗？
　　沈渊的念头一闪而逝，再不见踪影。
　　纷纷扰扰，离他而去。
　　红狐听了，觉得很委屈，道：“他们又不是你。我没有只围着一个人。根本损耗不了他们什么的。”
　　沈渊伸出自己的食指，轻点在红狐的额间，他道：“别有用心接近对你好的人是不对的。”
　　红狐的小眼神在房间各处乱飞，它为自己辩解道：“那个少一点点对他们不会有伤害的。”
　　沈渊不语，有暖流通过他的食指，落入红狐的身体里。
　　红狐的六条尾巴暴露了它此时的状态，它的六条尾巴舒展开来，慢慢翘起。
　　这个过程大概持续了半柱香的功夫，沈渊收回了自己的手。
　　分尊沈质看到这一幕，烦恼道：“本尊，都给了小红，你不怕阴气反噬？阴气太多不太好。小红真是麻烦。咦？本尊，你除了阳气没有阴气了？你怎么会只有阳气？小红以后可怎么办，它的天性需要阳气的压制，不如本尊你干脆和小红结为道侣？”
　　分尊沈质的碎碎念一下子引起了红狐怒视，但听到分尊沈质的最后一句提议，红狐转怒为喜，喜滋滋与沈渊道：“小祖宗，你看，你的身外化身都让你考虑和我结为道侣。”
　　分尊沈质于沈渊而言，已是一个与自己同源的人，就相当于沈渊多了一个同父同母的兄弟。
　　分尊的想法并不等同于沈渊的想法。他们是各自独立的个体。但是，分尊很大程度上要服从于沈渊的命令。
　　沈渊无视了红狐的话，问：“你现在感觉如何？”
　　红狐略有失望，还是高兴地回答了沈渊的问题，它答：“和之前服下那枚稳定神魂的灵果一样，有了你给的阳气，我的本性压抑了大半。”
　　沈渊道：“既然这样，你和我一起去见一位前辈吧。”
　　红狐疑惑道：“小祖宗，你认识的哪位前辈？为什么要带我去见那位前辈？”
　　红狐转念一想，开心地问：“小祖宗，你带我过去见前辈，是承认了我是你日后的道侣了吗？”
　　凡人不是流行带媳妇见家长吗？
　　沈渊不答，转而道：“见过那位前辈后，带你去见我大哥。”
　　见沈林算是见家长，但这并不是红狐所期待见的。
　　上一次见沈林，沈林差点杀了红狐，红狐对沈林有心理阴影了。
　　红狐下意识身体一抖，它心有畏惧，原本的活跃消沉下去，过来好一阵，才沉闷地道：“哦。”
　　它没和沈渊说过沈林的坏话，还是敢去见的。
　　沈渊嘴角勾起一丝笑意，让红狐整天在他耳边说有的没的猜测，直接带它去见他大哥，看它还能说什么。
　　沈渊这辈子的家人对沈渊的好并非虚假，有什么怀疑当着面问就好了，何必猜来猜去。
　　沈渊不信自己问出问题，大哥会不回答他。好歹大哥疼了他这么多年，基本每次要求都说到做到。
　　他到底是为什么变成男的，又到底是不是大哥的儿子，还有他是不是绝世天赋者，这些问题，直接去问他大哥好了。
　　沈渊交代了分尊留守在住处，带着红狐往刀峰与剑峰之间的吊桥处走去。
　　沈渊带着红狐走出冷冷清清的刀宗下院。
　　练气期的师兄师姐都执行任务去了，刀宗下院只剩沈渊一人。
　　筑基期的前辈们并不住下院。
　　他们一人一狐刚走出第二排木房子，到达刀宗下院的前坪，一个等候多时蓝袍的天元宗弟子喜悦的迎上前来。
　　天元宗弟子大喜道：“沈道友！我突破了。你真的是小福星啊。我有望去小月秘境了！我突破了，我现在是筑基初期了。你真是福星啊。”
　　沈渊定睛一看，这不是天元宗的与齐山道友交好的那一位王道友，先前还憋笑，取笑他获胜太过奇怪的，说要他给一点幸运给他。
　　沈渊平静道：“恭喜王道友突破筑基期，此乃道友水到渠成所致，绝非我的功劳，道友过誉了。”
　　这一个月天元宗授课以来，王道友与刀剑宗的弟子斗智斗勇，其中的战斗的积累可能比他以往二十多年的经历要来得多。水到渠成 ，不外如是。
　　王道友连忙摇头，道：“我要突破早突破了，哪里会在今天？我刚与沈道友你借运气，回去就突破了。这分明是借的沈道友你的运气，靠的是沈道友你啊。”
　　王道友手舞足蹈道：“我是过来还愿的，不能白借道友你的运气。”
　　还愿？
　　沈渊一听，马上反应过来王道友把他当神供着了。
　　沈渊推拒道：“王道友，真不是我的功劳，不能冒领。”
　　王道友连眉梢都带有笑意，他道：“是你的，是你的。我的福星！”
　　沈渊被他突如其来的亲近吓了一跳，不过，他面上还是静若止水。
　　王道友手忙脚乱地从自己储物袋中拿出七八个小瓷瓶，一叠各式各样的符纸，把它们全部往沈渊身上堆去。
　　没等沈渊推阻，王道友风风火火地走了。
　　沈渊无话可说，他也不烦恼，带着红狐继续往吊桥处走了。
　　王道友是为自己的突破找个借口，他姑且当了他的这个借口，到时候再找个时机了结这段因果。
　　到了吊桥处的时候，红狐询问：“入口在哪里？上回你的气味我只嗅到了在吊桥处就消失无踪了。”
　　沈渊不回它话，轻飘飘的脚点过绳索，朝石壁撞去。
　　红狐诧异道：“山是空的？原来如此。”
　　它一副了然的模样，却是不愿再多说什么。
　　沈渊和红狐进入石室。
　　石室和上次来的模样别无二致，白胡子的慎戊真君靠在石壁上打盹。
　　沈渊进来了，他才慢慢睁开眼，道：“徒儿，你来了。”
　　慎戊真君用他浑浊不堪的眼睛上下打量一番沈渊，道：“徒儿，你这是有了一个身外化身？”
　　沈渊行一礼，道：“见过真君。回真君话，弟子确实已经有了一个身外化身，乃三尸之一的彭质。”
　　慎戊真君喜上眉梢道：“好，我就知道我徒儿天资绝顶。”
　　慎戊真君瞅眼沈渊肩膀上的红狐，道：“你这次来，是为了这个小家伙？”
　　沈渊点点头，道：“是的，劳烦真君看眼，如何压制住它的本性？”
　　不知为何，从情感上，沈渊不自觉亲近慎戊真君。他想了想，决定服从这种情感，遇到问题，遵循自己的第一想法，找慎戊真君帮忙。
　　慎戊真君道：“妖族天性最难克制，能克制者，成仙在望。我记得我这里有篇功法，听说是如今的妖王的辅修功法，专门克制私欲本性。我便将它传授给这个小家伙吧。”
　　“多谢真君。”红狐乖巧行礼。
　　沈渊认真地道：“多谢真君相助。”
　　慎戊真君笑道：“徒儿何必与我道谢。今天你来，我忽然想起一件事。上次，我帮你问了你母亲是谁，后面忘记和你说了。”
　　沈渊看向慎戊真君，红狐的身子立起，专注的目光投向慎戊真君。
　　慎戊真君不是卖关子的人，接着就说了沈渊的母亲是何人。
　　慎戊真君道：“你母亲，乃齐国上一代的公主，齐婉清。你莫急，她没有死，她是仙人转世之身，现在应是回归仙界了。”


第44章 
　　仙人转世？沈渊对它有印象。
　　修行资质分为下等, 中等，上等，以及上上等。上上等远超众人，乃天之骄子。然小部分为仙人轮回历练之身, 携带宿慧。
　　上上等之上则为绝世天赋。
　　得知了这个可能是自己母亲的消息，沈渊道谢，并行一礼。
　　慎戊真君笑骂道：“就你多规矩。”
　　沈渊静静地听着。
　　慎戊真君道：“看样子，你是要出去历练了？”
　　沈渊答：“是的, 真君。练气后期的弟子可以接历练任务了。弟子正有此意。”
　　慎戊真君认同道：“你的确该多出去走走。”
　　他眯起眼扫视了沈渊的身体, 惊讶道：“你身体里的积蓄的灵力看来都变成了你的那个身外化身了。”
　　沈渊的分尊沈质乃灵力化成。
　　灵力的绝大部分来源是沈渊以往服用下的灵果。
　　从这里就可以看出红狐是有多么忽悠沈渊了, 它猜测沈渊的身体换了一个的可能性是不存在的。
　　对于慎戊真君, 沈渊没有任何隐瞒的想法。
　　沈渊点点头，道：“是的。”
　　慎戊真君道：“那你真身陪着老头子我吧。”
　　言下之意沈渊的身外化身行走天下，真身陪慎戊真君。
　　这个提议沈渊觉得可行。
　　他没有迟疑地点点头。
　　慎戊真君大笑道：“那我让你的身外化身出去历练了。”
　　说话间, 刀宗下院第二排的一间木屋内，一个和沈渊有八分像面容愁苦的少年消失在房间内。
　　慎戊真君对沈渊道：“我让你的身外化身随机去了一个国家，告诉他一年后回刀剑宗。你就等着他回来吧。”
　　沈渊闻言，再次行礼, 感谢慎戊真君好意。
　　分尊回来后，能与沈渊记忆共享，就相当于沈渊出去历练了一年。
　　若是分尊遭遇意外，他由灵力化成的身体可能变成灵力构成的信息传回来给沈渊。
　　不论怎样, 都比沈渊真身出去安全得多。
　　慎戊真君问：“你可还有别的事？”
　　沈渊答：“弟子需要去趟剑宗上院求见沈真君。”
　　刀剑宗的沈真君只有沈林一人。
　　慎戊真君不满道：“为何要去见沈林那小子？”
　　他略有生气, 坐回了自己的石凳上, 吹胡子瞪眼道：“别去见，别去见，他是大忙人，见不得我们平头老百姓。”
　　沈渊不出声了，他看着慎戊真君如同老顽童般耍脾气。
　　慎戊真君是个明事理的人，知道沈渊不会无缘无故去找沈林。
　　他过了会，才道：“你既然要去找他，不要去剑宗上院，你去后峰找他。过了育幼堂，有块林子，他的身外化身就在那里。”
　　沈渊正准备行礼道谢，就被慎戊真君赶人了。
　　不见慎戊真君有什么动作，沈渊他们眼前景色一变，变成了碧空如洗。
　　离开了石室，到了刀宗下院去往育幼堂的路上，红狐方释放本性，叽叽喳喳道：“没想到你说的前辈竟然是慎戊真君。”
　　沈渊问：“你知道真君？”
　　红狐得意道：“我当然知道。慎戊真君成名久远，我想想，是在一千多年前吧。很多人都以为慎戊真君已经转世了。”
　　一人一狐正闲谈。
　　此时，一个男人的大嗓门吆喝道：“沈渊！沈渊！”
　　沈渊和红狐一致朝声源处看去，一个眼熟的浑身煞气的男子扛着刀大步走来，是他们在郑国碰到的刀剑宗的筑基期前辈余盛。
　　沈渊行礼道：“见过余师叔。”
　　余盛顺手拍了拍沈渊的空着的那边的肩膀，大笑道：“你小子运气不错啊。听说一路获胜到了大比前八名。我都只打到了第五轮。”
　　沈渊平静道：“其实是比试时前辈们放水，并不是弟子运气所致。”
　　余盛笑道：“你的比赛我可是知道一点内幕的，你别谦虚，你这运气实在是恐怖。”
　　沈渊疑惑地看向余盛。
　　余盛解释道：“天元宗不是给了我们一个小月秘境的名额吗？原本计划是练气期大比的第一名获得这个名额。你也知道他们有这么多弟子在这里，我们长老商量觉得不太好当着天元宗的人进行练气期的比试决定名额去向。刚好你把练气期的弟子都打败了，于是长老们顺理成章取消了练气期大比。”
　　顺理成章？
　　沈渊怀疑自己耳背了，长老们，这真的也能顺理成章吗？
　　余盛还在讲，他道：“长老们最后决定让你走筑基期大比这个流程。听说第一轮和第二轮是长老他们故意放的水，可是后面四轮都是你运气啊，不是长老们安排的。你的比赛经历现在是传遍刀剑宗了。还有了一个外号，福星沈渊。”
　　这个外号，沈渊心里是无比拒绝的。
　　等等，他筑基大比后面的四轮居然真的都是运气，不是长老们特意安排的吗？
　　沈渊刚斩去烦恼的心开始有了波动。
　　余盛看沈渊维持着面无表情，不由的称赞沈渊一句好气度。
　　人活一口气，这么难听的外号都能忍，小家伙日后大有可为。
　　说起福星这个外号。
　　余盛忽想起一件事，他道：“我听天元宗那边说你是货真价实的福星，有弟子向你求幸运，马上就突破筑基期了。”
　　师叔，不要听信传言。
　　沈渊的眼神中透露出这个意思。
　　余盛没看沈渊的眼神，苦恼道：“我也过来求求，我卡筑基后期的瓶颈太久了，借借你的幸运看看。唉，文振武，徐九他们都是筑基大圆满了，我还在筑基后期徘徊。”
　　筑基期也是分为前期，中期，和后期。但是为了更好的进阶金丹期，奠定更好的基础，能够成仙在望。在大门派中，筑基后期之后，还有一种说法叫筑基大圆满。筑基大圆满无限接近于金丹期，不过，还没有达到金丹期。
　　小门派的弟子在筑基后期之后，不会打磨自己的灵力，和磨炼自己的心境，他们直接进入金丹期。这种金丹期和由筑基大圆满晋升到的金丹期，实力上和潜力上都存在着一定的差距。
　　沈渊静静听着余盛抱怨。
　　余盛抱怨两句，对沈渊道：“来，福星，借我一点幸运。”
　　沈渊无奈，他认真地答：“好。”
　　如果余师叔真的需要的话。
　　沈渊直白地道：“余师叔，有的时候，别太在意。”
　　越在意越容易失败。
　　沈渊是个局外人，他看得清楚，余师叔找他借幸运，是寻找个心理安慰。
　　余盛叹口气道：“是啊，别太在意。别太在意。”
　　余盛把他的大刀一扔，咆哮道：“老子什么都不在意，大圆满？不要了！”
　　霎时间，飞沙走石，灵力汹涌。
　　红狐六条尾巴放大，卷着沈渊仓皇逃去。
　　沈渊蒙了，问红狐，道：“余师叔这是？”
　　红狐边逃边回沈渊的问题，答：“他这是突破筑基期，晋升金丹了。”
　　红狐卷着沈渊来到半空之中，他们看得见下方灵力如风暴般席卷土地，站在风暴中心的余盛青筋暴起，其腹部有金光闪现。
　　从刀峰上方飞下来几个御刀之人，他们围着给下方的余盛布置下阵法。
　　红狐见刀剑宗的长老们出手了，带着沈渊溜往了刀剑宗后峰。
　　刀剑宗的后峰格外冷清，他们经过育幼堂，看到了连绵不绝的树林。
　　沈渊还沉浸在刚刚余盛一下子突破的事中，他忽然出声道：“小红，我们可能以后有麻烦了。”
　　红狐不解道：“能有什么麻烦？”
　　红狐身上的毛炸起，谨慎地四处张望道：“见沈真君才是真正的麻烦。啊，不。我是说见真君才是要紧事。”
　　他们一人一狐的想法根本不在同一条线上。
　　沈渊看一眼远处，天空的景色似乎是真正的天空的景色。
　　不知道刀剑宗的护山大阵是不是把这块树林包括在内。
　　随着沈渊和红狐的走近树林，一条小道出现在他们眼前。
　　小道上有落叶堆积，应是有人常行走，并没有杂草。
　　沈渊和红狐顺着小道一直走，小道尽处有一个粗糙的木屋。
　　木屋大门敞开。
　　沈渊在门外驻足。红狐想往里面跳，被沈渊捉回了自己肩膀上。
　　一个熟悉的声音道：“进来吧。”
　　是沈林的声音。
　　沈渊进门，进去后，沈渊环视一圈，里面空无一人。
　　执事正中的木桌上摆着十多个小木雕，这些小木雕的神态各异，或喜或悲，或卧或坐，无一不栩栩如生。
　　并且它们都有着同样一张脸，一个与沈渊女性形态有几分像的脸。
　　沈渊困惑地问：“这是我母亲？您雕刻的？”
　　他大哥还有这门手艺？
　　“不是，是你母亲的爱慕者雕的。”
　　沈林不知何时出现在沈渊身边，他拿起一个木雕，注视着木雕的脸部，道：“我过几天要去齐国，你在慎戊真君那里好生呆着，不要离开宗门。”
　　沈渊顺从道：“我明白的。”
　　红狐把自己团成一团，极力缩小自己的存在感。
　　沈林看了沈渊一眼，道：“你把你剑拿来。”
　　沈渊心有不解，依言拿出了何伯给他打的那把无悔剑。
　　沈林放下木雕，接过剑，问：“名字？”
　　沈渊道：“无悔。”
　　沉默一阵，沈林问：“那位前辈可曾说了什么？”
　　沈渊一头雾水，把何伯最后的话转述给沈林，道：“何伯最后说了两句话，‘你我缘尽于此。也罢，我最后再送你们一场机缘’。他送了我们一本名为三千分神之术的功法和一枚能稳定神魂的灵果。”
　　沈林道：“你喊何伯的，是我师尊。我如今与神道不死不休。日后你与神道往来时需小心谨慎。”
　　沈林话里的意思并不是让沈渊不与神道来往，反而是有点鼓励的意思。
　　沈渊茫然地应了，道：“好的。”
　　两人无言。
　　沈渊本来准备问的问题从方才沈林的言语中都能得到答案，他也不知道要问什么。
　　沈林一直在凝视桌上的木雕。
　　沈渊打破平静，出声告别。
　　沈林这才注意到沈渊还在，他拿出了一个储物袋，道：“这些你可能用得上。”
　　沈渊接过，和红狐离开了。
　　后来沈渊查看沈林给的储物袋，里面是罗列齐全的练气期需要的丹药，灵符，阵盘，还有好几件款式不同的防御法衣，沈渊用得上的小法器等。
　　旁边的红狐也用神识顺带瞅了一眼，喃喃道：“这是亲爹啊。”
　　八个月后。
　　慎戊真君稳坐在自己的石室内，他的身前是十多个筑基期的刀剑宗弟子。
　　“真君，让我们进去看一眼，就看一眼。”
　　“真君，我们是来找小福星还愿的，保证还完愿就走。”
　　“真君，就让我们见小福星一眼吧。”
　　在石室之外，刀峰内部的一个小石室内，沈渊盘坐着翻阅着一本杂书。他的身边是快成一条狐狸干的红狐。
　　红狐哭唧唧道：“小祖宗，这就是你当初说的麻烦？真的是巨大无比的麻烦！要不，小祖宗，你就见他们一面？他们见不到你，总抓着我摸毛，我毛都快秃了。毛秃了也就算了，和他们这么多人相处，一个人来点阳气，我都快被阳气反噬了。”
　　沈渊拒绝道：“不要。”
　　他将书往后翻了一页。
　　在刀峰内部的过道里，有一个男人四处传音，边用喊道：“小福星，你出来吧，我们是来还愿的。我知道你在里面。这里闭关的人都出去了。我一间一间找，总会找到你的。小福星，我知道你在里面。你出来吧。”
　　石室里，听到传音的红狐绝望了。
　　“为什么这里也能进来？”
　　沈渊淡淡道：“追随者的自带技巧，无孔不入。”
　　他真的已经习惯了，天知道为什么他这么多崇拜者！


第45章 
　　红狐幽怨地看向沈渊, 道：“小祖宗，你真的不是福星转世吗？”
　　沈渊肯定道：“当然不是。”
　　红狐追问：“那你怎么解释他们只要向你许愿，愿望一定会实现的这件事？”
　　沈渊合上书，摇头, 无辜状。
　　他真的不知道。
　　红狐惆怅道：“一件两件事还可以说是巧合，但是问题是，你不止一两件啊！”
　　红狐原地跳起来，变成蹲着, 它细数道：“金丹那件我就不说了, 刚问你借运气他就原地突破了, 你不能抵赖。前些天一个筑基期的弟子前来求子, 第二天他妻子就显了孕相。再前些天，一个天元宗弟子过来许愿找回失物，回去就找到。还有上次的剑宗的弟子过来许愿找到他缺少的一件用来锻造剑的灵物, 回程途中就从天上掉下来了那件灵物。小祖宗，你说不是巧合，我真的不信。”
　　沈渊看着红狐，用它的眼神诚挚地表达他自己真的不知道。
　　沈渊自己也不确定, 不过，他还是道：“真的，是巧合。”
　　红狐忍无可忍，斜视了沈渊一眼。
　　“小福星, 找到你了。”一个男子声音忽然响起, 伴随着“轰隆隆”的声音, 沈渊所在的石室被打开。
　　石门后退着，一个健硕的身影走了进来。
　　他脸上堆起喜悦的笑容，看着沈渊的目光仿佛是看神像，小心翼翼地在沈渊身前的地上摆放好供品。
　　供品是模样精致的小点心。
　　当沈渊意识到还愿的人的规模日益扩大，大到他无法阻止时，他委婉地表示自己喜欢吃点心。
　　还愿的刀剑宗弟子和天元宗的弟子恍然大悟，由天元宗的王道友牵头，开发了种类齐全，造型各异的小点心。
　　若不是天元宗弟子回他们宗门了，现在摆着沈渊身前的小点心更为夸张。
　　沈渊神色淡然，这几个月来，这个场景他见多了，想不淡然都不行。
　　进来的男子立着身子朝沈渊拜了拜，道：“信男吴大刚，前来还愿，多谢福星保佑我母身体健康。”
　　沈渊看着眼前发生的一切，保持沉默。
　　红狐懒洋洋眯起的眼，猛地一睁，看向石门外。
　　不一会儿，一窝蜂刀剑宗的筑基期的人涌了进来，他们吵吵嚷嚷，声音聒噪。
　　“谁打老子？”一个男子突然回头怒视自己身后的人，他这一看，脸色立马变成讨好的笑，道：“原来是真人，您请。”
　　被称作真人的人身前拥挤的人墙立马分开，让出一条道让他通过。
　　沈渊看向那真人，原是之前的余盛前辈。
　　前辈到来，不能不敬。
　　沈渊准备站起来。
　　众人，包括余盛在内，齐呼：“不要站起来。”
　　石室很小，有回声，沈渊被这声音一震，默默地盘坐回去。
　　余盛道：“小福星，过些天就要启程去小月秘境了，我今天过来，是带你一起去修真界的集市，买点灵符丹药为日后做准备。”
　　沈渊原地行礼道：“多谢余前辈告知。”
　　余盛笑道：“这有什么谢的。”
　　他环视身后的密集的刀剑宗的人，吼道：“好了，赶紧的，我们一起还愿。还完愿我还要带小福星去集市。”
　　沈渊的嘴角一抽，原来余盛这位金丹期前辈也是他的崇拜者。
　　沈渊绷着脸，接受了一群人犹如邪教仪式般的还愿，供品悉数进入了红狐的肚子。
　　那帮刀剑宗的人看着红狐把供品吞下，才心安地离开。
　　红狐不由自主地打了个饱嗝。
　　它意识到自己居然没有形象的打嗝后，把自己缩成了一团缩到了沈渊的怀里。
　　余盛前辈在门外等着他，不能让前辈久等。
　　沈渊把书收好，起身。
　　他离开石室的时候，忽然想到一个问题。
　　他不是把烦恼斩去了吗？
　　为什么感觉每天都还是无比疲惫？
　　那他的斩三尸练了和没练有什么别的区别？
　　修真界的集市是不固定的，参加的人都是临时得到的路引，以此减少魔族混入的可能性。
　　妖族与人族的关系算是平和，修真界的集市是允许妖族进入的。
　　所谓路引，是一张画着传送阵的符纸。
　　余盛拿着路引，带着沈渊在内的九人，启动了路引上的传送阵。
　　灵光一闪而过，沈渊一行人便站在人来人往的修真界的集市了。
　　集市里男女老少皆是筑基期的修真者，有的带兜帽，有的脸上施展了混淆术，手段百出，不露自己的容貌，显露真容的似乎只有沈渊这一行人。
　　余盛一看周围人，一拍脑袋，道：“忘了遮面了。算了，我们刀剑宗从不讲虚的，不怕麻烦。”
　　修真界的集市和凡间的菜市场有异曲同工之妙。
　　集市里的都是露天的摊位，沈渊肉眼所见的范围内，大概有五排，每排十二个商户。
　　有正经摊位的在他们的台面摆放了一些奇奇怪怪的物品。没摊位的，在地上铺上一层布，摆上他们的货物，蹲在路边吆喝客人。
　　余盛嘱咐道：“跟紧我，别走丢了。”
　　沈渊跟在余盛身后，他后面还有八个刀剑宗的筑基期弟子，加上沈渊，这九人便是刀剑宗进入小月秘境的人了。
　　那八人中，沈渊和其中一位有过一面之缘，在筑基大比中他遇到的有弟弟的那位刀宗弟子，罗鸣龙，外号罗一刀。
　　八人中只有一位女修，也是沈渊见过的，大比遇到过的，朱红玉。
　　剩下的六位是把沈渊当福神供着的六位筑基后期前辈。
　　沈渊见到这八人后，诡异的发现自己居然莫名其妙成了这几人的领导者，比如现在，他们就跟在沈渊身后，即使沈渊是他们之中实力最差的人。
　　想不通的事先放一边，静观事态发展。
　　沈渊斩除烦恼后，作出的决定都是以往他苦恼之后才会最终下的决定。
　　不得不说，斩除烦恼后，沈渊整个人都轻松许多。
　　如果不是不知为何多了一群供奉他为福星的人，沈渊觉得自己肯定会更轻松的。
　　余盛带着他们穿过人群，来到一个人流最为密集的地方。
　　余盛修为高，又敢摆出真面目，挡在他前面的人让出地来，他们一行人顺利挤进去。
　　进去后，沈渊发现原来这里是在叫卖妖仆。
　　卖妖仆的人脸上施展了混淆术，他兴致勃勃地为大家介绍自己身边衣着暴露的男男女女，道：“这是虎族，阳气最足，女修们可以考虑买一个。这是兔族，是不是楚楚可怜，别有风韵啊？”
　　“我要买灵宠！”余盛没看那些妖仆，直接对那位买妖仆的男子道。
　　那位买妖仆的男子看眼余盛，目光扫过他身后的沈渊几人，笑容变深，道：“有现成的妖仆不买，买什么幼崽？”
　　余盛道：“你给不给卖？”
　　卖妖仆的男子左右看一看，谨慎道：“诸位先等一会，我给这位真人做个生意。当然，等会，你们有看中的妖仆可以直接与我说。来，这位真人，跟我来。”
　　余盛带着沈渊几人和卖妖仆的男子走到一边，那人施展出几个阵法，把他们几人笼罩在内。
　　卖妖仆的男子问：“不知是真人需要，还是诸位小道友需要？”
　　余盛道：“他们需要，能带进小月秘境的灵宠你这里有吗？”
　　男子脸色一变，强笑道：“那种妖兽幼崽我怎么可能会有？真人也太看得起我了吧？”
　　沈渊看着男子施展混淆术的脸，总觉得这人哪里见过。
　　余盛道：“我们是刀剑宗的，你应该听说过我们刀剑宗有什么吧？只要你有灵宠，我们可以考虑考虑交易。”
　　男子沉思一阵，看样子内心经过一番斗争，最后咬牙道：“行。我要冥河花，九朵。我保证九位小道友一人一只灵宠，都能在小月秘境里派的上大用场。”
　　余盛狰狞地笑道：“九朵？能你给一朵就不错了。一朵相当于一个转世的名额，你当鬼界的东西是白拿的？”
　　沈渊几人安安静静待在一边，看着余盛与买妖仆的男子扯皮，最后定下一个价钱，三朵冥河花。
　　余盛的神识里看到沈渊神色不解，传音告诉他道：“冥河花，鬼界特有。服用的人能有很大可能性保留记忆投胎转世。我们刀剑宗的特产。”
　　沈渊顿时了然。
　　定下价钱后，卖妖仆的男子一边从自己的法器里掏幼崽，一边嘀咕道：“这种幼崽我得来不易啊，它们的父母基本都是金丹期的妖兽。三朵冥河花真的是贱卖了，我拿去拍卖至少能卖到几十万灵石。”
　　余盛翻了个白眼，道：“冥河花有价无市。”
　　卖妖仆的男子被噎住了，他把幼崽都放地上，碎碎念道：“这是金丝蛇，有三只，这是绿喙三黄鹦鹉，有两只，这是长耳追风犬，有三只。怎么才八只？”
　　三只金丝蛇像三只金色的蚕，鹦鹉没毛并且没有睁眼，三只小狗都还是通体粉红，毛还没长齐。
　　买妖仆的男子歉意地看向余盛道：“这真是，符合要求的刚出生的妖兽只有这八只，它们现在身体里没有灵气，不会被小月秘境识别，都能顺利被带入小月秘境。进入秘境后，给它们服用灵丹，它们就可很快成长到筑基期了。”
　　余盛直接问：“你不会是看我砍价太狠，不想给九只吧？”
　　买妖仆的男子一脸心虚道：“哪能啊？是真的没了。”
　　余盛威胁道：“你给不给？我要喊执法队的了。你要知道你这种卖妖仆是被修真界通缉的。”
　　卖妖仆的男子立即道：“给，真人，千万别！我给！”
　　卖妖仆的男子不情不愿地从自己的法器里拿出了一枚鸡蛋大小的白蛋，他道：“这是凤凰蛋，你们也知道我们这块天地火法则不全，它没办法浴火重生。你们去小月秘境，说不定能遇上灵火让它能够重见天日。”
　　余盛神识一扫，皱着眉头问：“这不就是鸡蛋？”
　　男子激烈反驳道：“这是凤凰蛋！”
　　他听了余盛的话，非常不开心，在沈渊几人里扫视了一圈，直勾勾地看向沈渊道：“小兄弟，这枚凤凰蛋，我看就与你有缘。”
　　沈渊心中涌起古怪的感觉。
　　男子没给沈渊说话的机会，把鸡蛋状的蛋往沈渊手里一塞，急匆匆道：“妖兽都在这里了，我仇家上门了，我先走了，有缘再见。”
　　沈渊几人就见男子和男子布置的阵法消失，原先他的男男女女的妖仆站的地方一并一空。
　　远处有几个装束一致，面容严肃的男子朝这边走过来。
　　拥挤的人群马上在转眼间散去。
　　那男子似曾相识的举动，令沈渊想起卖妖仆的男子是谁了，那不是之前上门给他推销妖仆，被他大哥追捕的人吗？二哥还一直想从他手里买妖仆来着。
　　余盛把地上的幼崽卷到自己怀里，告诫沈渊他们道：“以后不要从这样的人手里买妖仆，要买只能买这样的妖兽幼崽当灵宠。那些妖仆都是会采补之术的妖修。等把你们吸干，又会换另一个主人。”


第46章 
　　那几个装束一致, 面容严肃的修士拦住几个要离去的人，询问他们刚刚是谁在这里叫卖妖仆，又有谁买了妖仆。
　　余盛的神识注意那边的动静，传音与沈渊几人道：“我们先走, 去别的地方看看。”
　　他不知用什么方法把幼崽的踪迹掩盖住，看起来只是双手抱胸大摇大摆地朝前走。
　　沈渊几人听从余盛的话，跟在他身后，开始真正的逛起集市来。
　　集市里的修士基本是在筑基期, 不排除有隐藏修为的存在。
　　女修一般是结伴出现, 她们身上穿着繁复华丽的法衣, 与周围的男修们格格不入。
　　沈渊他们前面, 迎面走来上十个粉色衣裙的女修，她们以轻纱遮面，露出她们灵动狡黠的眼睛, 轻纱下面的面容清晰可见。她们一片欢声笑语，仿佛感染了这一块的空气，行人不由自主把视线放在她们身上，连各个摊位上的主人也目光像是被这群女修黏住了。
　　余盛传音与沈渊几人道：“小子们, 别被勾住了！这是合欢宗的女修，她们与方才的妖仆是一路货色，以采补修炼。”
　　沈渊几人听着余盛的教导，不语。
　　他们几人, 剑宗的人抱着剑, 看向女修们的眼神就像是看一堆枯骨, 刀宗的人眼中透露着嫌弃之色，嘀咕娇气，不经打。
　　沈渊两眼放空，虽然脚步跟着余盛，但是他盯着手中的白蛋早已神飞天外。
　　余盛预想的见到美人，自家弟子垂涎的场景根本没有出现。
　　余盛寻思，难怪长老总说这几年的弟子出了大问题。战斗的理念灌输得太成功，连美色都不为所动了。
　　那女修们迎面走来，余盛他们主动避让走到一侧，不想惹事。
　　可是，有时，是麻烦自己找上门的。
　　那女修中有一个身材高挑的，她的眼波柔柔地朝四周推开去，慢慢地锁定了一个对象。
　　一个看着自己手里的鸡蛋，陷入沉思中的少年。
　　他下意识地跟着自己前面的师长，心神不知飞往了何处。
　　女修传音与那名少年道：“这位郎君，生的真俊，要不要过来和妾身姐妹说说话？”
　　思维被突如其来的传音打断，沈渊朝周围看去，很快找到了传音的对象。
　　身侧擦肩而过的一个轻纱遮面的女修，她停在原地，看向他的眼神含着期盼。
　　余盛是金丹期的修士，方才那女修的传音一下子就被他捕捉到了。
　　他反身把刀一横，拦在沈渊与那名女修之间道：“这位道友，不明白集市的规矩是不能出手的吗？为什么要诱惑我家小辈？”
　　那女修与自己的同门师姐师妹对视一眼，轻笑道：“真人莫恼，我等是见小郎君是修习我欢喜佛道的苗子，见才心喜，故鲁莽了。不知真人可否割爱？”
　　欢喜佛道可不就是合欢宗的法门，余盛果断拒绝道：“不行。你们这些女娃子找别人去，别找我宗门的弟子。”
　　女修半点不在意，笑道：“我见真人弟子个个天资不凡，真人莫要舍不得这位郎君。”
　　余盛眉头紧锁，道：“你是想做过一场了？”
　　女修毫无惧色，她和她身边的女修们都是一开始的笑脸，道：“真人若是想，小女子也不介意来一场。只要这位郎君来我们合欢宗就行。”
　　她的目光落在沈渊身上，明摆着是想把沈渊抢过去。
　　“想得美！”余盛毫无征兆劈出一刀。
　　他们身前的女修们神色不变，任凭那一刀的无形刀刃划过她们的身体。
　　女修们的身影如镜花水月一般消散开，在场空空荡荡，哪见女修们的身影？
　　中计了。
　　余盛的神识赶紧关注沈渊，发现他还在。
　　沈渊见状也是茫然，他对余盛点点头，示意他自己是真的不是假冒的。
　　余盛摸不着头脑道：“她们这是做何意？”
　　“你们几个，为何要在集市出手？”
　　方才在卖妖仆的地方见到的装束一致，面容严肃的人匆匆赶来，将余盛等人围住，质问道。
　　余盛马上为自己辩解道：“道友，不是我想出手。是刚刚有合欢宗的人想抢我的弟子，逼我出手。”
　　“他说的可是事实？”面容严肃的人询问摆摊的人，和方才在场的修真者。
　　那些人答，只看见余盛这些人在欺负一群女修。
　　围观的人都这么说了，余盛哑口无言。
　　“你们在集市上出手，罚款十灵石。你们十个人，一共是一百块灵石。”
　　余盛讨好地看向作出处罚决定的人，道：“我真的不是故意出手的，能不能不罚？”
　　作出处罚的人，坚定道：“真人，集市有集市的规矩，您不能仗着自己修为高破坏规矩。”
　　余盛看这人这架势，自知罚款逃不了了。
　　他重重地“咳”了两声，对沈渊几人道：“你们，谁有灵石？我忘记带灵石了。”
　　围观的人看向余盛的眼神都不对了，你一个长辈竟然连一百个灵石都没有？你逛集市是准备逼迫别人贱卖吗？还好意思让晚辈出钱，这明明是你这个长辈惹的事。
　　沈渊立即道：“我来出。”
　　他别的不多，就灵石多。再说，余盛前辈也是因为保护他惹的事。
　　余盛顶着众人的视线，心知肚明众人的想法，但他脸皮厚，催促道：“小福星，快点，给完灵石我们去买东西”。
　　沈渊交出灵石的手差点抖了。
　　前辈，你没灵石怎么买东西？别人哪里肯卖给我们。
　　接下来，正如沈渊所料。
　　好事不出门，坏事传千里。
　　集市里，一个长辈一块灵石都没有，带着九个弟子逛集市的事情眨眼就传遍了整个集市。
　　余盛带着沈渊九人看摊位，那些店家明着暗着表明一定要灵石当场支付。没摊位摆路边的人做得更绝，老远看见余盛几人要过来，直接换个地方摆了。
　　余盛不甘心道：“本来想带你们见见世面的，集市里卖的的东西应有尽有，说不定还能淘中一两件秘宝，灵药，捡个漏。你们的丹药和灵符够吗？要是够的话，我们买到灵宠算是达到目的，可以走人了。”
　　沈渊身后的人默默地看向沈渊，领头羊沈渊明白身后人意思，他道：“够的。”
　　于是，余盛带着沈渊几人去了一个侧边的地方，那里有几个和方才罚款的人装束一样的人。
　　余盛走向他们，道：“十张路引。”
　　那人道：“十块灵石。”
　　余盛看向沈渊，喊道：“小福星。”
　　沈渊静静地走出来，交给那人十块灵石，接过十张符纸。
　　余盛传音解释道：“这是下一次集市的路引，上面写着日期，你们下一次想来，引发它就行了。”
　　余盛带着沈渊几人赶到集市所在的传送阵，由沈渊出灵石把大家传送到刀剑宗附近的啸国，再然后赶到啸国刀剑宗的根据地，最后传送回刀剑宗。
　　沈渊不得不思考一个问题，如果他没有灵石，他们会怎样离开集市？他们下一次的路引会怎样来？
　　这成了沈渊心中的一个不解之谜。
　　天堑山脉内，有一道峰矗立云霄，不见其顶，它的三道山脊连绵不绝，仿佛从天上降下来的城墙。
　　其中两道山脊在山腰处挨得很近，它的中间，是一条大江。
　　大江的源头是峰上融化的皑皑白雪。
　　有一个娇小的灰衣麻布的身影，穿梭在惊险陡峭的山脊之中。
　　那是一个观其面容，岁数不超过十六岁的女孩。
　　女孩带着越来越沉重的呼吸声，拖着她开始变得笨重的身体，顽强地朝她的目的地奔去。
　　女孩心里告诉自己，她要赶紧过去，采下灵药，她的父亲才会有救，武馆才会有支撑者。
　　女孩渐渐维持不住她的身法，她点地的脚一歪，不由自主倒向身旁的大树，重重一摔。
　　地上落叶沉积，女孩坚强地爬起来，她看眼身旁下方的云雾，暗自庆幸自己被大树挡住了身体，救了一命。
　　女孩开始变为走了，她受了点小伤，摔一跤后，之前强压下去的疲惫一瞬间涌了上来。
　　她只好一步一步挪动。
　　女孩心道，快到了，坚持住，采灵药，父亲才会有救。
　　女孩看到了眼熟的景物，眼前一喜，忙搜寻起上回自己看见那枚灵药的地方。
　　那枚灵药当时还没成熟，应该是这几天成熟。
　　她只要对付可能被成熟的灵药吸引过来的蛇，鸟之类的实力不强的兽类。
　　有人！
　　女孩的瞳孔一缩，呼吸下意识地屏住，她的视线下移，在那个背对着她盘坐的身影旁边发现了她心心念念的的灵药。
　　女孩的大脑一瞬间变为空白。
　　她的体力耗尽了，根本没有一战之力。
　　怎么办？
　　“有人过来了？是个女孩？”
　　那个身影在女孩畏惧地眼神中站了起来，他转身，抬起自己的斗笠，把自己的容貌暴露在女孩眼里。
　　女孩看呆了。
　　她遇到过的人，从未有少年这般生的俊秀的。
　　即使那人皱着眉头，也减损不了他的温润如玉风度。
　　那人是看上去不过十六七岁的少年。
　　女孩就看着那人开口，问：“请问这里离刀剑宗有多远？我好像迷路了。对了，你知道刀剑宗在哪里吗？我从唐国出发，走了八个月，还没走到刀剑宗。”
　　女孩眨巴眨巴眼，她的脸上泛起红晕，细声细气道：“我家开武馆的，我知道唐国和刀剑宗在那里。你完全走错了。这里是齐国境内。”
　　齐国和刀剑宗分别占据甘蓝大陆西边和东边，女孩第一次见有人迷路迷成这样的。
　　少年闻言，朝他来的方向远眺，他万分苦恼道：“这可怎么在一年内回到刀剑宗，见本尊？”


第47章 
　　“小祖宗, 该去参加小月秘境了。”
　　一个黑衣大汉跑到刀剑宗的传送阵前，喊一个肩上卧着红狐的白衣身影。
　　那白衣身影闻言，回头，可见是一十六七岁的俊秀少年, 面无表情，看起来十分冷漠。
　　他问来人道：“长老们准备启程了？”
　　黑衣大汉答：“还没。说是今天就动身，不过徐长老和文长老还在比试，余长老和金长老不知发生了什么, 现在也在打。掌门说让去小月秘境的弟子都去功德殿集合, 如果徐长老, 文长老, 余长老，金长老晚上还没决出胜负。掌门亲自带你们过去。”
　　少年点头，示意自己知道了。
　　这个少年正是分出了一个身外化身的沈渊。
　　他来传送阵前的目的是为了等自己的分尊沈质。
　　一年的时期到了, 小月秘境经过天元宗，上清门等宗门长辈卜算，确认了开启时间是在两天后。若是沈质再不回，沈渊与他见面就要挨后一段时间了。
　　从小月秘境出来的时间不是固定的, 全看运气。
　　运气好的，能够从小月秘境里找到合乎自己心意的东西，几天功夫内就会被小月秘境弹出去。
　　运气不好的，等五十年后, 什么合乎心意的都没找到, 到了小月秘境再度开启的时间段, 才被小月秘境踢出去。这样的例子也是有的。
　　据说器宗有位弟子就是在小月秘境呆了五十年，从原本的筑基期硬生生挨到了元婴期才被小月秘境排斥出去。
　　那位弟子从小月秘境出去之后，马上改投宗门，改到了以阵法出名的北溟派，陷入阵法当中不能自拔，最后成功当选为北溟派现任掌门。
　　传言不知真假，倒是北溟派现任掌门的确是以前进入过小月秘境中的器宗弟子。
　　一般而言，进入小月秘境中的弟子会在一天到三个月不等的时间从小月秘境中出来。
　　小月秘境传送弟子出来的方式至今是北溟派苦苦研究的重点。
　　黑衣大汉通知完沈渊事情，小跑走了，沈渊和红狐朝大路正前方的功德殿走去。
　　边走，沈渊对肩膀上的红狐叮嘱道：“我不在，你躲着点师兄们和筑基期的前辈们，实在不行，你去刀剑宗外面玩也可以。”
　　沈渊“小福星”的名号如今流传了整个刀剑宗，上回刀剑宗的掌门接见去小月秘境的九个弟子时，特意摸摸了沈渊的头顶，笑道：“我算是沾了沾小福星的福气，说不定能突破到化神。”
　　沈渊习惯了刀剑宗的前辈们动不动就摸他头顶了，红狐每天都会帮沈渊把他的发髻固定住，发型绝对不乱。
　　沈渊惯性地回答道：“真君，一定可以的。”
　　掌门慈爱地再摸了一下沈渊的头顶，笑呵呵道：“最近没有时间修炼，借你这小福星吉言，等处理完事情，我马上就去修炼。”
　　他说完话，独独给了沈渊一个小的储物袋，道：“你们小辈喜欢的玩意，听说你喜欢这个。”
　　沈渊回去后打开一看，全是模样精美，口感上佳，内里蕴含灵力的灵食。
　　大手笔！
　　灵食可都是灵药制成，故内里蕴含灵力。
　　这个回礼不太好回，沈渊自己的身家可都是家人给的，没什么能给掌门的。他自己得来的私产除了刀剑宗和天元宗的人上供的小点心，一把金长老送的横刀，别无其他。
　　沈渊想了想，决定等大哥回来后，让他给掌门回礼算了。
　　即使是知道了大哥是这辈子的父亲，沈渊还是喊惯了大哥。
　　红狐一听沈渊让它躲着点，就知道沈渊不准备带它过去。
　　红狐不开心地嘟哝道：“小祖宗，你可以把我带过去啊。到时候你去小月秘境，我会在原地等你回来的。上次，你去集市就没带我过去，你要是带我过去了，我可以教你如何淘法宝。集市有那么多的好东西，我就这么错过了。你如果带我过去了，我们还可以摆摊，卖点心。一些修行者都没有见过我们的有的各式各样的小点心。我们随便卖出点，都是灵石啊！”
　　话语里，红狐犹如商人般市侩。
　　沈渊关怀道：“你缺灵石？”
　　他其实对灵宠很好的，愿意给灵石的。就是红狐从不问沈渊要东西，沈渊都不知道红狐少些什么。
　　红狐的尾巴抚过沈渊的脸颊，道：“你呀，小祖宗，灵石的事不用你发愁了。”
　　它说着叹口气道：“来刀剑宗一年多了，我平常就没见过几块灵石。我看功德殿里面，玄寒之铁，炽炎奇铁，罗刹宝石……各种修真界难得一见的奇物都能用几个功德点兑换。哪里知道，刀剑宗它就是没有灵石，全靠自给自足！我非要赚点灵石不可，不然，坐个传送阵都不行。”
　　沈渊听着懵懵懂懂，他一向不为钱财发愁，没能体会到红狐的一颗向灵石之心有多么热忱。
　　他忽然想到，自己的分尊似乎是没有带任何灵石就出去了，难不成，自己的分尊正在打工赚灵石，所以没及时赶到？
　　非常有可能。
　　再说，有慎戊真君在，沈渊觉得自己暂时可以放下对自己分尊的担心了，分尊回来后肯定会在慎戊真君的照顾之下，无需担忧。
　　功德殿前坪，有几人在混战，刀光闪现，剑影逼人。
　　离那几人不远的地方，功德殿，两个执法的侧殿前站着数个围观之人。
　　有人讲解道：“徐长老的剑刺向文长老，被文长老反手挑去，徐长老的剑一震，文长老顺势斜劈……”
　　讲解的是个面容刻板的剑客。
　　那边讲解的刀客道：“不得了啊，徐长老这刀，来势汹汹，迅猛地砍向金长老。好在金长老早有预料，迎面正杠上，两刀相接，现在比的是谁力气大。哇哇哇，徐长老力气不支，倒退一下步，撞上了文长老……”
　　沈渊缩小自己的存在感，他准备躲避拥挤的人流，从侧殿边绕一大圈绕过去，进入功德殿。
　　他刚有往侧殿背后走的意向，观战中有人就发现了他。
　　“小福星！”
　　“诶！小福星来了！”
　　“福星你快过来看谁会赢。”
　　观战的人群因为沈渊的到来引起了不小的轰动。
　　有几个沈渊眼熟，要和沈渊一起去小月秘境的筑基期前辈立即朝沈渊招手，让沈渊过去他们那边看比赛。
　　不得已，沈渊朝那几个前辈走去，一路上，刀剑宗的人伸出罪恶的手朝沈渊而去。
　　他们不敢摸沈渊，只好摸沈渊肩膀上红狐的脑袋。
　　红狐生无可恋地瘫在沈渊肩膀上，它要是还想在沈渊肩膀上呆着，就得承受这种热烈地欢迎。
　　阳气再也不缺了。
　　那几名筑基期前辈站在功德殿的牌匾下面，沈渊一过去，他们兴致颇高，问：“小福星，你看谁会赢？”
　　沈渊依言朝场内看去，那四个长老都是熟人，一个救过他的徐师叔，总是撞见他干坏事的青袍执法者文长老，余盛前辈，赠他横刀的金长老。
　　场上混战火热，似乎要持续很久。
　　沈渊道：“我练气期，看不太出来，感觉金长老气势上比其他三位长老更胜一筹。”
　　“哇哦哦！金长老出大招了，他直接刀一削，逼迫在场三位长老都倒退数步。金长老赢了。”
　　讲解的刀宗弟子兴高采烈。
　　看样子持续很久的比试就这么一下子戛然而止。
　　顿时，听了沈渊预测的那几名筑基前辈看向沈渊的眼神意味深长。
　　沈渊对这突变的形势维持了自己的不动声色，他面不改色道：“居然真的是金长老胜了，我瞎猜的。”
　　谁信啊。
　　看到这一幕的人都心里不信，他们为了维护沈渊的面子，一大汉出来打圆场道：“小福星说瞎猜的，那就是瞎猜的，绝对不是他把幸运给了金长老。”
　　“对。”
　　“说得是。”
　　“对的。”
　　众人发出敷衍地应和声。
　　看大家都这么配合自己，沈渊不知道自己是不是该苦笑了。
　　功德殿里，掌门等候已久，他把去小月秘境召集到跟前，并道：“你们可能发现了现在的九人，和上次筑基大比的九人有些许不同。罗鸣龙是靠天元宗给的那个名额所以在里面，朱红玉是代替之前的弟子杜鑫，杜鑫现在突破筑基期了，不能去小月秘境。你们记住，对外一定要说罗鸣龙是靠的天元宗给的那个名额所以才在去小月秘境的人里面，明白吗？”
　　九人齐答：“明白。”
　　掌门看向九人中，修为最弱的沈渊，他咳了咳，道：“沈渊的话，如果有人问起，你们就告诉他们，这是我们刀剑宗特有的吉祥物，明白吗？”
　　除了沈渊的其余八人扬起笑脸，高声答：“明白！”


第48章 
　　我不想明白。
　　沈渊心里却无奈的承认了事实。
　　他可能, 真的，当一个吉祥物是十分合格的吧？
　　掌门道：“我这次亲自护送你们过去。随行的长老，排除徐九，文振武, 余盛，金易斌四人不允许随行，有谁愿意去的？”
　　掌门出马，立刻就把因为打架耽误出发时间的几位长老排除在外了。
　　功德殿在场的人中, 走出几位看上去德高望重的老人, 他们道：“掌门若是不介意, 让老朽等随行吧。”
　　掌门稳重的脸瞬间变了神色, 他道：“诸位老前辈，这点小事哪里值得你们动身？”
　　那老人道：“不是小事，是受人所托。”
　　掌门似乎与那几位老人私下传音交流了一番, 最终同意了此事。
　　沈渊看过去时。几位老人冲沈渊露出无比慈祥的微笑。
　　天可怜见，几位老人年轻时可都是杀生无数的主，他们的笑，乍一看就像是宣告, 你小兔崽子不学好是吧？老子要宰了你。
　　沈渊勉强地回了几位老人一个微笑。
　　他平常不笑，突然一笑，同样是僵硬无比。
　　沈渊怀疑，这几位老前辈, 说不定是慎戊真君让他们出马的。
　　掌门确定好去的人员后, 从衣袖里拿出了一架缩小版的华丽的船。
　　抛在空中后, 立即变大。
　　和天元宗用过的灵舟一样，这艘船属于空间法器，能够穿梭空间。
　　去小月秘境的人员按顺序，掌门，长老们，弟子们依次登上这艘船。
　　上船后，掌门立即启动了这艘船。
　　船猛地腾空，开始在黑暗与五光十色的空间中穿梭。
　　船自身有一个看不见的保护罩将沈渊等人保护在船身里。
　　长老们和掌门闲聊两句，他们在得知这艘灵船是掌门从器宗抢来的，没有完全的掌控权，所以需要大约一天的时间到达小月秘境后，各自进入了船舱内休息。
　　等看到这些老前辈不在视野里，这位刀剑宗的现任掌门长舒一口气，他盘腿坐在船头，招呼沉迷于船外景色的沈渊等人道：“你们九个过来，和你们讲点小月秘境的注意事项。”
　　沈渊看着船外，那景色像是各种染料倾倒在流动的水里，有的有暗流产生了漩涡，有的则平流，安安静静，层次分明，有的宛若支流碰撞，激烈地融合变成另一种玄而又玄的存在。
　　掌门喊道：“别看了，你们不学阵法，没必要掌握空间法则。北溟派研究了几千年也没研究出个名堂。”
　　掌门心里苦，若不是抢来的法宝没有绝对的掌控权，根本不需要这么慢悠悠地晃过去，像传送阵一样，一下子就能到达目的地。
　　九人磨磨蹭蹭在掌门面前盘坐下。
　　掌门问：“你们把买到的灵宠带在身上了吗？”
　　“带了。”九人齐答。
　　余盛回去后，把八个幼崽分配给九人，原意是实力最强的那位弟子不分配灵宠，但沈渊手里有送上门的白蛋就没接受余盛要给他的灵宠，转而给了那位师兄。
　　掌门看向沈渊，道：“小余和我说，你那里是个没用的死蛋，要不和其他人换换。他们实力比你强，让你们带上灵宠只是为了帮你们找灵物。”
　　妖兽对于灵物的存在最为敏感。一找一个准。
　　刀剑宗的人平时就不爱记灵物长什么样，每次进小月秘境最吃亏了，他们会把灵物当杂草一样踩过。
　　久而久之，刀剑宗的人自己摸索出一套方法，带上妖兽幼崽进去，让幼崽找东西，他们就绝对不会空手而归。
　　这个方法试行了十几年，成效显著。
　　沈渊婉拒了掌门的提议，道：“掌门，我反正是吉祥物，有太大的助力反而不好，会引起其他宗门的助力。我会保护好自己躲在师兄师姐身后的。”
　　那枚据说是凤凰蛋，长得和鸡蛋没什么区别的白蛋，让沈渊研究了一阵什么也没研究出来。沈渊尝试过滴血到蛋壳上，也没有任何反应。
　　和死蛋没有什么区别。
　　他想不通为何那个卖妖仆的人一定要把这枚凤凰蛋送到他的手中。
　　但是，不知道为何，当掌门说要换的时候，沈渊就是不舍，仿佛白蛋与他之间存在某种联系一般。
　　见沈渊神色坚定，掌门知道自己宗门的弟子的劣性子，十分倔，他不多说，叮嘱其他人在小月秘境里如果遇上了沈渊，就多多照顾他。
　　随后，掌门讲解了幼崽该如何养，才能在短时间内成长为他们的助力。
　　沈渊跟着听了一耳朵。
　　掌门讲完该怎么养幼崽，发现时间还早，他们还在空间之中穿梭，没到地点，便和沈渊等人讲各门派参加这次的小月秘境的具体情况。
　　他道：“我们这次进入小月秘境的人数是排第二的，有九名。第一的是上清门，有十人。本来第一是天元宗的，他们本来有十二个名额，卜算秘境的开启地点和时间都靠他们，他们的功劳最大。但是他们的御兽一脉成功的脱离出去，变成御兽宗，御兽宗有三个名额。加上他们给了我们刀剑宗一个名额，他们这次去小月秘境的人数只有八名。”
　　众人安静地听着。
　　掌门继续道：“剩下的二十个名额，至尊盟的散修占三个，焚天阁的五个，器宗四个，北溟派六个，仙灵谷两个。仙灵谷的人数最少，他们自号仙人一脉，不屑参与我们这些事情。”
　　掌门说起仙灵谷，面带轻视，道：“他们嗑丹药涨修为，根基不稳，不知道他们哪里来的自信心觉得比我们强。”
　　掌门教育起在场的弟子来，道：“虽然因为御兽一脉的事情，我们最近和天元宗走得近，你们在小月秘境里也可以帮帮他们，但是，你们一定不要学他们的杂而不精。学得多，心神一分，你们修为就会倒退，最好的结果是原地驻足。总之，忙是要帮的，别学他们的就行。”
　　他说起这个，联系到其他门派的修行方式，一个个批评过去，得出了他们刀剑宗的以战养人的方式是最为正确的。
　　“糊涂！”
　　船舱里飞出一道极快的剑光朝船头盘坐着的掌门袭去。
　　掌门躲得快，那记剑光斩向了船身的保护罩，引得整个船身一震。
　　沈渊一瞬间感受到了来自空间的压迫，强烈的危机感涌上心头。
　　这压迫一闪而逝。
　　掌门马上修复了船身的保护罩，向长老们认错。
　　这个小插曲过后，掌门没有再教育沈渊等人，放任沈渊几人自由在船上修炼。
　　沈渊一个人坐在船首，他注视着眼前仿佛抽象的一切，各种光到达沈渊眼里时，都像是经过了扭曲。
　　盘旋，扭曲，平缓，湍急。
　　混淆了一切后就是复杂，错乱。
　　沈渊似乎知道了什么，又似乎什么都不知道。
　　他着魔似的探出自己的手，一道透明的屏障阻隔了他的意图，是船身的防护罩。
　　沈渊迷茫地眨了一下眼睛，他的手一下子变得透明，轻而易举地融入防护罩，抓向可能是远处，也可能是近处的一道紫色的光。
　　他把那道紫色的光抓进手心，收回手，放在他的眼前观看。
　　一个小小的，长着一对像牛角，有着紫色头发的类似于人外表的小人出现在他手心里。
　　小人之前像是在沉睡，它的小手揉揉眼，睁开了眼睛。
　　沈渊看见它的那一双紫色的眼睛，十分美丽魅惑。
　　它有生动的表情，在看到对于它而言有巨大无比的面庞的沈渊后，它从困惑不解，过渡到恍然大悟。
　　沈渊的脑海里响起一个脆生生的童声喊道：“父亲。”
　　这一声呼唤，令沈渊的意识一下子清醒了，他自己也不知道自己在做什么，无比快速地把手里的小人扔出了防护罩，看着那个小人变换成紫色的光消失不见。
　　过了很久，沈渊缓过神，他怀疑自己刚刚是不是做了一个梦，居然梦到自己抓了一道紫色光，那道光居然变成了紫色的小人喊自己父亲。
　　明明他的手还不能穿过船身的防护罩。
　　沈渊试探着伸出手，向船身外探去，一道透明的防护罩出现了，而沈渊发现自己的手穿过了这道防护罩真实地触摸到了外面。
　　因为外面流转的光芒绕过了沈渊的指尖。
　　一时之间，几个问题涌上沈渊心头。
　　我是谁？我在哪？我到底是谁？
　　沈渊一路昏昏沉沉，直到他们到达了目的地。
　　一个视野开阔的平原。
　　一个和之前天元宗相仿的空中楼阁悬浮在那里。
　　便是几大宗门的聚集地了。
　　刀剑宗的到来引起了空中楼阁里的人的注意。
　　一个矮胖的老修士从楼阁窗户里跳了出去，飞到刀剑宗的灵船旁边，咆哮道：“姚古丘你这老匹夫，你抢我宗门的灵船！”


第49章 
　　饶是那位修士咆哮如雷, 刀剑宗的姚掌门镇定万分。
　　他和其他几位从空中楼阁窗户里的看过来的门派掌门人遥遥行礼，这才施施然带着刀剑宗的人从船上下来。
　　矮胖的老修士深知自己与刀剑宗的掌门之间的实力差距，等姚掌门从船上下来，他黑着脸质问：“姚掌门为何要抢我器宗的空间法器？”
　　姚掌门故作惊讶道：“这也是你们器宗炼制的？我打跑了一个来我刀剑宗地盘撒野的修士, 缴获的战利品便是这艘灵船，看来是我和你们器宗有缘。”
　　他笑着搂过矮胖老修士的肩膀，高大的身体登时把矮胖老修士衬得像只惶恐不安的小鸡。
　　矮胖老修士的话堵在胸口，不敢和姚掌门再多计较。
　　他们器宗, 是想扩大北边的领土, 这十多多年来, 已经占了不少刀剑宗土地上的便宜。
　　既然是在刀剑宗的地盘上被人逮个正着, 抢走了空间法器，怨不得别人。
　　矮胖老修士立即安静得像只鹌鹑。
　　不过，这回是姚掌门不愿放过他了。
　　姚掌门大笑道：“来, 器宗的道友，我们来商量商量郑国那件事。”
　　矮胖老修士身体一抖，心知自己宗门游说郑国君主该投他们器宗的事情被发现了。
　　沈渊九人被刀剑宗的长老们带入空中楼阁，留下姚掌门与器宗的修士谈谈事情。
　　刚进空中楼阁, 在众人休息的一楼。
　　“小福星！”一个耳熟的呼唤响起。
　　沈渊顺着声音看去，几个蓝袍的天元宗弟子坐在左边角落里，那位得到过沈渊幸运加成的王道友满脸惊喜地朝沈渊招手。
　　王道友喜悦道：“小福星，来这边一叙。”
　　他的身边, 还有白兰心, 红狐最爱的齐山道友, 和几个同样把沈渊当福神供着的来刀剑宗避难过的天元宗道友。
　　刀剑宗的长老见沈渊有友人相唤，他欣慰笑道：“明天小月秘境才开启，这个时间段过来就是给你们交友的，你快去和你的朋友相聚吧。”
　　沈渊道谢，和刀剑宗的前辈们说一声，一个人向天元宗那边走去。
　　天元宗的弟子围着茶桌环坐。
　　王道友见沈渊过来，忙拿出一个酒杯，拿出一小坛酒，给他倒了一杯灵酒。
　　王道友邀请道：“小福星，来喝喝，这是我特制的灵酒，能滋补养颜，深受女修们的喜欢。”
　　那酒杯小巧玲珑，如玉般温润光泽。
　　沈渊接过酒杯的手一顿，心想自己一个男人需要养什么颜？
　　他冷漠地牛饮完，预备放下酒杯，结果王道友立即与他又倒了一杯。
　　不远处一个看上去吊儿郎当的蓝袍的天元宗弟子正走过去，他看到这一幕，怪叫道：“小王寻，你太不够意思了。我要喝一杯你的重圣往颜酒你都不肯的，你现在给别人那么大方！”
　　王道友没好气喊了来人一声道：“宋师兄，这是小福星！托他的福，我才能突破筑基期，赢得小月秘境的名额。”
　　宋师兄的身体左右摇晃，他道：“我不管，给我也来一杯。”
　　王道友立即给宋师兄倒了一杯，把他打发到一边去，顺便邀请沈渊坐下。
　　王道友为沈渊介绍那位宋师兄，道：“这是天工一脉的大弟子宋其行师兄，他也和我们一起去了刀剑宗，不过，你过来上课的那段时间，宋师兄在研发法器，所以，你们应该是没见过面的。”
　　王道友对宋师兄道：“这位是刀剑宗刀宗的沈渊道友，小福星。”
　　只等沈渊与宋师兄互相行见面礼，这二人算是认识了。
　　王道友是这般期待的。
　　可惜，宋师兄举着酒杯看向沈渊，若有所思。他一动也不动的行为使得沈渊原本准备行礼的举动收了回去。
　　宋师兄思索半晌，灵光一闪，道：“想起来了，你就是那个双木居士写进话本的弟弟。”
　　宋师兄心里补充，那个明明没有神识，隔着很远的距离都能发现他偷窥的猛人。
　　双木居士？
　　王道友疑惑地在沈渊和宋师兄之间来回巡视，突然想起了双木居士为何许人物，连带着想起了双木居士写他弟弟的那个话本一并想起来了。
　　实在是心疼小福星。
　　王道友同情地拍了拍沈渊的肩膀。
　　沈渊的脸色一下子变为冰冷，他把他不靠谱的二哥彻底记恨上了。谁会想因为不可言说话本而被人熟知？
　　沈渊竭尽全力端着，道：“在下刀剑宗沈渊，见过宋道友。”
　　本来按照修真界的规矩，沈渊该称呼这位天元宗的宋道友为前辈的，由于这位宋道友脱口而出的话，加上沈渊没留心，造成了这个小失误。
　　宋师兄没有在意，见过沈渊是如何一打百之后，宋师兄就当沈渊是实力等同的平辈了。
　　宋师兄挤眉弄眼道：“小沈啊，下回你和你哥哥说说，他那赵国恩情录还会出续集吗？如果可以，能不能帮哥哥我带本正版啊？”
　　沈渊面无表情地看过去，用鲜明的态度拒绝。
　　王道友在中间打圆场，他通红着脸道：“这个，双木居士说过不会再版了，他那里也没有存货。来来来，我们来喝酒，喝酒。”
　　可惜，在场哪个不是耳聪目明之人，基本都有神识这玩意，虽然在这么多修士当前，大家遵守规矩不随意展开自己的神识，但他们的感知是无比敏锐的。
　　双木居士这个字眼落入他们的耳中，一众火辣辣的目光朝沈渊投来。
　　不乏举止大胆的，立马跑过来与沈渊打招呼寒暄，只求沈渊记住他们，日后给他们捎上一本双木居士的大作。
　　王道友传音为沈渊介绍那些过来攀交情的弟子。
　　身上带有狂傲之气的金色衣服的年轻弟子是至尊盟的。
　　大红衣服，头发都快变成红色的是焚天阁的弟子。当今天道火法则不完善，导致焚天阁的弟子无法完全驾驭住火焰，反应在身体上则是焚天阁弟子的头发看上去千奇百怪，赤红，火红，橘红，浅红，各种红俱全。
　　眼睛贼小，瞪着绿豆眼的是器宗的弟子。
　　器宗只有一个二十出头年纪的人过来与沈渊打招呼，王道友介绍的时候特意说明，这是器宗这一代的天才弟子滕锤。
　　滕锤带着一股他不是好人的气质，身体矮小，有点驼背，他殷勤道：“沈道友要是不喜欢刀剑宗，来我器宗当器灵也是同样的，保证让你舒心。”
　　一旁的王道友变了脸色，没等沈渊有所动作，他立即把滕锤轰走了。
　　王道友忿忿不平传音道：“器宗的人真是不像话，他们练灵器练疯了？活人哪能当器灵！居然想让小福星你去当器灵，这不是在诅咒小福星你吗？若是小月秘境遇到了，我定要让他吃吃苦头！”
　　滕锤走了，过了一阵，才再有人过来。
　　来人是脸色苍白，精疲力竭的虚弱黑衣人，他们是北溟派之人。
　　北溟派之人一般眼窝深陷，脚步虚浮，整个人看上去虚虚实实。
　　王道友传音解释，这是因为他们体悟一部分空间法则的缘故。
　　沈渊与过来的两个北溟派弟子闲聊了两句，互换了姓名，北溟派的弟子传音与他道：“我宗长老观道友在空间法则上的成就远超我等，有神魂与空间虚实交融的趋势，不知道友可愿来我北溟派？”
　　神魂与空间交融？
　　沈渊想起自己在灵船上的经历，既然北溟派的人这么说，他在那个时候可能是领悟了所谓了空间法则。
　　那个有角的小人是怎样的存在，成了一个不得而知的问题。
　　沈渊委婉的回绝了北溟派弟子的邀请。
　　北溟派弟子离开后，没有人再过来了。
　　仙灵谷的两个人在最偏远的角落里注视着大厅里的人，王道友不传音给沈渊指出，沈渊可能还没有注意到那两人。
　　王道友之后还解释，仙灵谷的人是自己来的，他们的长辈并不在意小月秘境。
　　上清门的人不在场，都在上面静坐修炼。
　　御兽宗的人，其实还是和天元宗的人是在一起，比如齐山道友拿的就是御兽宗的名额。
　　说着，王道友还拍了拍身边坐着的齐山的肩膀，王道友传音与沈渊道：“我们御兽一脉的事情其实与魔族有关。大家还是同门。”
　　齐山不知道王道友与沈渊传音了什么内容，他下意识对沈渊友好一笑。
　　沈渊回以点头。
　　他一转眼，就看到了齐山道友旁边的白兰心。
　　白兰心坐在隔着王道友和齐山道友的位子上。
　　她似是困惑刚刚发生的事情，为何大厅内的各门派弟子都热情地过来与沈渊沈渊攀谈，她的眼神里带着点疑惑之意。
　　她的眼神被沈渊一下子就捕捉到了。
　　沈渊传音与她，解释道：“因为我二哥的原因，他们想认识我二哥。”
　　这样说，含糊的把真正的事实掩盖过去。
　　沈渊实在不好意思和一个女修提起他二哥的那档子事。
　　白兰心了然沈渊是有所顾虑，其实她都没想到自己的困惑竟让让沈渊发觉了。
　　白兰心展颜一笑，传音道：“嗯，好的。沈道友很受欢迎呢，不必苦恼。”
　　我没有苦恼。
　　斩去烦恼的沈渊没有烦心的事。
　　听到白兰心的关怀，沈渊还是不由自主的对白兰心的好感往上再加一点。
　　只有她发觉自己并不喜欢这种事情发生。
　　沈渊不禁神色放缓，不如之前那般看上去冷漠了。
　　“你们在这里干什么？”
　　一个清脆悦耳的声音响起，穿着天元宗弟子服饰，眼角眉梢含着笑意的易秋水和一个身着紫色法衣，看上去器宇轩昂的道人出现在大厅里。
　　易秋水看向的是沈渊的方位，她不明白为何沈渊在她们天元宗的地方。
　　没人回答她。
　　沈渊一见那位道人，缓和的神色骤变，降到了冰点。
　　他斩除烦恼后，唯一的烦恼就是这个人！
　　那道人的视线也一下子转移到场上的焦点，沈渊身上。
　　他眼前一亮，喜道：“苑儿。”
　　苑儿你个鬼！
　　沈渊直接从储物袋翻出金长老赠予他的横刀，二话不说砍了过去。
　　那把何伯为他打的无悔剑，至今仍在大哥手上。
　　沈渊如今拿得出手的法器便是金长老赠的长刀，不得不说，拿刀砍比用剑爽得多。
　　沈渊有种喜欢上刀的冲动。
　　易秋水不可置信地看着身边的道人，她的眼神在沈渊和那道人之间来回扫视。
　　沈渊的刀劈过来，道人神色悠悠右侧一步，避开来，倒是易秋水站在原地没有动，在沈渊刀就要朝她落去。
　　沈渊并不惊慌，他对自己的身体掌控入微，调控自己的身体全力收起刀势，让刀转向，但他的身体还是不由自主地撞向易秋水。
　　仓促之下，沈渊只好伸手把易秋水的腰一揽，带着她原地转了半圈平衡了自己的身体。
　　身体一平衡，沈渊立即松开揽易秋水腰的手，二话不说继续砍向那道人。
　　那道人使得一手好身法，灵活躲避，让沈渊的攻击招招落空。
　　他借地制造障碍，每每从在场中人身旁溜走。
　　沈渊若是想劈中他，必须要时刻注意着不伤到别人。
　　沈渊近一年没有碰过刀剑，此时又是在盛怒的状态，让陈天阳成功硬是拖了一阵功夫。
　　不知道是刀剑宗的刀剑十分有名，其他人相信沈渊不会伤到自己的缘故，还是在场的人都对自己的实力十分自信的缘故，哪怕沈渊险而又险差点砍到围观者的眉毛了，围观者眉头都不动一下的。
　　那道人最可恶的是，他一边闲庭信步般闪过沈渊的攻击，一边还道：“苑儿，干嘛打我？你以前可不是这样的。你以前可温柔了。”
　　陈天阳，你少血口喷人！
　　我明明一句话都没和你说过！
　　一句都没有！
　　沈渊气到刀快拿不稳了。
　　厅内看客众多，有人絮语道：“双木居士的弟弟和上清门的陈道友有何恩怨？看这样子，难不成是死仇？”
　　有脑洞大开的道：“我怎么感觉像是一个郎有情，一个郎无意？陈道友莫非是不爱红颜，爱……咳咳咳，你们懂的。”
　　大厅内，追杀的戏码仍在继续，围观的人稳坐如山。
　　各门派的长老们饶有兴趣的用神识关注着现在发生的这一幕。
　　陈天阳和沈渊都没有真正使出杀招，落在长老们眼里，便是小打小闹，各有分寸。
　　即使真正出杀招了，有长老们在，大厅内是无论如何也出不了大事的。
　　陈天阳又一次险而又险躲过沈渊的一刀，躲在了坐着的弟子身后。
　　沈渊见陈天阳挂着一副轻松的“随你砍，反正你砍不到”的欠扁样子，暗道他总算中计了。


第50章 
　　筑基期修士难免对练气期修士会有轻视。
　　陈天阳不知道沈渊暗中的计划, 他站在一个北溟派弟子身后，疑惑地看向沈渊，问道：“苑儿，你为什么要生气？”
　　为什么生气你自己难道还不清楚？
　　沈渊不答, 右掌似慢实快地推出，把坐在圆椅上看戏的北溟派弟子以一股轻柔的力道推到一旁，左手连甩出几道符，符纸一经灵力引动, 瞬间大放光芒, 自动构成一个空中漂浮的符阵把陈天阳原地困住。
　　陈天阳原先轻松的神色消失, 他的左右两手不停地变化掐着法诀, 但是他的身体没有发生任何变化。
　　隔绝了灵力，看你怎么使用法术。
　　沈渊的眼睛不是白长的，陈天阳之所以能灵活躲避, 依靠的根本其实是他的法诀。
　　沈渊甩出的这套符阵是沈林留给他的，作用是禁锢敌人体内的灵气，让敌人只能靠肉身的力量。
　　他是实力不够，但他有他大哥给的灵物啊。有灵物不用他傻啊。
　　沈渊可不会为陈天阳作出任何解释, 他把横刀轻轻一放，横刀重重地砸在地面上，引起整个空中楼阁都发生了轻微的震动。
　　神识关注厅内弟子动静的长老们，不由的暗自点头, 刀剑宗这一代的年轻弟子实力的确强盛。练气期的弟子都有如此臂力, 当真是天纵之才。
　　陈天阳看着沈渊逼近的步伐, 他原地不动，嘴里劝说道：“苑儿，你别生气。你不是这么不讲理的人……哎呦！别打了，你手会疼。”
　　疼你个鬼！
　　沈渊忍无可忍，他原本揍人的力气只有五成，一下子变成了八成。
　　他的灵力包裹住他的手，灵力加成之下，揍上陈天阳身上的力道比沈渊实际的力道其实重了三分。
　　易秋水看着，一句话也不说。
　　在陈天阳挣扎着想破除其中一枚灵力消耗殆尽的符纸时，易秋水凌空画符，灵力在空中停滞化成字的模样，易秋水指尖轻弹，那灵力构成的字化成一道光，落入沈渊布下的符阵中，成为符阵的一部分。
　　陈天阳找不出一丝破绽，他的武力不如沈渊，又不想反击，只好咬牙承受这顿打。
　　大厅内的各派弟子们，品茶的品茶，喝酒的喝酒，默默地注视着陈天阳被沈渊暴揍成猪头。
　　他们觉得这不能怪沈道友，完全是陈道友自己撩拨的，怨不得别人发火。
　　猪头陈天阳在沈渊揍累了，稍微消气，决定走人的时候，喊住了沈渊，问：“苑儿，你消气了吗？消完气咱们来谈谈结契大典的事啊。”
　　神经病！
　　沈渊紧紧地抿住自己的唇，双拳握紧，盯着抱头蹲地上看着他的陈天阳，一字一顿道：“好，我和你谈谈。”
　　我不揍到你改口，我就不姓沈！
　　众目睽睽之下，某陈姓上清门修士，被揍成了重伤。
　　无一人阻止，连他的长辈也没说什么。
　　沈道友明摆着不喜欢男人，而且陈天阳已经挨顿揍了，偏生他还要说和沈道友结契，这不是自找抽，还是啥？
　　沈道友后来才出重手，实在是真真实实的好脾气了。
　　换成他们，遭遇了和沈道友同样的事，不把陈天阳逼到发道心誓言不会罢休。
　　各门派的弟子对沈渊有了一个粗略的印象，脾气温和，但是坚持底线，借助灵符等法宝情况下战斗力能越级挑战的刀剑宗年轻一代的天才。
　　重点标注，非常不好惹。
　　至于他们对陈天阳的印象，从这一代上清门的为人严肃，务实可靠的天才弟子，直线下坠，变成了嘴贱的爱好男风的奇葩。
　　接下来的等待小月秘境开启的时间里，陈天阳因为疗伤没有出现在沈渊视野里。
　　虽然只是皮肉上面的伤痛，没有伤及根本，但是治疗也是需要一点时间的。
　　陈天阳本来想出来找沈渊，被他的长辈，师兄弟联手压制住了。
　　不能放这个人出去拉仇恨。
　　从沈渊的受欢迎程度来看，陈天阳要是再上去找抽，得罪沈渊，很有可能他们上清门会和其他宗门年轻一代的关系变差。
　　小月秘境开启当天。
　　五十名各派的弟子站在平原上。
　　以沈渊为中心，分布着各门派的弟子。
　　只有仙灵谷的两人独立于所有人之外，与众人泾渭分明。
　　各门派的长老们则悬浮空中，一位天元宗的长老道：“经我卜算，小月秘境这次的入口是在你们现在所站立的位置。可能会出现一定的偏差。你们自己注意提防，万一出现空间裂缝，记得第一时间退后，等它稳定了，你们再进入。不要着急，大家进入的时间会是相等的，属于你的机缘不会被别人拿走。”
　　沈渊抱着横刀面无表情的看着前方高空处。
　　前方高空处空无一物，正如沈渊如今的心神空空荡荡。
　　沈渊的前方是天元宗的人，左边是至尊盟的人，右边是北溟派的人，背后是器宗的人。
　　天元宗的人想和沈渊闲聊，至尊盟的人想和沈渊套得双木居士的正版书，北溟派的人想劝说沈渊去他们门派，器宗的滕锤想让沈渊去他们宗门当器灵。滕锤表示，沈渊不想当他们的器灵，来当他们的掌门也是可以的。
　　本该和沈渊站一起的刀剑宗的人被这几个门派的弟子在不知不觉中排挤到了外面。
　　沈渊深陷四面包围之中，坚持在前后左右的吵闹之中维持本心，保持自己不为外物所动的平静心态。
　　“苑儿。”一个令沈渊烦心的声音响起。
　　陈天阳躲过刀剑宗几人的夹击，从几个矮小的器宗弟子中找到突破口，来到沈渊的不远处。
　　陈天阳担忧道：“苑儿，你实力只有练气期，等会进去后跟着我吧。”
　　天元宗的宋道友立即将他的话堵了回去，道：“陈师兄，你确定沈道友需要你保护？而不是沈道友被你拖后腿？”
　　那天沈渊揍陈天阳可是大家都看见了的。修真界默认灵符之类的法宝，武器也是实力的一部分。
　　沈渊的实力大家有目共睹。能和筑基后期的陈天阳过招，足以证明他实力强劲了。
　　陈天阳没听宋道友的话，他看向沈渊。
　　沈渊因为陈天阳的到来变得暴躁无比，他看向陈天阳的两眼像是冒出了火花。
　　沈渊面无表情，干脆利落拒绝道：“不用，多谢，请离我远点！”
　　沈渊说完后，自己朝远离陈天阳的方向走了几步。
　　陈天阳不动，他动。
　　沈渊这时忽然发现自己的斩三尸其实一点用都没有。
　　烦恼哪里是斩得尽的？只要活着，与世俗有联系，与亲友有来往，与外界有因果，烦恼便是无穷无尽。
　　那他斩三尸有什么用？得到一个至今不知道在哪里晃荡的身外化身？
　　那成了仙之后，还会有烦恼吗？
　　沈渊无从知晓。
　　陈天阳不放弃地劝说道：“苑儿，你实力这么弱，跟着我比较保险。”
　　他的声音突然一停，整个人都定在原地。
　　“还是不用了。”一个女声替沈渊拒绝了陈天阳的提议，易秋水从陈天阳的背后走了出来，她轻笑着对沈渊点下头，温声细语地询问陈天阳，道：“陈师兄，跟我走吧。”
　　陈天阳没有做出回应。
　　易秋水自言自语道：“看来你是答应了，那我们走吧。”
　　易秋水转身，陈天阳跟着动作僵硬地转动了身体。
　　陈天阳为何会听易秋水的话？
　　沈渊感到奇怪。
　　正好此时陈天阳诡异转身，沈渊一看，陈天阳背后贴着一张符。
　　沈渊恍然大悟，原来易秋水用符纸控制住了陈天阳。
　　沈渊心中不由一寒，先前因为易秋水帮助他殴打陈天阳而对易秋水转变的好印象，立即变成了这个女人不能惹。
　　王道友见沈渊看着陈天阳，易秋水两人远去的背影，他传音与沈渊，手上还悄悄地比划，指了指天上。
　　半空中，各门派的长老们悬空在那里交谈。
　　王道友道：“易师姐是易长老的女儿，这次小月秘境的地点就是易长老卜算的。上清门看易长老的面子上，不会管易师姐的。小福星，我看易师姐对你之前好像有点意思，你记得躲着点。”
　　易秋水哪里对他有意思了，不是一直对他阴阳怪气的吗？
　　沈渊眼神惊愕。
　　王道友看热闹不嫌事大，偷偷透底道：“在你们刀剑宗的时候，你那回第一次来我们那里上课，你还记得你保护了易师姐吗？她那时对你不是还夸奖你了吗？反正那是我见易师姐第一次夸人。她肯定是有点心思的。”
　　不会吧？
　　沈渊有点点被吓到了。
　　知道长老们不会故意用神识捕捉他们的传音，王道友继续传音道：“易师姐对陈道友有好感据说是因为陈道友救过她一次，总之，易师姐的情感来得快去得也快。她现在是对陈道友还有点喜欢，万一哪天她把有好感的人换成你了，也是有可能的。”
　　王道友的这番危言耸听的话令沈渊不自觉地看向了旁边的白兰心。
　　白兰心与其他门派的人正在交谈。
　　其他门派的弟子举止尤为恭敬。
　　王道友看到沈渊的行为，他豁然开朗，他挤挤眼，传音道：“我也喜欢白师姐。看来咱俩是情敌了。哈哈。”
　　沈渊摇摇头。他只是更欣赏白兰心这样的女修而已。
　　王道友表示不信，两人以沈渊是不是喜欢白兰心为话题传音交流起来。
　　王道友旁敲侧击，沈渊死活不认。
　　时间转瞬即逝，天色渐渐变黑。
　　在场的人，都是修为有成之人，大家都镇定地等待小月秘境的出现。
　　突然，天元宗的长老出声道：“注意，注意你们脚下。”
　　沈渊等人朝自己脚下一看，他们脚踩的土地不知何时变成了黑色的漩涡。
　　黑色的漩涡没有一丝吸引力，沈渊等人站在漩涡正中心，没有任何危险出现。
　　刚这么一想，沈渊骤然感受到一阵强烈的失重感。他马上朝四周的人看去，发现众人千姿百态，大家都是在急速的下降。
　　周围漆黑一片，唯独上方有光线投掷进来，让沈渊得以看清楚他们这些人。
　　白兰心的传音在沈渊脑海响起。
　　白兰心传音道：“大家不要慌，我们天元宗有记载，小月秘境有过一次也是这样弟子们掉下来的进入方式，到达地面的时候小月秘境会主动帮我们的安全落地的。”
　　白兰心这是传音给了所有人。
　　当上方离沈渊他们越来越远，下方不知何时有了光亮，沈渊艰难的在空中翻转自己的身体，让自己能够看到下方，然后，他看到一个令他瞠目结舌的一幕。
　　他看到一个小型星球出现在他的眼前。
　　一个推测出现在沈渊脑海里，他想，该不会甘蓝大陆也是一个星球吧？
　　难不成上辈子的那些科学还存在？
　　星球离他们越来越近，越来越近，他们穿过大气层，顿时感受到了高浓度的灵气，而且小星球上的一切清楚地呈现在他们的眼前。
　　山川，河流，森林。
　　地貌一览无遗。
　　沈渊掉落的方位是在一个森林的上方，他掉落之前看眼其他人，五十个人散落的方向都不相同，其中，离沈渊最近的，是器宗的滕锤。
　　正如白兰心所说，落地之前，沈渊真实地感受到了自己的减速，他能够惬意地欣赏树冠上停歇的小鸟，树枝上的猴子，随意地调整自己的姿势，避开下层朝他袭来的树枝，最后缓缓地平安地降落到地面。
　　落地的一刻，沈渊能感觉到有个不知名的存在藏匿在层层交叠的时空之中，将他标记住了。


第51章 
　　那个存在应该就是小月秘境的器灵。
　　沈渊不知道其他人能不能发觉这个标记。
　　他是因为在灵船上顿悟法则的关系, 对于空间上的波动十分敏感。
　　沈渊暂时把这件事放在心底，既然这个存在为他做了标记，那么意味着沈渊等人何时离开小月秘境也是由它的掌控。
　　不需要担心他会何时离开小月秘境了。
　　沈渊仔细打量起自己掉落的这片森林，很普通, 没有出现什么灵物，看上去和沈渊见过的其他森林别无二致。
　　兴许是树木密集的缘故，空气十分清新。
　　他生活在类似于他上辈子的古代的甘蓝大陆，头一次, 感受到了比甘蓝大陆的空气还要清新的存在。
　　沈渊仔细的嗅了嗅, 分辨不出是因为高浓度的灵气, 还是因为是这里人烟绝迹, 与世隔绝的条件造就了如此新鲜的空气。
　　沈渊抬头看眼上方的天空。
　　姑且称之为天空。
　　沈渊看不到天空之外是不是存在太阳之类的星球给了这里阳光，但是沈渊能够感受到自己站在这里，视野明亮, 和他在甘蓝大陆上，云层遮住了太阳的时候，看景色的光照条件一模一样。
　　光源难道是大气层？有能够自动发光的物质生活在天上？
　　小月秘境之所以叫小月秘境，难不成因为它的形状像一个小型的月球？
　　问题是, 这地方山青水绿，哪里是上辈子那个坑坑洼洼的月球表面。
　　这般一想，沈渊自己忽然意识过来了，这辈子的月亮和上辈子可不是同一个。
　　修真都存在了, 一切皆有可能。
　　沈渊顺着刚刚的想法, 他想到了一个他以前从未想到过的问题。
　　甘蓝大陆上的太阳, 月亮，星辰，它们都是星球吗？
　　甘蓝大陆上空的月亮到底长什么样？
　　这些沈渊之前没有思考过的问题一股脑冒了出来。
　　如今的甘蓝大陆到底是什么样的？
　　它如果是星球的形态，为什么渡劫期的修士也没有办法探寻甘蓝大陆的范围？
　　是个星球的话，按道理，是可以探知到范围的，有什么阻碍了渡劫修士的神识？
　　一声响彻天地的尖厉的鸣叫打乱了沈渊的思绪，沈渊的目光看向天空，就见天空突然被一块黑云遮住，不见天日。
　　属于高阶修士的威压从上层铺天盖地的压下来。
　　沈渊纹丝不动。
　　这个威压对于他而言起不到威胁的作用。
　　沈渊对自己真实的实力有了粗略的估计，在他携带灵符法器的情况下面，筑基后期他是有一战之力的。
　　上方的妖修无意识放出的威压，实在是不值一提。
　　一眨眼，黑云离去了。
　　沈渊一下子窜上身边的大树的树冠，朝黑云离去的地方看去，看出了所谓的黑云的正身，一只体积称得上是遮天蔽日的黑雕，它展翼飞翔。
　　“嗷-----”另外一声惊天的吼叫声响起。
　　沈渊站在树冠上都能感受到一阵地动山摇，他望到黑雕飞行方向的前方，一个体积媲美黑雕的长臂猿翻起身挡住黑雕去路。
　　黑雕立即向长臂猿发起攻势，尖喙啄向长臂猿的眼睛，被长臂猿一巴掌扇开。
　　黑雕意图趁此时机逃逸，它张开的翅膀在空中一个盘旋，绕道而飞。
　　但是长臂猿早有预料，黑雕的逃离的方向，有不知名的东西阻挡了黑雕的飞行。
　　黑雕不得已，改换了方向，恰巧撞到了长臂猿的身体。
　　一雕一猿的战斗余波惊起一群飞鸟仓皇四散飞去。
　　沈渊站在树冠上估量自己与黑雕它们战斗区域的距离，不远，十七八里路的样子，他决定去那里碰碰运气。
　　鹬蚌相争，渔翁得利。
　　若是其他人见到这个景象，肯定是会赶过来的。
　　说不定，沈渊还能与其他人会合。
　　心有所动，沈渊的身体突兀的变得透明，透过他的身体能看到他身后的景物。
　　沈渊从树冠跃下，悄无声息地落地，在树林内潜行。
　　他前行的路上，一只筑基期的狼大口吞咽着地上死去的狐狸的肉，一边谨慎的观察周围的动静，透明的沈渊走过去，狼什么也没发觉。
　　飞鸟从沈渊的身体里穿过，并不知道自己其实穿过了一个人的身体。
　　沈渊仿佛存在于另一个时空。
　　那个存在于沈渊身上的标记，在他自己都不知道的时候，消散了。
　　远处的黑雕和长臂猿的打斗接近尾声。
　　长臂猿巨大的身体分外灵巧，它找准时机，双臂困住黑雕的翅膀。
　　黑雕哪会束手就擒，张口喷出一道灵气，袭击长臂猿的面部。
　　长臂猿的脑袋一歪，大口咬向黑雕的脖子。
　　“咔嚓。”
　　黑雕的身体与脑袋瞬间分离。
　　这一声响引起沈渊的注意，他再度蹿上一个身边大树的树冠。
　　沈渊看到之前发生战斗的地方，只剩长臂猿站在树林中，它的脚边有一个黑色的物体，想必是那黑雕了。
　　长臂猿的右手不知何时抬起来，手心呈拳头状，它把手心里的东西往嘴里塞去，用力嚼碎。
　　沈渊看不到那是什么东西，猜倒是能猜到，那应该就是黑雕的金丹，或者元婴。
　　长臂猿吞完东西后，对黑雕的尸身并不感兴趣，它把尸身扔在原地，自己在走一步，地面一晃的巨大动静中离开了此处。
　　至少是金丹期的黑雕尸身，沈渊的目的地不变，直奔黑雕尸身掉落的方向而去。
　　他不再在地上慢慢潜行了，直接在树冠上间跳跃。
　　每一次重新落在树冠上，都是往前推了上百丈的距离。
　　他的身体依旧是透明的，没人可以看见。
　　前行过程中，沈渊隐隐约约察觉到周围有灵物存在。
　　就像空白的地图上，特意为某个事物标上了黑点，沈渊对灵物存在地方的感知分外明晰。
　　那些灵物的诱惑力都比不上黑雕的尸身，沈渊没有一丝停留。
　　森林表面寂静，就像刚刚发生的杀戮并没有发生，一派安静祥和。
　　但其实内里波涛汹涌，仅仅沈渊目光所及，就有上十条筑基期的动物朝黑雕尸身处赶去。
　　无声的空间震动突兀地出现，沈渊的步伐猛地停住。
　　他的脚尖点在树冠最高的那一片树叶上，树叶仍是先前微弯的样子，不见下压。
　　沈渊对空间的敏感度在灵船上的那次顿悟后，到达了一个顶点。
　　他朝空间波动点看去，半空之中骤然撕开一道裂缝，一艘空间灵船从裂缝中平稳地钻了出来。
　　灵船悬浮的上空，正好是黑雕尸身所在。
　　那灵船上，有蓝袍身影走动，沈渊定睛一看，是天元宗的人。
　　看来能和天元宗的人会合了。
　　在一个陌生的地方，虽然群体会有利益冲突的发生，但是沈渊相信天元宗的人的人品，他自己也更喜欢和大家一同作战。
　　沈渊回到地面上，解除自己的身体透明化，将身法运行到极致，逼近天元宗的灵船。
　　目的地和沈渊一样的筑基期动物无暇管多出来的一个人，它们专注地朝黑雕的尸身奔跑。
　　黑雕体型庞大，犹如一座小山，沈渊赶到时，被诸多动物在尸身的各个地方撕扯吞咽。
　　那些动物实力相近，机敏狡猾，它们自知打退一个争夺者的时间，不如趁此机会多啃些肉下来。
　　沈渊心有疑虑，为何灵船上的天元宗的人没有下来？
　　黑雕至少生前是金丹期的妖修，而且比红狐那种实力好太多。它的皮肉，血液都蕴含着灵力，大有用处。
　　沈渊有点心动。
　　“小福星！”
　　王道友的传音传到沈渊的脑海，沈渊抬头看向上空的灵船，王道友探出了一个脑袋。
　　“小福星，你等等，我们检查一下，就放你上来。”王道友说完，脑袋就收回去了。
　　下一瞬间，沈渊见白兰心出现在他视野里，一道火光从白兰心指尖溢出，化成一道火龙冲向下方的沈渊。
　　白兰心平日都是使用的水系法术，虽然沈渊从红狐那里得知她在火系上天赋卓绝，但是并没有发现他用过火系法术。
　　她出乎意料的的举止令沈渊心中迷惑，出于对白兰心的信任，他原地不动，没有反抗。
　　火龙并没有对沈渊发起攻击，而是围着他飞旋一圈，眼看，要脱离沈渊的身体周围了。
　　沈渊衣袖里藏着的储物袋突然传来一股吸引力把火龙拉扯进去。
　　沈渊马上看向上方的白兰心，她的手停在一个收回的手势上，显然白兰心也不知道为何火龙会钻入沈渊的储物袋。
　　明显是自己这边出了问题，沈渊不知道如何开口了。
　　白兰心没有就火龙消失的问题询问沈渊，她运用灵力道：“沈道友，上来吧。”
　　得到了允许，沈渊轻巧地跳上灵船。
　　跳上后，沈渊一愣。
　　船板上有火焰正焚烧着一具尸体。
　　看样子焚烧后的骨架，尸体应是个矮小的男子。
　　那火焰并不灼烧下方的船板，只是烧着尸体。


第52章 
　　白兰心站在尸体周围, 神色如同平常，她贴心地询问沈渊道：“沈道友为何不使用御气之术？在外面历练赶路，御气之术能够节省体力，”
　　沈渊注视着尸体, 他诚实回答道：“平时没有用，一时间忘了。”
　　他紧接着询问道：“这是器宗的弟子？”
　　白兰心肯定了沈渊的判断，她道：“是。仙灵谷的那两名弟子是魔族伪装的，一时不查, 竟让他们混入了秘境。器宗的这名弟子不小心遭了魔族的敌手, 我们只好保存他的骨殖, 到时候交给他的长辈。”
　　仙灵谷只有两名弟子, 他们的长辈没有前来。即使是之前的待在空中楼阁的日子里，他们也与其他门派弟子保持距离。
　　想不到，让魔族趁机钻了空子。
　　上回酒林村的事, 让沈渊对魔族留下了深刻的印象。
　　入了魔的人，如果只是魔气入体，但神志能保持清醒，尽快找到仙灵谷的人还能有救。然而神志不清的, 或者不能及时找到仙灵谷的人进行救治的入魔之人，必须尽早杀死。否则，会危害一方，伤及更多的无辜。
　　“白师姐, 有上清门的道友出现了。”一位天元宗的弟子船身的围栏边呼唤白兰心。
　　白兰心对沈渊歉意一笑, 立即运用法术瞬移到了喊话的那名弟子身边。
　　白兰心一走, 沈渊记起自己的储物袋吞了白兰心的火龙的事，他打开储物袋一看，那枚貌似是死蛋的凤凰蛋在储物袋里滚来滚去。
　　罪魁祸首出现了。
　　沈渊把它拿出来，他的手碰触蛋壳，一瞬间就感受到了蛋壳上传来的喜悦之情。
　　凤凰蛋里的意念传递给沈渊信息。
　　还想要。
　　还想要？
　　沈渊不用多回想就知道凤凰蛋是想要刚刚白兰心的那条火龙了。
　　当然不行！
　　沈渊准备去向白兰心请罪。
　　白兰心的火龙绝对不是她一朝一夕之间汇聚出来的灵力。把人家的火龙吞了，说什么也要去赔罪。
　　沈渊盯着手心里的白蛋道：“不行。”
　　凤凰蛋听到沈渊的话，整个蛋都不好了。它传递给沈渊的情绪十分低落。
　　沈渊无动于衷。
　　你当火龙是白来的？想要就能要？
　　沈渊看向白兰心的所在地，发现她还在船外围那边站着，便走过去。
　　沈渊边走边思索到，要不，等会请罪后，问问白师姐还有火继续提供吗。拿灵石，灵物交易都行。
　　白兰心神色与平常没有两样，她看着下方，指尖又飞出一条火龙。
　　不同于方才冲向沈渊的那条火龙只是在周身环绕，而是直扑那名上清门的弟子而去。
　　沈渊把这一幕尽收眼中。
　　“啊！啊！”
　　那名弟子惨叫声一时之间响彻云霄。
　　船板上其他的天元宗弟子围了过来，其中有一名北溟派的弟子。
　　他们一言一语，让沈渊大致了解了状况。
　　“又是被魔族攻击了。”
　　“不知道是上清门的哪位道友？”
　　白兰心看着下面全身着火的人，道：“是上清门的顾流道友，已经入魔了。”
　　又是一名被魔族袭击的弟子。
　　入魔后，没有仙灵谷的人，便只能就地斩杀。
　　入魔这件事令气氛马上沉闷下去。
　　一天元宗弟子这时忽然道：“白师姐，易师姐的预警符成功绘制三枚了。”
　　白兰心脸上此时才有了真实的喜悦的笑意，她道：“那我们不要去船舱里打扰秋水了。只要有预警符，魔物就不能够那么轻易的接近我们了。你们继续警戒四周，如果有人来，及时通知我。”
　　“明白，白师姐。”
　　众天元宗弟子听令，分散开来。
　　黑雕先前与长臂猿的动静吸引了不少人，若是其他进入小月秘境的人能看到这一幕，多半可能会选择到这里过来。
　　底下的上清门弟子此时和船板上的尸体是相仿的了，烧到只剩骨架了。
　　白兰心见沈渊注视着底下的尸体，以为沈渊于心不忍，她开解他道：“他们入魔后，已经没有神志了。刚刚的声音不过是魔族的欺骗手段罢了。”
　　白师姐把他当小孩在哄了。
　　沈渊哭笑不得，他认真回答道：“师姐，我明白的。俗话说为虎作伥，他们已经成了魔族的伥鬼了。”
　　入魔后，被魔族控制，再也不是原先的人了。
　　白兰心微笑道：“看来是我好为人师了。”
　　沈渊说出这番见解，表明他对入魔的事情还是知晓的。
　　白兰心的目光投向底下的尸体，尸体旁边是黑雕的尸身，不知道此时正在想些什么。
　　她的眼神平静，温柔。
　　沈渊原先想说出口的话，在看到她侧脸的那一刻，忽然就什么都不想说了。
　　大概是，时光正好，身边的人也正好。
　　相伴着刚刚好。
　　沈渊的心宁静下来。
　　那具尸体上的火焰还在燃烧，火焰升腾，似乎生生不息。
　　白兰心忽然轻声道：“你说，要是没有魔族的存在该多好？”
　　她的睫毛又长又浓密，微微翘起，轻微地起伏。
　　白兰心转身，看向沈渊，轻轻一笑，道：“我想的有点美好了。”
　　沈渊沉默。
　　魔族的存在，自古以来就有。
　　它与人族对立，以人族，妖族为食，是人族和妖族的死敌。
　　所以，人族和妖族才会是现在的和平共处，因为他们有共同的仇人，魔族。
　　若是能灭绝，在万年前人族昌盛的时候，魔族就该不复存在了。
　　白兰心的想法也是沈渊暗藏在心底深处的想法。
　　只是他没有说出口。
　　沈渊忽然就觉得白兰心有点可爱了，她的内心深处还是会有美好的幻想存在。
　　白兰心的指尖放出一丝丝一缕缕的火焰，她看着火焰，眼睛没有焦点。
　　白兰心轻声道：“当今天道火法则不完善，对付魔族没有彻底的根除方法。天道完善，说不定，魔族就能灭绝。”
　　沈渊静静的听着，他知道白兰心现在需要的是一个倾听者。
　　他听明白了白兰心话里的意思，如果天道完善，法则完善，肆掠破坏世界的魔族会被天道法则自行排斥。魔族在天道面前不值一提。
　　可是，甘蓝世界已经很久没有与别的世界相联络了，妖，魔，鬼界，都是在甘蓝世界的基础上开辟，算是附属的小世界，算不上其他的世界。
　　白兰心道：“我其实一直更适合火法则，但是，父母，家人，师长，他们从不允许我碰它。”
　　她手心里火焰旋转升腾，热浪一瞬间席卷四周。
　　沈渊凝视她的面庞，不知为何，一种不祥的预感涌上心头。
　　白兰心没有发觉沈渊担忧的眼神，她静静地道：“我可能真的该去焚天阁，我更适合火法。”
　　以白兰心为中心，变成了火焰的海洋。
　　“白师姐，你出什么问题了？”
　　“白道友，你可无碍？”
　　船板上的其他人纷纷关注起这边的白兰心。
　　他们想朝白兰心走过来，但是火焰阻碍了他们。
　　火焰没有灼烧他们，可它就像一道墙将沈渊等人死死地拦住。
　　沈渊隔着没有温度燃烧的烈焰，望着身影模糊的白兰心。
　　不对，不对。
　　沈渊意识到有出乎他意料的状况发生了。
　　沈渊用上灵力，开口道：“白师姐！”
　　白兰心没有回答，她保持着方才手心里托着火焰的姿势，怔怔地看着那团已经不存在的火。
　　沈渊传音，重重地道：“白兰心！”
　　这一声用上沈渊近乎所有灵力的传音唤回了白兰心的神志。
　　她茫然地抬起头，看到了绷不住神色，面显担忧的沈渊。
　　白兰心瞬间意识到了发生了什么，她没有无视周围火海翻涌。
　　白兰心沉默了片刻，她忽然歉意一笑，对沈渊道：“抱歉，沈道友。可能要麻烦你了。”
　　白兰心的话听起来像交代后事。
　　沈渊没有理会她这句话，问：“白师姐，你看能不能把火焰收回？”
　　沈渊要是还没发现白兰心的问题出在目前的火海上，他这辈子十多年算是白过了。
　　白兰心摇头，道：“不能的。我必须走了。麻烦沈道友带他们离开小月秘境了。”
　　走？走到哪里？
　　沈渊执着道：“白师姐，你把火焰收回。我修为只有练气期，怎么能够带师兄师姐们离开小月秘境。”
　　火焰倏忽间收回到白兰心的身上，白兰心整个人变成了火焰包围的人。
　　她的轮廓渐变模糊，最后她在火焰里做了几个口型。
　　沈渊看清了，那是三个字，拜托了。
　　她化成了一团火。
　　不知哪个方向吹来的风拂过沈渊的脸，他手心里，被他忽视的凤凰蛋自己飞了出去落到白兰心所化的那团火上。
　　沈渊的思维停滞在白兰心的身影消失的那一刻。
　　白师姐和他说着说着话，就变成了一团火，最后还被拜托要他把进入小月秘境的人都带出去。
　　“是神隐！”一名天元宗弟子大声喊道：“白师姐神隐了。”
　　神隐，与大道法则合二为一，法则会抹消那人的存在，旁人也不得而知。
　　沈渊挪步，把吞噬白兰心所化火焰的凤凰蛋拿走。
　　那团火静静的燃烧一会，眨眼之间，钻进了沈渊的身体里，令沈渊感到身体一阵温暖。
　　怎么可能白师姐神隐了？
　　神隐了之后，亲友对白师姐的记忆都会消失不见。
　　沈渊不相信，他还记得白兰心。
　　他还记得。
　　我还记得什么？
　　沈渊疑惑不解，他看着自己手心里外壳带点红色的凤凰蛋，不明白自己为什么会突然在心底对自己说自己还记得。
　　他只是阻止凤凰蛋继续偷吃他的火焰，为什么会莫名其妙想些奇怪的东西。
　　“我还记得什么？”沈渊喃喃自语。
　　他实在想不起来他逮住凤凰蛋偷吃火焰后，在想些什么。


第53章 
　　小月秘境之外。
　　在空中楼阁里商议事情的各门派长老们在同一时间, 齐齐变色。
　　“天道法则全了。”
　　“火法则完善了，不知道是有谁以身殉道。”
　　他们面面相觑，显然对天道突如其来的补全感到惊愕。。
　　其中，天元宗的易长老明显比其他人的神色阴沉, 他竭力压制住自己的愤怒，道：“仙灵谷被魔族灭门了。”
　　在场的人纷纷将目光投向天元宗的易长老。
　　刀剑宗的姚掌门道：“此事当真？”
　　易长老道：“当真，我的卦不会有假。刚刚感悟大道法则补全，我心血来潮, 卜了一卦, 算出来的结果便是仙灵谷已经灭门。若是天道像先前那般残缺, 这事情怕是要等几十年后魔族占领甘蓝大陆了, 我们去仙灵谷上门求助才能发现。”
　　众人沉默，仙灵谷平日不与他们往来，被灭门了他们也无从知晓。
　　上清门的一位长老道：“魔族看来是铁了心要发起与人族的战争了。”
　　刀剑宗的掌门道：“它们敢发起, 我们就一个个把它们打回去，打到他们不敢来为止。”
　　他身后坐着的刀剑宗的长老们脸上具是赞同之色。
　　可惜，他们的言语没有得到其他门派的认同。
　　气氛冷寂片刻，上清门的那位长老另起话题道：“仙灵谷灭门, 那进入小月秘境的仙灵谷弟子岂不很有可能是魔族假扮？”
　　易长老道：“我卜算不出来小月秘境里的情况。不过，进去前，我已经嘱托了我宗门的弟子白……”
　　易长老生涩地改口道：“我叮嘱了沈渊，一定要把进去的弟子都带出来。他是火系, 又是绝世天赋, 有小女在旁协助, 对付两个魔族应该是没问题的。”
　　易长老自己有点疑问，为何自己突然把自己宗门的弟子姓氏都给记错了。他想深想下去，但恍惚间他忽然就记不起自己要深想什么。
　　在场的人没有在意易长老的这个小失误。
　　焚天阁的长老道：“沈渊？是我们之前开高条件要换的那个弟子？如今火法则完善了，他说什么了都不会被大道法则吞并了。不如，让他来我焚天阁？”
　　刀剑宗的姚掌门不乐意了，他道：“沈渊本来是我刀剑宗的，天元宗来我们宗门避难，结果拐走了我们宗门的弟子。如今，你焚天阁想要人，也要问问我们的意见。”
　　他顺势嘀咕道：“你们哪时候说了要把弟子集体带出来？不是分开行动吗？”
　　易长老笑道：“这可怪不得我们天元宗。这名弟子觉得我们天元宗比刀剑宗更适合他修炼，可不是我们天元宗拐的。另外，我们一直是集体行动，只有贵派弟子不愿意和我们一起行动罢了。”
　　姚掌门无言以对。
　　在姚掌门的记忆里，沈渊在其他杂七杂八上的天赋，都略胜于他在刀剑两道上的天赋。即使是沈渊在刀剑上天资也聪颖，但是他更适合在天元宗多方位的发展，为了弟子的将来，刀剑宗不得不把弟子让出去。
　　至于单独行动这件事，姚掌门也知道门下弟子德行，都是单打独斗之人。
　　问题是，他们刀剑宗的人可以不和其他门派一起行动，但是其他门派必须把这个要集体行动的消息告诉他们啊。
　　他们的做法令姚掌门有种他们刀剑宗被其他宗门联手排斥的错觉。
　　姚掌门认为其他门派把弟子聚集的行为肯定蕴藏着某个大好处。
　　在座的其他门派长老就乐意见到刀剑宗吃瘪，他们笑而不语。
　　易长老出声道：“我们还是要做好门下弟子陨落的准备。”
　　在场的人点点头。
　　意外变故多，即使没有魔族混入，弟子也是有可能损伤的。
　　姚掌门道：“我们继续商议魔族的事吧，既然你们不同意把它们打回去，那我们制定别的策略。按之前说的继续。”
　　众人无异议。
　　甘蓝大陆，某个国家的花街上。
　　一个摇着山水折扇的浪荡公子左瞧瞧，右看看，挂着意味不明的笑容扫过旁边二楼栏杆处站着的姑娘们。
　　他轻松的步伐持续到他碰到了一个站在路中间的壮年男子。
　　浪荡公子下意识地用折扇挡住自己的下半边脸，只露出一双桃花眼，他道：“这位壮士，为何拦住小生？真是让小生好生惶恐。”
　　壮年男子的神情是极为严肃冷漠的，他嘴巴没有动，传音与浪荡公子道：“今日求见先生，只为一件事，请先生为我卜算我仇家子女的下落。”
　　浪荡公子把自己的折扇往下移几分，似是在审查男子的诚意。
　　他苦恼道：“既然你能找到我，那你找你仇家子女的下落不是轻而易举吗？”
　　壮年男子传音道：“如果先生能替我卜算，在下愿任先生驱使十年。”
　　“元婴真君的十年。”浪荡公子沉思道：“很划算，看来我不得不接了。”
　　他道：“天道刚全，你就急着来找我，你对你那仇人想必恨之入骨了。他杀了你的儿子？”
　　壮年男子也不传音了，开口答道：“先生果真料事如神，小儿被那贼人杀害，尸骨无存。我定要让那人尝尝骨肉分离的滋味。”
　　浪荡公子道：“我卜算一道算人还是蛮准的。你的仇人是谁？”
　　壮年男子语气加重道：“沈林。”
　　这个名字，让浪荡公子折扇一合，折扇上面的四个字转瞬即逝。
　　那四个字是，风流天下。
　　小月秘境内，沈渊绞尽脑汁也想不起自己刚刚还记得什么东西了。
　　在沈渊现在的的记忆里，他是天元宗这一代弟子的领袖，和易秋水关系糟糕，谁也不服谁。
　　他原本是刀剑宗的弟子，天元宗来刀剑宗避难的时候，红狐闹着要来天元宗，他就去天元宗了。
　　他擅长火法，能克制魔族。
　　进入小月秘境之前，宗门前辈交代他要把各门派弟子都带出来。
　　进入小月秘境后，天元宗的弟子第一时间会和，他们路上遇到了被魔族伪装的仙灵谷的人攻击的器宗弟子，与魔族擦肩而过，灵船移动途中他们还找到了一个没被袭击的北溟派弟子。
　　刚刚，他们又发现了一个被魔族袭击的上清门弟子，沈渊放火龙出去焚烧上清门的入魔弟子，收回火龙的时候，储物袋里的凤凰蛋跳出来吸收了火龙。
　　沈渊不想让凤凰蛋把自己放出的火都吸收了，便阻止它继续吸收下去。
　　模模糊糊之中，沈渊对自己的这份记忆感到很奇怪，有很多很多的矛盾点。
　　比如说其中某一点，最起码他的性格不是记忆里面那样的。
　　记忆里面的他特别温柔，好说话，受前辈喜爱，同辈尊敬，后辈崇敬。女修们很喜欢和他聊天，找他排忧解难。男修们见到他就会视线微移，对上他的眼睛就会面红耳赤。
　　总感觉哪里有问题，他有这么受欢迎吗？
　　似乎还真的有。
　　沈渊怀揣疑问看向船板上的其他人，他们干站在原地，神色说不出来的哀伤。
　　沈渊不解地问：“你们怎么了？”
　　他只是拿走吞噬火焰的凤凰蛋，怎么这些人突然变成这样？
　　王道友率先回神，他解释道：“小福星，不，沈师兄，你不要虐待你的灵宠，你看凤凰蛋只是吞了一点你的火焰，等会杀魔族的时候你的火焰肯定够用，你就多给它一点呗。”
　　其他人纷纷点头赞同王道友的说法，他们中有人替凤凰蛋鸣不平道：“沈师兄，你擅长火法，火焰能够生生不息，就让你的凤凰蛋多吞点，不碍事的。”
　　沈渊无语了，原来他们是都看不过他对自己的灵宠，这枚没出生的凤凰蛋吝啬火焰。
　　这也能成为你们悲伤的理由？
　　他们之前那般悲伤的样子实在是差点把沈渊吓到了，还以为有什么人仙逝了。
　　沈渊道：“你们继续巡视，应该还会有人过来。”
　　“是。”船板上的人听令散开，开始巡视各个方向。
　　沈渊把传递给他不高兴情绪的凤凰蛋塞回储物袋。
　　一个窈窕的身影从船舱里走出来。
　　易秋水一声冷哼，不满道：“沈师兄，你方才没事放什么火？我刚绘制好的预警符就这么毁了一张。你知道绘制一张有多难吗？”
　　沈渊狐疑的看向易秋水。
　　易秋水脸上的不悦不是假的。
　　沈渊心想，真的自己先前放了火，烧到船舱了？
　　他记得自己没有放过火。
　　一点零碎的记忆忽然浮现在沈渊的脑海。
　　他在阻止凤凰蛋吸收火焰之前，没控制好自己，导致灵船变成火海。
　　还真的是自己的锅。
　　沈渊赔礼道歉道：“是我的过错，对不住了秋水。”
　　等等，他为何要喊易秋水的名字喊成秋水？
　　又有零碎的记忆从沈渊脑海里冒出来，沈渊想起来了，他一直喊易秋水是喊的秋水。
　　易秋水出来并不只是讨说法的，她问：“人来了几个？”
　　沈渊道：“三个，两个被魔族袭击了。”
　　易秋水道：“守株待兔效率不高。等我把符画好，我记得大家掉落的大概方位，一个个找吧。”
　　沈渊点头认同。
　　零碎的记忆片段闪过他的脑海，他好像一直是这样和易秋水协商办事情的。
　　这种突如其来的记忆越多，沈渊对自己的记忆越怀疑。
　　而且，这其中矛盾的，突兀的感觉越发明显。
　　“沈师兄，有人来了。”一个天元宗的弟子呼唤沈渊。
　　沈渊使用法术瞬移到那名弟子身边。
　　他感觉到自己使用法术的动作十分生硬，就像第一次使用一般。
　　但记忆里，他使用过很多次了。
　　身体是不会作假的。记忆肯定有问题。
　　沈渊不知为何此时脑海里想起红狐曾经说过的神隐。人神隐后，亲朋好友对他的一些情感转嫁给其他人，他的存在也会被别人所取代。亲友的记忆会被大道法则篡改。
　　所以，他是取代了谁？
　　灵船下空，新来的弟子是滕锤。
　　沈渊放出一条火龙冲向滕锤，火龙在滕锤周身环绕一周，回到沈渊的手心。
　　那火钻入沈渊身体时，不舍的以极小的龙的状态在沈渊掌心盘旋。
　　火焰的温度温柔又眷恋。
　　是你吗？兰心。
　　沈渊在心里问。
　　他注视着火龙钻入他的身体，无意识的询问自己，兰心是谁？
　　好像是个很温柔很温柔的人。


第54章 
　　经检验没有魔气入体的滕锤爬上灵船。
　　他对着沈渊, 疲惫道：“明明我们两个下落地点最近，怎么我找了你一圈没有找到人？”
　　沈渊闻言，不自觉开始回忆自己的下落地点。
　　他什么也没想起来，也不记得现在自己要追溯那种记忆。
　　他遗忘了自己的目的。
　　沈渊表面上还是回答了滕锤的问题, 他凭借自己新出炉的记忆答道：“我一开始就赶去和我们宗门的人会合了。我们靠弟子令牌迅速集中到一起。你才会没有找到我。”
　　沈渊说着，在自己身上找属于自己的天元宗的弟子令牌，找到弟子令牌就能证明一些东西了。他也不知道自己想证明哪些东西。
　　但是，他就是找不到弟子令牌。
　　易秋水看不过眼, 提醒他道：“沈师兄, 你忘了和御兽一脉争斗的时候, 你的弟子令牌毁了吗？”
　　“对。”沈渊匆匆记起自己宗门前一阵发生内乱, 他去搭了一把手，结果不小心身上佩戴的弟子令牌毁了。
　　易秋水道：“我去画符，沈师兄你尽快按照大家掉落的大致方位找人, 人齐了，才有可能进入到小月秘境背面。”
　　滕锤道：“我去把下面的大妖尸体收起来。它的骨架很好的制作法器的基础材料。如果成功了，到时候见者有份。”
　　“没问题。”沈渊果断道。他如果收集了黑雕的尸身，到时候还是要送上门请器宗出手炼制。
　　滕锤感慨道：“早知还要下去, 就不应该上来。”
　　他聊了两句话的功夫，体力回升了大半，姿态从容的跳了下去。
　　这边，船板上的一个天元宗的弟子御气腾空降了下去。
　　他的目的地和滕锤的不同, 是旁边的燃烧着的尸骸。
　　“沈师兄, 收火。”天元宗弟子大喊道。
　　听到下方动静的沈渊心神牵引下方的火焰, 那尸身的火焰化为一枚火种升上灵船，落入沈渊身体。
　　天元宗弟子将尸骸放入特制的盒子中妥善保存。
　　滕锤收起黑雕的尸身，连鸟脑袋也没放过，他回到灵船上满脸笑意捧着储物袋与沈渊炫耀道：“不是有不少妖物过来抢食尸体吗？我顺带都收起来当日后的材料了。种类还挺多，都是筑基期修为。”
　　每个宗门都有自己宗门的特有秘术，沈渊没有觉得滕锤能够一锅端筑基期妖物有什么不对的地方。
　　易秋水没有回船舱里，她瞅了沈渊两眼，困惑地问道：“沈师兄，什么时候你的修为又被打落一层了？我记得你好像进小月秘境的时候是筑基期。”
　　筑基期的不是我，是白师姐。
　　沈渊想反驳，不出意料的，他的这个想法再次被法则成功给隐匿掉。
　　连带着，这个白师姐一并忘掉。
　　对啊，我是筑基期，我没被打落境界。
　　我被打落境界的原因是因为我的修为提升过快，根基不稳。
　　一系列的记忆蹦出。沈渊接收了这些不属于他的记忆。
　　“嗯，我是筑基期。”沈渊答。
　　他的身体开始疯狂地吸收灵气，灵气在他的体内近乎极限地压缩。
　　变化开始了，他体内气态的灵气凝结出第一滴液态的灵力。接下来便如连锁发生反应一般，他体内的灵气迅速替换成液态。
　　展示给船板上其他人的景象便是沈渊所在地勾起了灵力漩涡，待漩涡散去，沈渊的修为是筑基初期。
　　筑基期有神识，沈渊把自己的神识放出去。
　　他能感知到以他为圆心，半径大概为五里的球形空间。
　　被神识扫过，修为相同或者修为更高的人能够察觉到神识的存在。
　　船板上的其余天元宗弟子和其他两个非天元宗弟子感应到沈渊的神识，齐齐夸赞起沈渊来。
　　“不愧是沈师兄，竟然能够在小月秘境里释放神识，太厉害了。”
　　易秋水神色古怪问：“你能延伸神识？”
　　沈渊眼神疑惑地看了她一眼。
　　难道你不能？
　　易秋水被沈渊的那一眼气到回船舱了。
　　他们进小月秘境的筑基期弟子都无法放开自己的神识，不然，何必让那几个天元宗弟子盯梢，何苦苦寻机缘。那刀剑宗的弟子也不必暗中作弊，偷偷携带妖兽幼崽当自己的救兵了。
　　沈渊不知道易秋水哪里来的怒火，他摸不着头脑。
　　滕锤在一边看他笑话，传音与他道：“沈道友，你放心。女人都是这样阴晴不定的。”
　　听了滕锤的这句，沈渊深表赞同。
　　滕锤见沈渊心情不错，凑上去问：“沈道友，不如来我器宗当器灵？”
　　一道火龙从沈渊身体上突然冒出，把滕锤撞飞到一边。
　　滕锤“哇哇”大叫，被火龙在船板上撵得四处乱窜。
　　沈渊寻思，是时候集合众人了，再一并灭了那两个隐藏进来的魔族。
　　不知从哪里来的自信，沈渊坚信那两个魔族在他面前毫无还手之力。
　　沈渊传音与控制灵船的王道友道:“王寻师弟，麻烦转移灵船的控制权与我。”
　　王寻立即点头道：“好的，沈师兄。”
　　王寻不磨蹭，瞬间移动到沈渊的身边，把灵船的控制中心，一个巴掌大小的控制阵盘交给沈渊。
　　沈渊接过，并道：“你们去佩戴上易师妹绘制的预警符，我们现在动身去找其他门派弟子。”
　　王寻爽快答道：“好的。”
　　他忍不住询问沈渊道：“沈师兄，是不是这次易师姐又对你发火了？”
　　沈渊用神识研究手里的阵盘，一边漫不经心道：“没有。”
　　王寻问：“那为什么沈师兄喊易师姐喊的是易师妹啊？”
　　原来是称呼出了问题。
　　因为我喊秋水心里瘆得慌，沈渊不可能把这个答案说出口，他换种说法道：“这种不是更有礼一点吗？感觉之前我直呼易师妹名字的行为有点过于轻浮。我该称呼易师妹的。”
　　“哦。”王寻一想好像是这样，他没继续问下去，跑去联络其他的天元宗弟子了。
　　灵船控制阵盘的操作方法浮现在沈渊的记忆里。
　　又来了，又来了。
　　任凭谁这么频繁多出不知名的记忆他们都知道其中肯定有问题啊！
　　大道法则是不是当我傻！
　　沈渊独自摆弄灵船的控制阵盘，心里吐槽大道法则，也就是天道。
　　他并非愚笨之人，总是被不知名的存在干扰自己去想某件事，要么是突然跳出来的陌生的记忆，还有和其他人相处都透露出一种淡淡的尴尬感。
　　沈渊觉得自己像是置身于一起荒诞的戏剧之中，而他，是这出戏的主角。
　　他暂时分辨不出自己的一切哪些是真的，哪些是假的。他唯一敢肯定的是他周围的所有人都参与了这场荒诞的戏剧。
　　能让所有人同时改变记忆，这其中的幕后黑手直指大道法则。
　　和天斗？
　　他先歇会，养精蓄锐，搞清楚大道法则弄这出的目的再说。
　　这一番推理不过一眨眼的事，沈渊同时还把灵船的控制阵盘研究透了，想要灵船接收何种指令，引动阵盘内的对应的阵法即可。
　　沈渊引动灵船，灵船灵巧地在树林上空移动，边放开自己的神识开始搜索有没有其他门派的弟子。
　　易秋水传音问：“沈师兄，需不需要我提供大致方位？”
　　沈渊想回传音说不用，他转念一想，改变了注意，传音道：“麻烦易师妹了。”
　　一张纸从船舱漂浮出来，沈渊接过，扫一眼，易秋水把五十个人下落的大致方位都标明了他们名字，甚至特意标注了他们现在所在地的位置。只有一个名字字迹模糊，乍一看成了一个墨团。那个名字对应的地点与滕锤挨得最近。
　　沈渊把她记下的地点与自己记忆里的一比对，除了沈渊自己所在的位置出现偏差，其余一样。
　　而沈渊记忆里的自己位置，是和那个字迹模糊的名字对应的位置一样。
　　抓住大道法则的留下的破绽了。
　　沈渊松一口气，知道自己的推测是正确的就好。
　　他默默回顾自己如今的身份。
　　男，17岁，天元宗年轻一代弟子领袖，受其他门派同辈所尊敬，尤其与刀剑宗年轻一代弟子最为交好，专攻火之道，有灵宠为金丹期六尾红狐。
　　生父沈林，目前去往齐国。生母齐婉清，仙人转世，据说目前回归仙界了。
　　他原本为刀剑宗弟子，后面红狐撺掇着改投了天元宗。焚天阁曾提出条件要他过去，天元宗长老没肯。
　　这次进入小月秘境，沈渊的任务是带领各派弟子探索小月秘境的背面，齐心协力，争取从小月秘境的遗址中找到上古传承，探寻甘蓝大陆与其他修□□脱离联系的原因。
　　派遣任务的天元宗长老补充了一点，没关系，可以不找刀剑宗的人，先带着其他门派的弟子找完传承，如果那个时候小月秘境没有把他们踢出去，再去找找四处挖野草的刀剑宗的人。
　　哪里长着灵药，妖兽聚集，哪里就有刀剑宗的人影。如果有人追着妖兽跑，准是刀剑宗的人。


第55章 
　　貌似感受到了各门派对刀剑宗浓浓的嫌弃。
　　就沈渊自己来说, 他对刀剑宗好感度挺高，他自己都诧异的高。
　　兴许是因为他大哥是刀剑宗的吧？
　　沈渊是这么对自己进行解释的。
　　沈渊操控灵船往那些方位飞去，在他的神识扫描下，基本没离开那些位置的人一抓一个准。
　　神识展开是需要消耗大量灵力的, 更别提扫描了，沈渊基本手上会握着灵石更快的补充灵力。灵石失去灵力后粉碎成粉末，在沈渊脚前方堆成了小山。
　　在他不做声的干正事的时候，船板上众人看他的目光转化成真心实意的尊敬, 不是取代别人得来的敬意, 而是独属于他的。
　　这么长久的搜索, 哪怕是在小月秘境之外对于他们而言都是一件难事。长时间搜索人的神魂都会变得十分疲惫, 甚至都会神魂带来损伤。
　　因为只有沈渊能展开神识，沈渊二话不说，担下这个搜寻任务, 没说过一声苦，这是真正的符合一个领袖该有的担当。
　　沈渊的这番搜寻，器宗剩下的三个小短腿齐了，至尊盟的三人蹲在一株灵药面前争论是谁找到的, 被赶来的沈渊无情地拔走了，落入了沈渊的储物袋。三个幼稚鬼被沈渊用法术卷到灵船上还在吵架。
　　上清门的人只找到了两个，听说剩下的人跟着陈天阳追杀魔族去了。只有这两个人因为念清静经，念完才注意到师兄弟都不见了。
　　北溟派的人不见踪影, 根据灵船上的之前天元宗捡到的北溟派弟子猜测, 应该是同门乱用传送阵法把自己不知道移到哪个地方去了。
　　沈渊他们的灵船撕破空间转移方位时, 恰好落到一尊妖兽面前。
　　那尊妖兽正与一个人族打斗，身上遍体鳞伤。反观那人族，气势凶悍，刀刀威猛，身上完好无损。
　　灵船的闯入并没有对局势造成任何改变，妖兽依旧处于下风，战斗接近尾声。
　　灵船使得妖兽下意识分心，进而加速了战斗的结束。
　　人族一刀捅进妖兽胸口，干脆利落结束战斗。
　　那妖兽的身体腹部升起一道细小的金光，被人族迅速逮住，贴上一道灵符，扔进了自己的储物袋。
　　人族身着黑衣，提着大刀，带有浓烈的血腥气，跨进了灵船。
　　滕锤殷勤过去询问能不能把妖兽尸身让给他，他用法器做报酬，那人族没有犹豫点头了。
　　沈渊见到那人族，他面无表情的脸，其实嘴角有一丁点的勾起，他行礼道：“罗师兄。”
　　就像总算见到了熟人，沈渊的心情莫名轻松些许。
　　沈渊称呼“罗师兄”的这一位是刀剑宗的罗鸣龙，人送外号“罗一刀”。
　　罗一刀见到沈渊，便不理其他人，他道：“小福星，这小月秘境有点古怪。刚刚那金丹期妖兽，实际战斗力不过筑基后期，顶多筑基大圆满的境界。”
　　听到小福星三个字，沈渊那张脸僵了一下，所幸他僵与不僵都一个样，一般人都看不出来，沈渊道：“如果所有的妖兽都是金丹期修为，实际实力只有筑基期的话，的确有古怪。”
　　如果这位罗师兄不喊他小福星就好了，小福星三个字沈渊总会联想到一群人给他上供。
　　还好天元宗这边对他很尊敬，喊他沈师兄，没人喊小福星。
　　这么说来，沈渊怀疑自己是为了逃避小福星的称号改的宗门。
　　罗一刀把刀一收，转而从储物袋里拿出一样东西，沈渊以为他是想让自己看那妖兽的金丹，等罗一刀把手心摊开给沈渊一看，沈渊发现那是一条蚕一样的金色小蛇。
　　罗一刀道：“小福星，你还记得掌门说怎么养来着？”
　　“吃灵丹。”沈渊对师兄们的记性感到绝望，他是那个没有听掌门念叨的，只是旁听了一耳朵，他都记得。
　　罗一刀茅塞顿开，他空着的另一只手从储物袋里翻出了一个长颈小瓷瓶，大拇指弹飞瓶塞，把那长颈对着小蛇的嘴巴使劲塞。
　　小蛇的蛇口都没瓶口大。
　　师兄，你这是要杀蛇啊。
　　沈渊连忙道：“罗师兄，你把灵丹倒出来放它旁边，它自己会吃的。”
　　他说话不急不缓，言语间让人信服。
　　罗一刀当然信，他信小福星的。
　　他按沈渊说的做，一边解释他刚刚的行为，道：“我担心它吃得太慢了，多给它灌点长得快。”
　　它不会长得快，它会被灵气撑爆。
　　凡事得徐徐图之。
　　沈渊不好给师兄灌大道理，他委婉提醒道：“师兄，这蛇口都没瓶口大，它吞不下的。”
　　罗师兄道：“是吗？我之前看蟒蛇吞牛，那蛇口比牛身子小多了。”
　　没有历练经验的沈渊败了，他好像真的说错了。
　　沈渊痛快认错道：“师兄说的对，小弟只是胡乱猜测，让师兄见笑了。”
　　罗一刀挠头，不好意思问：“我是不是说错话了？小福星你为何这般客气？”
　　沈渊亲眼看着罗一刀挠头的动作，顺势把那只手握着的瓶子里的灵丹甩了出去。
　　沈渊衣袖一卷，运用灵力把那甩出去的两枚灵丹卷了回来，落入罗一刀放小蛇的那只手。
　　罗一刀道谢。
　　沈渊便道不用，两人一同看着小蛇如何吞食灵丹。
　　那蛇旁边已经有四五枚和它身子盘起来一样宽的晶莹剔透的灵丹了。
　　罗一刀一倒就是一堆，出手阔绰。
　　小蛇墨迹许久，脑袋才靠近了离它的蛇口最近的那一颗灵丹。
　　沈渊看出来它是饿太久了，没力气，还有点心疼它。
　　那小蛇一靠近灵丹，骤然张起大口，把比它脑袋宽两倍的灵丹吞了大半。
　　看来任何妖兽不能小觑。
　　沈渊心想。
　　罗一刀此时拿指头推了推小蛇的脑袋，道：“还真不行，卡住了。”
　　小蛇没有后续动作，它的尾巴动了动，但是那枚丹药还是在老地方。
　　沈渊神识一扫，小蛇的嘴巴处开裂了。
　　这…….
　　生存不易。
　　罗一刀手指逼出一道刀气，那灵丹变成了均匀的八份。灵气开始往外溢出飘散。
　　小蛇这时知道自己能吞了，赶紧把八份都吞下去，它身体肉眼可见的肥了一圈。
　　吞食完分裂的灵丹，小蛇继续把目标投向其他几枚灵丹。
　　罗一刀在小蛇准备吞的时候，把灵丹分裂成小块。
　　沈渊看那金色小蛇的吞食动作越来越带有凶狠的意味。
　　他一寻思，道：“师兄，我看它身体大了，似乎可以吞下整颗灵丹了。”
　　罗一刀嘀咕：“好像是。”
　　他就没动作了。
　　小蛇每吞一枚，身体都比之前大一些。
　　沈渊问：“师兄，定好契约了吗？”
　　罗一刀摆手道：“找灵药的，签什么契约。”
　　言下之意就是没有。
　　沈渊劝道：“不签的话，会跑掉的。”
　　小蛇吞了最后一颗灵丹，身体变为拇指粗细，就是看长宽比例，有点像条胖蛇。
　　它抬头看眼发现没有灵丹了，吐吐蛇信子，一道金光闪过，沈渊就见自己左手腕上多了个金“手镯”，特俗气。
　　这就有点尴尬了，别人的灵宠跟自己跑了。
　　小蛇咬着自己的尾巴，安心的当着沈渊的“手镯”。
　　罗一刀反倒是半点不在意，他道：“没了累赘，可以放心去和妖兽打架了。这里妖兽实力和我相仿，当我的对手实在是再适合不过的。带了这妖兽还需要去寻灵药，麻烦。”
　　罗一刀拿出自己大刀，准备往灵船外走，沈渊看他那潇洒的背影，喊住了他。
　　沈渊道：“罗师兄，我们等会要去追踪潜入进来的魔族，你要不要参与？”
　　魔族？
　　罗一刀耳朵一动，回过身，大笑道：“参与，参与！”
　　他马上原地盘坐在船板上，用行动表示自己的意愿。
　　目前就是焚天阁的人还不见踪影，沈渊这回撕裂空间为的就是找到焚天阁的人。
　　罗一刀问：“小福星，你这是要找什么？”
　　沈渊道：“找焚天阁的人，和师兄师姐们。”
　　旁听谈话的王寻道：“沈师兄，我们都在这里啊。”
　　沈渊一愣，神色自如改口道：“找焚天阁和刀剑宗的同门。以前是刀剑宗弟子，喊惯了师兄师姐。”
　　王寻自问自答道：“沈师兄不是一直是天元宗的人？好像不是。”
　　罗一刀思索了一下，道：“我之前经过一个地方，那里十分热，说不定是焚天阁的人在那里施放法术。”
　　焚天阁施展火系法术，一般会造成周围温度高。
　　沈渊依照罗一刀的指引，成功在那个地方发现了布下阵法修炼的焚天阁五人。
　　灵船的到来打搅了焚天阁五人的修炼。
　　焚天阁的人没有责怪，反而一个个兴高采烈跑过去与沈渊道：“白……沈师兄，火法则完善了。天道补全了。再也不用担心你会神隐了。”
　　他们喜滋滋的为沈渊展示了他们变为黑色的头发，借以证明火法则是真的完善了。
　　沈渊把五个在他身边活蹦乱跳的火球摁下，让他们乖乖盘腿坐着，告诉他们有两个魔族在小月秘境里，他们现在要过去联手把魔族铲除。
　　五个焚天阁的人一听有魔族，顿时萎靡下来，苦恼道：“我们还是没办法练出让魔族畏惧的火。”
　　沈渊递过去一个疑惑的眼神，他的火能够焚烧魔气入体的修士，按道理对魔气的拥有者魔族也能有伤害，怎么焚天阁的人不行？
　　焚天阁的人苦笑道：“沈师兄，你的火和我们的火不一样啊。你在火一道的绝世天赋，你的火可以说是......说是大道之火。没错，就是大道之火。”
　　焚天阁的人想出名字后，觉得这个形容十分恰当，他们道：“火也有等级之分，如果说沈师兄你的火是上上等，带有法则之力，那我们的火品质就只有下等，哪里能伤到魔族？”
　　焚天阁的人很愁。
　　沈渊望着他们也不知道如何安慰，这个时候，易秋水制作的预警符燃烧了。
　　“沈师兄，周围有魔族。”
　　“魔族，魔族在附近。”
　　佩戴预警符的人立即提醒起身边的大家来。
　　一众的目光齐刷刷的投向沈渊。
　　沈渊目光冷静，他展开神识开始全方位搜索魔族下落。
　　神识一直展开太耗精力，沈渊之前便休息了一会。
　　灵船在沈渊的操控之下，迅速朝可能有魔族的地方靠近。
　　同一时间，沈渊的神识找到魔族了。
　　一个头上长着类似牛角的女人，背后是和蝙蝠的双翼相像的黑色翅膀，身上的布料堪堪遮住了重要点，尾椎处长着一条分成一节一节，末端有个尖锥形状黑色长条尾巴，那条尾巴无意间左右移动。
　　她的其余部分是和人相仿的，沈渊的神识扫过去，暗道不妙，这是纯正的魔族，和魔族转化出来的那种魔族相比，这种魔族更加难对付，而且他们有变化莫测的手段。
　　难怪会有上清门和器宗的弟子中招。
　　那个魔族带着醉人的笑意抬头看向沈渊的方向，沈渊的神识暴露了他们的位置。
　　沈渊镇定地和那个魔族遥遥相望，储物袋里的横刀被他翻出来握在手里。
　　痛快的来一场，不死不休。
　　魔族看到了沈渊，隔着空间的遥远距离，她的眼神从一开始的戏弄，变成若有所思，再变到了惊恐。
　　不对，你惊恐什么？
　　沈渊的神识看清了女魔族的一系列情绪变化，他眼睁睁地看着女魔族惊慌的后退，不停的后退，退到半路撞上大树，她才记起自己的本事，尾巴犹如刀一般，割裂空间，身体倾倒，落入其中，竟是逃了！
　　你逃什么？
　　要逃也是我逃啊！
　　有本事，来一场啊！


第56章 
　　“怎么了？”
　　船板上的人齐齐做好了作战准备, 各自拿出了自己的武器。
　　沈渊沉默一会，只好告诉这群提心吊胆的人，他道：“魔族走了。”
　　走了？
　　罗一刀率先做出行动，他立即道：“追！”
　　同时, 整个人就要冲出灵船。
　　“嘭。”罗一刀被沈渊刚刚启动的防护罩拦截下来。
　　“咳咳咳，罗师兄，她撕裂空间逃了。”
　　沈渊倒是可以凭借空间上面的造诣追上那个女魔族，问题是, 他还带着这堆人。
　　沈渊看向众人, 道：“我看到了那是个纯种魔族, 能撕裂空间。当务之急, 是先找到落下的其他人，以防魔族追杀落单者。”
　　他把魔族被他吓跑这件事隐藏了。
　　说出来面前的这些人也不一定信。
　　易秋水拿出了几张新制作的预警符，递给实力偏弱的至尊盟的人和两个上清门的弟子, 她道：“就按沈师兄说的，我这个预警符你们记得佩戴，随时警戒。”
　　易秋水发完符，自己进船舱里了。
　　沈渊对上一众信赖的目光, 坚定道：“我们继续搜索剩下的弟子，把人找齐。”
　　有人弱弱地问：“沈师兄，刀剑宗的人也要吗？”
　　“要。”沈渊道：“魔族很有可能正在一个一个的追杀落单者。”
　　在对待魔族的态度上，大家的态度是一致的, 绝对不能让同胞死于魔族之手。
　　即使大家再不喜欢刀剑宗的人, 大局当头, 忍了。
　　没人提反对意见。
　　沈渊一个人用尽全力进行神识搜索，甚至还把空间法则用在了神识上。
　　按照常理，他神识的搜索范围，可能半径也就五里的样子，但是加上空间叠加的时候，沈渊的搜索范围可以达到金丹期的上百里的范围。
　　如果空间叠加再多叠几次，说不定就能和小月秘境的这个星球半径等宽了。
　　沈渊也想达到那种程度，但是神识笼罩范围有多大是一回事，找人又是另一回事。
　　离沈渊越远的地方，神识的灵敏度越弱。得不偿失。
　　树林里，草原上，悬崖峭壁边撒欢跑的刀剑宗的人全让沈渊逮住了。
　　这回搜索让沈渊成功发现刀剑宗与其他宗门的不同之处，唯独刀剑宗的弟子没有同门之间的联系方式，基本都是单打独斗。
　　沈渊上下打量刀剑宗的人，注意到他们身上浓重的血腥之气，各自拎着自家的刀或者剑，别无他物。
　　沈渊不禁问他们：“师兄，师姐，你们的灵宠呢？”
　　“忘了。”
　　七个刚上来的理直气壮道，顺便拿出了他们的灵宠。
　　沈渊一看，全死了。
　　要是和罗一刀到达灵船时间一样，说不定还有条活路。
　　沈渊欲言又止。
　　朱红玉问：“沈师弟是想说什么？”
　　沈渊道：“掌门嘱咐你们采灵药……”
　　朱红玉展颜一笑，道：“不是有小福星你吗？我们不担心。”
　　沈渊叹口气，为灵船上的各派弟子指点道：“正下方有一株灵药，右边斜上方有一株，左边大约一里处有一株。”
　　他尊口一开，撤去灵船防护罩，慢悠悠的操控灵船在半空中移动。
　　按照沈渊指示去找的弟子统统在相应的地点找到了灵药。
　　回来后，那些人看沈渊的眼神一个个闪闪发光。
　　他们殷勤地把摘得的灵药递给沈渊，沈渊都回拒了。
　　他这辈子对灵药都有心理阴影。
　　灵船慢悠悠的半空中行走，他们碰巧撞上了剩下的五个上清门的人，有两个中途被魔族袭击已死亡。
　　陈天阳上灵船的时候，眼神凶狠的不像个道士。但是在看见沈渊后，瞬间来了个大变样，他喜道：“苑儿，你也在这里？”
　　我不在这里，难道你在？
　　他可是天元宗的领袖。
　　沈渊看到有冲他黏过来意向的陈天阳，立即机智地传音给船舱里的易秋水，通知她陈天阳到了。
　　易秋水瞬间出现在船板上，陈天阳被突然出现的易秋水吓到了，下意识后退。
　　易秋水绽放笑容，轻声道：“天阳，你来了。”
　　陈天阳先前看到沈渊的笑容僵在脸上，他算是怕了易秋水了，生怕易秋水又是一张符往他身上一贴。
　　陈天阳敷衍道：“是易师妹啊，我和同门截杀魔族，刚上的灵船。”
　　易秋水道：“天阳，要不要和我去里面一坐？”
　　陈天阳赶紧拒绝道：“多谢易师妹好意，我和同门，与诸位道友一同在外面闲谈即可。”
　　易秋水带着意味不明的笑意道：“天阳，进来吧。”
　　陈天阳道：“还是不必了吧。”
　　两人来回推阻，在众目睽睽之下，渐渐演变成你追我赶大戏。
　　沈渊没有围观大戏的意向，他思索方才上清门人上来的时候，自己的神识似乎看到了一个魔族。
　　那名魔族在注意到沈渊之后，和先前的女魔族一样，骤变惊恐，溜之大吉。
　　船板上汇聚的各派弟子交流修炼心得，他们注意到沈渊陷入沉思，纷纷为自己等人周围布置了隔音阵法，不让他们的声音干扰到沈渊。
　　陈天阳看见沈渊伫立的背影，好声好气与易秋水商量道：“易师妹，我们两个先停止这番争执，你看，苑儿在想事情。我们换个地方谈谈？”
　　易秋水斜睨沈渊一眼，冷笑道：“陈师兄，请自重，不要随随便便喊沈师兄的名字。”
　　陈天阳闻言，神色古怪，他搞不清楚易秋水葫芦里卖什么药，她的话变得飞快，她这是站在苑儿那边，不纠缠他了？
　　那易秋水为何之前一定要他进船舱？
　　陈天阳的思绪里突然冒出了一个想法，难道易秋水想纠缠苑儿？
　　这么一想，以易秋水的脾气大有可能啊。
　　陈天阳的态度急转弯，马上就对易秋水释放了善意，他温柔的微笑道：“易师妹，我们两个不如去里面一谈？”
　　易秋水冷冷的看了陈天阳两眼，应下了。
　　沈渊百般无聊的想着自己这段时日发生的事情，心中油然而生一种厌世之感。
　　他所有想要的都能顺利得到，几乎所有人对他都是讨好恭敬喜欢，所有困难在他面前都是一吹即散的烟雾。别人畏惧的存在，更畏惧他。实力，地位，财富，美人，姑且把红狐当美人，他总是什么都不缺。
　　世人苦苦追寻的仙道，于他而言，轻而易举。
　　沈渊感觉得到，只要他想，世间所有的法则都会为他所掌握。
　　但是，他真的不开心。
　　完全不是自己奋斗拼搏得来的东西，即使它属于自己，也觉得不太真实。
　　他拥有一切的话，为何还要继续修炼？
　　反正他念头一转，就能达成。
　　太轻松了，太容易了。
　　要这修炼又有何用？
　　“嘭。”一个外壳泛着红色的鸡蛋大小的蛋，毫不犹豫朝着沈渊的面门重重砸去。
　　沈渊的胡思乱想戛然而止。
　　他赶忙接住不知何时逃出储物袋的凤凰蛋，仔细翻看起它的外壳，看到它没有一丝裂缝方放下提着的心。
　　沈渊一阵后怕，他刚刚是怎么了？怎么突然就魔怔了？
　　他还有很多要学的，还有很多修真路上的风景没有见过，还有很长很长的路要走下去。他还要走出这个世界，看看传说中的大千世界有何种风景。
　　火焰从沈渊的体表逸出，源源不断通过沈渊的手臂传到他的掌心，再到他掌心的凤凰蛋上面。
　　实在是要感谢凤凰蛋，不是它的话，沈渊很难从刚刚的心境的考验中挣脱出来。
　　果然，修仙道路上片刻不容松懈。
　　凤凰蛋传递给沈渊赞赏的心情，对沈渊主动送火上门的举动十分满意。
　　缠上沈渊手臂充当手镯的金色小蛇，起先畏缩的卷起身子，后面受不住火焰，摔到船板上，歪歪扭扭朝罗一刀爬去。
　　罗一刀捡起蛇，摇头道：“不安好心。难怪怕沈师弟的火。”
　　凤凰蛋贪婪的吸收着火焰，沈渊提供了大概一炷香的功夫，收回了自己的火焰。
　　还要火。
　　凤凰蛋很不满。
　　沈渊道：“我现在太累了。出小月秘境后，一天给你一炷香的时间。”
　　凤凰蛋衡量一下，答应了此事。
　　沈渊顺势把它收进了储物袋。
　　灵船游荡到了一个边界处，所谓边界，就是从高空到地心深处有的一层半透明的膜。
　　天元宗的记载里，这层膜是小月秘境正面与背面的划分。
　　透过犹如波光粼粼的水层表面形状的半透明膜，隐约看得出另一面是暗色调的存在，荒芜没有生机。
　　灵船上北溟派的弟子忽然告知沈渊，他们门派的那些至今不见人影的弟子应该在边界处研究这个边界隶属何种阵法。
　　沈渊明白这个北溟派弟子，定是用上了特殊通信手段，联系上他的同门得到的消息。
　　沈渊操控阵盘，灵船绕着边界飞行。
　　最终，在一个沙漠地带的边界处，沈渊看到了衣衫褴褛的五名北溟派弟子。
　　那五名北溟派弟子随手往自己身下的沙子上画灵阵的形状，口里念念有词，一副神神叨叨的样子。
　　连沈渊等人来到他们身边都没有发觉。
　　一直和沈渊等人同行的那名北溟派弟子解释道：“师兄师弟他们是在找边界的薄弱点，但是他们一直没有计算出来。”
　　北溟派弟子看着他的五个蹲地上，看起来像玩沙子的小孩的师兄师弟，叹口气，补充道：“这个边界特别难得计算薄弱点，听说以前进来的师兄师姐最起码算了一个月。”
　　“我记得，我记得，我们天元宗记载有一年特别难算，算了大半年，后面是跟着妖兽后面进去的。”
　　“竟然这么难！”
　　“当然啊，涉及到空间啊。”
　　各门派的优秀弟子议论纷纷。
　　刚随意地踏入边界里，小腿已经过去另一边的沈渊开始犹豫要不要收回腿了。
　　空间法则那么难吗？他要不要掩饰一下？算了，还是过去吧。
　　等北溟派算完，不如自己带他们过去。
　　罗一刀最先发现了沈渊的举动，他惊讶喊道：“小福星，你怎么过去了？”
　　过去了？
　　众人皆看向沈渊的方位，顿时发现了沈渊身体的后侧隐入了边界另一面，正看着他们，示意他们过去。
　　还真过去了。
　　众人的脸上写满了不可置信。
　　五个沙丘上排排蹲的北溟派弟子，此时傻乎乎地张大嘴巴，瞪直了眼。


第57章 
　　相比其他很快接收事实的人, 北溟派的人半天还没回过神。
　　等其他人跟着沈渊走过的地方进入了边界另一边，北溟派的人如梦初醒，跑了进去，大喊着：“等一下！”
　　沈渊他们本来就没走远, 等待着北溟派的人一起行动。
　　边界的另一边，即这个星球的背面，它是只有微弱的光的。犹如白天就要完全过渡到黑夜的亮度，那般微薄, 却又能看清周围的一切。
　　沈渊用神识扫过身边的环境, 数不尽的尸骸躺在泥土之上, 粗略一看, 只认得出里面有人族和妖族。白骨间，多数钻出了几株开着苍白色花瓣的小花。沈渊的神识再往更远的地方探去，发现了一座破败的建筑, 只剩下了断壁残垣。
　　北溟派的弟子看到沈渊他们后，无暇顾及他们现在所处的环境和位置，连他们现在脚底下踩着的一具巨大的尸骸的事情都被放到了一边，他们气喘吁吁道：“这里有古怪。”
　　沈渊没什么表情, 像罗一刀那样藏不住表情的，直接用看傻子的眼神看向北溟派的那五名弟子。
　　这不废话吗？
　　小月秘境里面，能不有古怪？
　　剩下那位起先就和沈渊等人一起行动的北溟派弟子，默默地别开眼, 当做没有看见同门们的犯傻。
　　五名犯傻的北溟派弟子, 全然不在意众人的目光, 他们语无伦次道：“我们先前看见一只普通的没有修为的麻雀飞了进边界里面，再出来的时候，是金丹期！”
　　沈渊闻言，转而记起另一件事，他下意识看了身侧的罗一刀一眼，他记得罗一刀说过，小月秘境的妖兽实力有问题，明明是金丹期的修为，但是只相当于人族的筑基后期。
　　罗一刀看懂了沈渊的眼神，道：“我遇到的金丹期妖兽，实力基本上和我的实力相差无几。”
　　刀剑宗的朱红玉道：“我对战的妖兽也是如此。”
　　大抵是因为灵玉真人的缘故，朱红玉和剑宗那帮冰块脸不一样，有时候会很温柔的微笑。
　　沈渊有点喜欢她微笑的样子，他对朱红玉的观感颇好，冲她点头，示意自己知晓了。
　　北溟派的那五人见众人都在等着沈渊表态，而沈渊并不对他们说的这件事很惊讶，北溟派五人就以为沈渊不信他们所言，急得团团转。
　　他们觉得不怪沈渊不相信，因为那妖兽从一开始的没有修为，转眼变成金丹期的事情实在是称得上匪夷所思，在甘蓝大陆上闻所未闻这样如此快速的提高修为的方法。
　　沈渊道：“多谢几位道友告知。我们接下来需谨慎前行，不如，还是通过灵船代步？”
　　后一句是对所有人说的，除北溟派那五人在状况外，其余人都应了。
　　在半空中，总比在地上容易警戒一些。
　　北溟派那五人还想多说点什么，被他们的同门，那个一直和沈渊等人行动的北溟派弟子给带一边去了。
　　那名弟子心中感慨，他的师兄师弟真是研究阵法研究糊涂了。
　　忘了发现了问题是一回事，但是他们这些人来这里的目的是来找机缘，不是过来找寻古怪事件的原因的，本末倒置啊。
　　沈渊驾驶灵船，把自己刚刚发现的破败建筑与众人一说，大家都同意先去那里看看能不能找到上古遗留的传承。
　　灵船上，众生百态。
　　器宗的人，以滕锤为首，眼巴巴的看着下方的白骨，惋惜道：“多好的炼器的材料啊。”
　　他们知道背面这地方多古怪，不敢随意拿取遗骨，也就眼馋的看着。
　　上清门的人打坐修炼，无欲无求。
　　焚天阁的人傻兮兮的玩火照明，虽然大家都是筑基期，肉眼根本不需要这点光照物。
　　至尊盟的三个幼稚鬼还没争论出先前的灵物究竟是属于谁。
　　北溟派的人蹲角落里拿手指头在船板上比划，不知道在画什么。
　　刀剑宗的人围在沈渊旁边，脸上写满了不耐烦。
　　就连朱红玉都忍不住询问同门，道：“为何一路过来，下方没有出现一只妖兽？”
　　没有架打，刀剑宗的人从骨子里觉得难受。
　　沈渊对他们的想法深表认同，他也想打架啊，然而一次也没打成。浑身难受。
　　贼老天是不会让他动手的。
　　这个套路沈渊都摸清了。
　　天元宗的几人哀怨的盯着盘腿坐在沈渊周围的刀剑宗的人，不明白为什么刀剑宗的人要和他们抢沈师兄。
　　庆幸的是，和沈渊不对盘的易秋水，还有大麻烦陈天阳不在船板上，这两人去船舱里商量事情去了。
　　为什么沈渊知道他们是在商量事情，不是干别的？
　　很简单，因为那在船舱里的两人在为沈渊实况转播他们的谈话。
　　易秋水默下天元宗记载里的小月秘境背面的地图，陈天阳加以补充。二人均用灵力传音实况转播给了船板上拿着阵盘的沈渊。
　　一心一意操控灵船的沈渊心里其实是拒绝的，奈何这二人说的是正经事，沈渊只得控制着阵盘，放慢了灵船的速度，让灵船以龟速飞行。
　　他们先弄清楚目前的地理状况，形势，再去建筑里探险也不迟，不急于一时。
　　船板上的人当是灵船的灵石不够了所以飞得慢，只能通过阵法吸取外界的灵力，倒是没对沈渊的提出疑问。
　　易秋水和陈天阳两人的传音是同时到达的，经历过剑宗同时十几个人的私聊，沈渊和两个人同时传音交流应对自如。
　　易秋水传音道：“以往的记载，我们现在的所在地，应该是之前的战场。按理来说，有很多法宝，灵物落在了这里。”
　　陈天阳传音道：“这里的遗留的法宝和灵物沾染了逝者的怨气，不建议拾取。说不定，逝者临死前残魂留在上面，有被夺舍的风险。”
　　你们两个面对面，倒是直接商量啊。
　　充当中转站的沈渊很无奈。
　　结合易秋水和陈天阳的言语，加上自己记忆里冒出的天元宗对这里的记载，沈渊大致摸清了星球背面的情况。
　　星球背面是上古战场，岁月久远，大部分亡者的残魂都磨灭了。
　　据先人推测，小月秘境经历的这场战争，应该发生在甘蓝世界还未与大千世界失去联络的时候。
　　小月秘境作为上古的一个大门派的秘境，本意是为了让弟子磨炼，接收门内传承，故存在有藏书阁，历练场，修炼地等地点。
　　星球背面原本是传承地，奈何一场战争，多数建筑毁灭，传承也七零八落，分散到各处。
　　沈渊的神识发现的那栋破败的建筑，很大可能是一栋传承所在。
　　通过先前进入小月秘境的人口述，极少部分人能够传送到星球背面，星球背面虽然危机四伏，但同时机遇也多。
　　危机四伏？
　　沈渊一个危机都没看到。
　　易秋水和陈天阳还在争论到底那里会不会有傀儡守卫，如果他们进入的话，该用什么方法。
　　沈渊和刀剑宗人交流刀剑方面的心得，一边替他们两个充当传话筒。
　　灵船上，气氛可以说是和谐平静的。
　　灵船之外，一双眼睛在幽暗中死死的盯住了半空中缓慢移动的灵船。
　　那是一个美丽魅惑的女魔族，她的脸上，身上鲜血淋漓，却丝毫不折损她的美丽。
　　她的身旁，是一个胸口破了巨大窟窿的男性魔族。
　　女魔族咽下手里的剩下的最后一口心脏，目光紧跟天上的灵船，没有看自己的四周。
　　她的尾巴突然之间拉长，绞杀她背后隐匿的暗杀者，一只苍白色有着鬼脸的类似猴子的生物。
　　暗杀者没想到猎物早已发现它，不甘地被女魔族的尾巴纠缠住，死亡。
　　女魔族的尾巴尖，刺入暗杀者的尸体，注入魔气。
　　方才逝去的暗杀者，重新睁开了眼。
　　“为我护卫。”女魔族命令道。
　　暗杀者站立起身子，僵硬地朝周围一个角落的白骨处攻击而去，迅速与一个黑影颤抖起来。
　　黑影略输一筹，被暗杀者咬住了身体表面，死亡。
　　不一会，黑影重新睁开眼，成为了暗杀者的同类。
　　两个魔气操控着的生物，继续朝周围不同的地点发起进攻。
　　女魔族毫不意外她的四周尽是杀机，在这个地方，死亡无处不在。
　　女魔族没去管自己的新手下的战斗状况，她双手生生撕开身旁的男性魔族的尸体，啃食起男性魔族的血肉，随着她的吞咽，她的身体的伤口，以肉眼可见的速度闭合。
　　女魔族再度看向远处的灵船，在她的眼睛里，空中远比地上来得危险，因为漆黑的天幕里，栖息着一位遮天蔽日的捕食者。
　　女魔族不敢自己去半空中，她怕成为那位捕食者的盘中餐。
　　人族的灵船能够安生，没有危险的飞行，全是靠的就是那位捕食者的庇佑。
　　而人族能够得到捕食者的庇佑，依靠的是那位存在。
　　那位伟大的存在转世成了人族。
　　女魔族暗自庆幸自己能在那位存在今生实力刚起步的时候，遇上他。
　　接下来，她只需追随他，忠诚于他，为他效力，就能和如今魔族的公主一样，成为开辟一界的存在。
　　女魔头眼里充斥着野心，夹杂着狂热与推崇。她在心里许下誓言，吾神，维娅愿永生永世追随于您，只求您的荣光重归大千世界。
　　灵船之上，沈渊微微皱起了眉头，他现在有种玄而又玄的感觉，这种感觉和当初天元宗，刀剑宗的师兄们同时喊他小福星的感觉是一样的。
　　难不成，小月秘境之外，那些刀剑宗的师兄们又在给他上供了？


第58章 
　　随着灵船的靠近, 船板上的人得以看清他们这趟目的地的真容。
　　见到建筑的第一眼, 各派弟子理解了沈渊为何会形容它是一栋破败的建筑。
　　它实在是太破旧不堪了。
　　兴许上千年前活着上万年前, 它曾经是气势堂皇, 画栋飞甍，但而今, 它只剩下了断壁残垣。
　　它原本应该是多层的建筑, 可能是由于战争里所受的创伤，它的层与层的空间发生了挤压, 从倒塌的那一面朝里看，建筑的剖面是倾斜的，隐约可以看见空间里的腐朽的物品。
　　阵法之类的想必都已经损坏了。
　　沈渊有种自己带着一堆人一起捡破烂的错觉。
　　沈渊看眼众人，道：“大家各自行动, 各凭本事。”
　　易秋水和陈天阳之前商量出来的东西等于没有商量，沈渊都摸不准这两人之前的行为是干什么，难道就是为了他们三个聊会天？
　　沈渊放开了灵船的保护罩，各派弟子各自施手段，落到下方的废墟之上。
　　在沈渊等人踩上这片废墟的一刻，隐藏在黑暗里的一些不知名存在，急速退去，以沈渊为圆心, 留给他们一个毫无威胁的安全场所。
　　一截苍白的人的手骨反其道而行, 五个指骨不停的动作，带着它后面的一截骨头往有人的地方移动。
　　各派弟子并没有发现在废墟上，有一截手骨依靠着建筑碎块的阻挡, 逃避了他们的视线，在朝他们逼近。
　　沈渊的感知格外敏锐，他感觉到有什么朝自己这边过来了，不过，因为感觉是个很弱小没有威胁的存在，他没有出声，只是向某个方向挪动了一步。
　　“咔嚓。”极为微弱的一声，逃不过修行之人的耳朵。
　　一众人朝沈渊的鞋底看去，是一截人的手骨。
　　沈渊退后，神识往手骨上面一扫，不存在残魂。
　　这就有点奇怪了，沈渊可不认为自己会故意踩到尸骸上，他走路前看了一眼，不存在现在的手骨。
　　陈天阳跑过来殷勤道：“苑儿……”
　　刚喊了一声，被易秋水和罗一刀各抓住一只胳膊，联手拖住。
　　易秋水对身边的天元宗弟子道：“王师弟，你过来。”
　　她喊的是王寻，王寻二话不说，接替了易秋水，拖住了陈天阳。
　　陈天阳贼心不死，喊道：“苑儿，你没事吧？别去碰那个骨头啊。”
　　王寻死死拉住陈天阳的身体，奈何他实力是筑基初期，比不上陈天阳老牌的筑基后期，就要被陈天阳挣脱了去。
　　好在，还有罗一刀，陈天阳另一只手是被罗一刀拽住了。
　　罗一刀把自己的刀亮在陈天阳眼前，他很平淡地道：“陈道友，你确定你要去找我们小福星的麻烦？”
　　武力当前，陈天阳犹豫了。
　　王寻见陈天阳安分下来，苦口婆心劝道：“陈师兄，我知道你并不是喜好男风，你就是看双木居士的话本看多了。沈师兄他不是双木居士话本里的女性啊，你难道忘了双木居士文的开头就说了是写自家的三弟吗？”
　　陈天阳目含疑惑，双木居士是哪位？
　　王寻以为真的被他猜中了，陈道友就是喜欢上了双木居士话本里的那位改变性别，目睹诸多风月之事，也能淡定从容的主角。
　　王寻道：“陈道友，我知道双木居士话本里的沈苑是一位非常具有魅力的奇女子，但是那是双木居士故意戏弄沈师兄的。沈师兄可是从一开始就是位男子。沈师兄为了躲避留言，都只好改变宗门，来我们天元宗了。”
　　天道篡改了王寻的记忆，使得他对沈渊之前是刀剑宗弟子的解释变成了，沈师兄为了躲避双木居士的簇拥者，为了不让别人把他跟双木居士话本里去刀剑宗修炼的三弟联系起来，故意改投了宗门。
　　那话本陈天阳还真没看过。
　　陈天阳想直言沈渊之前便是女子，他话到了嘴边改口了，他道：“我的确非常喜欢沈苑。”
　　这个喜欢非常简单，陈天阳第一眼见到沈苑的时候，她特别特别漂亮。
　　十二岁的沈苑还没完全张开，但是轮廓已经出来了，看得出是个美人胚子，灵气逼人，而且还心地善良。
　　沈真君当初要为沈苑订下婚约的时候，陈天阳立即上门去刀剑宗求了这门婚事。
　　在陈天阳心目中，他没见过比沈苑还要符合他对未来妻子的理想人选了。即使是易秋水也不如沈苑容貌出众。
　　她那么美丽，还那么美好，多想日后和她一起共参长生大道。大道相随，相伴长生。
　　要是苑儿变不回女性了，他也愿意和他一起走下去。
　　陈天阳的这番心思，沈渊是半点不知情。
　　毕竟，他们二人相遇是在他十二岁的时候，那可是十二岁，沈渊连豆蔻年华都还没到。
　　鬼知道，陈天阳竟然是个喜好颇为人不耻的家伙。
　　沈渊要是知道了，那天在空中楼阁里揍陈天阳就不会留有余地了。
　　陈天阳被王寻和罗一刀牵制住，易秋水走到沈渊身边。
　　易秋水问：“沈师兄，发现有问题吗？”
　　她是想知道唯一能够把神识施展出来的沈渊，能不能凭借神识发现异常。
　　沈渊摇头，道：“很奇怪，没有残魂，也没有阵法。可能以我的修为看不出其中的玄机。”
　　手骨不可能无缘无故出现在他脚下吧，偏偏沈渊还找不出异常。
　　易秋水道：“我先封着，回去后让长老们帮忙看看。”
　　只能如此了，把一个怪异的存在扔在原地，沈渊也不放心，担心有后手。
　　易秋水再现临空画符，符阵一成，手骨被摄入空中灵气构建的字体中，幻化成一张偏白的符纸落入易秋水的手心里。
　　有种被保护的错觉啊，沈渊自我解释这是自己不会这种摄物法术才会由易师妹代劳。
　　为了回避这种被易秋水保护的认知，沈渊看向其他人。
　　他发现众人都注视着他这边的情况，没有动作，等发现沈渊这里没有状况后，才各自朝着自己瞄准的地方行去。
　　王寻还在劝陈天阳，他道：“沈苑只是书中人，并不是沈师兄。陈道友要分清何为现实，何为虚假啊！”
　　无论陈天阳反应过来后，解释自己并不是喜欢的双木居士话本里的改变性别成为女主角的沈苑，而就是喜欢沈渊，王寻都不相信。
　　陈道友一定是拿沈师兄当话本里的主角的替身了。
　　王寻坚定的这般认为。
　　所以，一定不能让陈道友祸害他的沈师兄。
　　沈渊轻咳，看向拉扯中的陈天阳三人，道：“我们该去探索这栋建筑了。”
　　王寻和罗一刀听从地松手放开了陈天阳，两个人随便找了个方向离开了。
　　陈天阳嬉皮笑脸想凑过来，易秋水展示了一下自己手心里的符纸，潜台词不言而喻，于是，陈天阳跟着易秋水走了。
　　独留沈渊一个人站在废墟上。
　　沈渊都没想到最后变成自己一个人行动了，感谢易秋水师妹带走了陈天阳，下回易师妹闹脾气，他就多让着点她吧。
　　沈渊随意走了一步，没有一个确定的目标。
　　突然，他前面那些倒塌的建筑物堆积的小山上，一个东西滚落下来。
　　沈渊看清了，那只是一根碎裂的圆木。成人腰粗，长有三尺。上无阵法刻印痕迹，像是刚砍下来的原木。
　　圆木正好滚到了沈渊脚边。
　　沈渊有种不祥的预感，他猜老天爷又在给他送东西。
　　他用神识一扫这根损坏的圆木，发现圆木隔绝了他神识。
　　不用多想了，这是刀剑宗议事大殿用的建筑原材料，仙神木啊！
　　仙神木在甘蓝大陆已经绝迹，除了几大宗门有，别的地方出现的都特别稀少。
　　一块巴掌大的仙神木能抵百万灵石。
　　让器宗帮忙打造的话，一块巴掌大的仙神木就能造出刀剑宗的议事大殿的隔绝神识的效果。
　　可以说，沈渊脚旁的圆木，价值不可估量。
　　完了，沈渊怀疑，接下来等待他的肯定还有更多的灵物，法宝。
　　沈渊原地不动，一个身影忽然从天而降重重地砸在了前面的小山上。
　　沈渊定睛一看，这不罗一刀吗？
　　“罗师兄，你怎么了？”沈渊看罗师兄没有立马翻身起来，试探地问。
　　“没事。”罗一刀挤出这两个字，挣扎着起身。
　　他一站起来，他原先占据的地方，从东横西斜的遮掩物的缝隙里，露出了深蓝色书皮的书本的一角。
　　沈渊的目光牢牢的锁定了只露出一角的书本。
　　罗一刀顺着沈渊的眼神也看到了，他把书本粗暴的从缝隙里扯出来，扯出来之后，罗一刀发现下面还有书，他干脆把上面积压的破碎的建筑物全给掀了。
　　这一掀，不得了，下面全都是书，尽管有的封面遍布灰尘，有的磕出了裂口，但是还是保存相对完好，没被虫蛀，没被腐蚀。
　　沈渊任意地拿起其中一本书，书的封面灰尘覆盖，模糊了原本的样子，他翻开来看。
　　看到第一页的字体时，沈渊蒙了。
　　这不是上辈子，上辈子现代化才有的字体吗？
　　大小一样，行距相等，从左往右阅读，有句号有逗号的印刷体啊！


第59章 
　　沈渊回过神, 忆起这辈子的文字还有语言，与上辈子可以说一模一样，突然也就不惊讶了。
　　平行世界这个观点，沈渊上辈子是听过的。再说, 大千世界，浩瀚缥缈，这个世界的发展历程就是与他的上辈子的世界相似也是有可能的。
　　有个鬼！
　　沈渊他们平时用的成语，和上辈子也相差无几啊！
　　除了那些朝代没有, 但是一些诗句也流传下来了。
　　修行之人不在乎文学方面的东西, 所以沈渊平日的生活里没有那些的存在, 但并不意味着它们不存在。
　　沈渊看着书页的印刷体, 这是楷体还是隶书来着？是四号字吗？
　　沈渊阅读内容，连翻几页下来，他整个人都不好了。
　　这怎么是上辈子的那种修仙小说啊？
　　开篇就是主角的家人被魔道杀了。
　　沈渊翻到尾页, 很好，主角成功拜入了大门派，第一部完。 
　　这意味着它居然还有好几部！
　　不会这里的都是这种修仙小说吧？
　　沈渊拿起另一本，封面有字, 乐理。
　　沈渊想打开，他一翻，打不开。
　　罗一刀道：“小福星，看来你不是它的有缘之人。”
　　沈渊沉默, 目光移向其他的书本。
　　零零散散的, 有几个人被沈渊这边的动静吸引过来了, 他们围了过来。
　　罗一刀无聊的拾起一本，打不开，往外一扔。他道：“都一起翻啊，说不定你们能翻到合适的。”
　　其余人看了看沈渊的意见，沈渊道：“都翻，这就是机缘。”
　　越来越多的人围了过来，倒是有一两个侥幸遇到了，沈渊忍不住询问了他们打开的书本大概是哪个方面的书籍。
　　一个焚天阁的答：“养火之道。”
　　一个北溟派的答：“阵法的变化之道。”
　　他们获得的机缘靠的是沈渊和罗一刀的发现，在不涉及内容的情况下，和沈渊说一下哪个方面的内容，并无问题。
　　易秋水，王寻他们也赶了过来，基本出去的人都聚集了。
　　随着不停有底下埋着的书籍被发现，一本本秘籍被大家拿了出来试探适不适合自己。
　　沈渊再也翻不开一本秘籍了，倒是其他人一个接一个找到属于自己的机缘。
　　沈渊询问他们是不是获得的都是一些修行法门，其他人答的是。
　　你们都拿到了修行功法，就我拿一本小说？
　　沈渊面显古怪。
　　易秋水看沈渊神色，问：“沈师兄，你得到的机缘是何种功法？”
　　沈渊看眼好奇的众人，镇定道：“我？我得到的是一本话本。”
　　易秋水莞尔。她看眼自己手里的秘籍，神色忽变，她问：“沈师兄，话本是讲什么的？”
　　目前大家拿到手的都是珍贵的功法，易秋水不相信沈渊手里的会是普通的话本。
　　沈渊想了想，把自己刚刚翻的几页剧情说出来，他道：“一个山野小子，家人被魔道所杀，拜入仙门的故事。”
　　故事里的魔道是指邪门歪道，依靠不正当手段修炼的修士。
　　易秋水露出果然如此的神色，追问：“沈师兄，主角名字是什么？”
　　名字？
　　沈渊记得，他答：“高甘蓝。”
　　说实话，小说的主角明明一个大男人，叫这个名字，有点怪异。
　　一片难言的寂静，沈渊不由得紧张起来了，这些人的目光怎么都这么火热？就像他捡到了飞来巨款一样的。
　　易秋水涩声道：“沈师兄，能让我借阅一下吗？”
　　“可以。”沈渊递了过去。
　　易秋水小心翼翼地捧着，这个动作出现在易秋水身上十分罕见，她翻开第一页，立即眼前一亮。
　　一众的目光就注视着易秋水在看话本，易秋水翻了四五页后，她翻不动了，她求助地看向沈渊。
　　沈渊茫然，这还是个阻止别人翻阅的话本？
　　沈渊上前一步，走到易秋水身侧一看，易秋水停留的页面，就是他刚刚翻的那几页，之后他就直接翻尾页了。
　　沈渊翻起一页，没有阻力，那一页便翻了过去。
　　易秋水继续阅读。
　　接下来，变成了沈渊翻，易秋水以及她身后围过来的一堆人看。
　　等书翻完了，易秋水才为沈渊解惑道：“这是界主的修炼史。”
　　按易秋水话里的意思，沈渊得到的话本是甘蓝世界的界主的自传，换句话说，这就等同于甘蓝世界的历史，此方世界的修士寻求了几千年的存在。
　　界主，顾名思义，一界之主。
　　沈渊记忆里冒出来的天元宗的古籍记载，甘蓝大陆这方世界是有一位仙人开辟的，这位仙人便是甘蓝修真.世界的主人。
　　传说，这位仙人陨落之前特意为自己写了自传，把自己的修炼史写了下来，以供后人勉励自身。
　　这位仙人的名字是，高甘蓝。
　　非要等高甘蓝这个名字出现，沈渊才会有天道给他的相关的记忆。
　　沈渊这下明白自己貌似拿到了几千年来甘蓝大陆的修士遍寻不得的东西，甘蓝大陆的历史。
　　饶是他再嫌弃这本话本，此时也认识到一点，那就是，这本话本是无价之宝！
　　这可是历史！
　　易秋水焦急询问道：“还有后续吗？”
　　沈渊摇摇头。
　　陈天阳出声道：“说不定那堆书里还有。”
　　那堆书沈渊没有一本一本的翻，目前清出来的已有上百本，下面还有很多本。
　　沈渊看到众人闪闪发亮的眼睛，忽然就预感到了自己的将来。
　　一天后，沈渊暗暗地叹口气，他觉得那边船板上围坐一圈的人已经是疯魔了。
　　甘蓝世界脱离大千世界几千年，脱离的原因未知，成为此方世界修行者苦苦追寻的答案。
　　沈渊怀疑甘蓝世界脱离大千世界的原因和它的天道不完善有关。
　　早在红狐为了劝说他去天元宗，搬出天道不完善，他人无法卜算他们等人的去向时，沈渊就知道甘蓝世界的天道不完善。他曾经猜测是不是甘蓝世界受过重创，导致天道崩溃，世界走向泯灭。
　　因为十八年前，这个世界还是人鬼共存的世界，稍微一想，作为逝去者，鬼不应该出现在人的身边，天道定是存在问题。
　　有了沈渊的大哥，沈林开辟鬼界，建立轮回后，鬼消失在这片天地，人族得以暂时得以喘息。
　　经历过十八年前的生活的人族，还有修士，乃至妖修都对那个时代避而不谈。
　　人族作为这方世界的主角，数量，智慧，潜力等方面远胜妖族与魔族，得天独厚。
　　如果鬼界没有成立，鬼与人族继续在这片天地共存，人族与鬼之间的不可调和的矛盾会使得秩序必然崩溃，本就不全的天道无法安稳，这方世界终究会走向灭亡。
　　沈渊在那堆几万本的书海里，如在场所有人所希望的，找到了剩下的十一本界主的自传。
　　沈渊找齐自传后，飞速把所有书的每一页都翻一遍。
　　易秋水等人用过就扔，把沈渊抛却脑后，一堆人上了灵船，盘坐在船板上，围着十二本自传开始疯狂的研究起来。连陈天阳都放弃了大好的纠缠时机，和各派的优秀弟子陷入研究自传中，估摸是想顺便找到甘蓝世界脱离大千世界的蛛丝马迹。
　　沈渊看向自己身边的刀剑宗众人。
　　是的，在其他各派弟子兢兢业业研究历史的时候，刀剑宗的人和沈渊没有参与其中。
　　刀剑宗的人是不明所以，不知道他们明明是找机缘，为何会变成这种研究大会。
　　像罗一刀这样的，他戳戳沈渊，一头雾水地问：“小福星，他们是不是中了诅咒？”
　　他们现在站的地方可是上古的战场，说不定被埋下了诸多后手，很有可能让陈天阳他们都踩中了，罗一刀是这样想的。
　　沈渊为他解惑道：“没。他们是在研究历史。”
　　罗一刀问：“不能出去再研究？我们来小月秘境是来找机缘的。东西到手了，后面怎么折腾都成。”
　　兴致上来了，哪里还会记得这么多。
　　沈渊还是很能体谅船板上的那些人的。
　　毕竟他们现在看到的，是几千年来无数修士上天入地求而不得的甘蓝世界的历史。
　　倒是沈渊对罗一刀的看法改观了，原来罗师兄这般机灵。
　　沈渊道：“那我们出去碰碰运气。”
　　他看眼下方废墟上四处散落的书，道：“要不要把那些秘籍收起来？”
　　那些秘籍可以带给他们的长老，交给几大门派共同处置。
　　罗一刀阻止道：“别拿，我们拿了可能就都被踢出小月秘境了。”
　　东西拿多了，小月秘境的器灵会判定他们一行人历练足够，被踢出秘境。
　　沈渊道：“我们下去给那里设置一个防护阵法，再离开。”
　　虽然他们在下面的时候，没有发现危险，但并不意味着它们不存在。
　　沈渊传音给了船板上的众人，告诉他们自己和刀剑宗的人出去找机缘去了，并给他们打开了灵船的防护罩。
　　研究疯魔的各派弟子大多回给沈渊一句，知道了，多谢沈师兄。
　　倒是易秋水和陈天阳同时传给沈渊一句，我和你一起去。
　　沈渊看着船板上易秋水迅速起身，顺便状若无意的将左手搭在慢她一步，妄图起身的陈天阳身上，把他给压了下去。
　　陈天阳还想起身，结果，旁边的弟子拉他过去讨论问题，他也就顾不及这边的事了。
　　易秋水顺利离开。
　　易秋水过来时的脸色不大好看，沈渊也不知道是哪里惹着她了。
　　易秋水一过来，气势慑人，立即把一旁罗一刀的位置挤掉，同时，她传音给沈渊，道：“沈师兄，你一个人和刀剑宗的一群人一起行动，你就不怕他们把你杀了？”
　　这从何说起？沈渊保持沉默。
　　易秋水传音，冷笑道：“刀剑宗的人个个杀人如麻，即使是同门也照杀无误。你一个前同门还敢和他们走一块，怕是活得不耐烦了。”
　　沈渊心道，你怕是对我刀剑宗有很大误解。
　　易秋水传音继续道：“你我同门之间还需防范，你未免对他们太放心了。”
　　沈渊算是明白了，这是拐着弯教育他要防人之心不可无。
　　易秋水过来和他一起出去，是因为担心他和刀剑宗的人出去会遇到危险。
　　沈渊传音解释道：“他们是我以前的同门，我信任他们。”
　　再说，掌门嘱咐过他们要保护自己的。
　　掌门是哪个时候这样说过的？
　　沈渊记不起来。
　　易秋水一声冷哼，没有再传音了。


第60章 
　　他们几人到达下方废墟, 书籍散落各地。
　　沈渊做出防护阵法的对应手势，预备施展法术，易秋水朝他瞥一眼，道：“不用防护。”
　　沈渊看向她。
　　易秋水解释道：“这种级别的功法, 能够自我筛选传人，有一定的自我保护能力，设不设置阵法都是一样的，它们自己会走, 设置阵法反倒是无用功。如果我们最后走的时候, 它们还在这里, 那就是与我们有缘。”
　　这么温柔的解释, 不是易秋水的风格。
　　沈渊刚这么一想，就听到易秋水来了一句，易秋水道：“这点修行常识都不知道, 你是怎么过的杂学考试的？”
　　额，你们来刀剑宗教学的时候没教这些啊。
　　沈渊没有回应。
　　同样不知道的刀剑宗的人假装什么都没听到，移开了视线。
　　易秋水又道：“这么多人，我们还是各自行动吧。”
　　罗一刀立即反对, 他道：“不行，我们要一起去看看那个地方。”
　　那个地方是哪个地方？
　　沈渊把视线放到了罗一刀身上。
　　罗一刀道：“我在这栋建筑的转角处发现了一个入口，但是入口进去后，里面有机关, 我被它踢出来了。”
　　沈渊想起来了, 罗一刀是忽然从天而降, 砸到废墟上砸出来的功法秘籍。
　　有了目标，大家很快在罗一刀的带领下来到了他所说的入口处。
　　看到入口的一瞬间，众人杀气腾腾的目光射向了罗一刀。
　　易秋水冷笑，刚想开口，沈渊眼疾手快，伸手拉了拉她衣袖，干巴巴道：“师妹，别冲动。”
　　真让易秋水这种脾气暴躁，半点容不得沙子，受不得一点委屈的人开口，沈渊可以预见等会场面将变成易秋水符阵迎战刀剑宗的众人了。
　　易秋水冷着脸，回头，看到沈渊面无表情，小心翼翼扯着她衣袖的样子，不知怎么的，易秋水看出了沈渊脸上可怜兮兮的请求。
　　易秋水不想表现出自己被沈渊劝服了，她把眼神移到罗一刀身上，道：“有人收拾他，不用我出手了。”
　　刀剑宗的人看到罗一刀说的所谓的入口，想也不用想准备动手了。
　　他们内斗起来毫不手软，一位师兄直接道：“罗一刀，你小子过来，我和你过过招。”
　　唯一的女修，朱红玉长剑出鞘，直指罗一刀的脖颈，轻声细语道：“罗师兄，我觉得我可以和你比一场。”
　　面对同门的气愤的态度，罗一刀理直气壮道：“狗洞怎么了？这狗洞就是入口，你别小瞧狗洞。我钻进去看到了一条暗道！沿着暗道走就有机缘！可惜我还没得到机缘就被踢出去了。”
　　大家常说的狗洞，是泛指小型兽类穿过的小洞。
　　没错，罗一刀所说的入口，是上部分塌陷的墙壁的墙角跟处，有一个成人脑袋大小的洞，洞内漆黑。那个洞周围有深深的兽爪的抓痕，抓痕陈旧。看样子，是个狗洞。
　　正常人哪里会去钻狗洞？
　　在场的人看罗一刀的眼神都有点不对。
　　罗一刀浑然不觉，他指点江山道：“小月秘境这种地方，出现个狗洞可能吗？它肯定有古怪，绝对不是看上去的狗洞那么简单。”
　　罗一刀面显得意之色，道：“我使用缩骨功钻了进去，里面的确有条暗道，过了暗道，我再想往里面进的时候，不知道是触碰到什么机关，就被踢出来了。”
　　其他人满脸冷漠，转身欲走，罗一刀偏头避开朱红玉的剑尖，一边朝沈渊喊道：“小福星啊，真的有暗道，有机关。我们进去吧。”
　　言下之意，其他人不进去可以，沈渊跟他走就行。
　　为什么一定要我去呢？
　　沈渊叹口气，把左手张开接触狗洞上方完好的墙面，灵力一吐，瞬间蔓延至整个墙壁。
　　沈渊的手掌绷紧，用力一提，整个墙壁被连着一块拔高了成人的半个身子的距离。
　　这个场景有点在沈渊的意料之外，他还当墙壁只有显露在外的那么高，哪知地下还藏着一截墙面。
　　沈渊再度把手放在墙面上，故技重施之前，他看眼原先的狗洞的位置。
　　原先狗洞的位置变成了一个被轰出来的大洞，一个成年人矮身进去，轻而易举。
　　“小福星干得不错。”罗一刀夸奖沈渊一句，率先钻了进去，刀剑宗几个跟着进去了。
　　沈渊这时能看到洞里面是存在一条倾斜往下的通道。
　　那通道不高，需要众人矮下身子。
　　通道四四方方，看得出是人为修建。
　　沈渊对罗一刀说自己是被机关踢出来的有点疑问，这个疑问不是不相信罗一刀是被机关踢出来的，而是哪个机关踢出的罗一刀让他从天上掉下来？
　　如果，他是在暗道的机关踢出来，绝对是个抛物线砸到沈渊面前，而不是天上掉下来。
　　沈渊看了看暗道，在本就昏暗的条件下，沈渊看不见刀剑宗的人影了。
　　易秋水看沈渊朝洞口迈进一步，她坚决道：“我是不会钻这个洞的。”
　　沈渊果断递上灵船的操控阵盘道：“那我进去了，你先回去。这是阵盘。”
　　沈渊觉得自己很体贴人，易秋水不进去就不进去，没什么大事。
　　哪知易秋水看着沈渊的样子就来气，她盯着沈渊道：“我不进去，你也不许进去。”
　　这句话落在沈渊耳朵里，他莫名的有种他有一个野蛮女友的错觉。
　　绝对是错觉。
　　易秋水可是易长老的女儿，符道天赋之高，无人匹敌。他得多照顾点她，多保护点她。
　　符道，符道。沈渊心里反复念叨这二字，忽就有了主意。
　　片刻过后，刀剑宗众人所在地。
　　“小福星，你来了。看看选哪一条？”
　　刀剑宗的几人招呼沈渊一句，很快把目光挪向他们身前的岔路口。
　　沈渊刚从暗道口跳下，通过刀剑宗几人手心释放出的火焰，他看清眼前的情况。
　　刀剑宗等人站的地方是由几根柱子支撑起来的一个大空间，地上铺设了地砖。
　　向前，最中间是根大柱子。
　　沈渊神识一扫，那中间的柱子上刻着一句话，有缘者取之，无缘者自求多福。
　　这句话便是罗一刀说有机缘的底气所在。
　　左右两边一边一个斜向前的方型通道，去向未知。
　　罗一刀等人就是在犹豫选哪一边。
　　罗一刀道：“小福星，本来想让你进来，我们一人选一边的，之前我选的右边，这次我还想选右边，看看是什么机关把我踢出来了。”
　　他看样子准备进右边的通道了。
　　沈渊道：“等一下，我让师妹进来。”
　　他灵力催动掌心里的一张符，符纸燃烧化为灰烬，同时易秋水出现在他的身边。
　　易秋水说不愿意钻洞，沈渊最后想出的法子，让易秋水制作一张逆向传送符，一般的传送符是启动把人传过去，这张是启动把人传过来。
　　如此，便可避开让易秋水钻洞的尴尬局面了。
　　逆向传送符不过沈渊试探性的问起，易秋水很快就根据沈渊的描述绘制出来该类符，着实配得上她天元宗这一代最杰出的弟子的称号。
　　沈渊以前可没有听说过有逆向传送符的存在。
　　若不是沈渊因为绝世天赋拖了后腿，几次三番被打落境界，和易秋水还是能相提并论的。
　　沈渊自己默默的纠正自己的记忆，不是他，而是另一个他不记得名字的人，能与易秋水相提并论。
　　易秋水打量一番周围道：“这里看样子是传承地。”
　　罗一刀直白道：“这不废话，你看前面的柱子上刻的字。有缘者取之。明摆着是给弟子机缘的。”
　　空气一下子静谧了。
　　沈渊瞟一眼易秋水快要燃烧怒火的双眼，赶紧转移话题道：“有点古怪啊，入口是条暗道，似乎是并不想别人发现。”
　　罗一刀压根没看易秋水，他催促道：“后来挖的呗。管那么多干嘛，小福星，我们走，看看里面有什么。”
　　刀剑宗的其余人对罗一刀的话处于默认状态，抬脚就要和罗一刀动身。
　　沈渊用来缓和气氛的话一下子被罗一刀堵住了，他瞬间就懂了刚刚易秋水的心理。
　　沈渊犹豫道：“那我就左边。”
　　既然刀剑宗都选择了走右边，易秋水是不会想和刀剑宗同路的。
　　罗一刀之前的想法也是让沈渊走左侧。
　　罗一刀道：“左边不知道有什么。右边倒是会出现几个古怪的石雕拦路中间。”
　　易秋水对沈渊的选择比较满意，她往左边走去，道：“沈师兄，我们走吧。”
　　罗一刀道：“小福星，你等会。”
　　罗一刀从自己的储物袋拿出一个东西，沈渊定睛一看，是一团红线。
　　罗一刀把红线散开，边道：“这是我历练的时候救了一个女修，她给我的报酬，说是什么用来联络的法器。”
　　易秋水冷冷地道：“姻缘线，有情人各系一头，一定距离内随时可以通信。”
　　罗一刀听了，道：“是吗？那个女修只说传信灵珠不好用的时候可以用它。她让我给她系上试效果，我没试。真不明白为什么她送出去的东西还想给她自己使用。”
　　沈渊沉默，他心疼那个女修。
　　易秋水失笑，为罗一刀揭示那名女修的目的，道：“罗师兄，那是那名女修向你告白。”
　　对着一个连告白都不知道的傻大个，易秋水生不起脾气。
　　罗一刀理清了红线的线头，一头给自己的小拇指系上，同时他走到了沈渊身边，在沈渊没有提防之下，迅速抓起沈渊的右手，刹那间绑上红线。
　　注视到这一幕，刀剑宗其余人和易秋水脸色瞬间变得铁青。
　　罗一刀浑然不知自己的处境，哈哈大笑道：“那我现在就是向小福星告白了。哈哈。”
　　罗一刀话音未落，等待他的是刀剑宗其余七人的刀剑相向，以及上千张符纸劈头盖脸的袭来。
　　罗一刀敏捷地躲过自己宗门的刀剑，就是没躲过劈天盖地的符纸。
　　易秋水的声音气到发颤，她声音带着怒音道：“你敢！”
　　罗一刀整个人都傻眼了，他掩面而逃，四处逃窜，求饶道：“我不敢啊，我真的是开玩笑的。我只是想和小福星随时联络啊。”


第61章 
　　小月秘境之外, 天堑山脉。
　　一个似曾相识的娇小身影走在山脉之上。
　　她从容的走过惊险陡峭的山脊，来到上次她采摘灵药的地方。
　　那个人居然还在。
　　看到那个熟悉的背影。
　　女孩眼眸里充斥着惊喜。
　　她小心翼翼地问：“前辈，您还在？”
　　那个人转过身，俊秀的外表令女孩不自觉的脸颊通红, 只是他的眉头不展，让女孩恨不得自己上前为他抚平。
　　女孩不敢冒犯这位仙者，上次仙者肯让出灵药给她父亲治病，已经是莫大的仁慈了。
　　“是你啊。”那个人苦恼道：“唉, 我只是纠结该怎么回去, 一直没下决定。”
　　那个人看眼女孩, 那一眼令女孩心花怒放, 那人问：“距离你上次过来，过去多久了？”
　　女孩一愣，马上答：“三个月。”
　　原来自己纠结了三个月。
　　本尊恐怕已经去了小月秘境了。
　　沈质很烦心。
　　怎么办？现在过去找本尊, 本尊也不会在。回去吧，有没有意义呢？
　　有意义，回去等本尊，等本尊收回他。
　　没意义, 他还没历练什么，不如趁现在多历练积累经验，再回去见本尊或许更好。
　　沈质一下子想了一大堆。
　　女孩用细若蚊吟的声音询问：“前辈是在修炼吗？”
　　“不是。”再小的声音沈质都能听到。
　　沈质温和向女孩解释：“我只是犹豫怎么去刀剑宗。”
　　难道仙者是为迷路的事纠结三个月吗？
　　女孩心知自己刚刚的想法是不可能的，自己擅自询问仙者的事, 已属于冒犯, 仙者善意说了个谎言给自己罢了。
　　女孩偷偷抬眼看向身前人, 她结结巴巴道：“仙者，要不要，去神庙。我们的神庙能够达到任何地方的。”
　　沈质立即道：“神庙？”
　　女孩坚定的点点头，道：“我们齐国的神庙，每个地方都会有。可以到达任何地方的。”
　　能达到任何地方的，沈质略一思索，想到了传送阵。
　　或许神庙有传送阵。
　　一瞬间，千万思绪从沈质的脑海划过。
　　沈质想，不是说齐国是上清门所在，怎么会让建神庙？
　　神道不是被他大哥毁了吗？鬼都收入鬼界了。
　　神庙拜的是何神祗？
　　神庙居然遍布齐国？难不成齐国扩张的目的，是为了建神庙？
　　千万杂念转眼成空。
　　沈质看着眼前目含希冀的女孩，皱起的眉头舒展开来，微笑道：“那劳烦你了。”
　　天堑山脉边有一个依山而建的村子。
　　沈质和女孩途经此处，沈质有种奇怪的感应，那个感应与有一种联系相仿，让沈质疑虑丛生。
　　女孩告诉了沈质她的姓名，鲁香宁。
　　鲁香宁指着远处一座陈旧干净的小庙道：“前辈，那个就是神庙了。”
　　沈质一看，鲁香宁指的地方便是他有莫名感应的地方。
　　奇怪。真是奇怪。
　　鲁香宁咬唇，不好意思道：“我们齐国每个地方都会有。就是，就是只有镇子里的神庙能够去别的地方。”
　　沈质若有所思，眉头紧锁。
　　鲁香宁见状，以为自己让仙者生气了，她慌忙解释，道：“前辈。我不是骗你。我是鹤岗镇的人。我们的神庙是可以去别的地方的。村子里也有神庙。”
　　沈质安抚她道：“没事，我们去你们镇吧。”
　　鲁香宁不敢耽搁，带着沈质赶路，两天后，他们到达了鹤岗镇。
　　沈质发现那种在那个村子的小神庙有的感应，在鹤岗镇也存在。而且，离鹤岗镇越近，感应越清晰。
　　鲁香宁在路上为沈质讲了神庙的来历。
　　鲁香宁道：“最早的神庙是我出生之前建的。我父亲不愿提及我出生之前的事情。我们只知道，就是目前我们供奉的神拯救了我们所有人族。”
　　看年纪，鲁香宁不过十六岁样子。至少是发生在十六年前的事，那位神救了所有人族的话......难道和大哥建立鬼界有关？
　　那这样一来供奉的应该是大哥才对。
　　沈质问：“这位神有称谓吗？”
　　鲁香宁摇头道：“没有。因为神隐藏了自己的神名。”
　　沈质还有其他问题，但是鲁香宁即使恐惧惹怒他也要避而不谈的态度让沈质打消了原本的念头。
　　沈质一到达他们的目的地，鹤岗镇，他的目光立即紧紧锁住某个方位。
　　鲁香宁想为他带路，沈质道：“就送到这里吧。”
　　鲁香宁急道：“前辈，我还没有指神庙位置的。”
　　忽然，她整个人凝固在原地。
　　因为她看到，眼前的人化为一缕轻烟朝一个方向飞去，眨眼间不见行踪。
　　那个方向，正是鹤岗镇神庙所在的方向。
　　这个女孩既是怅然，又是迷茫。
　　她怎么就忘了，那位仙者是修仙之人，哪需常人的手段指路？
　　一缕轻烟进入了鹤岗镇的神庙里。
　　神庙恰逢空无一人，一个看不清面容的高大神像立在正中间。香案上的香静静的燃烧着，烟雾缭绕。
　　轻烟在供奉的神像显化人形，那个人和沈渊有八分像，但面容显愁苦之色，正是方才告别鲁香宁的沈质。
　　沈质仰望着神像模糊不清的面容，眼里露出迷茫之意，但他决心顺从自己与神像间的感应，他开口道：“本尊。我来见你了。”


第62章 
　　罗一刀拿被称为“姻缘线”的红线绑定沈渊, 惨遭群殴后，他改口退而求其次要求绑定易秋水。
　　罗一刀振振有词道：“我真的只是想知道左边通道里有什么，既然小福星不让绑，那我绑易秋水师妹总没问题了吧？”
　　易秋水师妹怒极反笑, 一张不知名的符甩出，罗一刀痛到满地打滚。
　　沈渊眼见形式愈演愈烈，他力挽狂澜道：“罗师兄，让易师妹与朱道友两人绑吧。如果你真的只是想知道左边通道的情况的话。”
　　罗一刀痛到面目狰狞, 他咬牙喊道：“好。朱师妹, 看在同门的情谊上帮我一把啊。”
　　朱红玉是个好说话的性格, 沈渊把红绳的一端递给她。
　　易秋水收回符, 从奄奄一息的罗一刀身上拿到红绳的另一端。
　　两人同时系上，红线消失无踪。
　　若不是罗一刀是这个入口的发现者，易秋水和朱红玉不会这么配合他。
　　毕竟是罗一刀第一个发现的入口, 并无私的分享给大家，大家承他的人情，他的要求合理，多多少少会卖他的面子, 帮帮他。
　　只是罗一刀最开始绑定沈渊的举动，触动了包括易秋水在内的其余人的怒火。
　　刀剑宗的人想法很简单，敢冒犯小福星？我先劈死你吧。
　　沈渊原本是生气罗一刀的不着调的，后面看他被打得那么可怜, 赶紧扯着易秋水往左边通道上走了。
　　在沈渊踏上通往左边通道的地砖的一刹那, 左边通道里的光线亮了起来, 明亮到地砖上的细微裂缝里的断裂面纹路都清晰可见。
　　罗一刀还没走右边通道，他看到沈渊这边的这一幕，嘟囔道：“右边可没灯。”
　　一道光突然从罗一刀背后打过来，罗一刀看到了自己的影子。他不可置信的回头，发现刀剑宗的其余人踏上了右边通道，并且同样明亮起来。
　　罗一刀一边嘀咕道：“这可奇怪了，哪里来的光。”
　　一边和其余人朝通道里走去。
　　左边通道里。
　　沈渊端详一阵地砖，左右墙壁，还有顶上铺陈的石头，道：“光线好像是这些石头里面发出来的。”
　　易秋水打量一番道：“没错。它们应该都是炼器大师炼制的材料，算是简单的法器了，照明可能只是最基本的功能。”
　　沈渊认同地点点头，像是不经意地问：“易师妹，你最后给罗师兄施展的符是什么符？他好像特别难受。”
　　易秋水反问：“你问那符干什么？”
　　沈渊恭维道：“我觉得这张符非常厉害，想向你请教学习。”
　　兴许是沈渊的恭维恰到好处，易秋水闻言，莞尔而笑，生硬的气氛一扫而空，易秋水道：“我新制的符，还没有想名字。作用是让人体内的灵气自己引爆。”
　　灵气自爆？
　　光听描述，沈渊就觉得不寒而栗。
　　自身原本顺从的灵力突然就在经脉内，在体内爆炸，怪不得罗师兄那样的汉子都痛到在地上打滚。
　　沈渊下意识的夸奖起易秋水的符道天赋来。
　　夸奖的话，身为天元宗新一代最出色的天才弟子的易秋水肯定听得多。
　　沈渊是这样想的，所以他连夸了好几句话，虽然非常简洁，但都真心实意。
　　直到他看到易秋水脸上羞涩的笑容，忽然就觉得有哪里不对起来。
　　左边的通道可以说光可鉴人，通道空空荡荡，不用说机缘了，连机关都没遇到一个。
　　沈渊和易秋水一直朝前走，前后无人，说话都能有回音，形成了两个人的私人空间。
　　易秋水在沈渊意识到不对，停止夸奖的话的时候，她开口道：“其实，你的符道天赋也很高。”
　　暗自提心吊胆的沈渊的心落回原处。
　　还好，不是他想象的那样。
　　易秋水道：“那时候给你们刀剑宗上课，我就很想让你和我一起修行符道。”
　　怎么忽然扯到那个时候了？
　　沈渊安静地听着易秋水叙说。
　　易秋水道：“你的符道天赋是我见过除了我之外的人里面最高的那个，当然，你还是比不过我。”
　　她言语里面的自信，让沈渊先前对她高傲的偏见消除些许。
　　实力高的人，有资本任性。
　　易秋水的声音突然就低了下去，她道：“若不是，你那个时候，和她走得近，我真的就要拉着你进符道一脉了。”
　　沈渊僵硬的嘴角勾起一点弧度，他记得那个时候易秋水忽然对他态度转好，惊呆了一众天元宗的弟子。
　　那个错愕的场景，至今沈渊记起来都想笑。
　　易秋水道：“你们总是喜欢温柔，善解人意的女人。”
　　沈渊不知道为什么话题忽然就变成这个。
　　易秋水道：“你是这样，陈天阳也是这样。”
　　我现在还没喜欢的人呢。陈天阳喜欢谁不关我的事。
　　沈渊差点把这句话说出口，不想平白背个黑锅。
　　电光火石之间，沈渊不可思议地看向易秋水，他的声音分外冷静，问：“你还记得她？”
　　易秋水脸上露出惊喜之色，随即消退，她不甘心的反问：“你记得谁？”
　　沈渊把自己记得的摊开来道：“一位天元宗的师姐。”
　　易秋水看了看沈渊，释怀笑了，她道：“我也记得她，尽管记忆并不清晰。”
　　易秋水道：“对我那么好的人，我是不会忘记的。”
　　没错，她就是那样对每个人都好的人。
　　沈渊有点不开心，对他那样好的一个人他都不记得她的名字了。
　　易秋水不太会安慰人，她道：“神隐是有破绽的，修为越高，越是会记得。和那个人相处越久，越会发现不合理之处。如果，我们成仙了，那么就有可能把她从天道手里抢回来。”
　　易秋水看了沈渊一眼，那个不讲理，蛮横的她重新回到那张容貌绝世的脸上，她勾唇一笑，慢条斯理道：“要抢也是我抢，轮不到你。”
　　说的好像我的修炼一定会比你慢一样。
　　沈渊不欲与易秋水争辩，他的注意力回到通道上。
　　不知怎么的，连着的奇遇就来了。
　　前方的上方顶上突然开出一个小的空间裂痕，掉出一大堆杂七杂八的工具。
　　经过易秋水检验，这些是上好的炼器用具，器宗求而不得的异常齐全的全套炼器工具。
　　两边的壁上开始出现一个接一个的浮雕，浮雕上杂乱无章的线条，在细看之下，仿佛有法则蕴含其中。
　　易秋水和沈渊两人合力把所有的浮雕从墙壁上扣下来，按沈渊的想法重新切割拼凑，拼凑出来的浮雕上下吻合，这时，它动了，它自动移动自身部位，组成了一个立体的正方形。正方形缩成了一个光点，一瞬间，又幻化成了一个水滴形状的耳环。
　　从通道前方往沈渊和易秋水这边滚过来数个巴掌大小圆滚滚的黑色小球。
　　沈渊神识一扫，灵力把这些黑色小球都卷起。
　　易秋水疑惑道：“元婴丹？灵物自晦。我怎么觉得比元婴丹还要好上一层。”
　　沈渊道：“收着吧，反正是好东西。”
　　易秋水凌空画符，用收起苍白手骨的方式收起黑色小球，黑色小球变成一张黑色的掌心大小的符落在易秋水手心。
　　几次奇遇下来，沈渊觉得够了。这么多摆着好看对他无用的东西实在是不想要更多了。
　　失重感猝然出现在沈渊的感知里，沈渊顿时就知道自己这是被踢出通道了。
　　他反应快，一把抓住身边的易秋水，过渡给她灵力，稳住二人的身型，飘然落到之前发现诸多秘籍的废墟上。
　　“小福星，你们见到什么？”
　　早就出来的罗一刀等人迎了上来。
　　沈渊除了遮掩过去太多奇遇不谈，剩下的据实说了。
　　两方人一交流，沈渊发现刀剑宗那边才是实打实的碰机缘。
　　刀剑宗的人进入右边通道后，八个人就都分散了，进入了不同的幻境，有冰河地狱的，有古战场的，有星辰碰撞的，总之，他们最后都在幻境中死亡被踢了出来。
　　欣喜的是，他们出来后，发现自己的刀，或者剑，品质上都得到一定程度的提升。这个奖励简直不能让刀剑宗的人更满意。
　　朱红玉出来后想联系易秋水，结果发现红线已经失灵了。
　　沈渊让刀剑宗的几人看了自己奇遇得到的东西，罗一刀道：“中看不中用的东西，拿出去卖钱算了。”
　　此话深的沈渊赞同。
　　易秋水道：“进入小月秘境的目的已经达到，再多就是贪得无厌了，我们还是适可为止，就此收手吧。”
　　在场的人都没意见，灵船上人的意见被一致忽略了，那些人沉迷研究高甘蓝的自传，恐怕巴不得早点出小月秘境。
　　易秋水看眼地上散落的秘籍，再次凌空画符。
　　沈渊看着易秋水画符的样子，只觉她的一举一动似乎都暗合了某种天地间的规则。
　　符一成，空中悬浮着一个灵气汇聚而成的奇怪的字，那字一张一缩间，把地上所有的秘籍摄入其中。
　　沈渊回想起自己冒出的那些不属于自己的记忆里，关于易秋水的事情。
　　易秋水能把情感，修士对天地的体悟，物品等等只要能描述得出来的存在都能绘制成一张符。可以说，天元宗即使遭遇灭门之灾，有了易秋水，恢复盛况只是时间问题。因为有她，传承不会断。
　　那张包含着几万本书籍的符落到易秋水手上的一瞬间，易秋水，在场的刀剑宗七人，空中悬浮的灵船及灵船上的人齐齐消失不见。
　　站在原地的沈渊眨巴眼，通过空间法则，他知道易秋水他们都被小月秘境都被踢出了。
　　为什么小月秘境踢了所有人，就是不踢他？


第63章 
　　一道意念突然传递到沈渊脑海。
　　它传递的内容令沈渊觉得小委屈。
　　意念的内容是, 你自己离开！
　　早点说啊，易秋水他们离开造成的空间波动都快消失了。
　　沈渊忙不迭身形隐去，追着空间波动走了。
　　甘蓝大陆北边，一处牛羊成群的牧场。
　　风轻柔的吹着, 阳光普照大地，牧人躲进了搭的草棚乘凉。
　　天倏忽间阴暗下来，就像有庞然大物遮住了阳光一般。
　　一个牧人好奇的伸头探出草棚，朝天上望去, 只见一艘巨大的船漂浮在天上。
　　那牧人欣喜万分, 上方悬浮的船定是修仙之人途经这个地方, 船长久不动, 应该是迷了路，若是那些仙人他们下来问路，随便给点好处都能让他发大财。
　　牧人望着悬浮空中的船, 目含希冀。
　　然而空中的船上，众人并非牧人想象的那般迷了路。
　　船头围坐的三十余人，他们身边摆着形形色色的典籍。
　　最中心的基本是天元宗的人，天元宗可以称得上修真界的百科全书, 弟子虽各有所长，但是掌握的知识远超其他门派的弟子。
　　王寻从典籍里抬头，看眼周围，明亮的环境, 上空有太阳高挂其上, 他道：“我们好像出小月秘境了。”
　　王寻试着伸出自己的神识, 发现已经可以离开自己的身体了。
　　王寻旁边是陈天阳，齐山等人，陈天阳听了王寻的话，打量起周围环境，肯定道：“的确是出来了。”
　　王寻左顾右盼一会，问：“沈师兄和易师姐呢？他们没有回？”
　　陈天阳回答他，道：“他们两个去找机缘去了。他们应该是找到了不错的机缘，所以我们才会被踢出小月秘境。踢出正好，我们身上带的典籍还是少了点，赶紧回门派。”
　　王寻道：“易长老应该算到了我们的下落，等一会吧。长老他们会来接我们的。”
　　听了天元宗的人这样说，从典籍里抬头的各派弟子再度安心的将心神埋入其中。
　　王寻见糊弄过去了，偷偷用神识传音给陈天阳，王寻窘迫道：“陈师兄，灵船的操控阵盘在沈师兄手上，现在沈师兄不在，我们只能在灵船上等了。”
　　筑基期修士惯用神识传音，灵力传音很容易被修为高于他们的修士窃听。
　　陈天阳眯眼看向一个方向，神识传音回道：“不用担心，我看到易道友的身影了，苑儿想必也在附近。”
　　王寻没忍住，直接瞪向陈天阳，再度传音，纠正道：“那是沈师兄，不是话本里的沈苑！”
　　陈天阳作刻苦研究古籍的样子，没听到王寻的话。
　　王寻顺着陈天阳刚刚望的方向，不一会，看见几个人影御剑，或者御刀飞行而至，为首的女子衣袂飘飘，凭虚御风，正是易秋水。
　　易秋水和她身后的八人停在空中，无法进入灵船。
　　这下，注意到易秋水他们过来的动静的各派弟子发现了王寻特意避开的话题了，灵船的控制权不在目前在场的人身上，顿时大家无心研究高甘蓝的自传了。
　　“沈师兄去哪里了？”
　　“定是被小月秘境传送去了别的地方。”
　　“也是，易道友他们就和我们隔了点距离。修真才赶到。”
　　意识到自己等人是被困在灵船里的人，心里都不大舒坦。
　　王寻见大家的神情带有点小焦躁，他出来稳定众心，道：“大家别担心。小月秘境虽然是随机传送出去的，但是我们门派的易长老的卜算功底是可以和卜算一道的传人相提并论的，很快就有人来接我们了。”
　　器宗的人这个时候插话道：“灵船是我们器宗造的，大家如果急着出去，我们还是有能力把防护罩破坏的。”
　　说话的是器宗的滕锤，他和他身后的同门跃跃欲试，只等大家作出决定，他们就能马上动手拆灵船了。
　　器宗造法器是要讲究信誉的，他们不会留下第二个控制中心在自己手里。不过，作为制造者，灵船的弱点他们一清二楚。
　　器宗的人平常舍不得动手拆了他们自己最完美的成果之一。
　　眼见有这么一个可以拆灵船的机会，滕锤等人迫不及待。
　　王寻愣愣地看向船板上的其他人，弱弱开口道：“还是……不用了吧？”
　　想象一下，他们宗门的长老赶到，首先就看到价值上千万灵石的灵船被他们捣鼓得破破烂烂，最后还要给出几十万的灵石给器宗作为灵船的修理费，长老们不罚他们抄门规一万遍才怪。
　　哪怕后来他们摆出高甘蓝的自传，但是估计长老们会认为功劳是沈师兄的，弥补不了他们的过错，他们下场可想而知，会十分的凄惨。
　　各派弟子其实并不急着出去，只是讨厌自己是被困的事实。修仙之人，与天斗，与地斗，无拘无束，最厌恶被束缚自由。
　　到底是各派的优秀弟子，心性一流，坐是坐得住的，大家纷纷回避了破坏灵船的提议，以更加专注的心神投入自传的研究中。
　　这个结果让器宗的人非常的失望。
　　灵船外的易秋水等人也在商量事情。他们的讨论中心是沈渊到底去哪里了。
　　朱红玉道：“按道理沈道友应该和我们一样，传送到距离我们不远的地方。可是我们的神识扫过去，都没有发现他。他会不会还在小月秘境？”
　　易秋水认同这个可能，她和沈渊一起进入左边通道，接连撞上好几个机缘，由此可见沈渊的小福星的称号真不是瞎吹的。说不定沈渊在他们离开后又撞上了其他机缘。
　　被揣测是又撞大运的沈渊，事实上并非易秋水认为的那般好运，而是辛苦地在空间与空间的夹层中穿梭。
　　在这个寻常修真者的迷失之地，沈渊如鱼得水。
　　光影迷幻，色彩斑斓驳杂，空间漩涡无处不在。
　　一条火龙缠绕在他的身上，散发的气势逼退了小心翼翼朝沈渊靠近的各色光彩。
　　沈渊捞起一束红色的光，红色的光如同光纱落在他的手心，变幻出一个红发小人，他的头顶没有角，但是有个和沈渊在小月秘境里看到的女魔族相似的尾巴。
　　他畏惧地看着沈渊胸口的龙头，尾巴安分的落在他的身后，转而可怜巴巴的看向沈渊。
　　沈渊心底响起一个童声，他谨慎的试探喊道：“父亲？”
　　沈渊没有回应。
　　那个童声再度响起，喊道：“神？”
　　沈渊另一只手抬起来，用食指摸摸他的脑袋，红发小人开心地笑了。
　　沈渊把手松开，红发小人失去踪影，一束红色的光融入变化无穷的空间夹缝里。
　　快接近真相了。他到底是谁的真相。
　　沈渊心里囤积了不少的猜测。
　　先前他看见什么，又知道什么，都在他心底好好的放着。
　　在没有一个合理的推测前，沈渊从不会把它从心底拿出来。
　　到底是之前二哥的那件事给了沈渊经验，在没有足够的后手之前，绝对不要冲动行动。
　　沈渊的心神从刚刚的沉思中跳脱出来，他的神识捕捉到易秋水等人移动的最后的空间撕裂的余波。
　　他面前的空间眨眼间撕开一道小口，透过一下子变大的空间裂口，沈渊可以清楚的看到一艘灵船，还有船板上熟悉的各派弟子。
　　各派弟子纷纷神情凝重的看向沈渊所在的方位。
　　没错，是这里。
　　沈渊迈出脚步，踏入裂口另一边的空间。
　　在沈渊没有到来的时候，有一个存在已经到了灵船处，并与易秋水等人正面相对。
　　这是各派弟子神情凝重的直接原因。
　　女魔族维娅被踢出小月秘境的时候，并不慌乱，因为她一直在注视着灵船处，并把他们的一举一动收入眼里。
　　当她看到一个女的收起上万本的书时，就知道是时候离开小月秘境了。
　　维娅立即看向了沈渊所在的地方，记住了沈渊的方位。
　　魔族天生在空间上的天赋得天独厚。魔族后来转化的人族，妖族，他们成为魔族后，或多或少会有一定的空间天赋。
　　维娅准备离开小月秘境后，凭借自己的空间天赋，第一时间找到沈渊。
　　但是被传送走的那一瞬间，维娅忽然发现，她所感知到的空间波动里，沈渊所在的位置没有一点动静。
　　换而言之，沈渊没有被传送走。
　　气愤是无用的，维娅调整好自己的心态，迅速想好了应对之策。
　　既然神现在还在小月秘境里面，那么她可以趁这个时间取代一个神身边的人，把那个人杀了，自己变成那个人的模样，顺理成章的留在神身边。
　　维娅很快决定了目标，她要杀了那个施展符道之术的女人。
　　神似乎和她走得比较近，变成那个女人后，维娅能更多的接触到神。
　　还有一个并不重要的一点，那个会符道之术的女人比现在的维娅漂亮。
　　女魔族利用自己的空间天赋，迅速发现了牧场上空的灵船，以及灵船旁边的易秋水等人。
　　人如此集中，女魔族非常满意。
　　她的脑海构思出一个完美的计划。
　　她大摇大摆过去袭击那个女人，趁乱散发魔气遮掩众人视线，屏蔽他们的神识。
　　在这个时候她杀死那个女人，并将她的尸体吞食，这样无论是检测神魂还是血液，她都不会穿帮。而且，以后旁人发现她的性格与那个女人的不同，也能用经历过魔族袭击所以性情大变来解释。
　　维娅按计划做了，她大摇大摆的现身在距离那个女人不过三尺远的地方。
　　那个女人果不其然率先甩出了几道符。
　　维娅半点不惧，她又不是那些转化过来的脆弱魔族，她能够用空间隔开朝她飞过来的符。
　　维娅放出自己魔气，将她和那个女人包围进去。
　　好了，很简单，接下来只要杀死她了。
　　她自己的魔气，不需要看就知道哪里有人。
　　想想日后会和神朝夕相处，维娅笑容甜蜜的抓住魔气里的人。
　　维娅的笑容僵住了，光凭手里传回来的触感她就知道她抓住的是个男人。
　　为什么那个女人会变成一个男人？
　　维娅撤去自己和那人之间的魔气，一张她刚刚还在幻想着的脸出现在她的面前。


第64章 
　　沈渊一踏出空间裂缝, 眼前的空间瞬间被魔气笼罩，顺便他的手还让现在站他面前的女魔族抓住了。
　　因为并没有感受到能够威胁他自身的危机，沈渊并没有下一步的动作。
　　女魔族惊慌失措，她仓皇四顾, 在沈渊平静的目光中割裂空间，原地消失。
　　好端端的，来这一出是怎么回事？
　　沈渊懒得细究，毕竟女魔族已经逃了, 沈渊心里估计, 有他在, 这种有智慧的魔族是不敢过来惹是生非的。
　　沈渊利用空间小缝隙挥散了局部空间内充斥的魔气。
　　魔气一撤去, 现出易秋水的身影。
　　易秋水眼疾手快的收回了自己的符。
　　沈渊的神识不是摆看相的，粗略一扫，把那些符上的印记看得一清二楚。
　　沈渊光看他能辨认出来其中的两种符, 就知道易秋水是下狠手了。
　　那两种符都是杀伤力大，威慑性十足的上等灵符。
　　多亏沈渊散魔气散得快，不然那些符的作用对象就会变成他了。
　　易秋水端详沈渊一会，似乎是认出他是本人了, 转身朝灵船飞去。
　　突如其来的魔族来袭事件便这么轻飘飘的翻篇了。
　　沈渊见易秋水飞向灵船，突然意识到操控阵盘还在自己这里，他立即使用操控阵盘把灵船的防护罩撤了，自己也飞过去同船板上的众人会合了。
　　和众人会合后, 沈渊与他们闲聊几句, 见他们心系历史, 沉迷研究，便不多问，自己操控灵船就近飞到无人的森林上方，尽量不给凡人带去影响。
　　为了防止进入小月秘境的弟子的行踪让心怀不轨的修士知道，各派长老们交代了自己的弟子出宗门后不要使用手段联系自己宗门。
　　沈渊他们只能尽量在原地周围等，多动一点距离都可能生出点变故。
　　十多天后，几大宗门的长老方一同赶来，个个面色凝重。
　　沈渊等小辈不敢多问，只把他们在小月秘境的经历叙说给这些宗门长辈听。
　　沈渊作为领队，当仁不让作为第一个发言的。
　　长老们听到有进入小月秘境的弟子有陨落在魔族手里的，神色更加不好看。
　　沈渊朝王寻递了给眼色，王寻把盛装骨殖的盒子各自递给相应的门派的长老。
　　魔族的事说完后，沈渊讲的就是他们的收获了。
　　沈渊一句话概括，他们找到了高甘蓝的自传，获得了几万本上古功法秘籍。
　　聆听沈渊报告的长老们最开始没回过味来，沈渊一句话就把收获说完了，长老们下意识以为他们这次派遣弟子进入小月秘境算是无功而返了，成果只有一句话，弟子们这回运气太差啊。
　　天元宗的一位慈眉善目的长老特意到沈渊身边，伸手拍拍沈渊的肩膀，算是安慰沈渊道：“把人都带出来就很不错。”
　　“界主的自传？”一位回过神的上清门长老激动道：“我们甘蓝世界的历史，能够补完整了！”
　　各派长老们顿时如梦初醒。
　　高甘蓝是谁？界主啊！
　　几万本什么？上古的功法秘籍啊，用另一个词代替，就是上古消失的传承啊！
　　这回小月秘境的收获，可以说是丰收中的丰收。
　　长老们不敢再呆在外面了，他们暗中神识交流一番达成协议，各自领着自己的弟子往自己宗门赶了。
　　中间还有个小插曲，刀剑宗的一位看样子垂垂老矣的长老从储物袋里扔出了一只红狐扔给了沈渊。
　　沈渊接过昏过去的红狐，马上向刀剑宗的长老行礼道谢。
　　刀剑宗的长老传音与沈渊道：“帮你把灵宠带到。有时间，回刀剑宗陪陪慎戊前辈吧。”
　　沈渊郑重点头，看着属于刀剑宗的灵船钻入了空间缝隙里，才收回视线。
　　天元宗的弟子与各派弟子依依惜别。
　　沈渊身为领队，避开了凑过来的陈天阳，拒绝了焚天阁的改换宗门邀请，拒绝了北溟派的改换宗门邀请，无视了器宗当器灵的提议，侧面敲击了让至尊盟的三个幼稚鬼少吵架。
　　这些事干完，沈渊忽然想起他没和刀剑宗的师兄师姐告别的，他那个时候接扔过来的红狐去了。
　　沈渊仔细回想，他还是能记起刀剑宗离去时，刀剑宗长老们身后的师兄师姐们垂头丧气的样子。
　　不用多想了，长老们特意为他们买的灵宠死光光了，他们不挨骂才怪。
　　其他门派长老各施展神通手段，带走了他们的弟子。
　　天元宗最后一个走，灵船阵盘被长老们拿走了，沈渊盘坐在船头，开始逗弄起红狐来。
　　沈渊的动作不算轻柔，他上下左右摇晃红狐几下，红狐的六条尾巴垂着，仍是昏死的状态。
　　刀剑宗的长老不会对红狐下重手的，沈渊相信这一点。
　　他从储物袋里拿出一颗上等养气丹，凑近红狐的鼻子处。
　　红狐的鼻翼翕动，嘴巴骤然张开，一把咬住灵丹。
　　沈渊的手松得快，安然无恙。
　　吞了一颗灵丹的红狐，慢悠悠睁开眼，看见沈渊的面容，它背后的六条尾巴摇晃到只见残影了。
　　红狐甜腻腻喊道：“小祖宗。”
　　它愉悦地挣脱沈渊抓住它脖颈的手，扑向沈渊的怀里。
　　久别重逢，抱一下可以。
　　但沈渊抱了它一阵，发现这家伙还没有离开的意思，沈渊无情地把它推开。
　　红狐不相信道：“你居然能推开我？”
　　沈渊嘴角一抽道：“就你那名不副实的金丹期，推开你很正常。”
　　红狐别开脸，辩解道：“我是真的金丹期。我如果现在是雄性，那我的实力就能和元婴期抗衡了。”
　　“你现在是雌性。”沈渊毫不留情指出这一点。
　　“我是女性！”红狐不乐意道。
　　“嗯，女性。”沈渊从善如流道。
　　红狐满意了，它探脑看眼船板上其他人。
　　红狐失望道：“山哥哥在干什么？怎么都不来看看我？”
　　红狐对自己的魅力很有自信，齐山那么喜欢它，要是知道它来了，肯定会过来看望它的。
　　沈渊道：“别惦念齐师弟给你梳毛，他等会回去要回御兽宗的。”
　　天元宗虽然和御兽宗还是一家，但是魔族挑拨出的裂痕没那么快平复，伤亡的弟子的性命横跨在它们之间，现在终究是两个宗门了。
　　等沈渊这一代的弟子老去，新一代的天元宗弟子和御兽宗的弟子将不复他们的亲密，天元宗和御兽宗会变成交好的门派，它们的关系也就止步于此了。
　　通过空间波动，沈渊感知到长老们驾驶着灵船在空间里绕行，甚至到达一个地方达五次，看来他们还需要一段时间才能到达天元宗。
　　红狐被沈渊的话打击到了，它站在沈渊盘坐的大腿之上，萎靡一阵，忽然神识传音与沈渊道：“小祖宗，你的三千分神之术练得怎么样了？”
　　他哪时候说要练三千分神之术了？
　　沈渊意识到了古怪，试探着答：“还好。你怎么知道我练了三千分神之术？”
　　红狐传音气愤道：“不是你要练三千分神之术，所以改了门派到天元宗吗？我之前劝你改门派你都不听，后面我说你神魂不稳，你说不稳就练三千分神之术，然后跑去了天元宗。你去了还不带上我，多亏我这回机灵，跟上了长老的灵船。有你这样对待灵宠的吗？”
　　沈渊挺冤。
　　他又不知道天道给他安排去天元宗的借口是这个。
　　红狐传音道：“我还是带你去趟天堑山脉吧。神魂不稳和练三千分神之术不冲突。你的神魂不太凝实，切割成上万份不也还是不凝实。”
　　沈渊记得三千分神之术的大概内容，他心念所至，神魂骤然溃散。
　　红狐惊恐地沈渊身上扑去，连尖叫都忘记了。
　　沈渊的神魂瞬间犹如先前溃散一幕的倒放，变回原样。
　　船舱里的长老们对船头发生的这一幕一无所知。
　　红狐后怕地传音道：“你刚刚怎么了？”
　　沈渊诚实道：“我把三千分神之术练成了。”
　　这样就练成了？红狐的眼神直了。
　　此时，灵船穿过空间的裂缝，进入到了一个灵气充裕的地方。
　　沈渊站起来，红狐卧在他的左肩。
　　沈渊目光所及，千峰耸立，云气缭绕，有仙风道骨的修行者穿梭云海间，偶有白鹤轻巧的滑上天际，当是仙境一般。
　　此处即为天元宗山门所在。
　　有个想法在沈渊的心头一闪而过。
　　他们刀剑宗真的好穷，好穷。
　　天堑山脉处，一只体型比拟小山峰的苍鹰从云层往下伸出头。
　　“你就在这里等着吧，不出两日，那个小家伙就会来这里了。”
　　一个单薄瘦弱的身影出现在苍鹰的脑袋旁，他脸色苍白无比，看样子是禁受不住高处的寒流。
　　“先生，要不您去附近的城镇逛逛？”苍鹰口吐人声道。
　　那人咳了咳，改为传音，道：“好，你到时来找我。”
　　苍鹰看了看那人没有一点动身的样子，问：“先生，我送你一程？”
　　那人惊喜地传音道：“那真是多谢了。”
　　一个单薄瘦弱的身影忽然出现鹤岗镇外，那个身影不慌不忙从衣袖里拿出自己的折扇，迈出一步，他身上的衣服一下子变成了王公贵族爱的华服。
　　那人自言自语道：“三弟啊三弟，不是我坑你，是时机到了，总会来的。早一点也好。”


第65章 
　　那人进了鹤岗镇, 镇里的百姓瞅见那人浑身气派，只敢偷偷打量，甚至连那人去往了他们的神庙，仍只是观望一眼。
　　神庙里好生热闹, 一个模样约在二十四五年龄的青年，慷慨激昂般为他身前围着的百姓解说道：“这可是你们的神灵作保，童叟无欺的。我这里提供年轻力壮的妖族当劳动力，你们提供工钱, 一月一结。妖族要是偷懒, 你们就来神庙告诉你们的神灵, 我马上会赶过来为你们更换新的妖族雇佣工。”
　　百姓中有人问：“我们要提供食宿吗？”
　　青年赞赏看向问话的人, 道：“问得好。我在这里可以告诉大家，食宿通通不用你们承担，妖族自行解决。它们现在就住神庙里面, 在殿后面，我可以带你们看看，个个年轻力壮，不耍滑头。白天它们为你们做事, 晚上它们会回到神庙休息，不需要你们提供食宿，你们只需支付低额的报酬，就能把强壮吃苦的年轻妖族带回家！”
　　问话的那人大声叫道：“这么好, 我家最近起新房, 正需要几个壮士。你快带我去看看。”
　　围成半圈的百姓有所意动, 起哄着一同去殿后面看了在地上打盹的肌肉鼓鼓的妖族。
　　一看之下，百姓都觉得举着石磨当玩具的妖族真是理想的劳动力。
　　除了那个问话的人，还有几位百姓当场敲定了几个雇佣合同。
　　青年笑到小眼睛都快不见了，和几位签订者说了漂亮的场面话，再把他们送离开了神庙大门。
　　青年站在神庙大门，看到百姓都走了，这才转身往庙里走，方才站在百姓里出声问话的那个百姓迎上来，殷勤问：“田大人，怎么样？”
　　青年笑道：“签了六份，不错，记你一功。下回换个地方，也按今天这样做，明白吗？”
　　“明白，明白。”当托的这名百姓连忙叠声答道。
　　他忍不住问：“田大人，你看，我可不可以去......”
　　此人贼眉鼠眼，不停的瞟向正殿的神像。
　　青年面显犹豫，叹气道：“你是立了功，可是还是太少了。”
　　“大人，我保证我下次可以做得更好。”此人急忙道。
　　青年可有可无的点头，道：“那允许你去神像前修炼一炷香的时间。”
　　“多谢大人，小人这就告退。”这名百姓立即屁颠屁颠直奔神像。
　　青年得意一笑，把手中的几份协议放入储物袋中，准备动身前往后殿。
　　他的身体忽然定住了，缓缓扭头看向一旁。
　　那里有个华服风流公子打扮的人，一脸贱兮兮的笑容看着他，道：“掌柜，我想要买妖仆。”
　　青年不知道这人哪个时候出现在这里的，竟然能让他没有察觉。
　　他一边谨慎地打量这人的面容，发现有几分熟悉，一边打哈哈敷衍道：“我这里不卖妖仆，我只是当个中间人跑腿，这位公子要是需要挑夫，侍卫，可以来我们这里选选看。”
　　风流公子摇着折扇，莫名其妙来了一句话，他道：“你猜我是谁？”
　　青年脸上挂上礼貌的假笑，道：“这位公子好生风趣，像公子您这样的人中龙凤，在下要是见过，定是不会忘记。”
　　风流公子认真道：“我是沈林。”
　　沈林！
　　猛然间听到自己仇人的名字，青年神情一瞬间恍惚，他迅速反应过来，不再假笑，阴沉着脸问：“你是谁？沈林的几个分尊我都见过，你绝对不是他。”
　　哎呀，谎言被拆穿了。
　　风流公子轻松地笑道：“我的确不是他。我是过来好心告诉你一件事的。”
　　青年暗自积蓄保命手段，面上平静自若，道：“哦，什么事？”
　　风流公子笑得格外欠揍，道：“他来了。”
　　一个人影突然出现在风流公子身边，他的出现令整个神庙的空气骤然生寒。
　　风流公子朝身边打个招呼，道：“大哥，来得很及时哈哈。”
　　青年在见到风流公子身边的那个忽然出现的人影的一刹那，转身往神像方向跑，大喊道：“齐道友，你说好救我的！”
　　青年用上浑身本领用力奔跑，他跑了一会才发现周围景色不变，他无奈地停下脚步，转身直面现实。
　　他立即变脸，一副凄楚的样子，求饶道：“沈真君啊，我真的不知道公主殿下去哪里了。我最后见她一面，她在我手里买了一只妖兽就走了。想必公主殿下是回归仙界了。”
　　听他求饶的对面两人，风流公子仔细盯着自己山水折扇的扇面，像是能把它盯出一朵花来。风流公子身旁的白衣剑客，神情冰冷，看不出信没信青年的鬼话。
　　青年把自己能说的都说了，最后指着天空发誓道：“天道作证，我田添金绝对没说谎。”
　　风流公子懒洋洋道：“天道就在这里帮你，你让我们怎么信？”
　　田添金脸色顿时像是见了鬼一般。
　　风流公子“啧啧”了两声，欣赏了田添金的慌张神态，道：“不要当人是傻子啊，你能知道的事，我们当然能知道。不就是天道能化成人么？他这辈子还是我的，呜呜呜呜。”
　　风流公子瞪向身旁的白衣剑客，不明白白衣剑客为何用灵力封住了他的嘴巴让他无法说话。
　　风流公子手里快速的施法，连掐几个法诀，结果都不对，无法解除他中的法术，神色一下子变得焦急。
　　白衣剑客无视一旁找破解之法的风流公子，对青年冷冷道：“告诉我她的下落，我会撤去修真界对你的追捕。”
　　田添金一脸悲愤。
　　通缉是你下的，你本来就该撤。
　　这样的想法他可不敢对白衣剑客说出口，他仍然用着原先的借口，道：“真君大人，我真的不知道公主殿下去哪里了。真的。”
　　那边的风流公子终于解开了自己中的法术，他能说话了。
　　风流公子对着正殿里面摆放着的香烟缭绕的神像喊道：“齐天恒，出来见见我们啊。答应我们的事，不能反悔啊！”
　　他的声音在神庙的地盘回响，没有一点残音遗漏到后殿。
　　神庙外的百姓来往匆匆，全然不知神庙里面的动静。
　　喊出这一句话的风流公子，迎来了田添金的怒目而视，以及白衣剑客的冰冷眼神 。
　　他讪讪道：“我这不急着让他出来吗？”
　　田添金怒道：“齐道友靠信仰凝聚湮灭的神魂，现在还在蕴养阶段，怎么出来见你？”
　　风流公子惊讶道：“啊？我算出来他已经能......”
　　风流公子的视线落在了踏出正殿门口的着杏黄色衣袍的少年身上。


第66章 
　　三人的目光俱是直勾勾的盯着这个忽然出现的少年。观其年岁, 不过十七岁左右。
　　少年的五官硬要说与白衣剑客相似，其实不然，最多相似三分，十分帅气。他身着杏黄色四龙纹衣袍, 看起来比白衣剑客更加冷漠，更加无情。
　　风流公子迎上去道：“齐道友，十七年未见，风采依旧啊。”
　　少年没有理会他, 而是径直走向田添金, 在田添金惊喜的目光中拦在他身前, 对上白衣剑客。
　　白衣剑客的神色发生些许变化, 他主动上前，犹豫了一下，伸出的手落在少年的肩膀。
　　下一瞬间, 旁观着的风流公子惊愕万分，因为他看见白衣剑客的身体以肉眼可见的速度变为虚影，与此同时，少年的眼里渐渐多了一点人情味, 不复之前的冷漠无情。
　　风流公子不敢相信，他大哥居然会主动消耗自己的一个分尊帮齐天恒凝聚身体。
　　大哥是看在沈渊的面子上？还是看在嫂子的面子上？
　　按风流公子所推算出来的信息，齐天恒神魂湮灭前，大哥抢到了一部分, 让他转世变成了沈渊。
　　齐天恒剩余部分的神魂化为天道补全法则, 因此鬼界得以诞生, 独立于人间界。
　　为了应付齐天恒的父亲，齐国当代的国君追问关于为何齐天恒死亡并且天道抹杀他存在这件事，沈林退让一步，以默许的态度放纵了齐国不停出兵，吞并周围的小国。
　　齐国国君在各地建立神庙，靠信仰之力重新凝聚齐天恒的神魂。
　　沈渊与齐天恒得以变成两个独立的存在。
　　可以这么说，沈渊从前是齐天恒，但是现在的“齐天恒”只是齐天恒。
　　沈渊作为分魂，进入轮回，是不会觉醒前世记忆重新变为齐天恒的。但是“齐天恒”由信仰之力凝聚，他由众人心目中的他构成，由无数他我构建本我。他就是齐天恒，完完整整的齐天恒。
　　这就是风流公子对沈渊与“齐天恒”关系的推测。但是，他现在对这个他自信满满的推测开始表示怀疑了。
　　大哥对现在的这个齐天恒的态度，明显不是当年他对齐天恒的态度啊！
　　大哥的眼神明显是看晚辈受苦时，长辈疼惜关爱的眼神。
　　这样的形容让风流公子自己把自己恶心到了。
　　他心想，难道真的是因为齐天恒是嫂子的侄子，所以即使是死对头也能看顺眼了？
　　那还不如相信是因为沈渊的原因。
　　田添金推了推看傻眼的风流公子，问：“你到底谁啊？”
　　风流公子回过神，冲田添金亮出一口白牙，笑道：“在下天机子是也。”
　　“上一代的天机子挂这么早？”田添金讶异道。
　　他听闻卜算一道的传人都称呼自己为天机子。
　　这话风流公子就不爱听了，他道：“我师傅还没死，就是算错卦了，顺便把包袱甩给了我。”
　　田添金道：“咱们也别兜圈子了，直入正题。说吧，齐道友之前答应你们什么事啊？”
　　风流公子道：“也没什么事，我们是他的老朋友，过来救救他。”
　　田添金恍然大悟，他咳了咳，道：“既然大家都是朋友，那我的那个生意，你看通缉令什么时候撤下？”
　　风流公子拍拍他的肩膀，一副哥们义气的样子，一手指了指天空。
　　田添金了悟，喜道：“今天？”
　　风流公子斜眼道：“这是大白天。我是说你白日做梦！”
　　“哐嘭咖啪嗒砰！”一连串打斗声撞击声发出。
　　风流公子被撵到在少年与白衣剑客的虚影旁打转。
　　少年看眼风流公子，对白衣剑客做口型道：“二哥还是这样欠揍。”
　　白衣剑客的虚影越发虚幻模糊，他道：“你接下来要去哪里？”
　　少年道：“等‘我’走了，我该去看看师父了。”
　　白衣剑客道：“你现在也可以去。”
　　少年道：“我知道，我可以用那具身外化身的名义回去。如果不是那具身外化身来这里，我可能还要过上百年才能出来。但是，不行，师父能认出差别的。我无法向师父解释原因。一解释，只怕又会神隐。”
　　白衣剑客沉默一会，问：“你知道婉清去哪里了？”
　　他的身影越发虚幻，近乎虚无。
　　少年的脸上的表情生动起来，他的笑容带股邪气，偏生有帅气到令少女怦然心动，少年道：“我知道。因为她就在‘我’这里。”
　　白衣剑客的身影消失无踪。
　　他没有力量再支撑自己这具分尊了。
　　少年的笑意没有消去。
　　让你跟我装长辈，我都神隐了，不气气你怎么行？
　　少年只要稍微一想，就能猜到真身在鬼界的某人肯定现在是气急败坏，但是为了维持他身为鬼王的形象不能发泄怒火出去。
　　死要面子活受罪，少年愉悦地眯起眼，能把死对头变成这辈子的父亲，他还不能揍他，简直是再高兴不过的事情了。
　　揍死他了，他们家可就绝后了。他这辈子的父母亲可是注定除了他之外，不会有其他后代了。
　　发生争斗的风流公子与田添金并没有发现他们围着打转的两人已经有了一场对话，并且另外一人还消失了。
　　风流公子注意到只剩少年一人时，他急忙道：“田道友，手下留情。我有话说。”
　　田添金停了下来，惊疑的看了风流公子一眼，不知道他要弄什么名堂。
　　风流公子直接纵身扑向中心站着的少年的大腿，一把抱住，再冲田添金挑衅道：“来啊，你敢来吗？”
　　田添金目瞪口呆，不相信世间竟有如此不要脸之人，他刚想说话，就见风流公子抱住的人化成了白色缭绕的烟雾眨眼间回到了正殿的神像上。
　　田添金再扭回来，看风流公子这时要如何应对，就见原地空无一人。
　　显而易见，那人逃了。
　　田添金憋了半天，憋出一句，他道：“跑路居然能比我快？”
　　“那是自然。”风流公子的声音在神庙里响起，田添金神识扫过，没有发现行踪。
　　风流公子的声音还在响。
　　“我还会回来的。田道友，你可以期待一下你的下一个仇家了会是谁了。反正你早晚要面对你的仇家的，早晚有一劫，不如早一点面对，你说，是吧？”
　　田添金脸色黑如锅底，他左右巡视，看不见风流公子的行踪。
　　鹤岗镇的正街上，一位华服男子，摇着折扇，摇头晃脑道：“善恶终有报，不是不报，时候未到。”


第67章 
　　“沈师兄, 钱真君闭关了，就在你回来的前一天。”
　　说话的是一位天元宗弟子，他急急忙忙跑到沈渊身前，禀告道。
　　沈渊此时带着红狐, 在属于符道一脉的峰顶做客。
　　待客的是符道一脉练气期的弟子。
　　易秋水等沈渊眼熟的天元宗弟子前往研究界主的自传了。因此招待沈渊的符道一脉的弟子，沈渊并没有见过。
　　沈渊无意看高甘蓝的话本，对甘蓝大陆的历史没有过多的研究，并没有加入这个研究团队。
　　沈渊回天元宗第一时间要回自己的住处, 可惜内乱导致了沈渊所在的医道一脉的山峰在战斗中损毁, 目前医道一脉的弟子暂居其他小丘陵处, 或者借居其他支脉交好的友人处。
　　易秋水邀请沈渊来他们符道一脉做客, 沈渊便有了一个临时落脚点。
　　随后沈渊想要联系自己名义上的师尊，钱长生钱真君，便请一名符道一脉的练气期弟子替自己查询钱真君近况。
　　久居符道一脉可不太好, 沈渊有师尊在，按道理他是要过去住钱真君那里。
　　因为不明白为何沈渊回到了天元宗，钱真君都没有找他，沈渊才会派弟子去查钱真君的近况。他得到的结果便是现在这个, 钱真君在他回来前一天闭关了，没有出去，只是闭关了。
　　弟子就要回来了，闭关也不可能急在这一天。
　　沈渊心知这位真君是意识到了自己并非他的那位弟子, 借故避而不见。
　　沈渊道谢, 并给了替他查消息的弟子一瓶适合练气期的养气丹作为报酬。
　　红狐神识传音道：“小祖宗, 我们不如出去历练？正好去天堑山脉找一找，看看能不能找到稳定神魂的灵药。”
　　红狐惦念着能稳定神魂的灵药，它心底总觉得天元宗有古怪之处，不想沈渊在天元宗多待。
　　沈渊神识传音回道：“也好。我筑基还不稳，需要出去历练。”
　　他算是正面答应了红狐去天堑山脉这件事。
　　见沈渊答应得爽快，红狐接下来十分安分，也不闹着要山哥哥了。
　　天元宗门派大，规矩多，沈渊想出门还需多道手续。
　　首先，沈渊向临时收留他的符道一脉提出告辞，他拜见了易长老，收获了易长老赐下的诸多灵物。
　　第二步，沈渊去了钱真君的闭关点，并递给了在闭关点外面看守的小道童一封信，拜托他转交给自己这位名义上的师尊。
　　小道童接过信，临时想起来了一件事。小道童马上转述了钱真君闭关之前的话，道：“真君说，‘告诉他，以后他的事，我不会过问。’”
　　言下之意，沈渊的事，由沈渊自己处理，钱真君不会管。
　　沈渊明白这位记得自己徒弟的真君非常不待见自己。
　　第三步，沈渊前往杂事堂告知他想要出去的意向。
　　杂事堂是天元宗的弟子交接任务，兑换灵物等处理诸多杂事的地方，是在距离主峰不远的侧峰上。
　　沈渊作为天元宗年轻一代弟子的领袖，他的一举一动，牵扯颇多，为沈渊登记去向的天元宗弟子不敢就此登记，喊来了几位在杂事堂镇场的天元宗长老。
　　几位天元宗长老慈祥地笑看沈渊，与沈渊讲了几句话，大意是，快到了天元宗选拔新弟子的时候了，沈渊这个时候出去，他们找不到主持这一届招生的人。
　　易秋水，宋其行等这一代天元宗的杰出之辈，全钻界主的自传里了，着实腾不出人手。
　　沈渊闻言，顿时有些犹豫，自家人知道自家事，自从分出御兽宗，天元宗实力大跌，先前内战死伤很多弟子，人手上的确不足。
　　一直当摆设的红狐不乐意了，沈渊神魂不稳可是大事，拖延不得。这件事一天不解决，红狐心里就不安稳。
　　红狐充分发挥自己作为灵宠的优势，眼泪说掉就掉，怯生生道：“主人，小红想去宗门外玩，主人明明了答应小红的，说好了要带小红出去玩。”
　　几位长老为老不尊，眼珠子在红狐和沈渊之间转两圈，嘿嘿笑了。
　　一位长老立马拍案决定道：“好，赶紧出去历练，最好顺便把人生大事解决掉。”
　　沈渊自动忽略了那个人生大事，迟疑道：“那主持招生？”
　　长老道：“筑基期弟子里面找不到能有资格主持的，可以往金丹真人里面找。反正是宗门大事，真人他们会乐意的。”
　　金丹真人都能当小门派的掌门了，当然够资格主持招生了，沈渊不再多问。
　　离开了杂事堂，沈渊前往天元宗的传送阵所在地。
　　一路上，沈渊遇到许多向他行礼问好的年轻弟子，他们在得知沈渊准备出宗门历练后，纷纷进行了挽留。
　　比较多的理由是像这个年轻弟子说的，他道：“沈师兄，你一走，今年新生的学堂可怎么办？我们虽然进入筑基期了，可是，还是不敢当老师教别人啊。”
　　其他人纷纷称是，个个愁眉苦脸。
　　天元宗招入新弟子后，会给新弟子上课。新弟子年龄在四岁到十二岁不等，有专门的老夫子为他们上蒙学，过了蒙学就由天元宗的新筑基弟子为他们教授如何修炼。
　　能筑基的弟子都是初窥大道门径，奠定了自身根基的修行者，有资格有实力指导凡人踏入修仙大道。
　　天元宗的年轻弟子大多考虑深远。
　　他们虽自信自己的道，但通常不敢给新生上课。
　　因为他们教授过程中肯定会不经意中透露自己的道，万一那些刚修行的弟子被他们的道左右，带偏了那些弟子自己的道路，可就是毁人不倦了。
　　每个人都应该有自己的道，在自己的道没有成型前，别人的道很容易对这些没有形成自己的道的人造成影响。
　　沈渊爱莫能助，只能道：“你们总会要当老师的，要适应这种身份的转变。我在，给你们的帮助是一时的。你们可以上课前，几个讲师相互之间交流教案。你们在给新生上课的同时，未尝不是对道的重新一次温习 。”
　　其实，沈渊心里想的是，我都不知道自己的筑基期怎么来的，让我去上课完完全全是误人子弟，还是靠你们吧。
　　听沈渊的话，年轻弟子们若有所思，都道受教了，他们明白给他人上课这是对他们自己理解自己的道有帮助。
　　于是，沈渊使用传送阵离开的前一刻，收到了一堆人的拜谢，以及这堆人上送了成山的灵物。
　　沈渊没表情，他的储物袋里装不下，就靠小红了。
　　要把这些灵物都吞进肚子里储存的红狐脸绿了。


第68章 
　　天堑山脉最高峰, 一位白衣少年御刀飞行而至。
　　少年的左肩处趴着一只虚脱了的六尾红狐。
　　这一人一狐，正是刚出天元宗的沈渊和红狐。
　　红狐懒洋洋道：“往上飞，飞到不能飞的时候我带你上去。”
　　沈渊仰头，看向云雾掩映的山峰上端, 虚虚实实，望不见山顶。
　　红狐卖关子道：“向上飞吧，你肉眼看见的山顶可不是它真的山顶。”
　　沈渊以绕山峰徐徐拔高高度的方式慢慢往上飞。
　　他粗看之下，没有发现什么异常之处, 只是他的感知里发现了几个位置分别存在灵药。
　　沈渊把这个发现告诉了红狐。
　　红狐愤怒地看向沈渊, 道：“小祖宗！我可没办法再装灵物了。”
　　天知道它肚子里全是法器, 丹药, 灵符，灵药等灵物。它自己的东西都快没地放了。
　　红狐想了想，问：“你能感受到它们是什么等级的灵药吗？”
　　沈渊道：“和九转灵果差不多等级的。”
　　和九转灵果差不多等级的灵药, 不摘是傻子啊。
　　红狐喜道：“那赶紧去。”
　　它喜滋滋地看着沈渊在它的指挥下摘取灵药，注视着灵药进入了沈渊的储物袋，猛的发现一件事，红狐讶异道：“我金丹期都不能感受到灵药的方位, 你怎么知道的？”
　　越是高等级的灵药越懂得隐藏自己不被摘取，除了它们成熟的时候会引起天地灵气变化，其他的时候，碰见灵药全靠缘分, 想要知道灵药地点简直是痴人说梦。
　　我感知一下就感知到了。
　　沈渊也说不清自己是怎么知道的, 他知道自己明显用的不是神识, 但是又说不出来自己用了什么。
　　他对于自己的能力一无所知。
　　沈渊试图混淆过去这一点，遂道：“因为你的金丹期相当于人修筑基期，加上你又懒又好吃还贪图享乐，当然比不过我。”
　　后半句关于红狐的缺点，沈渊都是随口瞎编的。
　　又懒又好吃还贪图享乐的妖修早倒在了修行的第一步，练气期都不得入。人修也同理。
　　红狐一听，毛都炸了。
　　它着重加强语气道：“我真的有金丹期的实力！”
　　沈渊没想到红狐会为实力这个问题炸毛。
　　沈渊安抚道：“我知道，小红你有金丹期的实力。”
　　他转换了一个借口，谎话张口就来，道：“其实是因为我修习了三千分神之术，与天地相合。我即天地，天地即我。自然对灵药的每个地点感知得清清楚楚。小红实力很厉害。”
　　红狐哼唧唧，道：“我当然厉害了。”
　　沈渊见红狐这么轻易的相信了自己的谎话，倒是有点意外，他一边御刀飞行，一边问：“你相信我刚刚说的？”
　　红狐诧异反问：“为什么不信？”
　　沈渊心想，因为我自己都不信啊。
　　三千分神之术，不过是神魂分裂变为成千上万个小份，每个小份变成新的个体，新的个体死去后，其心得体会融入本我之中。
　　肉身的存在仅仅是作为本我寄居地，让本我知晓自己究竟是谁。
　　日积月累，积累够了，本我自然而然修炼出真身，抛却肉身，跳出命运长河，成为大罗金仙。
　　什么天地即我，我即天地，纯粹瞎扯。
　　沈渊转念想到，红狐没看过三千分神之术的功法，当然会对沈渊的话信以为真。
　　这般一想，沈渊心里有点小愧疚。
　　沈渊施展灵力，为自己的前方添了一个由灵力构成的防护罩挡风，防护罩前端偏尖，侧边呈流线型。
　　红狐道：“小祖宗，你说出‘天地即我，我即天地’这句话，没遭天谴，不就是最好的证明？”
　　这个世界还有天谴？
　　沈渊下意识看眼天空。
　　不知为何，沈渊感觉自己上方的天空有古怪，似乎比其他地方要阴沉一点。
　　红狐浑身发颤，急促道：“沈渊，快离开！有大妖来了。”
　　红狐说话间，一个比拟小山峰大小的巨大的苍鹰鸟头出现在上空。
　　红狐瞬间放大自己的身体，它的六条尾巴卷起沈渊的身子就要带着他往外跑。
　　苍鹰的鸟头一出现，沈渊就死盯着它。
　　这一盯，沈渊意识到了这个大妖的意图。
　　沈渊的声音很平静，他道：“小红，别跑了。它的目标是我。你放开我。”
　　红狐不听，卷着沈渊如一道红光划过天际。
　　沈渊看着天空，阴影始终笼罩着他们。
　　红狐飞了这么久，仍然在大妖的狩猎范围。
　　猎杀者看着他们仓皇出逃，看了一小会，似是觉得看没味了，有所动作。
　　“啊！”红狐吃痛，它的六条尾巴齐断，与此同时，它小山一样的身体被一道蛮横的力量弹了出去，重重地撞在一座山峰上，一时间，地动山摇，鸟雀惊飞。
　　红狐挣扎着爬起来，就见到令它目呲欲裂的一幕。
　　苍鹰的鸟喙一合，沈渊的身体拦腰截断，一部分在它的鸟喙里面，另一部分垂直掉落，被再次张开的鸟喙接个正着。
　　“嗷呜！”红狐的悲鸣声响彻云霄。
　　它的身体徒然生变，再次膨胀一圈。
　　这次，红狐的身体比起苍鹰的鸟头要大上一圈。
　　红狐的红毛根根直立，毛的宽度显著变宽，光泽度不复先前的光亮，每一根毛都像最坚硬的铁器一般，根尖更是尖锐无比。
　　它的眼神里，看向苍鹰的，是刺骨的仇恨。
　　苍鹰口吐人声，它的声音是成年男性的声音，它道：“小狐狸，你这小情人已经死了，重新找个妖族吧。我今天心情不错，不与你计较。”
　　红狐眼露凶光，同样口吐人声，这个声音显而易见是个男性，它道：“可我偏偏要与你计较。”
　　苍鹰厉声道：“原本看在你我同为妖族的份上，放你一条生路，没想到你一只金丹期的狐狸还敢不领情。”
　　红狐的回答是喷出了一道火龙，苍鹰轻扇双翼，火龙烟消云散。
　　苍鹰冷笑道：“你以为你由雌性变为雄性能胜过我，你们狐族不过尔尔。一个小小的......”
　　苍鹰的声音停住了，它的鸟头弯成了大半个圆形，看向自己肚子。
　　那里破了一个小洞，一个闪着金光，壳上俱是裂缝的蛋从比它大上千倍的洞里飞了出来。
　　红狐嘲笑道：“元婴真君居然被一个小小的鸡蛋伤到了？哈哈。不过如此。”
　　苍鹰一侧展翅，红狐看不清苍鹰的动作，被那一翅膀扇飞，翻了两个跟头，遇到一个高耸的山峰才强行停止。
　　红狐身后的断尾轻轻地颤动，它努力睁开自己的眼睛，但是睁不开，它几次抬起眼睑，却又无力地合上。
　　“小红。”一个熟悉的声音在喊它的名字。
　　是他的声音。
　　不行，它必须睁开眼。
　　红狐拼尽全身精力与自己做挣扎，它睁开了眼。
　　下一刻，它呆住了。
　　在红狐的鼻子旁，一个白衣少年站在那里，正看着它。
　　少年传音问：“小红，你怎么样？”
　　红狐没了说话的力气，它传音问：“小祖宗？”
　　少年传音道：“是我。我不是修习了三千分神之术吗？肉身本就是累赘，其实我没有大碍。”
　　红狐神识一扫，发现眼前的沈渊是神魂状态。
　　红狐传音问：“你不是整个人都被它吞了？神魂为何能逃脱？你不会是我的幻想吧？”
　　它怀疑面前的沈渊只是自己的幻象，虚构出来的。
　　沈渊哭笑不得，他是真的没事，就是肉身没了。
　　他传音解释道：“我领悟了部分空间法则，它吞我的瞬间，我神魂撕裂空间逃了。”
　　红狐的眼神将信将疑。
　　沈渊无奈道：“刚刚你神识不是才碰到我了吗？”
　　红狐这下信了，它的身体急速缩小，变为一截手臂长，哭唧唧往沈渊身上扑去。
　　“小祖宗，我真的差点以为你死了。”
　　沈渊的脸僵了，红狐的这个男声是怎么回事？
　　“嘭。”红狐扑了一个空，因为沈渊是神魂状态。
　　沈渊心里有点庆幸自己接不到。
　　娇滴滴的女声哭腔他能忍一忍，红狐现在的清朗少年的哭腔，他实在是不忍耳闻。不行，他要忍住，不能揍。
　　沈渊看向苍鹰的方位，那里又生了变故。
　　不知什么时候，多了一只和苍鹰同等大小的九尾青狐。
　　九尾青狐死死咬住了苍鹰的脖子，苍鹰翅翼撞击青狐身体，两兽不比灵力，反倒是进行最原始的搏斗。
　　红狐顺着沈渊的眼神看过去，眼睛一亮，灵活地站起来，它道：“那是我狐族的族长。族长是元婴期！”
　　沈渊的注意力没在红狐的突然冒出来的元婴期的族长上面，而是被红狐的六条血淋淋的断尾吸引住了，他有点心疼，俯下身，虚虚地抚摸红狐的背部。
　　红狐的神识看到了这一幕，心里美滋滋的，它神识传音与沈渊道：“我们族长是为我过来的，狐族没几只狐狸变成雄性，族长对每一只公狐狸都很重视。我这种金丹期高修为的变成雄性，更加受到重视，果不其然，族长一下子就发现我改变性别，立即赶过来了。那只苍鹰肯定赢不了族长。”
　　沈渊根据红狐的描述想象了这样一个场景，身为元婴期高阶修士的狐族族长，拿着一个能够侦测狐族性别的灵器，每天别的事情都不干，就盯着看哪个狐族变了雄性。哪个变成了雄性，就马上去把哪个抓回来。
　　红狐说着，突然惊慌道：“不行，我要赶紧变回来，一旦让族长抓到我雄性的形态，一定会施法让我固定在雄性形态的。”
　　它立马闭眼，看样子是想变回雌性。
　　“晚了。”一只手抓起红狐的后脖颈，将红狐提了起来。
　　沈渊这才发现他的身边出现了一个美到令女子自惭形秽的青衣男子。
　　青衣男子看见沈渊的目光，轻笑着，扔给他了一个东西。
　　沈渊接过，他也没想到自己居然接住了。
　　他一看，是满壳细微裂缝，鸡蛋大小，颜色偏红的他的那颗凤凰蛋。
　　青衣男子把手上的红狐提到自己面前，道：“我瞧瞧，这不是红静家的三六吗？来跟我回去，学学如何当只公狐狸吧。”
　　红狐垂死挣扎，爪子使劲往沈渊的方向扑腾，凄声道：“我不！小祖宗救我！”


第69章 
　　沈渊手捧凤凰蛋, 眼神游离往别处。
　　元婴真君当前，小红，我也救不了你啊，乖乖当只公狐狸吧。
　　红狐不甘心地喊道：“小祖宗！”
　　青衣男子拍了一下它的脑袋, 状若无意地询问：“你喊他喊什么？”
　　庞大的灵力从天灵盖输入，红狐的身体不由自主舒展开来，它的六条断尾的伤势眨眼间转好，鲜血不再从断口处留下。
　　受了族长这么大馈赠, 红狐对族长的问话犹豫一会, 它娇嗔答：“他是我的小祖宗呀, 小冤家啊。”
　　沈渊眼角一抽, 一个清朗的少年声音说出这句话，他想打红狐。
　　青衣男子似乎是接受了这个回答，又问：“原来是这样。那他给你取了名字吗？”
　　红狐可怜兮兮看向沈渊, 沈渊心思急转，他记得红狐很早的时候就要他为它取名字，沈渊当时不解其意，现在想来, 这个含义大概就是它被自己驯服了，交托了信任。
　　沈渊之前敷衍地说的小红，在这个含义面前，就着实辜负了红狐的心意。
　　沈渊脱口而出道：“沈小红。”
　　红狐两爪捂耳, 生无可恋。
　　哪怕是小红也比沈小红好啊。
　　青衣男子似笑非笑, 道：“不错的名字。”
　　他另一只如玉的手, 轻轻往虚空一划，一道空间缝隙出现。
　　红狐紧忙道：“族长，带上小祖宗。”
　　青衣男子道：“哦，你邀请他到妖界做客？”
　　红狐讨好地看向青衣男子道：“族长，那大妖怪虽然被您打败了，但万一您一走它又回来了怎么办？您看，小祖宗他现在是神魂状态，无处可去，只要大妖怪出现，他就神魂俱灭了，要不，就让他跟着我们一起回妖界。”
　　青衣男子道：“你到有点小聪明。若不是急着抓你，我可不止打败它那么简单，那只鸟早被我炼化了。”
　　红狐应和着，道：“是，是，是。族长威武。”
　　青衣男子衣袖一展，朝沈渊盖去。
　　沈渊见那青衣铺天盖地将他裹入其中。
　　等沈渊站在一个四周漆黑的空间时，他意识到自己这是被狐族族长施以袖里乾坤的手段带走了。
　　沈渊摩挲自己手心里的凤凰蛋，若有若无的红光从他的体表浮现，落入凤凰蛋里。
　　凤凰蛋一动也不动，先前能传递情绪的本领消失无踪。
　　沈渊仔细思量，他现在有三个明晰的点。
　　第一点，凤凰涅槃重生，这个世界有凤凰浴火重生的说法。第二点，卖妖仆的人执意要把凤凰蛋送入自己手中，几次三番相遇，最终目的就是为了送凤凰蛋。第三点，卖妖仆的人被大哥追杀。
　　这三点，再结合一些沈渊已知情况。
　　沈渊有了一个大胆的猜想。
　　该不会，这个就是凤凰蛋就是自己这辈子的亲生母亲吧？
　　娘，你不是回仙界当仙人了？怎么还会变成一个蛋？
　　沈渊瞅了凤凰蛋几眼，它壳上的细微裂缝没有好转，不过，沈渊不停的灌输自身的火属性灵力还是有用的，沈渊感知到这枚凤凰蛋的生机正在恢复。
　　光线忽然就在沈渊刺入沈渊的眼里，他没有闭上眼睛，神色如常地打量起自己的周围。
　　他现在处在一个异香浮动的屋内，床榻离他不远，上面趴着一只六条尾巴断裂的红狐。
　　两个仍然显露部分狐狸形态的青衣狐女动作轻柔地为床榻上的红狐上药。
　　沈渊的突然出现并没有引起两个狐女的惶恐，她们仍然专心为红狐上药。
　　红狐的清朗少年的声音响起，它道：“小祖宗，等我一会，我药快上完了。”
　　两个狐女上药的动作因为红狐的这句话，同时加快三分。她们虽然加快了动作，但依旧细致地把红狐闭合的伤口挑开，往断面撒入银光细粉，细粉一接触伤口便融入血肉之中，血肉肉眼可见地增长起来，慢慢地变成没有毛的尾端。狐女眼疾手快，在尾端停止生长的瞬间，向上面抹上一层厚厚的黑色膏状物。大概半柱香的功夫，膏状物裂开，下面便是新生的鲜艳的红毛。
　　待六条尾巴逐一完成如上步骤后，两个狐女收拾好物品，一同娇声告退。
　　红狐不耐烦挥爪，道：“赶紧走。”
　　两个狐女委屈巴巴地离开了。
　　红狐不开心地道：“这个装可怜的手段，我一百多年前就会用了，她们竟然用到了我头上。”红狐气歪了鼻子。
　　沈渊当做自己什么也没听见。
　　红狐心情不乐也就一会，它看到沈渊马上转怒为喜，道：“小祖宗，我带你去看我们狐族的三生轮回镜。”
　　沈渊闻言，问：“就是妖族从我大哥手里抢走的那个三生轮回镜？”
　　红狐道：“是啊。鬼王没有三生轮回镜，真身必须镇守鬼界，不能出来。大快妖心。”
　　红狐没多说，它转而道：“小祖宗，你修炼三千分神之术，现在没了身体不太好办。况且你的每个分魂都需要一个的新身体，我带你去三生轮回镜前，给你找几千具没有灵魂的新身体。你喜欢哪具就和我说。凭我现在的地位，一下子给你弄来。”
　　红狐的小部分神魂离体，它神魂状态下的尾巴勾住沈渊的身体，一人一狐在刹那之间来到了一个四周漆黑一片的地方。
　　沈渊差点以为自己又进入袖里乾坤的世界了。
　　红狐道：“小祖宗，你看上面。”
　　沈渊抬头，就见带着微光的波纹在天上泛起涟漪。整个天空，像是斜放着一块巨大无比的屏幕。
　　红狐恭敬道：“小子沈小红，见过轮回老人。”
　　沈渊看不到哪里有一位老者。
　　一个苍老的声音道：“刚刚你们狐族的族长来过这里，他已经与我说了，把三生轮回镜的控制权暂时交给你。你现在来，是为何事？”
　　红狐道：“还望轮回老人您出手，为我这位人族好友找寻合适他的无主的身体。他修三千分神之术，需要新的身体暂居其中。”
　　沈渊明白了，轮回老人大概就是三生轮回镜的器灵，现在天上挂着的这个，想必就是三生轮回镜了。
　　轮回老人的声音过了一会才响起，他的声音无喜无悲，道：“我想不需要我出手，你应该自己有了想法。”
　　红狐笑道：“不瞒您说，我是有了一个想法。还请您为我找到在甘蓝大陆上的同族。”
　　轮回老人这回没有停顿，他道：“我猜你的想法是这样。你们狐族一胎至少能生五个，与人族结合的狐族，受天道所限，一胎只能生一个。同一胎的其余发育了的个体在母体内自我消亡。你是想把你这位朋友的分魂投入那些已经发育了的个体里？”
　　红狐道：“正是。”
　　轮回老人道：“此法可行。但需报答原身的父母之恩，否则，因果难解。”
　　沈渊上前一步行礼道：“晚辈谨记前辈教诲。”
　　轮回老人没有再说话，红狐与沈渊仰头，天上出现甘蓝大陆的俯视影像。
　　影像中某一个平原地带放大，就像他们是在下落，看到了地面不断拉近拉近，逐渐看得见密集的地面建筑。
　　影像一转，一个垂眼闷闷不乐的美貌妇人正在梳妆。
　　她身后的两个婢女一个端水往这边不经意看了一眼，水猝然打翻。一个正为妇人梳头，看眼前方，手一松，尖叫出声。
　　妇人立即抬眼，看向前方，沈渊感觉她看到了自己和红狐。事实证明的确如此。
　　妇人随手施展了法术，她身后的两个婢女晕倒在地。
　　红狐声音甜甜的，它道：“二二姐姐。”
　　妇人笑了，道：“是三六啊，怎么变成了雄性？找姐姐有什么事吗？”
　　明显妇人对红狐找她并不意外，沈渊猜测他们是通过妇人那边的梳妆镜作为媒介互相看见对方。
　　红狐避开了这个它变成公狐狸的伤心事，三言两语把它的来意说清楚。
　　妇人听了，目光看向红狐身边站立的沈渊，眼里异彩连连，她一眨眼，眼泪泛了出来，道：“好，我答应。道友哪时转生？我已有两个月身孕。现在吗？”
　　到后面，妇人的声音明显有点焦急，像是在催促沈渊立即转生投胎。
　　红狐神识传音，为沈渊解释道：“我狐族一胎至少五个，虽然多，但是每个孩子都很重要。与人族成婚生子，意味着必须牺牲其余孩子保全一个。你附身过去，就意味着姐姐的孩子能多保下一个，姐姐太高兴了，所以有些失态。”
　　沈渊明白了。妇人巴不得自己过去附身她体内胎儿的身体。要不是天道有限制，妇人可能会提议沈渊分四五个分魂过去，把她其余胎儿的身体都附身了。
　　轮回老人道：“现在也行。”
　　红狐道：“小祖宗，分一个分魂出来。”
　　红狐都这样说了，沈渊分出了一个新个体，一点微光从他的身体里浮出来，上空传来一股巨大的拉扯力将那点微光吸入，沈渊看到影像里的妇人面前出现了一点微光，沈渊意念一动，那个光点落入了妇人的腹部。
　　成功为沈渊找到第一具身体，红狐跃跃欲试道：“我们继续找下一个。”
　　然而变故突生，先前拉扯那个分魂的巨大拉扯力并没有停下，反而是加大了，导致沈渊除了捧着凤凰蛋的部分还悬浮在原地，其余部分被撕扯进入了三生轮回镜内。
　　红狐暴起，身子一下子变为小山，一口咬向天空中的影响。
　　轮回老人的声音缓缓响起，道：“因果轮回，沈小红，你那位好友并无大碍。”
　　红狐怒声道：“前辈，能否告知晚辈，晚辈的好友究竟去了哪里？”
　　轮回老人没有回应。
　　悬浮在空中的凤凰蛋所在，那部分残留的神魂幻化出沈渊的身影，他和之前没有区别，沈渊轻声喊道：“小红。”
　　红狐耳朵一抖，怒气一泄，身体骤然缩小，蹦到沈渊身旁。
　　沈渊叹口气安慰它道：“我没有大碍。”
　　红狐眼泪四溅，道：“你的神魂绝大部分不见了，你怎么会没有大碍？你怎么找到自己的本我？”
　　沈渊俯身，虚摸它的脑袋，道：“其实，在天堑山脉的时候，我的神魂就已经不是完整的了。我的神魂不能完整。”
　　沈渊郑重地开口道：“小红，你的恩情，我记住了。如果大哥出兵妖界，我会劝说的。”
　　红狐眼泪不流了，它喃喃道：“我不是为了妖界帮你的。”
　　沈渊难得真正露出了笑容，他道：“好，不是。”
　　沈渊道：“小红，送我回天元宗吧。”
　　小红沉默一会，道：“好。”


第70章 
　　刚离开一天, 沈渊又回到了天元宗。
　　红狐站立在沈渊左侧，没有动身回妖界的意思。
　　沈渊疑惑道：“你不回妖界吗？”
　　红狐的声音低沉，它道：“我答应了族长会好好的当一只公狐狸，他准许我离开妖界了。”
　　更多的, 红狐没有细谈，沈渊心知红狐定是私下里与狐族族长达成了协议。
　　沈渊的神魂出现在天元宗山门的传送阵内时，一时间引起了极大的轰动。
　　沈渊名义上闭关的师尊，钱长生钱真君破关而出, 出现在沈渊眼前。
　　钱真君是个极为刻板的老古董, 他板起脸, 周围围过来关心沈渊状况的天元宗弟子和天元宗的长老, 具是大气不敢出，神识传音等小动作没一个人敢做。
　　沈渊见到这位钱真君后，立即给这位他记忆里的师尊行弟子礼。
　　两人相对无言。
　　钱真君道：“你现在离开传送阵, 不要挡路。”
　　沈渊出现在传送阵里，其他看见沈渊神魂形态的弟子，和得知消息后赶过来的长老们，他们一同把传送阵所在地堵得水泄不通。
　　沈渊乖乖的飘离传送阵所在, 跟在钱真君身后，来到一处山脚的练武场。
　　其他人紧紧跟着沈渊，就担心沈渊神魂状态，一个小小的风就把他刮走了。
　　红狐一跳一跳的, 它的身体一直离沈渊不超过三尺的距离。
　　练武场内伫立着一个巨大无比的奇怪的圆球物。
　　圆球物旁边的一个青年朝沈渊一行人看过来。
　　沈渊一看, 是个熟人, 宋其行。
　　宋其行先给钱真君行礼，目光扫到身影虚虚实实的沈渊时，一顿，不留痕迹的冲沈渊眨眨眼。
　　沈渊轻点头。
　　宋其行推着自己的圆球物，滚到了一侧。
　　沈渊略微注视了一下圆球物表面的形态，其上凹凸不平，似曾相识。
　　怎么有点像……小月秘境！
　　宋其行推着小月秘境的星球缩小版，他察觉到沈渊的目光，神识传音邀请道：“沈师兄，你等会过来对一对，看有没有遗漏的。”
　　沈渊点点头。
　　钱真君的声音响起，他生硬道：“沈渊，你讲一下你在外面的经历。”
　　几位站在练武场的长老悄悄抬眼，看眼沈渊与钱真君之间，暗自嘀咕，什么时候沈渊和钱真君的师徒关系如此之差了。
　　在甘蓝大陆，修行者的师徒关系的紧密性更胜于父子关系。
　　沈渊与钱真君的关系在天元宗的众人的记忆里，是一段十分浓厚的师徒情谊。沈渊孝顺，且钱真君对沈渊也多有疼爱。
　　关于这其中的矛盾点，沈渊被钱真君收为徒只有几个月，这一点，不约而同被众人忽视了。
　　沈渊平静道：“是，师尊。”
　　他简要讲了自己带着灵宠红狐到了天堑山脉，遇到追捕他的元婴期大妖怪，略过自己是如何死里逃生，神魂划破空间逃逸的。沈渊只道是因为灵宠红狐见他危难，紧急联络上了狐族族长，请求狐族族长出手，中间有时间差距，因此狐族族长只来得及救下他的神魂。
　　沈渊也无法向钱真君描述他当时的异状，生死关头，面对那只元婴期妖怪的鸟喙，沈渊心里只有一个念头，他终于可以摆脱肉身束缚了。
　　那个念头沈渊如今想起只觉莫名其妙。
　　他当时那般一想，神魂一下子离开身体，隐隐就要与天地合二为一。
　　剧烈的危机感涌上沈渊的心头，他没来得及思考，神魂分化出少许微茫，各自没入空间与空间的夹缝里逃生。
　　失去那一小部分的神魂，沈渊的神魂大概相当于之前的十分之九的分量，这时天地对他的拉扯力减弱，沈渊凭借空间的震动波动找到红狐的位置，与红狐碰面。
　　后来，红狐带着沈渊见三世轮回镜，沈渊的十分之九分量的魂魄一下子被三世轮回镜扯走了十分之八，全靠凤凰蛋，勉强留下了十分之一的神魂，幻化成现在的沈渊。
　　沈渊修习了三千分神之术，只要分魂有个清晰的意念就能成为一个新的个体，沈渊的意念眨眼间能分化成千上万个念头，现在仅仅相当于之前十分之一的神魂，同样能变化出上万个新个体。
　　三千分神之术不同于斩三尸，它形成的新个体，个体与个体之间是有若有若无的联系的，能彼此相通。斩三尸斩出的身外化身则不能如此，分尊只与本尊有一定的联系，而且这个联系弱于三千分神之术的个体之间的联系。
　　剩下十分之一的神魂后，沈渊感受不到被三世轮回镜扯走的十分之八去哪里了，只能感受到被大妖怪袭击时，自己分出的那部分十分之一在各个空间缝隙游荡。总共都只剩五分之一的神魂，沈渊心里暗道不妙，三千分神之术最大的弊端是丧失本我，只有五分之一了，哪个是他的本我？
　　他都已经变成这样的神魂不全了，三千分神之术不能不修下去。
　　找不到本我，也必须修。
　　沈渊十分之八的神魂不见后，当即下了决定，现在回天元宗。以后就以呆在天元宗的这部分十分之一的神魂作为自己的本我，另外十分之一红尘历练，寻找自己的道。
　　令沈渊难得有好心情的事情是，他原以为红狐是因为他是大哥儿子的身份而继续接近他的，没想到，他是真的交到了一个为他着想的好友。
　　他和红狐，真的可以称得上是患难之友了，都变了一回性别。
　　钱真君听完沈渊的描述，带有审视的目光落在了沈渊脚边的红狐身上。
　　红狐半点不惧，扬起脑袋。
　　钱真君移开目光，看向沈渊道：“我不知道我弟子竟然这么愚钝，遇到不能战胜的敌人，第一件事居然是赶上去送死。”
　　沈渊神魂状态，没有身体，脸色平静如常，旁人看不出他的异样。
　　沈渊心里反思，自己到现在还没融入这个修行世界，连打不过就跑的这一点都忘了。虽然他那时受了一点巴不得肉身没了的念头的影响，但是还是做得不到位。
　　红狐是不懂空间法则，但沈渊自己知道自己对空间法则的掌握到了只差自己制造一个空间的地步了，逃命绰绰有余。
　　沈渊自己也曾想过自己的实力究竟到了何种地步，他看金丹真人，看元婴真君，都觉得不过尔尔，自己只要吸收灵力，弹指也能到达这样的修为境界。
　　等他真的遇到了金丹期，元婴期的修行者，又发现自己就像纸上谈兵的空想家，他知道很多很多，但是真实实力也就是现在修为所表现的那样，是筑基期初期。
　　可说他只是筑基初期，他偏偏能够通过自己感悟的法则，像火法则，空间法则，击败比他强大百倍的对手。
　　人还是活得谨慎一点好。
　　沈渊安心当自己的修为不过筑基初期罢了。
　　钱真君训沈渊的话，沈渊自己是认同的，但其他围观的天元宗长老，弟子们并不认同。
　　苍鹰可是猛禽，一只元婴期的苍鹰大妖怪，同等元婴境界，比人族更胜三分。遇上元婴期，境界悬殊巨大，沈渊的一举一动都在对方的监视之下，逃命的手段想施展都施展不开。
　　不过，其他人即使不认同也无法为沈渊说话，师父训徒弟天经地义，他们身为外人，无权干涉。
　　钱真君道：“待我为你重塑身体，三年内不得离开宗门。”
　　钱真君乃医道一脉掌座，为沈渊现在的神魂制作一个新身体轻而易举。
　　沈渊立即道：“是，弟子明白。”
　　沈渊知道钱真君此举用意，新身体至少要三年才能在外面走动，他这条限制是为了沈渊好。
　　钱真君拿出一块形状古朴，犹如一截树根的木头，对沈渊喝道：“还不过来？”
　　沈渊的神魂在他自己的控制之下，飞入那块木头之中。
　　一入那块木头，沈渊的神魂舒服到像是回归了母亲的怀抱。
　　有天元宗长老眼尖，看着那块形状古朴的木头，眼热道：“钱老，这就是器宗当时用一艘灵船想和您老换的寄魂木吧？”
　　钱真君将那块木头轻轻地收入自己的储物袋中，道：“是。”
　　他没理别人，整个人腾空，御气而飞，衣袖飘飘，仿若仙人远去。
　　一只小巧的红狐，好似一道红光追上远处那个看似缓慢飞行的仙人。
　　钱真君瞅了一眼身侧急促喘气飞行的红狐，苍老的手掐住红狐的后脖颈。
　　红狐一愣，没有感觉到钱真君有不好的意图。
　　钱真君把红狐放入自己怀里。
　　红狐恍然大悟，温驯的缩进钱真君怀里，没再有动作。
　　练武场上，左手拿锉刀，右手拿锤子，在圆球物上施工的宋其行手里敲击动作不停，他一边敲，一边想，等沈师兄来，沈师兄一来，小月秘境的地图就基本完成了。


第71章 
　　湖面烟雾升腾, 岸边有闲散游走的白鹤，时不时朝湖中心望上一眼，它们通人性的眼里流露出艳羡之意。
　　湖中心，一具十八岁左右的少年的身体漂浮在水面上。他身上无遮掩衣物, 湖面升腾的白气将他整个身体盖住，白气犹如有生命力一般往少年的身体里涌动。少年浮出水面的容貌，俊美不凡，帅气十足。
　　这片湖所在的区域无人踏足, 四周有隐隐约约的山峰, 山峰像是笼罩在一层雨幕下, 模糊却又看不清楚。
　　几只游走的白鹤忽然一致看向半空中, 它们的翅膀微微张开，竟是防御的姿态。
　　那几只白鹤在半空中的目光的汇集点，一个竖立的漩涡不知何时出现在那里, 一个畏畏缩缩的蓝袍青年左顾右盼，从漩涡的一侧，蹑手蹑脚的跨过来，悬在湖的上空。
　　那些白鹤看到蓝袍人后, 重新回到它们自己原先的状态，在岸边惬意的游走。
　　那蓝袍青年一下子在湖中心的水面上看到了自己此行的目标，他喊道：“沈师兄，我, 宋其行, 有大事找你。”
　　在蓝袍青年无休止的噪音骚扰下, 湖中心的少年缓慢睁开了他的双眼。
　　他睁开眼的那一刹那，亿万星辰仿佛承载在他的眼里。
　　这异相不过是一瞬间的事，上空的蓝袍青年没有察觉。
　　沈渊睁开眼，心神回归，扫视到上方那个一直在窃笑的宋其行。
　　宋其行看到沈渊醒来，笑得仿佛偷到了渡劫老祖的遗蜕的一般。
　　有问题。必须问问他。
　　沈渊心念所动，他周身的白气幻化成白袍贴合在他身上。
　　一眨眼的功夫，原本浮在湖水中心的人出现在了半空中，和宋其行并立。
　　宋其行咳了咳，恢复他吊儿郎当的气质，道：“沈师兄，你猜我给你带来什么？”
　　沈渊刚从修炼之中清醒过来，他看向宋其行，只看着，一言不发。
　　宋其行被沈渊的眼神看到发憷，宋其行自知理亏，不该在沈渊在灵湖修炼的时候打扰他，他强行找回自己的场子，把自己的上衣往下硬扯，不等沈渊嫌弃的走开，他右手往里探去，从自己的衣服里抓出了一只七条尾巴的红狐。
　　红狐被宋其行从自己的衣服里提出来时，表情十分凶狠，它没看自己现在身处何地，七条尾巴灵动的抽向宋其行的脸。
　　宋其行躲闪不及，被连抽了七个大耳光。
　　饶是如此，宋其行还是笑着与沈渊嘚瑟道：“沈师兄，不错吧，我背着我师父，钱师叔，把你的灵宠带过来了。你这灵宠养得不错，就是还真有点凶。”
　　红狐听到“沈师兄”三个字，耳朵立即立起来，脸朝沈渊的方向扭去。
　　当红狐看到悬空站立，面无表情的沈渊时，它的七条尾巴骤然一缩，然后一放，把宋其行击飞了，自己凭借反冲力冲向了沈渊的怀抱。
　　红狐欣喜喊道：“小祖宗。”
　　而沈渊，他刚从自己的修炼里醒来，面对突然朝自己扑过来的七尾狐，下意识微微侧身，避开了扑过来的红团子。
　　“嘭。”
　　“嘭。”
　　两声落水声同时响起。
　　落水人和落水狐同时呼救。
　　宋其行认命，他仰面朝上，身体像是沉在了沼泽一般，一点一点沉入水里，他萎靡地嚷嚷道：“沈师兄，快救我，这灵力构成的湖，会把我淹死的。淹死我了，你想要灵舟可就没了。”
　　落水的红狐，狐狸脑袋露在水面，它眼泪汪汪道：“小祖宗，我是你的小红啊，只是我多了一条尾巴啊。”
　　沈渊看了看这一人一狐，两股灵力从掌心放出，一边缠上一个，轻轻一拉，一人一狐脱离困境。
　　一人一狐离开水里的一刻，他们身上白雾缠绕，久聚不散。
　　宋其行踉踉跄跄的浮在空中，来到沈渊身边。他后怕道：“这真不是一般人能修炼的地方。这灵湖里的灵气要是再充裕一点，不就成了灵石了。”
　　红狐怏怏不乐地想往沈渊身上蹭，被沈渊无情地推到了一边。它只能孤寂的浮在沈渊脚边。
　　宋其行看到这一幕，心提了起来，该不会沈师兄重塑身体后，失去了部分记忆吧，他试探着问：“沈师兄，你还记得我是谁吗？”
　　沈渊很平静地道：“宋其行。”
　　宋其行放下了提着的心，准备讲明自己偷偷摸摸潜进来的用意了，他口若悬河道：“沈师兄，你也知道，我不把小月秘境的地图做出来我不甘心啊。本来我想等你一起，咱们两个合计合计的补全地图的，你在小月秘境里驾驶灵船，记得的地貌肯定比我多。但是，我师父他要我当下一届的掌门，现在硬是把我当继承人培养，一堆琐事堆积在我这里，我都没工夫干正事了。我寻思在宗门我是呆不下去了，我准备去器宗躲躲风头。”
　　沈渊挑明道：“目的。”
　　宋其行恭维道：“沈师兄，我们这一辈，就属你和易师姐最天才。易师姐研究界主的自传去了，没空理我，她肯定懒得理宗门这些杂事。沈师兄你的话，如果不是因为倒霉遇到了元婴期的大妖怪，导致身体重塑，肯定和易师姐一样，成仙有望，不必理会宗门杂事。”
　　红狐瞪着一堆废话的宋其行，不时打量一下他的身材，似乎是在琢磨哪里下口才好。
　　宋其行拐弯抹角，总算说了自己的意图，他吞吞吐吐道：“沈师兄，钱师叔说了你有三年不能出天元宗。现在才过去半年。你看，这掌门继承人的事，沈师兄，只能靠你了。”
　　不等沈渊拒绝，宋其行急急忙忙道：“虽然有好几位候选人，但是其他几位金丹真人无心宗门内务。沈师兄，只要你能帮我顶一下就行了。我去器宗敲定小月秘境地图就回来，只需师兄你帮忙替我忙一阵。我保证很快就会回来。”
　　宋其行说完，从自己的衣袖里掏出几样奇形怪状的小东西，往沈渊手里一塞。
　　宋其行解释道：“师兄，这是我做的几个还用得上的小玩意，权当报酬了。”
　　竖立空中漩涡再度不知何时出现，宋其行匆匆跳进去，走人了。
　　红狐见宋其行一走，气愤道：“小祖宗！他……”
　　沈渊轻轻一摇头，红狐领悟他的意思，两只爪子连忙捂住自己的嘴巴。
　　沈渊抬起自己的左手，他的左手背上有灵光，红狐一看，发现那构成灵光的是法阵，而且红狐细看之下发现那法阵与传送阵有相似之处。
　　一个中气十足的中年男子的声音从法阵里传出来。
　　“沈渊啊，多亏你及时与我联络。不然我都没发现我这徒弟，把我的空间法阵都偷走了，预谋离开宗门。你们刚刚的对话我都听到了，我是不指望他了，不过我徒弟的提议我也很认同。沈渊啊，想不想当天元宗的掌门？”
　　沈渊语气恭敬道：“多谢掌门厚爱。只是，弟子的身体重塑不到半年，现在还无法离开灵湖。”
　　那边的男子爽朗道：“那就等你出来当。我这边有客人，就不聊了。你多考虑考虑。”
　　沈渊手背上的灵光暗下去，法阵的痕迹消失无踪。
　　沈渊对上红狐困惑的眼神，为它解释道：“易师妹改良的灵符，能够两地实时交流，不需要用灵力传递信息，只需要灵力启动灵符。”
　　这个灵符就相当于沈渊上辈子的电话，能实时通信。
　　易秋水一共画了七枚，有一枚在沈渊手里，因为沈渊提出了意见，他觉得易秋水设计的灵符可以和传信灵珠结合，制作一种新产品，兼顾发短信和实时交流。
　　沈渊道：“你现在可以说话了。”
　　红狐雀跃地蹦起来，跳到沈渊怀里，告状道：“我本来是在帮小祖宗你办事的，临时回趟天元宗看看你这边的情况，结果被那姓宋的小子下暗手，用不知道什么的鬼东西把我敲晕了。”
　　红狐那个气啊，向来是它敲别人闷棍，没成想，它也有被人敲闷棍的一天。
　　沈渊摸摸它的脑袋，盘坐在空中的身影徐徐下落，最后落在灵湖的湖面上，纹丝不动。
　　距离沈渊如今名义上的师尊钱真君，他帮沈渊塑造新身体已经过去快半年了。
　　钱真君是用的那块寄魂木为沈渊构建新的身体，木与沈渊神魂中的火相冲，导致沈渊的新身体必须要倚靠灵湖供给灵力才能凝固成型。
　　这其中的矛盾可以这样形容，木头一下子被火烧着了，需要灵力浓缩成的灵液把火浇灭。
　　钱真君最开始没把沈渊神魂里的火当回事，等沈渊的新身体自燃时，钱真君看向沈渊的目光一下子就暖了。
　　沈渊明显感觉得到钱真君看到他的新身体自燃的一幕后，钱真君是真的把他当成自己的徒弟看待了。
　　将心比心，沈渊也把钱真君真正当自己的师父看待。
　　钱真君用自己的名义申请了三年使用灵湖的期限，把沈渊放到了灵湖里，让沈渊能够安安静静自己修炼。
　　在灵湖修炼的半年里，沈渊除了枯燥的不停浇灭自己身上的火外，只干了一件事，那就是修炼三千分神之术。
　　沈渊在灵湖的神魂只是原先的十分之一，他还有十分之一在外面飘着。
　　这个时候，就到了红狐发挥作用的时候了。
　　沈渊找个机会使用空间法则把红狐抓进灵湖，告诉了红狐自己还有十分之一的神魂在外面游荡，让它离开天元宗帮助自己在外面的十分之一的神魂找到新身体。
　　红狐陡然接到沈渊如此重托，抱爪表示自己一定会完成任务，什么都不能阻挡它。
　　红狐刚离开灵湖，便被过来看徒弟的钱真君给抓了。
　　如此不顺的开头，注定了红狐接下来完成沈渊的任务是无比坎坷。
　　红狐不敢回妖界再使用三世轮回镜，只能装散修借用至尊盟的传送阵法，去往传送阵能到达的国家，找到怀孕的狐族，并往她们的腹中抛下一点沈渊的分魂。
　　沈渊的分魂没抛完，红狐的灵石先不够了。使用传送阵需要一大笔灵石。
　　红狐厚颜无耻问临近的狐族姐妹借了灵石，火急火燎跑回天元宗拿天元宗分给沈渊的月例。
　　天元宗的领完了，红狐跑到刀剑宗拿刀剑宗上供沈渊的供品，预备把供品拿到修真界集市里换钱，巧的是，它碰到了沈渊的分尊沈质。
　　这回，红狐临时回到天元宗，就是为了和沈渊说他的分尊沈质的事情，哪里知道刚回来，就被宋其行敲了闷棍。
　　红狐道：“小祖宗，你的分尊在刀剑宗！好奇怪，他不知道你这里怎么了，还问我你发生了什么事。”
　　红狐一提起，沈渊记起自己斩三尸是斩出了一个身外化身沈质。
　　沈渊离开刀剑宗去小月秘境之前，他还在等自己的分尊回来。
　　斩三尸与三千分神之术有不同，三千分神之术，每个分魂与分魂之间是互通的，沈渊现在就能清楚到感知自己另外两百多个还在母亲肚子里的分魂，分魂听到的外界动静，沈渊知道得一清二楚。而斩三尸不存在这种关系。
　　这也就造成了宋其行这回过来，沈渊一开始并不认识，从两百多份记忆里扒出相应的人，需要一点时间。
　　三千分神之术的弊端也就在此，分神一多，最终会在诸多记忆里迷失，找不回本我。
　　沈渊道：“那个分尊沈质和三千分神之术练就的身外化身不同，没有问题。”
　　红狐这下放心了。
　　沈渊撕裂空间把红狐放离开，为自己继续找寻新的身体。
　　在红狐为沈渊找新身体的一年时间里，甘蓝大陆多了一个传言，如果家中出现一只尾巴数目超过六条的红狐，那么就意味着家中夫人害喜了，生下来的孩子必定是双胞胎，并且其中一个肯定是儿子。
　　人们给这只带来新生命的红狐取了一个称号，送子红狐。


第72章 
　　红狐抛下最后一点沈渊的分魂, 看着分魂进入对面妇人圆润的腹部，它长松一口气，告辞道：“玉罗妹妹，我走了。”
　　名唤玉罗的年轻妇人, 她看上去弱不禁风，听到红狐说它要走，她小声道：“小红哥哥，能不能走之前, 让陈郎看到你？”
　　红狐的前爪悬在空中, 没有落在地上, 它扭回自己的身子, 看着年轻妇人，问：“他们待你不好？”
　　年轻妇人犹豫一会，小心翼翼道：“陈郎自是待我极好, 只是夫人和老夫人待我不好。”
　　小红一听，算是明白这其中的弯弯道道了。
　　玉罗明显当的是妾，一个美艳且生得风情万种的妾侍一般都不受正房的待见。
　　玉罗是想借着红狐最近冒出来的“送子红狐”的名头，为她的孩子夺来她夫君的重视, 还有家里的老太太的重视。
　　狐族贪图享乐，喜爱被人捧在手心里，基本年轻族人会选择固定成女性，找一个宠爱她们的男人, 这样子, 她们就能什么事都不做, 愉悦的享受荣华富贵了。
　　但是，狐族总有那么一两个不争气的，她们性格软绵绵的，不争不抢，以夫为天，平白受了一些窝囊气。
　　红狐最怕见到的便是这样的狐族姐妹了，它的想法很简单，有钱有权势有修为男人多得是，这个靠山靠不住，可以找别的呗，同时找四五个也很不错，吊一棵树上实在太不像它们狐族的作风了。
　　红狐看着玉罗欲语还休，泫然欲泣的样子，它放弃了劝玉罗找别的靠山了，玉罗这种性子，无论旁人怎么劝，她都不会改变。
　　红狐答应下来，道：“玉罗妹妹放心吧，我会让你的陈郎看到我的身影的。”
　　玉罗脸上有了喜意，红狐见状赶紧撤了。
　　它担心玉罗一言不合就开始哭。
　　它们狐族不都是整天寻欢作乐吗？居然能有这种哭哭啼啼的存在，想不通啊想不通。
　　陈府大门口，一个身子瘦弱，容貌俊美的男子在仆役的搀扶下从轿子上下来。
　　藏在角落里的红狐嗅到了此人身上带有玉罗的气息，想来这人便是玉罗所说的陈郎了。
　　红狐的身影出现在陈府的大门前，它施施然跳过大门的门槛，七条尾巴在它的身后晃动，确保下了轿子的男子看到了它的身份。
　　男子果然看清了走出自己府门的动物是一只七条尾巴的红狐，仆役面上大喜道：“恭喜老爷，是送子红狐啊。”
　　红狐出了陈府大门，身影一闪，原地消失了。
　　红狐的狐狸耳朵走之前，听见男子方位传来声音，男子道：“红狐送子，定是玉罗，定是玉罗！她已有三个月的身孕。哈哈。是玉罗。”
　　红狐摇了摇头，它见这人气血不足，身体亏空，再这样下去，恐怕会早夭。
　　能做到这一点，除了玉罗，别无他人。
　　玉罗这是要置男子于死地啊。
　　男人一死，玉罗母凭子贵，怎么样都过得不会太糟糕。
　　红狐原以为它目睹了痴情女委曲求全的戏码，结果变成了因爱生恨手刃情郎的大戏。
　　看来，玉罗还是它狐族的好苗子。
　　红狐心里想着，脚步一停，它的前方出现了一只黑狐。
　　纯黑的，没有一丝杂毛的黑狐。
　　红狐离开陈府后抄的是无人的小巷子，巷子里的野猫野狗早被红狐身上自带的金丹期的气息吓跑了。
　　这时候敢挡在它前方的，除了寻仇，还有故意找事，没有别的原因了。
　　红狐感知不到对面的黑狐的修为，黑狐只有一条尾巴，气息近乎没有，若不是红狐眼睛看到了，仅仅用神识看的话，它会以为原地没有黑狐。
　　“你是谁？”红狐警惕问。
　　红狐记忆里，自己的族人里面，修为比它高，又是只黑狐的狐狸只有两三只，它都认识。
　　狐族修为大多数在筑基期，筑基期的狐狸辅以化形丹，基本可以掩盖自己狐族的身份，
　　金丹期，以及金丹期以上的狐族少之又少，不到一万只，所以红狐都能认全。
　　黑狐迈出灵巧的步伐，靠近红狐。
　　红狐七条尾巴炸开，喉咙里发出威胁的吼声，它的后腿有后移的意向，被它自己生生忍住了。
　　黑狐走到了距离红狐一尺的样子，它饶有兴趣的打量红狐的身体，口吐人声道：“你就是送子红狐？”
　　黑狐的声音是个声音甜美的女声。
　　红狐心里万分抗拒这个外号，它不情愿道：“是我。”
　　黑狐的身体转过来，腻歪的靠上红狐的狐狸背部，道：“听说你很厉害，我特意来投靠你的。”
　　投靠它？
　　红狐惊恐的跳出原地，让黑狐蹭过来的身子蹭了个空。
　　红狐知道自己狐族最喜爱找人当靠山，自己在靠山下吃香喝辣，但是它万万也没想到，自己也有被当冤大头宰的那一天。
　　黑狐的话让红狐的警惕心放下大半，能说出方才话的，是它们狐族无误了。
　　红狐撒腿狂奔，它不用往后看就知道那只黑狐跟上了它，红狐一边逃一边道：“姐姐，我只是金丹期的狐狸啊，虽然是只公狐狸，但是我修为比你差啊，别看我有七条尾巴，有一只是吞了灵物得来的，我的修为没你高啊。”
　　红狐一路偷偷摸摸躲着黑狐，辗转回到了天元宗的山门所在，哪知它刚离开天元宗宗门里的传送阵，一个纯黑的身影出现在它的眼前。
　　是黑狐！
　　“哟，这不是沈师兄的灵宠吗？还有一只黑的？是新收的灵宠吗？”
　　一个蓝袍的年轻弟子走过来把红狐和黑狐一同抱起，一手抱一个。
　　红狐瞪着黑狐，黑狐正冲蓝袍的天元宗弟子狂摇尾巴，还不要脸的蹭天元宗弟子的脸。
　　看在黑狐没有吸天元宗弟子的阳气的份上，红狐决定不戳穿黑狐的身份。
　　这只黑狐就是只不要脸的。
　　“也没签订主仆契约，看来是沈师兄的灵宠没错了。”
　　蓝袍的天元宗弟子见红狐目光仇视地看着他右手抱住的黑狐，他调解道：“灵宠之间不能打架哦。小红，如果你对小黑动手了，我就告诉齐山道友你干了坏事。”
　　用齐山道友来威胁我，你真是小瞧我了。
　　红狐用男童声甜甜地道：“小红会乖乖的，不会和小黑打架的。”
　　它挑衅地看向黑狐，这个家伙摊上小黑这个名字，肯定会心里不爽吧。
　　你不爽我就开心了。
　　黑狐的眼睛水汪汪的，它看向抱着它的天元宗弟子，用上女童声道：“维娅，主人给维娅取的名字。”
　　“哦，是维娅啊，刚刚叫错你名字真是抱歉了。”
　　天元宗弟子摸摸黑狐脑袋，也没问为什么维娅只有一条尾巴。
　　这名天元宗弟子抱着两狐，来到一个人烟稀少的小山峰的山脚处，他拿出一块玉牌，灵力灌输进去，玉牌发光，一个红狐耳熟的声音从玉牌里传出来。
　　“王寻，接到了吗？”
　　年轻的天元宗弟子王寻道：“沈师兄，按照你说的，我在传送阵前接到了你的两只灵宠。”
　　玉牌传出声音道：“进来吧。”
　　王寻的身前出现了一个竖立的空间漩涡，漩涡从中心拉开，变成一个空间通道，王寻看过去，能看到对面白气缭绕的湖面。
　　他没有迟疑，抱着两只狐狸从容不迫的进入了空间通道的另一侧。他进入后，稳定的空间通道崩溃，一下子消失无踪。
　　两个十二岁左右的小少年站在小山峰的山腰处，他们身后背着背篓。两个小少年，一个瘦高，一个微胖，一同看到了王寻进入空间通道的一幕。
　　瘦高的那个手肘推了推微胖的，道：“那该不会是空间通道吧？”
　　微胖的哼唧唧道：“我怎么知道？我只知道你还不完成易真人布置的采摘任务你就会完了。”
　　瘦高的小少年脸上写满了绝望，他道：“为什么易老师她会变成金丹真人？她连闭关都没有。本来我们就不敢反抗她，如今她成了金丹真人，哎，你说，易老师她是金丹真人了，应该就不会教我们这些练气期的吧？”
　　微胖的小少年道：“你别管以后的事了，易老师明天就会检查我们采摘的草药，你现在找到的，你就自求多福吧。”
　　瘦高的小少年经过提醒，疯狂的往植物生长密集的地方跑去。
　　通过空间通道，王寻来到了灵湖的上空。
　　王寻一眼就看见了湖中心盘坐湖面上的白衣身影。
　　他道：“沈师兄，我把你的灵宠带过来了。”
　　沈渊睁开双眼，看见王寻抱着一红一黑两只狐狸飞过来了。
　　沈渊面上没有表情变化，道谢，接过两只狐狸，把两只狐狸往自己衣袖里一扔。
　　沈渊看向王寻，问：“易师妹的金丹大典何时举行？”
　　易秋水前些时日顺利结成了金丹，成为沈渊这一辈第一个突破到金丹期的人。
　　王寻道：“初步定在半个月后。”
　　沈渊评价道：“有点急了。”
　　修行中人举行金丹大典，通常是在突破金丹期后的半年左右的时间，等突破者境界稳固后再举行。
　　易秋水刚突破，半个月后举行，时间上有点赶了。
　　王寻叹息道：“因为魔族动作愈加频繁，长老们商量正好借这个机会让各门派聚一起商量应对之策。易师姐是我们这一辈第一个突破的，其他门派有名正言顺的原因过来。”
　　沈渊了然。
　　出小月秘境这一年来，沈渊虽然在灵湖里修炼，但是还是通过王寻，齐山，宋其行，易秋水等过来探望他的弟子知道了不少魔族的动静。
　　魔族除了把仙灵谷灭门，还将手伸入了各大门派。其中器宗是最为严重的，器宗得知仙灵谷灭门，对自己的宗门弟子进行了一番排查，揪出了十几个纯魔族。
　　不仅如此，魔族还四处转化人族，妖族，作为他们的傀儡。小城镇里的百姓和修士被集体灭杀的事件，在这一年来，发生了十六起。
　　魔族的动作是越来越大了。
　　说起易秋水是这一辈第一个突破的，沈渊不由的想起一个人，他问：“陈天阳呢？”
　　王寻道：“上清门的陈师兄。他好像又去了一趟妖界，据说是惹上了大事，现在被妖族下了通缉追杀。即使陈师兄他突破了，也不敢说啊。名义上，还是易师姐是第一个突破的。”
　　沈渊点了点头，这个第一个突破的金丹期，到时候天元宗招生的时候能拉出去说一说了，吸引天才弟子。
　　王寻闲话了几句，告辞了。
　　沈渊把自己衣袖里的两只狐拿出来，红的萎靡不振，身上没有伤痕。黑的油光水滑，一副养得极好的样子。
　　沈渊看向黑狐，问：“小红，你夫人？”
　　黑狐后腿一脚把红狐脑袋踩脚底，眼睛闪闪地看着沈渊，用甜美可爱的声音道：“主人，我是维娅。比这只说大话的狐狸更加厉害。主人可以摸摸我的，我比那只红狐更好摸。主人以后打架都可以带上我，我很会打的。”
　　这只黑狐有点意思。
　　沈渊摸摸它的脑袋，它非常乖巧的任凭沈渊摸毛。
　　注视着沈渊的面容，黑狐维娅心里简直要笑出声，成功，计划完美！
　　果然神是喜欢狐狸的，她搜集了一年的资料没有错。
　　虽然从魔族变成黑狐付出了点代价，但是现在能在神的怀里已经是足够了的。
　　接下来，她只需把这只实力弱小的红狐踩在脚底就足够了，神最得力的属下一定会是她维娅！


第73章 
　　红狐不用脑袋想就知道黑狐之所以找上自己的目的了, 完全不是它之前说的要找自己当靠山，它就是为了傍上小祖宗！
　　绝对不能让它如愿, 红狐心想。
　　此时，红狐因为被黑狐那一脚踩到了灵湖的湖面上, 身子正往下沉。
　　红狐挣扎着抬起头，用它那双晶莹的水眸看向沈渊, 唤道：“小祖宗，疼。小祖宗, 快救小红。”
　　这样子，一看就知道红狐受到莫大委屈了。
　　黑狐霸气十足，红狐委屈兮兮小媳妇样，一般人看到这场景，心里定是要偏心红狐。
　　沈渊抚摸黑狐背部的手顿时停住了，他正要说话, 黑狐比沈渊的反应更加迅速。
　　黑狐维娅见红狐在卖可怜, 沈渊居然都不摸她了, 心里一下子记恨上夺走了沈渊注意力的红狐。
　　所以, 在沈渊的注视下, 在红狐得意洋洋的眼神下，黑狐一低脑袋，把下方的红狐整只狐狸给吞了。
　　黑狐抬脑袋的那一刻，红狐的几条红色的尾巴消失在黑狐的嘴巴里。
　　黑狐没能体会到沈渊此刻心里的惊讶, 它发现沈渊的手还悬在空中, 连忙自己蹦上去蹭了蹭沈渊的手。
　　黑狐撒娇道：“维娅最厉害了。”
　　最厉害也不行。
　　沈渊毫不含糊抓起黑狐的两条后腿, 把它倒放着，道：“快吐出来。不要闹小脾气。”
　　沈渊不担心红狐的安危，好歹是一只金丹期的狐狸，没这么容易被黑狐消化掉的。
　　黑狐眨巴眨巴眼，看向沈渊，委屈道：“维娅比它厉害，不要它。”
　　沈渊哄道：“对，你比小红厉害。快把小红放出来吧。”
　　他抓住黑狐后腿的手摇了摇，黑狐的身子在空中晃荡，它磨磨蹭蹭的吐出了一个拳头大小的红色毛球。
　　红色毛球被黑狐吐出来，沈渊下意识运用灵力平移了自己的身体，红狐直线掉落在灵湖湖面。
　　灵湖是由高浓度的灵气浓缩而成，红狐砸在湖面上没有弹起，反而是卡在湖面了，肉眼可见的被湖水没入。
　　红色毛球不是坐以待毙的，它突然炸开来，一只小山峰一样的红狐出现在原地。
　　灵湖的湖水炸开朝周围飞溅，岸边闲适惬意散步的白鹤被惊起到了天上。
　　沈渊的身边出现了一个圆形保护罩，替他把一切的挡在外面。
　　黑狐惊恐的躲入沈渊怀里，后怕道：“维娅好怕，主人，维娅好怕下雨。”
　　神好像很喜欢弱小的动物，它也可以弱小的。
　　维娅自信满满。
　　这借口也找得太不走心了。
　　沈渊没有戳破黑狐此时的演技，他目光瞟向变回小巧体型，灵活奔跑过来的红狐。
　　红狐目光没有离开沈渊怀里的黑狐，它预备靠近沈渊的步伐慢了下来，因为黑狐狭长的眼睛眯起，红狐体会到了黑狐眼神里浓浓的威胁。
　　它认怂了。
　　红狐跳上沈渊的大腿，找了个离黑狐远一点的位置，七条尾巴扬起，道：“小祖宗。我快有第八条尾巴了。”
　　黑狐不屑的扫了红狐一眼，甩了甩自己身后的一条尾巴，仰起头看向沈渊。
　　沈渊两个都不理会，他道：“过两天，御兽宗那边有灵宠的考试，你们两个过去把考试过了。”
　　红狐惊呆了，这个消息给它来的冲击性比它打不过黑狐的事实还要来得凶猛。
　　黑狐用甜美的女声问：“是不是每只妖兽要考十门的考试？”
　　维娅为了来天元宗，她做足了准备工作，了解了身为一只灵宠在天元宗需要注意的具体事项。
　　天元宗如今虽然与御兽宗分裂，不过，很多事都是一起举行的，两个宗门的山门用特定的传送阵保持来往。
　　天元宗和御兽宗的特色是，只要是灵宠都会有考试。
　　而且，灵宠的考试成绩直接关系到主人每月得到的修炼资源。
　　这种类型的考试，最占优势的是蜂妖，拥有一只蜂王的一群蜂，它们这个整体算一个考试对象。
　　沈渊在红狐悲怆的眼神下，点头，道：“是的，一共十门。总分一千。”
　　黑狐喜道：“没问题，我每门都学了，而且我还特意学了琴道，棋道，杂学绝对会得高分。保证成绩亮眼。”
　　红狐也不管自己打不过黑狐了，它撇撇嘴道：“琴和棋只是杂学里的小部分，加起来可能都只有五分。总分一千。”
　　“反正比你考八分好。”黑狐早把红狐的底细调查清楚了。
　　红狐被噎住了。
　　沈渊对黑狐的感官上升了，认真学习的狐狸是只好狐狸。
　　沈渊从自己的衣袖里拿出一个鸡蛋大小，外壳是橘红色的蛋。
　　他的身上火龙忽然冒出，游走一圈，落入蛋里。
　　蛋传给沈渊开心的情绪波动。
　　沈渊做出把蛋递给红狐的动作，并道：“小红，你们出去报名考试，把小凤凰也给登记一下。”
　　红狐看到凤凰蛋后，它瑟缩往后退了一步，险些掉下沈渊的大腿。
　　红狐问：“它也要考吗？”
　　沈渊道：“它还没破壳。”怎么考？
　　红狐答：“用灵力作答啊。我们都是用灵力作答。”
　　沈渊沉默，他是不知道妖兽是如何考试的，还以为和人一样用毛笔。
　　沈渊瞥一眼红狐的爪子。他心想，也是，妖兽是大多不能握毛笔的，和人一样考试就会因为不知道握笔全刷下去了。
　　沈渊道：“你和登记的弟子说明一下情况，小凤凰没破壳，已经有了自我行动能力，在御兽宗那里备个案，顺便问问他们有没有养凤凰的资料。”
　　这枚凤凰蛋便是卖妖仆的人死活要给他的那一枚了，沈渊上回在天堑山脉被大妖袭击，凤凰蛋出现了不少的小细缝，钱真君为沈渊重塑身体，沈渊把凤凰蛋也贴身带着了。
　　在灵湖里，沈渊的新身体自燃时，凤凰蛋成功拉过去了绝大部分火力。
　　沈渊身体能在一年内达到平衡基本要归功于凤凰蛋在其中起到的调节作用。
　　红狐把沈渊带回天元宗，曾经把凤凰蛋吞入腹部携带过一段时间，这段时间让红狐吃尽了苦头，从它现在看到凤凰蛋就后退的举动可以看出一二。
　　黑狐见红狐不接，它摇着尾巴两只爪子做出捧的姿势。
　　沈渊拿着凤凰蛋靠近，然而黑狐的爪子猛的收回，它的狐狸脑袋上冒出一对类似牛角的弯角。
　　红狐眼都瞪直了。
　　沈渊眼疾手快，另一手对着黑狐脑袋就是一拍，把那对角给拍了回去。
　　红狐结结巴巴道：“魔，魔……”
　　“莫抢你的事？”沈渊把红狐的话含混的带了过去。
　　灵湖这个地方其实是在钱真君等大能的监视之下。
　　毕竟灵力液化成湖，这个地方十分难得。
　　红狐意识到沈渊不想把黑狐的真实身份暴露，它配合道：“明明是小祖宗你要我做的，为什么是小黑？哦，为什么是维娅？”
　　红狐把凤凰蛋抢到自己爪子里。
　　黑狐维娅眼泪啪嗒啪嗒的掉了下来，它两只爪子上的毛都没了，露出它里面黑色的血液和黑色的皮肉。
　　黑狐把爪子举高，给沈渊看。
　　它哭哭啼啼道：“主人，好痛的。”
　　维娅心里乐开了花，魔族身份一下子被发现了，但是神根本不介意，只有神才会对她这么好，她就知道自己找到了神。
　　比起那些还在试图找到去往其它大千世界的傻子，她维娅最机智了，她找到他们的神，跟着神走，准没错。
　　红狐看着黑狐装可怜，总觉得这一幕似曾相识，连黑狐说的话都像是哪里听过一样，它略一思索，记起自己被黑狐吞了之前的事，差点炸毛了。
　　这不是它刚才用过的招数吗？
　　红狐那个气哟。
　　沈渊看着黑狐把它的爪子伸到自己面前，颇有蹬鼻子上脸的架势。
　　他拿起黑狐的两爪，身上的灵力灌入其中，黑狐的伤口处血液立即停止了流动。
　　沈渊道：“你们两个，等会去御兽宗那边报名，路上不要打架。”
　　红狐恹恹道：“好。”
　　黑狐伤口好了，也不装疼了，收了眼泪，怯生生道：“好。”
　　红狐别开眼，这只黑狐可是魔族，它哪里敢惹魔族？
　　惹不起，惹不起，躲远点。
　　沈渊面前的半空中，一个空间通道瞬间生成，红狐率先跳出去。
　　沈渊摸了摸黑狐的脑袋，神识传音道：“藏着点自己的身份。”
　　黑狐眼睛亮晶晶的，点了点头，跳入空间通道。
　　待这两只狐狸一走，沈渊的两眼突生异象。
　　他的眼里连着闪过大漠孤烟，沧海一粟，天地沙鸥，文人集会，帝王登基，繁华闹市等景象，且一双眼各有不同。
　　似是他在眨眼之间，观遍天地万物。
　　一个苍老的声音在灵湖上空响起。
　　“可是功法出了问题？”
　　湖中心盘坐的沈渊闭上双目，道：“师尊，弟子并无大碍。这是身外化身死亡而已。”
　　苍老的声音没再响起。
　　不过，沈渊知晓，钱真君还是一直在关注着自己这里。
　　钱真君身为医道大能，沈渊即使想瞒下自己修炼三千分神之术也不行，钱真君能看出沈渊神魂上的问题。
　　知道沈渊主修功法的只有钱真君和天元宗掌门，对外，他们的说法是因为沈渊重塑新身体，改修了空间一类的功法。
　　因此，王寻等人对沈渊熟练掌握开启空间通道毫不惊讶。
　　有钱真君为自己护法。沈渊放心的将心神沉入浩瀚的记忆里。
　　他那十分之一的分魂最后分出了三千一百一十四个新个体。总共三千一百一十五份记忆，沈渊分辨还是有点困难的。
　　现在过去才一年，有些分魂刚投入狐族的肚子里，他们接收的信息比较少，日子越长，记忆会越混乱。
　　三千分神之术，说是三千，其实分的神魂可以是成千上万个新个体，全看怎么分了。
　　沈渊找到了那具死亡的身外化身的记忆。
　　死因，死于宫斗中皇后一系下药。
　　那具化身觉得宫斗没意思，奶娘喂了他有毒的药，他喝了，成功死亡。
　　沈渊看到死亡原因，除了无奈也就没有别的了，每个个体都有自己的思维，沈渊无法阻挡新个体自己的想法。
　　狐族大多是在皇宫当宠妃，王府当侧妃，富商里当宠妾，修真世家里当宠婢，基本是富贵荣华享之不尽，勾心斗角没完没了。
　　新个体是几个月的孩子，偏偏是有神识的，它从狐女肚子里开始，就用神识看了身边的宫斗戏码。
　　看多了，新个体也就丧失活下去的乐趣了。
　　死亡之前，新个体和自己还在和皇帝缠绵的狐女娘说一声自己被毒死了，从容挂了。
　　沈渊默默想到，那具身外化身的狐狸娘的心理阴影该有多深？
　　自己不过是出去和皇帝看下小曲，孩子就告诉她自己挂了。
　　沈渊接着看自己那具身外化身后面的记忆。
　　新个体死亡，身外化身的分魂顺理成章从死去的身体里出来。
　　分魂晃晃悠悠飞离了皇宫，皇宫里的修士一无所觉。
　　分魂离开皇宫后，在皇城逛了起来，逛到一个地方时，分魂心里涌起浓浓的喜悦之感，它找到它感兴趣的新身体了。
　　分魂分裂成两份，一份遁入空间里，回归在天元宗的主魂所在。另一份，飞向它看好的目标，一个刚咽气，横死街头的乞丐。
　　乞丐？
　　沈渊可从没试过这样一个身份。
　　狐女们在的地方可都是大富大贵之家。
　　的确有点意思。


第74章 
　　两只灵宠去参加了考试, 最后垂头丧气的回来了。
　　起先兴致勃勃的黑狐一语不发，红狐肚皮朝天, 生无可恋，只差翻白眼了。
　　沈渊见两宠如此颓废丧气的模样, 私下联络了御兽宗的齐山道友。
　　齐山道友参加了灵宠考试后的阅卷。
　　据他透露，黑狐维娅得分三百五十八, 红狐一百一十五，他建议沈渊把这两宠送到御兽宗这边给它们两只狐狸补习。
　　沈渊手里的凤凰蛋传递出幸灾乐祸的情绪, 沈渊摇摇头，教育小凤凰不要这样落井下石。
　　凤凰蛋自己飞了出去，黑狐被凤凰蛋的动静吓了一跳，赶紧躲到了沈渊臂弯里。
　　凤凰蛋没兴趣和黑狐完，径自飞去骚扰岸边游走的几只白鹤。
　　几只白鹤开始不把围着它们飞来飞去的蛋当回事，后面实在是被这古怪的橘红色蛋追得烦了, 它们展翅灵巧地上天。
　　被它们遗留在原地的凤凰蛋愣了一下, 以比白鹤更快的飞行速度朝它们冲去。
　　一时之间, 灵湖上空, 几只白鹤的身影在淡淡的雾气之中频繁闪现, 交错而飞。
　　寂静的灵湖多了几分鲜活的气息。
　　“沈渊，和我出去一趟。”钱真君的身影忽然出现在灵湖上空。
　　疾飞的白鹤仓促抖翅膀，止住了自己的前行趋势，避开了钱真君。
　　它们身体轻盈的绕着钱真君飞了一圈。
　　凤凰蛋在发现钱真君出现的那一刻, 以最快的速度溜回了沈渊的衣袖里。
　　钱真君一直是一副面容刻板的老古董样子, 他锋利的眼神在沈渊抱着的黑狐头顶停了一会, 问：“哪里来的？”
　　沈渊道：“小红拐来的。”
　　他把黑狐是魔族这件事隐藏下来了。
　　也不知钱真君信没信，钱真君转而道：“现在跟我走。”
　　他进入了一个他刚开辟的空间通道。
　　沈渊没有犹豫跟上去了，这算是他一年来，第一次离开灵湖。自然，黑狐和红狐也跟着了。
　　沈渊的身体进入另一个空间的一瞬间，他周围的温度隐隐升高，空间产生细微的扭曲。
　　黑狐和红狐的毛不由自主卷了起来。
　　这时，沈渊衣袖里的凤凰蛋发出微微的光芒，牵引出沈渊体表的火气凝聚成一条燃烧这的红线进入凤凰蛋里。
　　沈渊身体的表温回到正常。
　　钱真君在凤凰蛋有所动作时，朝沈渊这边看了一眼。
　　沈渊无辜状回望过去。
　　钱真君面无表情，失去了踪影。
　　沈渊打量一番周围环境，明白了为何钱真君失去了踪影。
　　在沈渊周围，三三两两席地而坐的皆是蓝袍的年轻的弟子，沈渊感知之下，这些人修为最低是练气后期修为，最高和沈渊如今的修为相仿，是筑基后期。
　　作为师长，元婴期的钱真君自是不愿和他们这些人在一块了。
　　沈渊下意识抬头看了看天上，在天上有上百来个气息和钱真君相仿的，他们的身影隐藏在云雾之中，下方的人用肉眼是看不到他们的行踪的。
　　太阳高高的挂在天上，温暖柔和。
　　钱真君并未讲明为何要带沈渊来此。
　　在沈渊忽然冒出来的记忆里，他现在呆的地方是琴道一脉的广场，他曾经来过一两次听过琴道之人弹奏乐曲。
　　只有当琴道大家突破的时候，天元宗的弟子才有机会倾听他们弹奏乐曲。
　　不过，那时都是大家临时得来的消息，谁也不知道琴道大家哪时候突破。得到消息的人广而告之，呼朋引伴，大家一同赶过来倾听琴道大家剩下的半曲，或者一点点尾声。
　　琴道之人用音乐诠释他们所理解的道，三千大道，殊途同归，相互印证，听到音乐的修士或多或少会得到一点大道上的理解。
　　光凭这一点，琴道之人演奏的音乐就万万不能错过了。
　　广场上三三两两成小集体的年轻弟子，沈渊一眼望去都有点眼生，天元宗比刀剑宗大了不止一点两点，人数上多了上百倍，沈渊靠着天道给他塞的记忆，一时半会没能把记忆里的面孔和现在看到的面孔对上号。
　　沈渊眼生别人，可是这些人大多认识沈渊。
　　修为没到练气后期，都不好意思往沈渊身边凑。
　　沈渊的到来引起了一波人过来和他见面问好，沈渊的熟人宋其行不知道从哪里瞅到沈渊来了，跑过来把和沈渊拉近关系的其他弟子硬生生挤走，带着沈渊往广场最前面跑。
　　王寻来晚一步，也跟在这两人身后，往前面跑。
　　沈渊神识传音问：“宋师弟，这是发生了什么事？”
　　宋其行回道：“琴道一脉的一位化神老祖要仙逝了。”
　　化神老祖？
　　沈渊一下子就注意到了宋其行提到的修为。
　　化神级别的老祖要仙逝了，这可是大事！
　　化神之上的高阶修士在十九年前都不知所踪了。
　　天元宗，上清门能够有号称大宗门的底气，盖因自家宗门里有化神老祖。
　　刀剑宗有没有化神老祖，沈渊不知道。
　　倒是沈渊的大哥沈林掌控鬼界，仅在鬼界，沈林的修为应该是可以媲美渡劫期的。好歹是一界之主。
　　沈林的出来行走天下的几具分尊基本是元婴期，要说沈林真身目前的修为还是在元婴期，沈渊说什么都不信。
　　化神老祖怎么会没有一点预兆就仙逝？
　　见沈渊眼神里的疑惑，宋其行传音道：“具体什么原因不太清楚，好像不是寿命走到了尽头，而是道心有毁。”
　　宋其行和沈渊传音交流之间，沈渊三人到了广场最前方。
　　最前面，一位皮包骨一样，垂垂老矣的老妪，她目光呆滞的看着自己身前摆放的瑶琴。
　　笼罩在老妪身上的，是浓浓的暮色的气息。
　　看到老妪的一瞬间，所有人的第一想法是，她快死了。
　　沈渊也不例外。
　　敢于坐在前面的，都是沈渊的熟人，天元宗年轻一代的筑基期弟子。
　　大家先是对老妪方向行大礼，再井然有序自己找地方坐下，中间没有发出一点声响。
　　这是对化神老祖的一种尊敬，也是为了不干扰此时老妪自己的思考。
　　黑狐殷勤的递给沈渊一个它带过来的蒲团，沈渊看了一眼，他想起魔族似乎对空间法则掌握不错，应该不会是它从腹部拿出来的。
　　同一时间，红狐立马吐出一个蒲团，还没来得及献给沈渊，被宋其行随手扯过塞自己屁股底下。
　　红狐嘴巴张了张，爪子往宋其行方向扑腾，顾虑到身处的环境，最终没有说话。
　　时间一点一滴的流逝，广场上的弟子越来越多，沈渊能感受到上空的气息又多了几百道。那几百道并不是和钱真君同等修为的气息，而是比沈渊强一筹，金丹期的气息。
　　老妪保持着她之前的动作，一动也不动。
　　太阳落山了。
　　光线昏暗下去。
　　老妪眨了下眼。
　　“铮！”
　　一声脆响，在场所有人精神一震。
　　沈渊这些在最前面的人，目睹到了老妪的身形发生了巨大的变化。
　　弹指之间，老妪白发生乌，容颜娇俏，纤纤玉手，赫然是变回了她花信年华的时期。
　　琴曲悠扬的声音飘出，天地仿佛一下子安静下来，只有琴声回荡其中。
　　琴声幽幽，有追悔，有思念，有破釜沉舟的一往无前，有故人重逢的相见两欢，有深深的迷茫，有数不尽的黯然。
　　沈渊被琴声带入到了那个世界。
　　在那个地方，他找啊找啊，找了很久，就是看不到师父，师兄，师弟，师姐，师妹，道侣他们的身影。
　　某一刻他才想起，原来他们都不在了。
　　时间过去太久了，久到漫漫长生大道，最终只剩他一人还在前行。
　　可是，谁知道，道在哪里？
　　他找的道，是不是他的道？
　　道，究竟是什么？
　　还是，什么都不是！
　　琴声骤然停顿。
　　聆听者纷纷从琴声编制的幻境里惊醒。
　　沈渊回过神，他的眼前，原先老妪所在的地方被血雾笼罩。
　　黑狐蠢蠢欲动，它看着前方的血雾，脖子伸得长长的，眼睛都红了。
　　沈渊注意到黑狐的动静，再一看，一旁的红狐盯着迟迟不散的血雾，也很一副垂涎的样子。
　　这样子要是被上面的元婴真君看到了，这两只灵宠估摸着都要扒皮。
　　沈渊无奈的把两只狐狸往自己衣袖里塞，衣袖里有储物袋。
　　趁大家不注意，赶紧把它们藏住了。
　　看样子，元婴真君他们的注意力都被血雾吸引过去了。
　　沈渊猜，可能他们也没想到会有血雾出现吧。
　　两只狐狸进去衣袖里了，凤凰蛋滚了出来。
　　凤凰蛋没有和沈渊交流的意思，自己飞了出去。
　　沈渊一看，它飞的目的地是化神老祖化成的血雾。
　　在所有人都没有动作的时候，一颗发着橘红色光的蛋的出现就分外引人注意了。
　　随着凤凰蛋的出现，不同地方飞来的白鹤，麻雀，不知名的彩色鸟，它们跟在凤凰蛋的后面，围绕着血雾上空盘桓。
　　没有人阻止，大家心领神会，百鸟自来，此乃异象，化神老祖有一线生机。
　　琴声清脆，它再度响起，这回犹如小桥流水，绵绵不绝。
　　沈渊没有沉浸在琴声里，他直视前方。
　　血雾渐渐散去，没有人影。
　　那琴自己在发出声音。
　　凤凰蛋颓然落在案上，一动也不动。琴声停了下来，沈渊眼睁睁看到琴上的五弦自断，百鸟齐齐哀鸣。
　　沈渊下意识看向上空，他看到一道明亮的光芒被上空之人摄去。
　　天元宗掌门的声音响起。
　　“老祖已入轮回，你们散了吧。”


第75章 
　　曲终人散。
　　广场最前面, 修为较高的弟子清醒最快，他们各有体悟, 甚至有当场就境界松动的。
　　修为比较的低的练气期弟子们还沉浸在乐曲里，没能挣脱出来。对于他们而言, 化神老祖的一曲，的确是一场大机缘, 能帮助他们更快的筑基。
　　这场机缘有个小小的后果，那就是他们成功筑基之后, 可能会改修琴道了。
　　已经筑基的，像宋其行，王寻这般的，大家都有自己的道，意志坚定，听一曲, 能触类旁通, 倒是收获远不如没有筑基的练气期弟子。
　　那张五弦自断的琴被云层里的人收去了, 凤凰蛋孤零零的飞回沈渊身边, 在沈渊的肩膀处立着。
　　沈渊看了看天空的天色, 太阳出来了，已是第二天了。
　　王寻看了凤凰蛋一眼，笑道：“若是小红在，这两个定是要打一架的。”
　　王寻在笑凤凰蛋想抢走红狐平时呆的位置。
　　凤凰蛋不理会王寻, 沈渊从它传递给自己的情绪里, 知道这只没破壳的小凤凰心情十分低落。
　　宋其行走过来, 不留痕迹把王寻挤走，和沈渊道：“沈师兄，上回你提的那个建议不错。我们现在和器宗，还有至尊盟已经达成合作，展开售卖了。沈师兄，你还有没有别的提议？”
　　王寻刚走到沈渊身边，就被宋其行挡住了，王寻没忍住，一个白眼翻给宋其行，他自己无可奈何的换了一个边，走到了沈渊的另一侧。
　　沈渊知道宋其行说的展开售卖的东西是指哪个，他之前提议过易秋水把她的能实时通话的符和传信灵珠结合在一起，开发一种新符。
　　易秋水后面联系上了在器宗交流的宋其行，加上几个器宗弟子，这些人把这个东西成功研究出来了。
　　它以内里蕴含灵气的玉石为载体，刻画上多个阵法，这个算得上小法器了，而非灵符。
　　现在，沈渊手里有个能联络别人的玉牌，就是他们制作出来的新的联络工具。
　　由于是沈渊提出的建议，命名权被几个研发者互相谦让，让着让着，落到了沈渊的头上。
　　沈渊当时在灵湖里修炼，身上的玉牌发出剧烈震动，沈渊一看，玉牌里同时冒出了好几条信息，内容是希望他为新的联络工具命名。
　　沈渊想了想，回了这些信息一条一模一样的内容。
　　传信玉牌。
　　没错，沈渊给新的联络工具起名传信玉牌。
　　他把传信灵珠后面两个字改成了玉牌。
　　且不管那些器宗的研发人如何看待这个名字，易秋水直接发起了与沈渊的通话。
　　玉牌上灵光大放，易秋水泛冷气的声音传出来。
　　“传信玉牌不行，换一个。”
　　沈渊思索一下，试探道：“通信玉？”
　　听起来好像怪怪的。
　　不过，他起名字的水准真的只有这样了。
　　玉牌灵光消失，易秋水取消了实时通话。
　　因此，沈渊至今还不知道这个能实时通话，并且传递信息的新联络工具的真正名字，恰好今天宋其行说起了这件事，沈渊道：“新提议没有了，你们给你们的作品起好名字了吗？”
　　宋其行奇怪地看沈渊一眼，道：“传信玉牌啊，不是沈师兄你起的吗？唉，我们都不会起名字，叫这个也符合实际情况，它的作用和传信灵珠相近。其中的原理和传信灵珠相差无几，就是多了一个通话。”
　　王寻听到这个话题，十分有兴趣，他问：“宋师兄，好像还有一点不同。我发现传信玉牌能和天南地北的人实时通信，我前天联系上去北溟派拜访的青旼师兄了。这么远的距离，你们是怎么做到这一点的？”
　　王寻的问话合了宋其行想要炫耀的心思，宋其行故作平静，得意道：“这个很容易的，我们不是和至尊盟有合作吗？至尊盟的据点可以说是遍布甘蓝大陆的，在每个至尊盟的据点我们都建立了一个交换信息点。通过交换信息点，能够完成远距离通信和通话。”
　　王寻没有对宋其行说的方法提出疑问，反倒是惊讶道：“至尊盟的每一个据点？”
　　至尊盟是散修联盟，据点遍布甘蓝大陆，其数目之多，王寻心里估计，起码有四万多个。
　　甘蓝大陆的大小国家就有上万个，哪怕是小国，其领土内的繁华城市至少有两个。
　　有繁华城市的地方，就有修真界之人，就有至尊盟的据点。
　　宋其行矜持地笑着，但是沈渊可以看出他神色里掩藏不住的得意。
　　宋其行咳了咳，解释道：“主要是因为魔族的原因，所以这么快。”
　　宋其行这样一说，王寻恍然大悟。
　　为了更好的抵抗魔族，新的通讯手段着实有必要得到推广。
　　王寻皱眉道：“魔族这一年实在是太猖狂了。”
　　这一年来，魔族转化人族，妖族的事件时有发生，他们还一共入侵了十六个城镇，把里面的人族杀光。人族联合妖族，和魔族，在日后必有一战。
　　宋其行接道：“可不是。他们居然敢潜入各大宗派。我本来在器宗呆得好好的，还想和器宗的人研究点别的东西。结果器宗一查出自己门派有十余个魔族奸细，我这外人就不能在器宗久留了。”
　　王寻很理解器宗的作法，他笑道：“宋师兄你都说了你是外人，他们当然不能让外人看自己的笑话。”
　　宋其行一听，若有所思，他点点头，道：“还真是，反正我把滕道友他们拐来天元宗了，去不去器宗无所谓了。”
　　宋其行道：“我现在就想对器宗的长老们说，‘你们不是想赶我走吗？那我走了，顺便把你们门派的好苗子都带走了。’真想知道他们会是怎样的表情。”
　　沈渊出乎意料的来了一句，他道：“会是想打你的表情。”
　　王寻憋笑出声。
　　这三人一边闲聊，一边离开了广场，他们顺着山间小道走，谁也不知道接下来要去往哪里。
　　宋其行忽然道：“易师姐是不是出了什么问题？你们谁知道她为什么整天阴沉着个脸？我上次回来，差点被她看过来的眼神吓了一跳。”
　　王寻与沈渊对视一眼，后者摇头。
　　沈渊每天呆在灵湖里修炼，这段时间没有见过易秋水。
　　王寻道：“易师姐不是刚结成金丹，这可是大喜事，怎么会有问题？”
　　宋其行苦恼道：“该不会就是针对的我吧？我真的没惹她啊。”
　　王寻劝道：“宋师兄，赶紧去和易师姐道歉，你只要诚恳道歉了她就会原谅你的。”
　　宋其行很纳闷道：“我知道我只要道歉她就不会计较，但问题是，这回我想了很久都没想出自己哪里招惹她了啊？我都不知道问题出在哪里，怎么去和易师姐道歉？”
　　王寻想起一件事，他问：“该不会是最近弟子考试的缘故吧？只有通过弟子考试的弟子才能拜师。易师姐刚突破金丹，按理来说，要收一两个徒弟了，易师姐应该是因为要收徒的缘故心情糟糕。我师父说，当年收我们几个的时候，他第一次当师父，心里不安了很久，生怕把我们带到都突破不了筑基期的地步。”
　　宋其行道：“你说易师姐是因为阅卷的缘故，我还会相信一点。”
　　王寻陷入了沉思。
　　修行路上，同门既是竞争者，又是友人。
　　修行不可能一味的自己埋头苦干，也需和同门之间交流，大家相互印证。
　　易秋水脾气有时候任性点，人还是不错的。沈渊重塑新身体，她也过来看望过，而且她和沈渊一样，都清晰的记得师姐。对沈渊给她提的建议，也会认真听取。
　　总的来说，易秋水是不错的朋友。
　　沈渊思索一阵，问：“会不会是研究界主自传那里出了问题？”
　　一年前，他们出小月秘境后，各门派共同研究界主自传，易秋水是其中之一，沈渊没有加入。
　　到现在，沈渊还不知道后续进展如何。
　　宋其行闻言，透露出信息，他道：“界主自传那里，现在是长老他们研究。好像目前只得到有一条比较有用的信息，关于我们的这个世界的来历的。界主闯入众仙墓，并在众仙墓里面得到了一个拇指大小的黑色长方形片状物，界主给它取名造化玉碟。但造化玉碟里有器灵，它自称乃天地初开时期的存在，一开始就有名字，你们猜它的名字是什么？”
　　宋其行故意卖关子。
　　王寻无语，他只好配合的猜测道：“难不成它是上古时期的神仙？”
　　宋其行摇摇头，他看向沈渊。
　　沈渊直白道：“猜不出来。”
　　宋其行十分失望，道：“它的名字是天道。”
　　在这个世界，敢自称天道的，不就只有天道自己了。
　　沈渊一张面无表情的脸上不见动容，但是王寻的脸上，写满了三个字，惊呆了。
　　宋其行很满意王寻的表现，他继续透露道：“有天道了，界主开辟一个世界轻而易举。我们猜测，我们的世界之所以魔族，人族，妖族，鬼族矛盾频发，原因就在这个天道之上。它是从众仙墓里面被带出来的，它本身就很有问题。而且有一点很重要，天道是外来的，而不是界主开辟的世界的本身的。我们的世界，和其他大千世界失去联络的根本原因，就是因为这个天道！”
　　王寻神色慌张，抬头向天空四处张望。
　　宋其行挥挥手，道：“王师弟，别担心，不会有雷劈我的。我又没有说什么过分的话，不会遭天谴的。”
　　宋其行不由感叹道：“后娘总是比不上亲娘的。界主逝去，这个外来的天道也就出了问题。”
　　王寻苦哈哈脸道：“宋师兄，这些猜测就放你心底，别说出来吧。不要妄议天道啊。”
　　宋其行不以为然。他看了看沈渊，疑惑道：“沈师兄，你怎么一句话都不说？”
　　沈渊道：“我在想，既然天道出了问题，那能不能换一个天道？”
　　王寻和宋其行一起惊恐地朝沈渊扑过来，两个人的手重重的捂住沈渊的嘴巴。
　　沈渊平静地看向他们。
　　王寻急促道：“不能说换啊。”
　　宋其行紧接着道：“说什么都不能说换啊。”
　　沈渊眨下眼，示意自己知道了。
　　王寻和宋其行才敢一前一后松开手。
　　宋其行打个比方道：“哪怕我说天道像坨狗……”
　　天降雷电，目标直指宋其行。
　　沈渊和王寻都来不及反应，就见雷电一闪而过，宋其行皮开肉绽。
　　宋其行强撑着把自己的话说完整，他道：“都不要说，换天道。”
　　方才一幕重演，天降雷电，一闪而过。
　　但这次，沈渊反应过来了，他心念一动，宋其行周围的空间扭曲，把雷电吸入其中。
　　宋其行看向沈渊，声音沙哑道：“师兄，这就是说天道的下场。”
　　沈渊看眼天空道：“我觉得天道有缺的话，还是换了天道比较好。”
　　王寻和宋其行死死看着沈渊头顶。
　　没有一点异动。
　　宋其行不信邪，他道：“我说，我想换天道。”
　　一道雷光闪现。
　　沈渊出手，消弭了雷电。
　　宋其行嘟囔两句，忽然抬头大声道：“天道有问题，我想换了天道。”
　　宋其行就见自己的头顶，五道硕大的粗壮的雷电笔直地冲他劈来。
　　五雷轰顶！


第76章 
　　天要亡我。
　　沈师兄再厉害, 也不可能一下子帮他引走这等程度的天雷。
　　宋其行闭上了眼。
　　他等待了一阵，没等来他想象中的剧痛, 他安然无恙。
　　宋其行诧异地睁开眼，五张精致小巧的雷爆符悬浮在他的眼前。
　　看到雷爆符的一刹那, 宋其行明白了自己为何会无碍，因为雷电在劈向他的一瞬间被人做成了雷爆符。
　　能有这种制符本事的, 宋其行第一时间想起了一个人。
　　此时王寻和沈渊两人看向他们来时的方向，一个红衣女子翩然而至。
　　看到那女子, 王寻喜道：“易师姐。”
　　宋其行一看，果然，救了他小命的就是易秋水。
　　易秋水素手请抬，那五枚符上有金光流转的符落入她的手里。
　　易秋水冷冷道：“沈师兄，王师弟。宋师弟他是又说了什么混账话吗？”
　　宋其行侥幸逃过一劫，他兴高采烈跑到易秋水身边, 一听易秋水的话, 他叫冤道：“我没有说混账话。”
　　“你没有怎么会遭天谴？”易秋水可不信宋其行的辩解。她亲眼看到了五雷轰顶的一幕。
　　易秋水问沈渊, 王寻二人, 她道：“我正好借着方才的雷电, 做了五张雷爆符。你们需要吗？”
　　“我要。”宋其行振振有词道：“这可是拿劈向我的雷电做的，不给我一张，易师姐，怎么也说不过去吧？”
　　易秋水装作没听见。
　　沈渊委婉拒绝了。
　　他家底丰厚, 从小月秘境出来, 因为是他带的队伍, 功劳占比最大，给他的奖励也分外多。
　　钱真君都道，沈渊即使到了金丹期，灵物都绰绰有余。
　　灵物里，灵符占了很大一部分，总之，沈渊是半点都不用愁了。
　　易秋水手里的灵符还是留给更需要的人吧。
　　王寻喜滋滋的接过一张，道：“多谢易师姐，我过两天正想去寻你，求几张攻击型的灵符。”
　　易秋水问：“师弟是想要出去历练了？”
　　王寻道：“是的。我今年的授课已经结束，大部分弟子能成功进入练气期，他们拜师之后不归我们教了，学堂那里也就不需要太多人手授课了。我修为到了筑基中期，还没有出去看看，我想着，过几日便出去，往北边走，说不定还能遇上往回赶的青旼师兄他们。我希望自己能够达到筑基大圆满再突破，师姐莫笑我异想天开。”
　　易秋水轻笑，赞赏道：“怎么会笑你？我们要的就是筑基大圆满再突破金丹期，这些你都拿着吧，明天你来找我，我送你点东西。”
　　易秋水把灵符都给了王寻，这才搭理宋其行，她道：“宋其行，你知道你又干了什么好事吗？”
　　宋其行满脸茫然无知，问：“我干了什么？”
　　易秋水冷笑，道：“器宗的滕锤他们，你忘了？”
　　宋其行道：“我没忘，我邀请他们来天元宗看师姐你的金丹大典啊。”
　　在易秋水冰冷的目光下，宋其行改口了，他道：“哦哦哦，我想起来了。好像我邀请他们的时候，师姐你还没突破金丹期。师姐，我只是邀请他们来我们天元宗做客啊。我不是也去器宗做客了吗？”
　　“还做客？”易秋水的声音冷冷的，她道：“就因为你私自拐带器宗的弟子，险些我们之前和器宗的合作就被他们撤了，掌门亲自上门赔礼才作罢。宋其行，你的猪脑子怎么长的？”
　　宋其行哪里知道自己拐带器宗的人之后有这样的后续，他刚还得意洋洋与沈渊他们说自己把器宗的弟子拐走了。
　　宋其行气短，弱弱道：“师姐，别骂人。”
　　王寻在旁边为易秋水助威道：“师姐这根本不算骂，师姐只是说你两句。宋师兄，你忘了上次把你我师父酿的碧波文龙糟蹋了，我师父怎么说你的去了？”
　　宋其行不说话了。
　　他坏事干太多，就怕王寻，易秋水现在翻旧账。
　　在场唯一的一个一言不发，只看着□□现场的人，也就变成了宋其行如今眼里的好兄弟。
　　好兄弟沈渊围观了许久，忽然道：“易师妹，不如我们把宋师弟带到掌门那里？前两天掌门还问过我宋师弟的行踪，想必宋师弟回来之后，还没去拜访过掌门他老人家。”
　　宋其行傻眼了。
　　怎么会变成这样？
　　沈师兄为什么会平时和他师父还有联系啊？
　　宋其行的疑问注定得不到回答了。
　　沈渊的建议得到了易秋水和王寻两人的赞同，三人二话不说，把宋其行送上了主峰。
　　主峰是历任天元宗掌门处理事务的地方。
　　沈渊等人进入了主峰的议事殿后，才发现自己等人来的时机不对。
　　他们进入议事殿时，议事殿的守护者没阻拦沈渊几人的意思，沈渊四人长驱直入，一看里面，上百位元婴真君在殿内齐聚。
　　沈渊和易秋水对视一眼，具是看到对方眼里的困惑。
　　他们进来之前都没有感受得到议事殿内有如此多的强者存在。
　　议事殿大多会用上隔绝神识的仙神木，起到一定的保护作用。
　　但是，修行者各有手段，神识只是最简单，最粗暴，最快捷的一种查探方法。
　　沈渊掌握空间法则，他能根据空间的极其细微的波动判断出一些信息。
　　对于易秋水的手段，沈渊并不清楚，不过，他知道她一定有和他差不多的方法。
　　王寻和宋其行这两人，是实打实的震惊，他们两个面面相觑，一致将目光投向了沈渊。
　　哪怕易秋水进阶了金丹期，王寻和宋其行还是更信任沈渊一些，或者说更信任那位沈渊取代的存在。
　　易秋水也同样如此。
　　这三人把目光投向沈渊，他们信任的目光使得沈渊不得不站出来，由他一个人独自面对上百位对他们笑得意味深长的元婴真君。
　　沈渊冲那三人使眼色，自己率先向殿内的元婴真君们行礼，那三人见沈渊带头，跟着行礼。
　　殿最前面的人中有钱真君，钱真君板着脸对沈渊道：“沈渊，你为何带着他们进来？”
　　天元宗的掌门在钱真君左侧，道：“钱老莫生气，我让他们进来的。”
　　钱真君道：“让他们进来作甚？”
　　天元宗掌门道：“让他们进来看一看我们之前的布局如何。天元宗总有一天要交给他们这群晚辈，我们总不能什么都不让他们知道吧？现在只是早一点给他们应有的锻炼。”
　　钱真君道：“那让金丹期的那些小辈过来。他们这几个筑基期的能知道些什么？”
　　掌门道：“筑基期的也总有一天会是金丹期。”
　　钱真君道：“那可不见得。”
　　眼见钱真君与掌门杠上了，看热闹的元婴真君们纷纷出来劝和，劝钱真君和掌门给退一步。他们拿出在现场的易秋水做例子，说沈渊，宋其行都是好苗子，金丹期是早晚的事。已经有一个是金丹期了，剩下的弟子到金丹期还会远吗？
　　钱真君这才作势肯放过沈渊几人。
　　宋其行朝沈渊挤眼。
　　他看出来他师父和钱真君有古怪。
　　沈渊看到了宋其行的眼神，他微不可查地点头，示意宋其行别做小动作了。
　　沈渊也发现了他们有古怪。
　　就沈渊所知道的，钱真君平日不是阴阳怪气的人，和掌门的交情也还不错。不然，沈渊平日也不会和掌门有来往。
　　沈渊修炼三千分神之术这件事，知道的就只有掌门和钱真君了。
　　钱真君特意告诉的掌门，请掌门教授沈渊管理宗门的经验，诸多奇奇怪怪的功法，以及一些甘蓝世界的隐秘。
　　钱真君道，三千分神之术，每一个分魂都有无限的可能，沈渊可以把能想到的路都走一遍，最后得出正确的路。沈渊的东西学得越多，沈渊的分魂可以选择的方向也就越多。
　　刚刚议事殿发生的事，沈渊并非眼瞎，自是看出来了，方才的都是钱真君和掌门演的一场戏。演这场戏的目的，就是为了让他们几个能名正言顺的留在议事殿。
　　每个宗门的内部都会有摩擦，内部会划分出很多派系，一般而言，掌门所在的派系是最强大的一系。
　　沈渊没有去深想为何钱真君和掌门一定要演这一场戏，只当是在场的元婴真君里有反对掌门一系的存在。
　　掌门让沈渊几人到前面来，沈渊几人顶着重重压力，一言不发，他们靠自身的灵力抵消在场的元婴真君无意识散发出来的威压。
　　沈渊走在最前面，他看到了钱真君和掌门身后的物品。
　　那里摆放的是一张五根琴弦断裂的瑶琴，瑶琴旁边是甘蓝世界的地图。
　　那张地图是没有实体的，全靠不同颜色的灵力构聚，展现出来的是一个立体的图形，上面山脉的走势，不同地区分布的城镇大小都看得一清二楚。
　　掌门所说的布局，应该在地图上面了。
　　一直安静的呆在沈渊左肩上面没有动静的凤凰蛋突然动了，它径自飞往那张瑶琴上面。
　　在场的人都对这个没破壳的橘红色蛋有印象，没有阻止。
　　凤凰蛋重重砸在瑶琴上，它的壳突兀地裂开来，接着，一个丑兮兮的，没有毛的雏鸟霸气地从大裂口里跳了出来。


第77章 
　　没错, 那只刚破壳的小丑鸟有着睥睨天下的霸气眼神。
　　它嫌弃地把自己的蛋壳踢飞，大摇大摆地在断弦琴上走两步, 张开自己没有羽毛的翅膀扇了扇。
　　当然，它飞不起来。
　　宋其行嘀咕道：“咦？我眼里怎么有了幻象？”
　　在宋其行眼里, 那只小丑鸟并非小丑鸟的模样，而是一只羽毛丰满, 体型小巧，尾羽金光闪闪的小凤凰。
　　小凤凰昂首站在断弦琴上, 威风凛凛。
　　沈渊不忍直视，他身边怎么尽是一群二货？
　　刚破壳的凤凰兴许是有爱美之心，它知道自己没有毛，丑兮兮的，不好看，自己主动为自己身上加了一层幻象。
　　幻象是成功的, 迷惑了像宋其行这样修为不高的人。
　　但问题是, 在场的人基本是元婴级别的修行者, 小丑鸟在他们眼里无处遁形, 连沈渊都能看破它简陋的伪装法术。
　　倒是平白让元婴真君们看了笑话了。
　　果不其然, 先前气氛冷凝的殿内，气氛和缓下来。众多元婴真君都不经意往沈渊身上扫上一眼。
　　常言道，灵宠随主人，诸位元婴真君心里纳闷, 他们记得这个年轻一代的杰出弟子心性并非这般跳脱啊。如此在意形象, 看来是个当掌门的好苗子。
　　多亏沈渊没把红狐和黑狐维娅放出来, 不然，以红狐鬼话连篇的性子，黑狐不把人族，妖族当回事的性子，元婴真君他们的误会更加大了去。说不定他们会认为沈渊就是最好的掌门人选。
　　一个人会说话，兼冷酷，懂得牺牲博取最大利益，这样的性格，只要确保沈渊不会背叛人族，以天元宗的利益为上，那么就是一个合适的掌门人选。
　　掌门是一个门派的门面，不需要他的处理事务的能力有多么优秀，他只需要当最优秀的领导者就够了，下面的人会为他处理好宗门的一切，而掌门带领宗门上下朝一个方向奋斗。
　　沈渊在众多元婴真君注视下，对在断弦琴上摆造型的小丑鸟道：“小凤凰，过来这边。”
　　小凤凰还在蛋内的时候，就能飞。现在破壳，虽然翅膀扇不起来，沈渊猜测它应该是能做到在空中移动自己位置的。
　　小丑鸟看了沈渊一眼，没有反应，倒是偏脑袋冲掌门叫了一声。
　　掌门摸不着头脑，他笑眯眯道：“小家伙是不是想要我身上的某个灵物？想要什么和我说。”
　　一个散发着光晕的光点从掌门身上浮出来，在场的元婴真君齐齐变色。
　　沈渊心里惊讶，这不是那位据说已经入了轮回的化神老祖的神魂吗？确切的说，应该是元神。达到化神期，修士原先的神魂转变为元神。
　　据传一丝元神不毁，修士便可重生。
　　比如像沈渊一样，钱真君为他塑造一具新肉身。
　　按道理，化神老祖的元神也可以凭借此为根基，塑造新肉身的。
　　可惜，化神老祖道心有毁，心疑大道，本该神魂俱灭。后面她勉强依靠自己的本命法器，如今断裂的瑶琴，搏取到一线生机，留下一丝元神，但这一丝元神只能转世，在没有记忆的状态下重修了。
　　沈渊自己怀疑其实是因为大道不全，才会导致化神老祖道心有瑕的。甘蓝大陆天道法则不全，故平生诸多问题，像以前的人鬼共存，如今的魔族与妖族，人族之间的血海深仇。
　　那散发着光晕的光点在殿内所有人的注视下，直奔小凤凰，它落入小凤凰头上，为小凤凰加了一层光彩。
　　那张断弦琴消失原地，同样变为光点落在小凤凰身上。
　　小凤凰的形象大变，即便是在沈渊眼里，它也是闪闪发光般的了。
　　小凤凰展翅而飞，在所有人诧异的眼神中，它飞了起来。
　　即使有元婴真君出手，灵力犹如五彩霞光落下，都没阻挡小凤凰的脚步。它飞向殿门。
　　“我去找沈林，让他出手，帮角音前辈转世。”一个轻柔悦耳的女声响起，小凤凰消失在议事殿内。
　　独留沈渊来面对它拐带走化神老祖后的烂摊子。
　　一众元婴真君把目光投向沈渊，目光带有审视。
　　不是我不够镇定，是事情发展太超乎我的想象了。
　　沈渊打起精神，暂时把小凤凰究竟是谁，和小凤凰和他大哥的关系是什么，为何会认识化神老祖等一系列问题抛在脑后。
　　沈渊面上很平静，他分析道：“这只凤凰，可能是一位大能的转世。看样子这位大能和化神老祖是故交，与鬼王有旧。”
　　掌门嫌弃道：“行了，行了。我们知道它是谁。算了，你们几个小家伙赶紧走，再呆下去，别又生出事端。”
　　沈渊还在思索应对之策，便和其他几人一同被移出了议事殿。
　　没等沈渊去回想刚刚在议事殿发生的一切，宋其行一脸悲怆道：“沈师兄，你干嘛坑我！我师父刚刚传音说我居然敢来见他，罚我闭关一年。这可是一年啊！”
　　因为是沈渊提议把宋其行带到掌门面前的，所以宋其行把害他被师父受罚的罪魁祸首安在了沈渊身上。
　　沈渊在想小凤凰的身份究竟是不是他先前猜测过的那个，他听到宋其行的质问，随口道：“闭关一年，很好。”
　　这哪里好？
　　宋其行无言以对，干脆告辞走人，拿出他的灵舟，迅速溜了。
　　王寻有事，便也和沈渊告辞了，腾云驾雾而去。
　　眨眼间，只剩下沈渊和易秋水往主峰山下走。
　　主峰的主道上没有人上来。主道上只有沈渊与易秋水两人。
　　易秋水说话向来直接，她道：“沈师兄，你传音喊住我是有什么事要和我说吗？”
　　沈渊要是没传音喊住易秋水，现在只有……
　　沈渊的回应也很直接，他道：“你神魂出了什么问题？”
　　易秋水停止脚步，她直视沈渊。
　　沈渊跟着她停下，在易秋水冰冷的视线下面不改色，他道：“你的神魂气息不对，你是谁？”
　　沈渊修炼三千分神之术，在神魂上面的造诣非同一般，感知分外敏锐。
　　今天遇到易秋水后，他就发现了她的神魂出现了问题，气息有很大的改变。
　　若不是宋其行被五雷轰顶时，她展现了不俗的符道功底，沈渊差点要直接出手了。
　　易秋水勾起一丝笑容，冷冷道：“我还能是谁？沈师兄，你发什么疯？”
　　这语气，这态度，的确是易秋水惯有的风格。
　　沈渊没因为易秋水的讽刺而感到恼火，他讲起另一件事，道：“宋师弟说你上次见到他态度不好，是不是因为你神魂出了问题，心情不好？”
　　易秋水冷哼一声，道：“我心情不好都被你猜到了？”
　　她道：“我就是因为他带了器宗的人回来看他不顺眼而已。”
　　沈渊沉默一会，道：“神魂方面的问题可以来找我。”
　　易秋水道：“我父亲都无法解决的问题，你确定你能解决？还是算了吧。”
　　她自知失言，御气升空，飞往它处。
　　沈渊在原地，只见红衣飘飞，伊人远去。
　　三千分神之术，每个分魂记忆共享，还能各自交流，他们看到了沈渊的好心不被领情的一幕。
　　“好心当成驴肝肺，来说说你的感觉。”这句话来自一个闲得发慌的分魂，他还有六个月才出生，只能看看别的分魂那边的乐子了。
　　沈渊和当乞丐去了的分魂，他们两个是其他还是婴儿，胚胎时期的分魂们最爱看的两个对象了。
　　不得不说，每个分魂是一个新个体，都有自己的思想这件事，是个非常有趣的新奇体验。
　　沈渊回了那个分魂一句，没感觉。这三个字把那个幸灾乐祸的分魂给堵回去了。
　　某种意义上，沈渊算是自己堵自己了，但沈渊堵起分魂来，心情舒爽，格外顺心。
　　那个分魂道：“你等着，我会干点出乎你意料的事。”
　　“等着就等着。”对自己，说话当然怎么直接怎么来，沈渊不觉得自己会干出点丧尽天良的事情出来。
　　那个分魂道：“你看看去当乞丐的那个‘我’。”
　　沈渊听分魂这么提醒，从共享的记忆里翻出了当乞丐的那个分魂的记忆来。
　　这一翻，沈渊都不知道该说什么好了，他是那样的人吗？他不是吧？
　　当那个分魂进入那具乞丐的身体后，第一件事，他把在大街上骑马撞死原身的人给杀了。
　　给杀了？
　　翻看记忆的沈渊有点蒙，身为主魂的他还没杀过一个人呢，分魂怎么会这么干脆利落？
　　沈渊怀着好奇心继续翻看下去。
　　撞死原身的人是个侯府公子，杀了小的，惹出了老的，那个分魂一不做二不休，把老侯爷也杀了。
　　沈渊翻看这段记忆时，发现分魂在杀老侯爷之前，还杀了两三波侯爷派的杀手。
　　分魂杀了侯爷之后，自己跑去杀手的总部，仗着自己有神识，以一挑千，打败了所有人，自己当了杀手总部的龙头老大。
　　看到这个地方，沈渊以为分魂不会再杀下去了，他都从乞丐混成了大反派，有了小弟，自己可以歇手了。
　　结果分魂所在的国家，皇帝知道老侯爷被一个江湖小子给杀了后，下令要斩杀分魂。
　　分魂可不干啊。他带着一帮小弟往皇宫溜达了一圈，与皇宫里的金丹期护法深切的聊了一通，用语言暗示金丹期护法不要插手凡人的斗争，免得道心有瑕。金丹期护法被这家伙说得自己都有点担心自己无法突破到元婴期，假装闭关了，没有插手分魂的事。
　　第二天，那个国家的皇帝换了一个人。
　　新上任的皇帝战战兢兢，想给分魂分了一个王侯的称号，被分魂拒绝了。
　　被拒绝的皇帝快哭了，分魂不带走一片云彩的走了。
　　分魂无意于朝政，他的心很大，他的野心在整个大陆，他要把自己的杀手组织开遍整个甘蓝大陆。
　　观看到这段记忆的沈渊不承认自己居然是这样的人。
　　他绝对没有这样的想法。
　　接下来，分魂开始往周边国家渗透自己的力量，在别的国家暗地里组建了杀手分会。
　　截止沈渊翻看这段记忆，分魂已经削了七八个别国本身就有的杀手组织的头目，成功取而代之。
　　分魂信心满满想，他的事业开遍甘蓝大陆指日可待。
　　沈渊：“......”


第78章 
　　距离分魂进入乞丐身体也就十多天吧, 打造成这样的局面，着实令沈渊惊讶。
　　沈渊心想, 就由分魂去吧。
　　每个分魂都是新个体，沈渊即使想干预他们的思想也无法动摇他们自己的决定。
　　思及自己事实上有近三千的分魂, 沈渊开始有点头痛了。
　　每个分魂像这个分魂一样随心所欲，对于默认是主魂的他算是靠着分魂提供的记忆, 自身历练足够了。可是万一到时候，这分魂收不回来了可怎么办？
　　想到这里, 沈渊强制性的把自己不安的情绪压下来。
　　修行不需要畏缩不前。
　　沈渊把自己的思绪从记忆海洋里抽出来，发现自己还在下山的路上。他看了看眼前连绵不绝的山峰，雾气缭绕。突然，半空中出现一个空间通道，通道对面的景色正是白雾氤氲的灵湖，沈渊从容地迈入通道内。
　　灵湖上空出现了一个白衣身影, 正是沈渊。
　　他衣袖一抖, 滚出了一黑一红两只毛团。
　　两只毛团自觉稳住了自己的身体静止在空中。
　　红狐抖开身体, 它的身上有四五处撕咬的伤口, 上面的毛掉光了。
　　红狐第一时间找到了沈渊所在的方位, 它抽泣着往沈渊身上扑去，道：“小祖宗，它想把我当食物，我差点就被它吃了。呜呜。”
　　黑狐无情地注视着寻求沈渊安慰的红狐, 它的眼眸漆黑如墨。
　　黑狐维娅没想到这只看上去只会油嘴滑舌的红狐还是有几分真本事, 它们两个在沈渊的储物袋里争斗良久, 那红狐凭着自己的狡猾侥幸躲过了它的攻击，甚至还来了两招反击。
　　黑狐心里不屑，这种没用的宠物迟早有一天会被神赏赐给它当零嘴的。在这之前，先让它在神面前得意两天。
　　沈渊接住了红狐，盘坐在湖面之上，他招来黑狐。
　　红狐往沈渊怀里缩了缩。
　　在黑狐欣喜若狂的眼神中，沈渊意念一动，黑狐所在的空间发生扭曲，黑狐懵懂之中被空间绞杀，将它的身体磨灭得一干二净。
　　红狐愣愣的看着一滴黑色的血逃了出来，滴在了灵湖的湖面上。
　　灵湖的湖水并非普通的湖水，黑狐的血砸下去如同一个小球砸到了沙丘上，大部分陷入湖水里。
　　眼前的发生的一切，令目睹的红狐猝不及防。
　　红狐被吓到了，它马上抬头，战战兢兢看向沈渊，它只看得沈渊的下巴。
　　红狐小心翼翼地询问：“小祖宗，是不是三千分神之术出了茬子？”
　　沈渊的目光落在岸边悠闲游走的白鹤上，几只白鹤对湖中心的动静一无所觉。
　　沈渊听到红狐的问话，他肯定道：“没有。”
　　三千分神之术目前还没问题，对于自己刚刚激烈的举动，沈渊自己怀疑可能是自己刚看了当杀手的分魂的记忆，一时间没从记忆里摆脱出来，下意识手段粗暴了点。不满意黑狐的行为就直接杀了它。
　　不对，他刚刚的举动是想逼出黑狐的真身。
　　沈渊回想自己刚刚的那一幕，无奈地承认自己是被三千分神之术最大的弊端，分辨不出本我这个问题给影响了。
　　他接收了当杀手的分魂的记忆，下意识用出分魂最爱的手段，直接抹杀，连性格都有了几分残忍。
　　修行之路，处处都得提防，大意不得。
　　红狐将信将疑，它转念一想，喜道：“看来小祖宗最喜欢我了。”
　　它清朗的少年声音令沈渊嘴角一抽，见红狐那么开心的样子，沈渊默认下来。
　　一人一狐，其乐融融，不过，一个女人的出现打破了这氛围。
　　这是一个头上长着类似牛角的女人，她青丝如瀑，背后有着没有羽毛的黑色翅膀，往下是一条黑色骨质尾巴。她身上的布料堪堪遮住了重要点，配上她精致的巴掌脸，勾起的眼尾，扬起的浅笑，无不具有魅惑力。
　　沈渊看到这个女魔族的一瞬间，发现这个女魔族他见过两次，一次在小月秘境，还有一次出小月秘境。
　　女魔族的姿态是无比服从的，她没有去质问沈渊为何要抹去了她黑狐形态的躯壳。
　　女魔族站在灵湖的湖面上，单膝跪了下去，对沈渊朝拜道：“维娅拜见真神，吾神，愿您的荣光重归大千世界。”
　　她的声音在灵湖上空回响。
　　这个戏剧化的场景因为女魔族的认真恭敬，沈渊和红狐都没把它当成是女魔族故意在做戏。
　　沈渊此时无比庆幸钱真君没有关注这里，不然，他怎么向钱真君解释这个女魔族为何会疯狂崇拜他，还称呼他为神。
　　沈渊和红狐对视一眼，沈渊摇摇头，红狐也摇摇头。
　　沈渊用眼神告诉红狐，女魔族称呼他为神的事与自己无关。
　　沈渊觉得不是自己搞出的事情，他能和神挂钩的方面，就只有刀剑宗师兄们称呼他小福星了。他以前记得天元宗的师兄师姐也这样喊过他，自从他取代了那位师姐后，他小福星的名号在天元宗消失了。
　　现在他小福星的名号只有刀剑宗的师兄们知道。不过，这事明显也扯不到魔族崇拜他，奉他为神上面去。
　　红狐也用眼神告诉沈渊，这事与它也无关。
　　它绝对没掺和刀剑宗师兄们给沈渊上供的事情，也没起哄建立小福星教这样的事情。它真不知道女魔族哪里来的对沈渊的崇拜。它在为沈渊分魂找新身体时，没有遇到过神道之人，更不知道为何女魔族会称呼沈渊为神。
　　一人一狐在眼神交流里完成信息对话，默契十足。


第79章 
　　一人一狐的眼神交流不过一眨眼的时间。
　　沈渊看向依然跪着的女魔族, 道：“你起来吧。”
　　女魔族顺从地起身。仔细看她的脚底，可以发现她是悬浮在灵湖湖面之上的。
　　在场有一个现成的询问对象, 沈渊直截了当询问，道：“你为何称呼我为真神？”
　　女魔族眼里满是崇拜道：“因为您是我们魔族的神。”
　　这句话说了等于没说。
　　真神二字, 其中的真，应该是魔族给神前面加的尊称。
　　沈渊琢磨, 他的上辈子和这辈子之间，可能还存在着一世, 而且，可能那一世他不是人，是魔族的神。
　　事实上，身份的疑云困扰了沈渊很久，从他改换性别开始，他身边的一切就发生了天翻地覆的转变。
　　沈渊是知道自己的身份有很大问题, 从甘蓝世界的天道总是护着他这一点可以看出来, 他绝对来历有问题。
　　沈渊把自己在另一个世界的上辈子看成了第一世, 他现在身为沈渊这辈子看成第三世, 他猜测自己在其中存在一个第二世。
　　沈渊怀疑, 第二世的他，才是这辈子的他能够在转换性别后，一路畅通无阻，顺风顺水的根本原因。他这辈子肯定只是一个小角色, 除了投胎好一点, 投成了鬼王的儿子, 其他地方不足挂齿。
　　问题是，第二世的他，给如今的他带来巨大便利的同时，也阻碍了他的发展。
　　沈渊目前看似随心所欲，修为想是什么就是什么，凭借空间法则一路畅通无阻，除非遇到等级上绝对压制于他的高阶修士，禁锢他的灵力，让他施展不出空间法术。实际他在修行上是半吊子水，刚入门的水平，根基不稳。
　　沈渊见到那位化神老祖的最后处境，再结合自己如今的现状，心中顿生紧迫感。
　　像化神老祖那般一步一步踏实修行的人，都会在修行途中道心有损。
　　他没有真正的去修行过，现在的修为如空中楼阁，看上去光鲜亮丽，指不定哪天就因为心境等因素倒塌了。
　　不把他第二世的事情解决，他接下来举步维艰。
　　红狐传音道：“她看样子是真的把你当他们的神了。小祖宗，该怎么称呼你？魔神？”
　　沈渊一把摸过狐狸的背部，红狐舒服的伸展身子，而沈渊，他不动声色瞅向自己刚刚摸狐狸的那只手，上面遍布红毛。
　　要是之前的储物袋在就好了，沈渊惋惜的想，那个储物袋里的红毛加现在红狐掉的毛，可以给它做个狐裘了。
　　红狐冲女魔族得意洋洋的扬起下巴，没在乎沈渊的动作。
　　它并不知道自己已经因为和黑狐形态的女魔族打架，面临它今生最大的危机，全身秃毛。
　　可女魔族看到了沈渊的动作。
　　沈渊一脸正直地使眼色。
　　别告诉它。
　　女魔族脸上是甜甜的笑容。
　　当然不会，她最听神的话了。
　　一人一魔达成了隐瞒红狐的共识。
　　沈渊询问女魔族，他道：“你知道你们魔族最近的动作是有什么目的？”
　　红狐投给沈渊一个赞扬的眼神，这话问得不错。
　　通过女魔族等会的回答的真实与否，既可以真神看出在魔族心中的地位，也能从敌人手中了解魔族的本意。
　　只是红狐在沈渊怀里，它投的眼神只砸到了沈渊的下巴，沈渊本人没去看红狐的动静。
　　女魔族听到沈渊的问话，没有犹豫把自己了解到的信息说了，她道：“吾神，我等遵循您的旨意等待世界重归大千世界的一日。您说过，我们总有一天要回到大千世界，我们正为此做出努力。”
　　沈渊道：“你们的努力是？”
　　女魔族用类似于邀功请赏的语气道：“把人族和妖族变成我们圈养的食物。”
　　沈渊和红狐一同沉默。
　　看来他们和魔族必须有一场苦战了。
　　沈渊咳了咳，道：“维娅。”
　　女魔族听到沈渊喊她的名字，眼里绽放喜悦，激动道：“吾神，您有什么事需要维娅出面？维娅保证圆满完成任务。”
　　沈渊道：“你还能回到黑狐的形态吗？”
　　女魔族眼里浮现疑惑之色，但她毫不犹豫点头道：“可以。”
　　沈渊道：“那你变回来。”
　　女魔族听从沈渊吩咐，当下就变身成了原先全身漆黑的黑狐。
　　沈渊张开手，黑狐立即欢快地蹦进他怀里。沈渊随手就把黑狐扔进了自己的衣袖。
　　红狐见沈渊扔黑狐的动作流畅无比，一看就是扔多了熟练。
　　它马上道：“不要扔我，我不要被扔进去。你要扔也换一个衣袖。”
　　沈渊本就没准备把红狐扔进去的，他无奈道：“不扔你，我是想和你商量事情的。”
　　红狐放下了心，它愉悦地摇晃它的七条尾巴，道：“小祖宗，要和我商量什么事情？”
　　沈渊道：“魔族的事。”
　　黑狐在，不方便商量。
　　红狐猛扭头，它注意到沈渊身前的空中的灵气发生的变化，空中的灵气变幻出各种不同的颜色，不过一眨眼的功夫，沈渊身前赫然出现了一幅甘蓝大陆地图。
　　如果红狐曾出现在主峰议事殿里，它会发现这幅地图和主峰议事殿的那副立体的地图一模一样。
　　红狐被这幅立体的地图惊讶到了。
　　沈渊没有理会红狐的震惊，他指着一个地方道：“小红，你还记得郑国吗？”
　　红狐定睛一看，沈渊所指的地方，是个有城镇建筑的城市。
　　沈渊没说，它都不知道这是哪里。
　　红狐觉得自己不能暴露自己不知道的事实，它应和道：“是郑国啊，我记得，我记得。”
　　它嘴里说着，脑子里赶紧把自己尘封的记忆挖出来。
　　郑国不是小祖宗在刀剑宗的时候，出任务所去的地方吗？
　　他们去了酒林村，还没到酒林村，就发现酒林村里有魔的存在。
　　红狐不想回忆郑国的事，因为那个时候它实在太怂了，身为一个金丹期，面对一个筑基期的魔狼，选择了逃跑，小祖宗一定会认为它很没用。
　　红狐眼珠子一转，提起一件事，道：“小祖宗，我记得你在郑国的时候很受那些女郎的追捧，那些女郎都想当你的妻子呢。”
　　红狐哪壶不开提哪壶，沈渊对自己被女郎包围的那一次着实记忆犹新，还留下了不小的心理阴影。
　　沈渊道：“你还记得那头魔狼吗？”
　　当然记得。
　　红狐压根不想提起它。那是它的耻辱。
　　沈渊和红狐，一对主宠之间互相伤害。
　　见红狐记起这件事，沈渊步入正题，他道：“郑国旁边就是器宗所管辖的范围。器宗一直有意把郑国纳入他们管辖的地区里，不过有余盛师叔驻守郑国，即使郑国国君有意，郑国也一直没能加入器宗。”
　　沈渊现在说的，是他那次任务后返回刀剑宗了解到的关于郑国的一些事情。
　　各大门派也就能在面对魔族时齐心协力，表现得像一家人，私底下其实都是在相互吞并。
　　沈渊道：“前一阵器宗不是查出自己门派里潜入了十多位纯种的魔族？巧的是，那个时候器宗的人想要接管郑国，郑国就出现了魔族。这个地方，算是一个可疑点了。”
　　红狐点点头，它问：“小祖宗，你这是想找出魔族什么时候开始有计划行动的？”
　　沈渊闻言，道：“不是，他们应该很早之前就有行动了，入侵不是一时半会的事情。我只是想看看魔族这些年究竟做了些什么事。”
　　沈渊自己也并不知道自己的目的，他只是想知道魔族做了什么事，就好像他已经把自己的心态摆在了他是魔族的神的身份上。
　　作为神，他想看看自己的信徒在信奉自己的日子里究竟做了何事。
　　沈渊指出一个地方道：“这是仙灵谷，魔族灭门。”
　　沈渊说出来时，不带任何感情色彩。
　　他的心神分裂成两个，其中一个恨透了为非作歹祸害人族的魔族，另一个高高在上俯瞰世界百态，宛如神祗，情绪没有起伏。
　　很奇怪，沈渊自己明明知道自己现在的状态不对，他还是在和红狐讲魔族的事情。
　　他的目的是为了揭晓魔族的罪孽？
　　不是，他只是想和一个人，或者妖，聊聊魔族。
　　不对，也不是。
　　他是为了什么去了？
　　沈渊的目光里透露着迷茫。
　　红狐没有察觉沈渊的不对劲，它兴致勃勃地与沈渊道：“你还记得灵秀吗？她也是仙灵谷的。哈哈。她又去转世了。就她那练采补的破功法，即使是再转世也无能为力。她还想采补你，门都没有。”
　　“灵秀？”沈渊念了一遍这个名字，他记起来灵秀是谁。
　　那是沈渊在郑国遇到过的一位女修，沈渊险些被灵秀带的仆从押去给灵秀当夫君，后面灵秀因为沈渊加入了刀剑宗，和刀剑宗朱长老的道侣灵玉真人是同脉。
　　红狐笑道：“她第一次转世的时候，还没有鬼界，轻松带着记忆入轮回。这第二次转世，可没那么好运了，没有冥河花，觉醒不了前世记忆，一切白搭。”
　　沈渊过了一会忽然问：“觉醒前世记忆后，这人是前世那个人，还是今生这个人？”
　　红狐想也不想道：“当然是前世的人。我们转世重修不觉醒记忆，就不会是自己。当然是要觉醒记忆后才会是自己。”
　　红狐说完，道：“小祖宗，你怎么问起这个？”
　　沈渊抬手摸了摸红狐的脑袋，道：“我的前世好像要觉醒了。”
　　他刚刚的异样，像是另一个他要苏醒了。
　　那个魔族的神，他醒来了。
　　红狐蒙了。
　　它急到原地转圈，在沈渊的大腿上打了几个来回，它突然停了下来，欣喜道：“不一定的。看谁实力强就行。小祖宗，只有你这辈子的实力比上辈子强，那么你就还是你，你不会是你的前世的。”
　　对它这么好的小祖宗，红狐才不想他变出另一个人。
　　沈渊听了红狐的提议，他没有说话。
　　红狐也不出声，乖巧的任凭沈渊抚摸。
　　在红狐的眼里，它看到了沈渊的双眼生出诸般异象，犹如整个甘蓝大陆都在他的眼里一般。
　　沈渊在和自己的分魂们交流。
　　沈渊道：“查到消息吗？”
　　分魂一个接一个回答他。
　　“我神识浏览了这辈子的出生地的书库，没发现有魔族真神的记载。”
　　“我这里也没有。”
　　“我也没有。”
　　“我查到了十九年前化神之上修士消失的记载。”
　　沈渊道：“那个没用。先留着。”
　　“我这里有易门灭门的记载。”
　　沈渊道：“那个也没用。先留着。”
　　“我这里有。魔族有真神。它后面还有挺长一段话，可惜有金丹期修士在，我不好久窥。等这个家族的金丹护法不在，我再用神识去读。”一个分魂道。
　　沈渊道：“好。记得抓紧时机。”
　　他心里松一口气，近三千的分魂的力量汇合在一起，神识搜遍近半个甘蓝大陆，到底是让他找到了魔族真神的蛛丝马迹。
　　只有他能摆脱上一世，他才能真正自由地修行。


第80章 
　　在甘蓝大陆北部, 有一个依山傍水的小村庄。
　　小村庄内，村人各家的小院错落有致, 每家的院子后面，大多有村人自己种的菜地。
　　看上去, 这是一个自给自足的平静村庄。
　　在这个小村庄，一户面积不大的小院里。
　　两个大概一岁左右的小娃娃挤着躺在一个摇篮里, 摇篮旁边是一位认真做着针线的年轻妇人。
　　妇人容颜秀美，即使穿着粗布麻衣, 也无损她的美貌。
　　她不时抬头看眼自己在摇篮里的两个孩子，调整两个孩子之间的距离，免得他们压着对方。
　　摇篮里，其中一个娃娃的皮肤泛着红，眼睛是孩童特有的清澈。另一个娃娃则与众不同，他白白胖胖, 较他的兄弟眼睛更加灵动, 手足更加灵活自如。
　　太阳快落山了, 小村庄的寂静被打破。
　　村口处, 一伙年轻力壮的男人扛着他们的猎物在村民的欢呼声中归来了。
　　一个中年妇人来到年轻妇人所在的院子门外, 朝里喊道：“虎子他媳妇，你家虎子猎了一头练气期的赤日天狼回来了。你快去看，那畜生的尸体就摆在村口，好生威风。”
　　小院门口半开, 年轻妇人听到中年妇人的大嗓门后, 她下意识把自己手里的针线藏到了身后, 凡人在日落时分是不会再做针线活的，她要注意点，不能埋下隐患。
　　年轻妇人在听到中年妇人口里的畜生二字时，不留痕迹皱下眉头。
　　中年妇人边喊着边进入了院内，她看年轻妇人在院子里照看孩子，顿时啰嗦道：“虎子他媳妇，不是我谢婶多嘴。我好说也是养了四个儿子的人，你把刚出生不到九个月的孩子就这样放院子里可不太好，他们还见不得头顶的太阳。现在太阳落山了，风大，万一着凉了可就麻烦了。你家开火了吗？你家虎子已经到了村口，等村长分了口粮就会回来了，男人在外面忙活了一天，回来还是要吃一口热乎菜啊。”
　　谢婶的话又急又快，年轻妇人脸带笑意，认真听完，没有半分不耐。
　　院子门口忽然传来一个年轻男子的高喊声。
　　“阿茉，我回来了！”
　　声音未落，一个肌肉鼓鼓的健硕男子扛着一头比他还高大的赤红颜色的狼迈入院子里。
　　原本还有几分讲话兴致的谢婶，她在男人扛着狼进来时，吓了一大跳，忍不住往后躲去。
　　谢婶被这头死去的狼散发的煞气震住了。哪怕是这个被村民称呼为虎子的男人留她在这里吃饭，谢婶说什么也不肯留，悻悻离去。
　　待谢婶走了，虎子冲自家媳妇露出傻笑，道：“阿茉，我去把这家伙放厨房。”
　　他扛着的狼就要往自家厨房走去，摇篮里，那个白白胖胖的小娃娃忽然出声道：“爹爹，恒儿要吃狼肉。”
　　一个出生可能最多九个月的婴儿居然能流畅自如的说话，院子里的虎子和年轻妇人都没表示惊讶。
　　虎子更是把死去的狼头往摇篮里凑近，他道：“恒儿知道这是狼啊，那告诉爹爹，这是什么狼？”。
　　白白胖胖的婴儿看见狼头喜笑颜开，但是另一个小娃娃可不这样白白胖胖的婴儿所表现的那样，他被煞气所冲，马上哭泣起来。
　　年轻妇人白了男人一眼，嗔怪道：“虎子，还不把它放厨房里去，你看你毅儿都哭了。”
　　虎子憨笑道：“这不是恒儿喜欢吗？毅儿与恒儿之间，我更喜欢恒儿一些，恒儿像你。”
　　年轻妇人秀美的脸上泛起红晕，故作恼怒道：“还不快把猎物放进厨房？”
　　“哎。马上。”
　　虎子扛着狼进了厨房。年轻妇人随后进来。
　　虎子问：“阿茉，是不是谢婶她们又欺负你了？”
　　年轻妇人摇头，笑道：“没有，谢婶她们是过来关心一下我和孩子。我一个孤女，没有长辈，养孩子还得和谢婶她们多学。她们能上门指点我，也是看在你的面子上。”
　　虎子帮年轻妇人收拾好灶台，他一边往灶底下添柴火，一边道：“阿茉，咱家孩子是送子红狐给咱们送过来的，不用担心他们会生病，你看恒儿不是特别壮实。”
　　年轻妇人动作麻利地切菜，听到虎子说的话，她看着案板上的菜，道：“恒儿是不同的，他和毅儿不一样。毅儿会一直陪着我们，等他结婚了，他才会离开我们。可恒儿不是，他真的不知道哪一天就会离开我们。我怕他走的特别早，他还没来得及长大。”
　　年轻妇人说话间，眼泪就掉了下来。
　　生火的虎子连忙停下自己手中的事情，赶过去安慰自己的媳妇。
　　虎子知道自己的这个媳妇不是人类，甚至连她生下来的两个孩子中的其中一个也不是人类。
　　谁家孩子刚出生就能讲话？虎子见识少，但他知道这件事惊世骇俗，这个孩子有问题。
　　孩子生下来后，自家媳妇死活要给这个孩子起名叫做恒，寓意永恒。
　　对于另一个孩子，自家媳妇就近乎不管不问了。
　　虎子给另一个孩子取名叫毅，希望他在兄弟的对比下能有毅力活下去。
　　偶尔，虎子给恒儿喂羊奶的时候能看见恒儿屁股后面的白色尾巴钻了出来，他装作没看见。
　　自家媳妇偶尔也会冒出尾巴，那尾巴比臭小子的漂亮多了。
　　见自己媳妇因为恒儿的事哭得那么伤心，虎子哄道：“阿茉，没事的，恒儿不会离开的。我把赤日天狼的血都放在巫医那里了，明天就去取，恒儿喝了血后身体就会好，就不会离开我们的。”
　　年轻妇人目光复杂的看向虎子，却最终还是没有告诉虎子，恒儿会离开并不是因为恒儿的身体有问题，而是恒儿本身是高阶修士的身外化身，总有一天会他被大能收回的。那个时候，他就不是自己的恒儿了。
　　这对小夫妻在厨房浓情蜜意，漆黑的院子里，摇篮内的白白胖胖的婴儿用神识看到了厨房内发生的事情，他收回神识。
　　这一刻，他的眼里诸般异象闪过。有沧海化桑田，有魔族屠杀万人，有弹指红颜老。
　　这个婴儿用自己的手段连接上了他的主魂。
　　“主魂，我所在的村庄，村人用吞食妖兽的血肉的方式修炼，他们的修炼方式的确有模仿魔族的痕迹。那本书上的记载没错，魔族的真神，应该在这里停留过。这个地方还有真神的祭祀，巫。”


第81章 
　　在天元宗的灵湖里, 盘坐修炼的沈渊闭上了眼，他合上眼的瞬间, 遮掩了他眼里的异象。
　　他身边打闹的红狐和黑狐，动作变得轻微, 红狐一着不慎，被黑狐把自己的尾巴咬断了一根。
　　黑狐开心地吞了下去, 红狐龇牙作出凶狠状，飞快朝黑狐扑了过去。两只毛团开始了凶猛地撕咬。
　　沈渊并不知道自己的两只宠物私下里是如何相处的, 此时他正和分魂们交流。
　　沈渊道：“魔族真神的存在是确定无疑的了，那么真神消失的时间能确定吗？”
　　一个分魂道：“初步推断是鬼与人共处同一片天地的时候。”
　　沈渊道：“距离现在多久？”
　　另一个分魂道：“应该是几千年。”
　　几千年？这是个不确定的数字。
　　沈渊陷入思考之中。
　　甘蓝大陆上各大门派的历史都有几千年。
　　就沈渊知道的天元宗的历史，已经记录了七千余年。
　　天元宗向来是记录方面做得最为具体的，在别的宗门，比如刀剑宗，他们一顿瞎记载, 弄也弄不清多少年的时候, 天元宗的记载里明确写了, 他们是从甘蓝世界脱离大千世界那一年开始记载。
　　在这七千年里, 人族逐步从弱小变为强盛, 开始于妖族抢夺生存空间，偶有魔族出没，也对人多势众的人族造成不了太大的影响。
　　直到鬼族的出现，人鬼共存, 死去的和活着的共处一片空间。
　　或许鬼族在更早之前就和人类共处一片天地了, 只是因为人少才无从发觉。
　　活着的人犯下的罪恶在鬼面前无处遁形。
　　死亡不再是令人畏惧的, 因为死亡仅仅只是一个开始。
　　那些生活在底层的人看到了新的希望，他们一个个奔向死亡，妄图用死亡逃避活着的时候的负担。
　　人族日渐衰微，这个时候愿意活着的人比无法忍受现状死去的人更加勇敢。
　　妖族本性凉薄，弱肉强食是它们一直遵循的法则。反倒是与妖族的亡者相安无事。
　　沈渊道：“魔族的真神不应该是鬼族出现的时候消失的。你们为什么会是这样推测？你们是把他看成天道的一部分吗？他失去踪影，导致鬼族出现？”
　　沈渊与分魂们的交流，其实是他自己在自我思考。
　　有了众多分魂，顶着主魂名号的沈渊更像是一个对最后结论作出判断的决策者。
　　分魂道：“结合我们所有人目前已知的，以及你身边的女魔族维娅透露的信息。魔族才是这个世界真正的主角。”
　　同样拥有沈渊上辈子记忆的分魂选择用主角一词概括魔族的地位。
　　分魂话里的意思是，在甘蓝世界诞生的种族是魔族。魔族是甘蓝世界的原住民。
　　沈渊道：“那人族？”
　　分魂道：“界主偏心的对象。”
　　沈渊道：“妖族？”
　　分魂道：“界主移入这个世界的。”
　　沈渊问：“证据？”
　　分魂道：“我猜的。”
　　沈渊险些被这个分魂气笑了，他翻起这个分魂的记忆，发现这个家伙就是那个高高兴兴进入乞丐身体，目前在扩张自己杀手版图的那个分魂。
　　其他分魂见沈渊被怼，毫不留情地笑了。
　　沈渊还能怎么办？都是自己，自己怼自己，只能认了。
　　不愿意动脑的主魂沈渊，默默翻起了这个分魂的记忆。
　　分魂知道的，他也知道。分魂的推断，就是他的推断。
　　分魂得出魔族是甘蓝世界原住民的原因有三点。
　　第一点，沈渊曾经遇到过两次在空间中游走的光芒，那光芒最后幻化出的小人，有可能就是还在孕育中的魔族。能让空间孕育一个种族，那么这个种族的地位不言而喻。
　　第二点，魔族以人族，妖族为食，缺少克制他们的事物。按道理来说，他们的存在违反天地平衡的法则，但是明显，天地不对魔族有过多限制，甚至还给了魔族很多便利，他们一出生便手段百出，而且还掌握了空间法则。冲掌握了空间法则这一点，沈渊之前在空间与空间穿梭中遇到的小人，很有可能就是魔族。
　　第三点，人族和妖族死后会出现鬼魂。而魔族没有。鬼界十多年前才成立，这片天地间本没有管束鬼的大道法则。
　　分魂对甘蓝世界如今现状的推断是这般的，界主高甘蓝在仙界众仙墓中得到被自称为天道的存在。他开辟一界后，以众仙墓中得到的天道作为此界天道。
　　这里有一个问题，高甘蓝为什么要用得来的天道代替自己开辟的世界的天道？
　　甘蓝世界刚开辟的时候，按道理说，会存在自己的大道法则。世界演化完善时，天道自然完善。无须用外界的天道来管理这个世界。
　　除非，高甘蓝等不及了，他急需有一个天道来管理甘蓝世界。
　　分魂的思绪飘飞到一件事上面，甘蓝大陆的渡劫期修士曾经说过，他们也探寻不到甘蓝大陆的尽头。
　　渡劫是无限接近于仙人的存在，连他们也无法找寻到甘蓝大陆的尽头，会有两种可能。
　　第一个可能，甘蓝大陆太大了，大到渡劫期的神识也无法完全覆盖。第二个可能，有某种存在阻止了他们探寻。
　　两种可能都有比较大的可能性。
　　分魂更倾向于前者，因为他在前去杀人的黑夜里，抬头仰望天空，他看见了浩瀚星辰，如同上一辈子的宇宙，广阔无垠，不知终极。
　　从魔族可能是甘蓝世界的原住民的结论中，还可以得出一点，魔族的真神，要么是那个高甘蓝从外界带过来的天道，要么是甘蓝世界原有的天道，他必定代表着至高无上的存在。至于高甘蓝那个界主，很有可能已经挂了。
　　在高甘蓝自传里出现的众仙墓，它的存在揭晓了一个事实，仙，也会死。
　　仙人轮回转世，求的究竟是什么？
　　这个问题得去问他大哥的道侣，主魂这辈子的亲生母亲了。
　　从维娅无意间的话语中所透露出来的，魔族的公主曾经追随真神转世，成为掌控一界的存在。
　　魔族真神可能从未离开，他只是多次转世罢了。
　　那么，甘蓝大陆天道有缺的回答多了一个，真神去转世了，天道不缺才怪。
　　沈渊一路把分魂的推断看完，无语的发现自己的真实身份从可能是魔族真神，一下子被拔高到了甘蓝大陆的天道身上。
　　他明明只是想摆脱第二世带给自己遗泽而已。他现在记得上辈子那一世记忆和现在这一世的记忆就已经足够了，不必让他成为另一个存在。
　　沈渊不得不承认，他有点惶恐不安。
　　天道给他的庇佑令他受宠若惊，而他栖息在自己前世的馈赠下，顺风顺水，但是随时会变成自己的前世。没人会想变成另外的存在。让“我”的存在消失。
　　沈渊的思绪停留在分魂的记忆里，这时，分魂传给沈渊的是同时的记忆了。
　　分魂现在所发生的一切，就是沈渊目前能感知到的。
　　某种意义上来说，相当于分魂的身体里住着有不同思想的两个同源的灵魂。
　　分魂的位置是在他创立的杀手总部。
　　分魂在房间里静默地擦拭自己的武器，一把寒光凌冽的匕首。
　　即使他听到外界突如其来的打斗声，他也无动于衷，目光流连在自己的匕首上。
　　一个陌生的男子突然一脚踹开大门，闯入其中。
　　紧随其后的是阻止者。他道：“不允许闯……”说话的人被一刀砍下脑袋，他的头砸到地上，滚到了一边。
　　陌生男子穿着黑衣，脸上带着残留的伤疤，一脸凶相，冲分魂道：“你就是他们说的练气期小子？爷居然看不出你的实力。身为修士，胆敢欺负凡人，吃你爷爷一刀。”
　　分魂背对着他，从容躲过黑衣男子的攻击。
　　他转过身，一边道：“杀人可不需废话。”
　　分魂看到黑衣男子熟悉的面容，一愣，他问：“你是哪个门派？”
　　黑衣男子道：“你管你爷爷我哪个门派？算了，爷爷我发点善心，死之前告诉你答案，刀剑宗。”
　　黑衣男子凶猛地一刀朝分魂劈去。


第82章 
　　黑衣男子的意图简单又直接, 在他的刀抵达的一刻，分魂的身体出现在了他的背后。
　　房间门口, 分魂的属下，杀手总部的杀手们匆匆赶来。
　　沈渊怼分魂道：“你之前怎么不用神识看看是谁来了？”
　　沈渊和分魂的交流是在神魂的层次交流。无论是房间内的黑衣男子, 抑或是一个筑基的期修士前来，都无法察觉分魂此时的异样。
　　分魂道：“我看我的武器去了, 哪里知道是刀剑宗的师兄来了。”
　　分魂是沈渊的神魂分出去的，有沈渊在刀剑宗的记忆。
　　他一看闯进来的黑衣男子的面容, 马上辨认出了黑衣男子是刀剑宗的师兄，总爱起哄喊他小祖宗的那群练气期的师兄中的一个。
　　分魂心想自己是杀人利索是没错，但也不能杀了自己的师兄吧。
　　分魂选择了旁观。
　　见自己的首领不动手，进来的杀手们心里起了小心思，首领这是要看他们的表现啊，于是这群杀手一个接一个围上黑衣男子。
　　分魂手下的杀手皆是见财起意的亡命之徒, 每一个手里都沾满了鲜血。
　　见这群杀手想要出手, 分魂乐意看个热闹。
　　且不说黑衣男子是练气后期的修士, 单看他是从刀剑宗出来的, 就能知道他对付上百个会武功的凡人绰绰有余。
　　黑衣男子见眼露杀气紧紧朝他围过来的众多杀手, 他一皱眉，嚷嚷道：“你们这群小喽喽闪一边去。你爷爷我没空陪你们这群家伙玩。”
　　没有一个杀手理会黑衣男子的警告，他们各自之间有默契，陡然发难, 一致袭击黑衣男子。
　　不过, 黑衣男子岂是一般角色。他看似一副粗心大意的样子, 事实上对凡人也没有放下提防之心，在杀手们动身的一瞬间，他将他的那把大刀使得虎虎生风，尖锐的破空声在空中炸响，围杀他的杀手悉数被黑衣男子斩在刀下。
　　眼见自己的属下惨死，分魂神色不变半分。
　　只有沈渊知道分魂此时的想法，分魂想的是，他们的死与他何干。
　　天元宗内，灵湖中心的白衣身影突然叹口气，他的动静立即引起了一旁往死里争斗的两宠的注意。
　　它们在白衣身影叹气后，转变了相处模式，撕咬的行为骤变，你拿尾巴甩我一下，我拿爪子抓你一下。
　　沈渊睁开眼，他的目光迟钝片刻，看向凑过来的红狐和黑狐。
　　沈渊道：“小红，你的尾巴呢？”
　　沈渊一下子就发现红狐好不容易长出的第七条尾巴不见了。
　　我的尾巴被女魔族吃了。
　　红狐畏惧在身边虎视眈眈的黑狐，它眼中含泪道：“被我自己吃了。”
　　沈渊沉默。他从衣袖里翻出一个储物袋，储物袋里面装着丹药，灵药，灵酒等灵物，他递给红狐道：“你拿着。”
　　红狐六条尾巴欣喜地摇晃，用爪子接过，黑狐嫌弃的瞥了红狐一眼，爪子撕裂空间，捧出灵物举到沈渊面前。
　　沈渊拍拍它脑袋，没有接，道：“有人给我送信来了，你去替我到杂事堂领一下。”
　　黑狐没问为什么沈渊知道自己有信件，它点点头，在空间通道形成后，跳了出去。
　　黑狐一走，红狐惊异道：“小祖宗，你的神识能覆盖天元宗了？”
　　除了沈渊的神识时刻覆盖在天元宗内，红狐想不到别的答案。
　　沈渊摇摇头，道：“预感。心血来潮的预感，算到了自己有信件送到了。”
　　修行之人的感知随着修行的加深日渐敏锐，能感知到的一般是真的。
　　大庭广众之下放出神识是对在场修士的一个挑衅，沈渊不会无缘无故把神识散开。
　　他一般就把神识扩散出灵湖外，穿过灵湖所在结界的外面。
　　红狐讪讪道：“哦。”
　　不知什么时候红狐形成了沈渊无所不能的印象，虽然它明知道沈渊实力比它弱。
　　沈渊接过黑狐递来的信件，看了一眼寄信人，是沈母的名字。
　　这是沈渊在天元宗的一年里第一次接到家里来的信件，他心中涌起暖意。
　　沈渊拆开信，眼睛粗粗一扫，他周身灵力喷涌而出，震地灵湖湖面翻起水花。
　　水花落入湖面，激出细小的涟漪。
　　岸边的游走的白鹤一声凄厉的鸣叫，惊飞到空中。
　　红狐马上担忧道：“小祖宗，信上面写什么了？”
　　这两年来，沈渊的情绪起伏小，人也日渐冰冷，红狐难得看沈渊生气一次。
　　沈渊努力控制自己的情绪，他收起自己没控制得住的灵力，湖面风平浪静。
　　几只白鹤在空中盘桓，犹豫着想靠近湖中心的沈渊。
　　红狐抬起头，冲它们作出捕食的表情，白鹤四散逃逸。
　　黑狐踩上沈渊的大腿，自己扬起脑袋凑近去看信上的内容。
　　黑狐缩回了脑袋。
　　红狐朝黑狐挤眉弄眼，传音询问：“维娅大人，信上写什么？”
　　黑狐双眼犯晕乎道：“我看不懂信上的字。”
　　红狐头疼了，原来女魔族是个不识字的。红狐蹑手蹑脚地也凑上去看了一眼，信上笔走龙蛇，龙飞凤舞，简直就是鬼画符。
　　红狐自己也看不出来信上写的什么，枉它自认学习人族文字学习了二十年，算得上人族通了，没想到还有它看不出来的字。
　　看着信件的沈渊心情着实不怎么好，原因就在这信件上面。信封给了他先入为主的错觉，事实上，写信的人压根不是沈母，是他的二哥！
　　沈渊算是从小到大跟着二哥沈杭的，见证了二哥招花惹草的那些年，暗地里当信使，帮二哥投递了无数封他亲自写的情书。沈渊一眼就辨认出这错综复杂的线条便是他二哥的字迹。
　　饶是他看着二哥的字迹长大，能辨认出来的也不多，更别提二哥写字还爱画墨团。
　　光沈渊认出的那些字里，它们零零碎碎拼凑出来的内容都能把沈渊气笑了。
　　二哥的信件是用大白话写的，它的大概内容是这样的。
　　小弟啊，惊不惊喜？写信的不是母亲，是对你最好的二哥。二哥我很想你，没了你背黑锅都不好找人帮我背。母亲又怀孕了，我的信寄到你这里的时候，应该已经出生了。
　　我给母亲算过，她命里有三个儿子，这一胎一定是个儿子，我以你的名义寄回去信件，告诉母亲我的新弟弟一定要叫添金。以后沈家就交给他了。
　　小弟你在外面慢慢玩吧，母亲那边有爹照顾，你打不赢别人的时候喊上我，大哥把你的身体寄放到我这里了，你死了我正好把你放回去。
　　通篇下来，二哥没一句好话。
　　明火突如其来从沈渊身体里涌了出来，把黑狐吓了一跳，随机它发现火幻化出的火龙对它没有伤害。
　　火龙的目标是信件，火龙绕着信件飞舞，却没有对信件造成伤害。
　　不过，红狐和黑狐它们能看到有细微的颗粒从信纸上浮了起来。
　　修行者的视力能看见极为微小的存在，看出有细微颗粒漂浮并不奇怪。
　　那些细微的颗粒漂浮起来，聚拢成一个空中的小点。
　　沈渊用自己的神识仔细分辨这些颗粒，他在心里，和分魂交流道：“是噬魂沙晶，还有极为细微的妖兽气息残留，至少是元婴期。”
　　分魂回复道：“噬魂沙晶是妖界特有的，甘蓝大陆比较少见，古龙森海，临遗蛇窟这两个地方可能会有。”
　　沈渊神识朝信纸上延伸，他一寸一寸搜寻，道：“有潮湿的痕迹，墨不是他惯用的四方龙纹墨，起笔仓促，像是故意为之。”
　　分魂揣测道：“难不成二哥遇险了？”
　　分魂的想法和沈渊的想法撞到一块去了，他们本来就是一人，分成不同个体，想法还是多有重合的。
　　沈渊猜会不会是元婴期的妖兽威胁二哥给他写信。二哥写这封信的目的是为了求救。
　　沈渊再次回顾了这封信，把二哥遇险的推测推翻了。
　　沈渊道：“他要是遇险了，就不会写信故意激怒我了。定是直接求救。”
　　最后，沈渊和自己的分魂们得出一个结论，二哥就是没事找事故意写信气气他的。
　　得出这个结论的沈渊，想气都没法气了。
　　暂且不说主魂这边，沈渊被二哥的信气笑了，当杀手的分魂这边，也遇到了一件令他苦笑不得的事。
　　自己赶来的属下死光了，分魂只能自己出手面对黑衣男子的攻击了。
　　他的身影如鬼魅一般消失，再出现时，他突兀地抓住了黑衣男子握刀的手。
　　黑衣男子一脸不可置信，但他的动作没有停，他另一只手肘过来，分魂侧身躲过，同时，他抢过了黑衣男子的大刀。
　　“你小子哪时候用的法术？”黑衣男子怒吼。
　　看似黑衣男子被分魂的动作影响了原本的斗志，事实上他的动作却不减之前的威猛。黑衣男子的拳头上一下子凝聚起一团灵力，他一声猛喝，赤手空拳朝分魂打去。
　　分魂看了他一眼，身影出现在黑衣男子背后，抬手一敲脑袋，黑衣男子晕了过去。
　　黑衣男子一晕，笔直倒地，一个像铁片的东西从黑衣男子身上被甩了出来。
　　分魂心神一动，铁片在半空中硬生生地转了个弯，落入在分魂的手里。
　　分魂一看，铁片上有刻画着阵法，他艺高人胆大，仗着自己只是分魂，当即就把自己的神识卷带着灵力灌输入阵法里。
　　一时间，铁片上灵光大放，分魂的神识落入一个中间是一个塔，其余四周是白茫茫一片的地方。
　　分魂自己目前的形态是沈渊的模样。
　　“恭喜你激发由天元宗，上清门，刀剑宗，至尊盟，焚天阁，北溟派，器宗，御兽宗联手推出的任务令牌。完成任务累计达到天级，可以获得进入传承塔，挑选上古秘籍一本。”
　　回荡在空间里的，是一个对于分魂来说算的上熟悉的声音。
　　分魂仔细回想，这不是宋其行的声音吗？
　　他试探着靠近自己面前的塔，到了塔第一层的小门处，一个分魂无比熟悉的身影出现在门口。这不就是他的模样吗？
　　分魂和门口处的人如同照镜子一般，相貌一模一样。
　　分魂一瞬间想到一点，这如果是个传承塔，肯定会有人试图打败守门人进入。
　　宋师弟是想他在这个任务令牌里不停的被人打吧？
　　宋其行的声音再度出现。
　　“任务者注意，你尚未开启任务，请执行任务，功劳累计到天级再靠近传承塔。否则，会被守门者揍的哦。”
　　还真是他想的那样。
　　分魂神色冷漠，他看着对面的自己，开始思考起该如何去揍宋其行了。


第83章 
　　“沈师兄, 别打我。听我解释，我真不是故意的。”
　　一个蓝袍男子的身影奔跑在山道间，他一边踉踉跄跄地跑，一边不停地回头, 和后面紧追他的人求饶。
　　说是紧追, 跟着蓝袍男子的白衣身影格外轻松写意，他的步伐看起来不紧不慢, 实际上离蓝袍男子的距离一直保持着一个不近不远的距离。
　　白衣人轻飘飘传音道：“宋师弟，我只是过来问问你任务令牌的事，你为何要跑？”
　　蓝袍男子闻声，心里发虚。
　　唉, 沈师兄既然知道任务令牌的事，那么肯定知道他把守塔人的形象安排成他的形象了。
　　蓝袍男子心里苦, 沈师兄都找上门了, 罢了, 罢了，早晚都由此一劫，还是面对吧。
　　蓝袍男子突然停住脚步，面色惶恐看着自己前方, 语气飘忽道：“易师姐，你怎么来了？”
　　白衣人的神识笼罩这片区域，神识并未看到有人前来。
　　他正奇怪蓝袍男子为何来此一出。
　　蓝袍男子以为自己的奸计起到了作用, 沈师兄肯定怕看到易师姐。他另一手往自己衣服里摸出了一张移位符, 灵力飞速输入灵符中。
　　灵符自燃, 灰烬从男子指尖掉落在石头台阶上，可蓝袍男子还停留在原地。
　　“宋师弟，怎么不走？”白衣人来到了蓝袍男子身边。
　　随着白衣人接近，蓝袍男子感受到周围温度的突然升高。
　　蓝袍男子一拍脑袋，想明白了自己的灵符为何不起作用。
　　沈师兄可是在火一道上可是大家，虽然沈师兄因为与新身体相冲突，导致改修空间之法，但他当着沈师兄的面使用灵符，沈师兄使用火法可以轻而易举的让灵符自燃失效。
　　蓝袍男子，也就是宋其行，他脸上的痞气被沈渊找上门的这一遭磨掉了八分，变成了沮丧。
　　宋其行叫冤道：“沈师兄，那个守塔人的设置不是我的本意。”
　　白衣人，也就是沈渊，他一语不发，就看着宋其行，他洞悉的目光让宋其行只好投降了。
　　宋其行无奈道：“沈师兄，我承认我是记恨之前你把我送到我师父那里，害我被罚面壁一年的那件事。”
　　宋其行刚承认，沈渊道：“嗯，我知道了。”
　　你知道了？我后面还有一堆要解释的，你到是让我说完啊。
　　宋其行脑海里方才绞尽脑汁编的解释，在沈渊一句话下，打了水漂。
　　沈渊哪里会让宋其行再解释下去。
　　他发现了宋其行的行事风格和他二哥有点像。
　　沈渊的二哥是什么人？好的能说成坏的，黑的能说成白的，他干的坏事能变成对沈渊的好事。
　　这样的人，当然不能让他有出口的机会了。
　　沈渊转而问：“你为什么刚刚要忽然说起易师妹？”
　　易秋水金丹期后，按道理沈渊该改口喊师姐的，但是沈渊预估了一下他和易秋水一战的胜算，对半开。易秋水应该也是估算出了这一点，她还是喊沈渊为沈师兄。
　　宋其行一脸原来你不知道的表情，道：“上清门的陈天阳陈道友去了妖界，说要找一种能像狐族那般可以改变性别的灵药。”
　　陈天阳那家伙，简直阴魂不散。
　　沈渊面无表情，在神魂里，身为主魂的他被各个分魂轮流嘲笑。
　　最后还是那个当杀手的分魂说的话最合乎沈渊心意，分魂道：“下回遇到陈天阳，直接宰了他。”
　　这个分魂的话一出，分魂的交流马上拐向了如何残忍的杀死一个筑基期或者金丹期修士的一千零一种方法。
　　沈渊问宋其行，道：“那和易师妹有和关系？”
　　宋其行一跳，激动道：“关系可大了。易师姐出小月秘境后，易长老带着她去上清门上门提亲了。”
　　易秋水提亲陈天阳？以易秋水的身份，上清门那边只有两种选择，答应，和拖着再答应。
　　沈渊绷紧了脸，和他快三千的分魂们，大家心情都十分愉悦。
　　宋其行没看出沈渊的反应，不免有些失望，他继续道：“上清门的长老他们是同意了，但是陈天阳几天后逃出宗门了，并且留了一封信。信的内容呢，前两天才被一个喝醉酒的上清门弟子说了出来。”
　　沈渊脸色平静，根据宋其行的叙述，再根据之前易秋水的态度，那封信上的内容显而易见。
　　果不其然，宋其行幸灾乐祸道：“陈道友信上说，他要去妖界找那种能改变性别的药，嫁给师兄你。”
　　沈渊：“......”他惊呆了。


第84章 
　　宋其行总结道：“沈师兄, 所以你还是躲着点易师姐吧。”
　　沈渊郑重地点了点头。
　　易秋水那么喜欢陈天阳，知道了这件事肯定会宰了他。
　　虽然他有把握能打赢易秋水，但是不到生死关头，沈渊不想暴露自己的底牌。
　　见沈渊被陈天阳的事带偏了思绪, 宋其行邀请沈渊去他的洞府一叙, 两人一致默契地忽略了先前的守塔人的事。
　　结果，等沈渊和宋其行两人能看到宋其行的洞府方位时, 一个红衣的身影等候在那里。
　　红衣女子眉目如画，眼眸流转间凌厉逼人，正是沈渊现在要躲着走的易秋水。
　　易秋水早就发现他们两人了，她奇怪道：“你们两个, 怎么还不过来？”
　　沈渊和宋其行对视一眼，两人无形中达成默契, 宋其行大笑着, 上前道：“易师姐, 你怎么来了？”
　　易秋水道：“你制作的任务令牌有人上报说极易损毁，为他人所使用，掌门他们下令，要重新修改。”
　　宋其行笑容僵在脸上, 他怒道：“既要成本低，还要生产量大，不用铁熔点灵石进去, 那还用什么？”
　　易秋水没因宋其行发飙而生气, 她淡淡道：“器宗那边的长老都出动了, 我们这边天工一脉一定要出份力，把任务令牌的一部分掌控权握在自己手里。”
　　涉及到宗门利益，满肚子怒火的宋其行消了气，他屈服道：“行，我马上去。”
　　宋其行看向易秋水，眼睛发亮道：“易师姐，那你去吗？”
　　易秋水反问道：“我不去，怎么会来找你？”
　　宋其行欢欢喜喜拿出灵舟，等易秋水上了灵舟，宋其行才想起被留在原地的沈渊，道：“沈师兄，我们有事走了……”
　　他说话间，沈渊脚踩虚空，步入灵舟内，站在易秋水身边。
　　宋其行看着这二位，没敢问他们什么时候关系这么好了，默默地驾驶灵舟。
　　灵舟行驶云海间，雾气遮掩，青山隐现。
　　沈渊传音询问易秋水道：“你是易师妹？”
　　易秋水转头，目光怪异地看了沈渊一眼，转回去，传音道：“我不是，难得你是？”
　　沈渊没因为易秋水的话语生气，他继续传音道：“你的神魂现在是另外一个人。”
　　“不用说了，我知道。”易秋水没用传音，直接开口，语气中带着恼意。
　　宋其行一听这话，自觉驾驶着灵舟在天元宗的天空里绕圈。
　　沈渊传音道：“那你还是我认识的那个易秋水吗？”
　　易秋水沉默一会，传音道：“我是。”
　　易秋水传音问：“那你是一开始的沈渊吗？”
　　沈渊闻言，在一刹那间里，与自己的分魂们完成交涉，他传音回道：“我是。”
　　当易秋水问出这个问题的时候，沈渊知道状况在他的意料之外了。
　　易秋水如今神魂大变样的原因绝对不是他先前猜测的那般被人夺舍所致。
　　易秋水又问：“你也是他们的转世吗？”
　　易秋水那份独属于她的张扬的美丽消失了，现在站在沈渊面前的是一个怀疑自身的迷路人。
　　沈渊不清楚易秋水的经历，他不知道易秋水话里的他们指的是谁。
　　不过，沈渊知道自己一定是某位大能的转世，不然，如何解释天道总是为他提供便利。
　　既然是用“他们”这个词语来指代，那么“他们”是一个群体。
　　沈渊坚定地传音回答：“不是。”
　　易秋水道：“我以为你是。”
　　她看向沈渊的眼睛里，不知为何有少许笑意，她道：“你没发现只有我和你很清晰的记得她吗？”
　　易秋水强调：“只有我和你，连钱真君都没有。我试探过我父亲，只要提到她，父亲就会被大道法则所蒙蔽，直接跳过这件事。”
　　沈渊一瞬间想起很多事，也在这一瞬间想通了很多事。
　　沈渊明白易秋水话里的“她”指的是谁，“她”指的是那个被沈渊所取代的人，沈渊这一年来想找回的那个人。
　　易秋水语气平静道：“你居然不是。能不受法则影响的，只有能和大道法则平起平坐的人。那你是谁？”
　　听到了“法则”等字眼的宋其行，赶紧顺手给自己施展了一个隔音结界。有了隔音结界，他听不到那两人的说话声，那两人也听不到他的动静。
　　易秋水话里透露的信息够多了，从和法则平起平坐这一点，沈渊一下子猜到了易秋水是那种人的转世。
　　和法则平起平坐的“他们”只有仙人。
　　只有仙人，他们掌握大道法则，寿命近乎无穷，一旦跳出命运长河，则获得永生。
　　沈渊看到易秋水如今的神魂，也许不该称之为神魂，它以金光为形体，没有五官。
　　之前沈渊看到易秋水时，差点没忍住，想引发空间挤压把这个奇怪的金光构成的人给碾死。
　　沈渊很爽快地回答了易秋水的问题，他没有用传音，道：“我就是沈渊。不会有别的我。前世的我。或者未来的我。”
　　易秋水轻笑，笑容中略带嘲讽，她道：“这可不是，你想是谁，就是谁。”
　　沈渊能感觉到易秋水这句话更像是对自己说的。
　　易秋水语气中有她自己都没有发现的落寞，她道：“再过两年，‘我’或许会消失。”
　　沈渊非常直接地直视易秋水的眼睛。
　　易秋水垂下眼帘，躲过了沈渊的眼神。
　　沈渊伸手，强硬地把易秋水的肩膀转过来，迫使她正面看着自己。
　　沈渊的语气分外严厉，他道：“你是你自己，为什么会消失！”
　　易秋水如今的处境和沈渊有太多相似之处。
　　沈渊怀疑自己的第二世正在苏醒，那么他这个个体会被第二世的他所取代。
　　而易秋水，现在的她，苏醒了身为仙人的记忆，很有可能被她的前世所取代。
　　易秋水如果被她的前世取代，意味着沈渊自己被自己前世取代的可能性非常大。沈渊不允许，也不想看到这样的情况作为事实出现。
　　宋其行被沈渊和易秋水之间的动静吓到了，他双眼贼亮，只恨不得自己能把眼前发生的场景记录下来。
　　易秋水被沈渊突如其来的行为吓到了，她面上不显，等沈渊松开他的手，易秋水低下眼睛道：“不可能的，我没有时间了，我不可能和仙人对抗。”
　　沈渊静静地看着易秋水，他道：“我母亲，也是仙人转世。之前在议事殿出现的凤凰便是我的母亲。你，是有希望活下来的。”


第85章 
　　易秋水听了沈渊的话，她移开视线, 看向一侧的云雾, 没有再说话了。
　　过来很久之后, 沈渊才听到她闷闷的声音，易秋水道：“那是最后一只凤凰, 我没机会了。”
　　太阳的光芒抚在她的脸上，模糊了她的容颜。
　　远处有一行白鹤飞过，消失在青山背后, 似乎预示着什么。
　　沈渊后来想起这时的场景, 忽然就意识到，在无比强大的对手面前, 有时反抗只是徒劳。
　　他幸运点，所以他活了下来。
　　易秋水没有他幸运, 不过她向来任性, 宁愿神魂俱灭，也不愿被前世所取代。
　　两年后, 三年期满, 沈渊离开灵湖。
　　同年，易秋水陨落, 神魂俱灭, 世间再无此人。
　　沈渊的出关, 获得了众多友人的迎接。
　　三年的时间里, 医道一脉已经有了自己的小山峰, 钱真君直接为沈渊用法术开拓了一个新洞府。
　　王寻, 齐山，宋其行等人都到了沈渊的新洞府。
　　这些人在沈渊洞府里一人说上一句，沈渊大致了解了修行界如今的状况。
　　魔族与人族，妖族的暗地里的斗争到了僵持的阶段。
　　几大宗门两年前联手发布的任务令牌，能让有令牌的人，他们的神识进入几大宗门联手建立的传承空间。
　　传承空间的传承塔里，最顶层摆的是沈渊等人得到从小月秘境里获得的上古秘籍，目前已经八百多人找到了合适他们的秘籍。下面的八层摆的是其他门派各自分享的秘籍，天元宗一个宗门的就占了三层，剩下的门派挤着放了四层。
　　令沈渊惊讶的是，刀剑宗的典籍居然占了一层。
　　沈渊让自己的分魂用属于刀剑宗师兄的令牌进去过，发现刀剑宗的典籍里，光基础刀式都有上万式。
　　刀剑宗的师兄道：“真正熟悉的也就上千招，熟悉就好，打架的时候灵活应对，只要不像你那样直接夺了我的刀，我想用刀法都没武器使。”
　　这位刀剑宗师兄是那位，找当杀手的分魂麻烦的那位师兄。
　　被分魂打败后，分魂邀请他当属下，刀剑宗的师兄想拒绝，被分魂又揍了两次，刀剑宗师兄答应了。
　　分魂听到了等于沈渊听到了。
　　沈渊知道后，便没管分魂的事。
　　等沈渊再翻分魂记忆的时候，才发现分魂指示着刀剑宗师兄联络在他们所在国家的修行界人士，组成了一个近两年来在修行界呼风唤雨的修行界杀手联盟。
　　沈渊：“.…..”要不你来当主魂。
　　开始的时候，被刀剑宗师兄出卖的其他各派弟子，在分魂找上门时，并不愿意听分魂一个没有宗派没有根底的散修号令。
　　分魂是什么人，不服直接打，把一个个大门派的弟子打服气后，修行界杀手联盟正式成立了。
　　刀剑宗的弟子向来唯强者是从，打输之后马上喊大哥，态度转变之快令其他还在顽强抵抗的天元宗，上清门弟子咋舌。
　　其他各派弟子心里谩骂，事实上，他们乖乖认输，含泪加入了这个为他们所不耻的组织。
　　有了修士的加入，分魂的修行者杀手联盟初具雏形。
　　分魂接了几单行刺以杀害无辜百姓来修炼的邪修后，加入杀手联盟的各派弟子看在眼里，承认了杀手联盟的存在，并且顺道把他们的同门也拉入伙了。
　　杀手联盟日渐壮大，组织接到的任务也越来越多。
　　愿意付出巨额灵石请杀手出马的人也越来越多。有的甚至以一条灵脉为代价想买元婴真君的命。
　　身为主魂的沈渊都不过筑基期，分魂还是练气期。
　　分魂想了办法，把自己的杀手联盟建立成一个有固定场所的地方，设立悬赏榜，杀手联盟收取发布悬赏任务的小费用。
　　如果有人完成悬赏榜上的任务，就把发任务的人给的财务转交给他。
　　分魂成立了悬赏榜以来，有一个人物高居第一，有十多位高阶修士愿意暴露真名，先后发布杀死他的任务。赏金累计到了十分恐怖地步。如果有人完成任务，那他应该可以靠着灵物到达化神期的地步了。
　　那个被数十位高阶修士悬赏的对象就是沈林。
　　分魂眼馋灵物，与沈渊打商量道：“要不，让大哥自毁一个化身？反正他化身那么多。”
　　沈渊道：“……你，做梦。”
　　不靠谱的分魂不止当杀手的这一个，其他分魂里，有一部分喜爱当杀手的分魂的行事方式，而且觉得自己的身份和别的分魂身份差不多，都是些皇子，世子，少爷之类的，太没意思了。
　　他们选择了自杀，分裂自己，重新找身体。
　　等沈渊从灵湖里出来，他闲来无事查了查自己的分魂数量，骤变五千以上。
　　沈渊当时就蒙了，花了时间翻阅分魂的记忆，才知道前因后果。
　　不过，沈渊发现的时候已经晚了，那些撒欢的分魂们已经在甘蓝大陆上闹出了属于自己的动静。
　　每个分魂会给自己取个名字。
　　红狐当年为沈渊找新身体时，曾经交代了狐女，生下的孩子，他的名字必须是恒，寓意永恒。
　　沈渊并没有在意新身体的名字，只是红狐故意为之。
　　红狐听多了三千分神之术找不到本我的例子，它作出此举，其实真实目的是为了沈渊能够在他的分魂闹独立的时候，更方便的找到他的分魂，名字好歹也是一条线索啊。
　　哪知，分魂还没想独立出来，就因为名字的事，闹出了问题。
　　分魂们和沈渊对于恒这个名字很满意，这意味着他们能永恒存在，算是一个吉祥的寓意。
　　分魂分裂自己找到不同的刚死的新身体复活后，给自己取名张恒，罗恒，董恒，各种姓氏加个恒字。
　　会自己找身体的分魂，大多是能搞事的。
　　有喜欢当厨师的，摇身一变变成了甘蓝大陆最有名的厨师。喜欢养牲畜的，把普通的牲畜养成了快开启灵智的妖兽。喜欢种花种草的，就直接养出了婀娜多姿，欲语还休的美丽花妖，草妖。
　　只要他们想，他们就能干成寻常人干不成的事情。
　　两千多具死亡的人在同一段时间里不同地方复活了，还都在某一方面有杰出的才能，名字都是恒，有心之人自会发现这其中的问题。
　　多亏了当杀手的分魂及时靠自己的势力把这件事压了下去。
　　身为主魂的沈渊：“.…..”那要我干嘛？
　　其他分魂混得风生水起，无数灵石亮闪闪的进了分魂们的腰带。
　　分魂们挣到的灵石经过杀手联盟的传递，最后到了沈渊手里。
　　沈渊一举成为甘蓝大陆的大富翁。
　　当无数灵石通过杀手联盟以各种名义送到了沈渊的新洞府里，这种动静自然引来了钱真君的关注。
　　他大手一挥，灵石粉碎，灵气涌出，浓缩成液体，在沈渊的新洞府深处，形成了一个小的灵液构成的水坑。原本为沈渊设的聚灵阵撤了。
　　沈渊看到微小版灵湖的心情是无比复杂的。
　　沈渊默默地选择陪过来他洞府拜访的同门聊天。
　　宋其行向来不把自己当外人，他捞过王寻送给沈渊的灵酒，给自己满上一杯，道：“易师姐陨落了。”
　　宋其行说出这件事时，室内顿时压抑起来。
　　王寻道：“易师姐陨落之前，我还与她发消息求灵符，她说好。我收到齐师弟帮忙送过来她给我画的灵符后，才知道她在第二天就陨落了。”
　　齐山此时道：“我在易师姐陨落的当天到过她的洞府。长老们说易师姐是因为道心有毁，神魂消陨。不像化神老祖还能轮回转世。”
　　易秋水都无□□回转世，这个事实让众人神色都不大好看。
　　王寻道：“可是我们之中，易师姐的道心是最坚定的。”
　　王寻说的话得到了大家的认同，他们这么多年的相处里看到了易秋水在符道上的造诣。除了天资卓绝这一点，她的成就和她的努力认真也是分不开的。
　　她开创了很多新符，改造了原先灵符的绘制方式。很多元婴真君，化神修士对易秋水的评价是，假以时日，她能成为符道之祖。
　　这样一个修士的陨落，是修真界的损失。
　　几人齐齐惋惜。
　　沈渊听着他们的讨论，没有参与，他不准备告诉他们真相。
　　易秋水是因为自己是仙人转世，她性子太烈，自己选择了神魂俱灭。
　　在这些同门，求道的同伴面前。
　　沈渊道：“修行之路崎岖漫长，无数天资卓绝的修士前赴后继，倒在了求道的路上。我们或许会是下一个殉道者，但是，绝不是最后一个。”
　　一说到求道，众人皆是沉默，他们这一辈，天才如易秋水，在符道上可以自开一道的存在，最后也是身死道消的结果，这不禁让他们有类似于兔死狐悲的悲伤之感。
　　他们的道在哪里？除了他们自己，没人知道。


第86章 
　　在沈渊洞府里的这次同门相聚, 最终还是不欢而散。
　　求道这个话题, 对于修行之人是个沉重的话题, 大家明知自己要正视它, 但是又偏偏做不到，只想回避。
　　长生之路漫漫, 修道者容易迷失自我, 容易忘却进取之心，容易走上邪门歪道，更容易身死道消。
　　千载岁月一晃而过, 成仙者寥寥无几。
　　其中不乏像易秋水那般天赋惊才绝艳之人半途陨落。
　　修行之人, 争的是那一线生机，那极为微小, 近乎不可能的可能性, 能让他们成仙，长生久视。
　　他们都知道, 自己更有可能会是在修行之路上的一块砖，一片瓦，是后来者前进的基石。
　　思及到此，大家不禁黯然神伤, 既为易秋水，也为自己。
　　到了这个时候, 大家想聊也是聊不起来了, 此时的气氛也不适合他们交流各自的修行心得, 宋其行带头, 众人纷纷告辞离去。
　　宋其行，王寻等人一走，黑狐维娅出现在沈渊的洞府里。
　　沈渊站在洞府前，目送身影隐藏在云雾间的同门远去。
　　黑狐走到沈渊身边道：“主人，我已经成功说服五位大魔主撤退。”
　　沈渊被它的话语牵回心神，问：“有没有问出什么时候甘蓝世界与大千世界接轨？”
　　黑狐答：“大魔主他们说时间不久了。”
　　沈渊点点头，转身进入洞府深处的微小版灵湖内，盘坐修炼，顺带联系自己的分魂。
　　在灵湖修炼的后两年里，沈渊并非一味地压制自己体内的火法则，使得它与自己新身体不起冲突。
　　沈渊一边修炼火道，一边遥控着维娅与目前在甘蓝大陆上活跃的魔族进行接触。
　　维娅认定沈渊是魔族的真神，果断把魔族现在的事情吐露得一干二净，对于沈渊下达的命令认真执行，没有一丝违背，十分忠心。
　　看在维娅如此忠心的份上，沈渊原本想利用维娅来让魔族自相残杀的心思弱了下去。
　　魔族与人族，妖族，本就不是同类。他们的关系应该是用老虎和兔子的关系形容，一个是猎食者，一个猎物，天生势不两立。
　　如果沈渊是因为自己站在人族的立场上，而借用自己第二世身份上的便利，导致魔族灭绝的话，相当于破坏了天地间的平衡，必定背负重重因果，罪孽深重，日后的修为寸步难行。
　　对应的，魔族消失，人族，妖族再无威胁，人族自身也会是因果缠身，为此方天道所不容。比较有可能的一种结局是，天道崩溃，世界走向尾声，人族，妖族的结果可想而知，死亡。
　　沈渊挑起魔族内乱的心思没了，他苦恼于魔族与人族，妖族的现状。
　　现状已经到了必须要得到调解的地步了，否则，会是不死不休的局面，无论是拿一方灭绝，都是天道大崩的局面。
　　沈渊琢磨一通，决定让维娅规劝在甘蓝大陆为祸一方的魔族，他让维娅告诉那些魔族，他们的真神因为他们的举动生气了。
　　说实话，沈渊下达这个命令的时候，他自己都觉得有点儿戏。
　　沈渊是看着维娅那么忠心的，他猜测魔族中或许会有很大一部分是真神的死忠粉，姑且试试看。
　　沈渊的命令下达下去，维娅惊恐道：“主人，您对他们的作法真的生气了？您是不是对我们很失望？”
　　沈渊立即意识到，这个方法非常可行。
　　不用沈渊催促，维娅马上划破空间，去联系在甘蓝大陆肆意杀戮捕食的魔族了。
　　通过维娅，沈渊了解到魔族的内部情况。
　　魔族有魔界，魔界有许多个，具是和鬼界，妖界同等的存在。
　　每一个魔界都有一个魔主。
　　维娅的目标，是追随沈渊，等沈渊飞升仙界，它再自行开辟一界，成为魔主。
　　大概是二十年前，魔族真神的转世出现了，他告诉魔族，天道法则不久将补全，甘蓝世界回归大千世界的日子将至。
　　而魔族，在小月秘境出现的前一年，预感到了魔族真神所说的天道法则补全的契机。小月秘境出现的那一年，不知为何，天道法则得以补全，甘蓝世界重归大千世界成为可能。
　　魔族的动作越发频繁，为的就是在重归大千世界的时候，自己的力量不至于太弱。
　　沈渊回忆，在小月秘境出现的前一年，他转换性别成为男性。小月秘境出现的那一年，师姐神隐，补全天道，沈渊取代她的存在。
　　难道一切是命中注定？
　　沈渊不得而知。
　　既然魔族的目的是为了抗衡日后大千世界的修士，沈渊觉得这就是一个魔族能和妖族，人族和平共处的点。站在甘蓝世界的统一战线，魔族，人族，妖族他们三者会有一个共同的对手，大千世界的修士。
　　沈渊能做的，便是安抚好魔族，让魔族缩回魔界，等待甘蓝世界重归大千世界的那一天。
　　那一天一天不到来，人族，妖族他们和魔族的仇恨就无解。
　　沈渊为了不让人族，妖族察觉魔族背后的指挥者是他，也为了魔族不怀疑自己这个号称真神的人，沈渊传递给维娅的话是以站在为魔族强盛的立场来说的。
　　沈渊道：“杀戮过多，背负的因果越大，日后去往其它世界会被其它世界的法则压制，反而害了你们自己。”
　　就维娅从魔族那里回来，它刚刚告诉沈渊的成果而言，五位大魔主撤退，看来沈渊的话是很有用的。
　　沈渊没问维娅是如何做到让那些魔族相信自己是真神的，维娅会认为自己是真神，想来在魔族内部他们有自己的找出真神的方法。
　　钱真君利用灵石做出来的微小版灵湖，效果还是不错的。
　　黑狐蹲在边上，看着白雾从水面升腾，环绕在水面中心的沈渊周围。
　　沈渊身上有火龙不知何时从他的身体里冒了出来，火龙的身子环绕在沈渊身上，静静地吐息，没有伤到白衣人半分。
　　沈渊闭着眼，在和自己的分魂们交流。
　　杀手联盟老大的分魂道：“日后你如何对待魔族？”
　　这个分魂问的便是沈渊如今苦恼的事情。
　　魔族是一个十分崇拜他们的真神的种族，恰好沈渊现在就是他们的真神。
　　沈渊自己也认为自己就是魔族的真神。
　　他不是魔族真神都解释不了他现在受天道宠爱的情况。
　　沈渊会在考虑事情时下意识表现出对魔族的偏爱。
　　幸运的是，两年下来，沈渊发现魔族真神的记忆一直没能在他的神魂里苏醒。
　　分魂们笑话沈渊，他们那么多分魂在外面，神魂不全，沈渊想知道自己第二世的记忆都没法记起。
　　沈渊无言以对，分魂说的，的确是事实。
　　分魂一问起沈渊日后如何对待魔族，沈渊冥思苦想一阵，道：“目前的局面，放眼甘蓝大陆，皆是魔族的敌人。他们本就是以人族，妖族为食。强制让他们吸收灵气修炼是不大可能。”
　　用沈渊第一世学到的知识来举例子形容，植物进行光合作用生长，动物吃植物为生。光对应灵气，植物对应人族，妖族修士，动物对应魔族。
　　魔族一时之间改变食谱是想也不用想的事情。
　　分魂恐惧地问：“难道你想让他们继续吃……人？”
　　沈渊道：“差不多是这样，还有妖兽。”
　　沈渊只表达了这一句，所有的分魂都传递给沈渊瑟瑟发抖的情绪。
　　沈渊解释道：“你们听我说完，我的本意不是让魔族继续以人族为食，而是想让魔族蓄养妖兽，妖族对灵智未开的妖兽并不承认它们和自己是同类。让魔族食用没有开灵智的妖兽，这样，食物的问题差不多解决了。”
　　分魂不依不饶道：“可你方才还说了人族的。”
　　沈渊稍微翻一下其他分魂的记忆，就看到了诸多分魂因为自己刚刚的失言十分惊慌，他们觉得主魂对人族都这么冷酷，冷血，冷漠，残忍，黑心，无情，凶残，薄情……怪不得会是主魂。
　　沈渊：“.….我可以解释的。人族里面也有走邪门歪道的修士，他们比魔族更加暴虐，残忍。你们看杀手联盟成立以来，杀了多少这样的修士？他们的尸体我看给魔族当食物正好，或者也可以日后划分一个地盘给魔族，把邪修赶到魔族的地盘。”
　　当杀手的分魂道：“噫！你连尸体都不放过。”
　　其余分魂见这个分魂提前说出了他们的心里想法，一个接一个响应道：“就是，就是，主魂太恐怖了。”
　　“主魂连尸体都不放过，好残忍。”
　　分魂们讲着讲着，话题偏了，有个分魂道：“要是我们叛变主魂了，岂不是会被主魂残忍地扔给魔族？”
　　“太有可能了。”
　　“主魂好凶。”
　　沈渊：“.…..”我真的只是说个建议啊。
　　有个似乎性格很软弱的分魂，结结巴巴道：“我怎么觉得主魂像是干坏事的幕后黑手啊？迟早有一天会被人干掉的那种。”
　　当杀手联盟的老大的分魂道：“瞎说什么大实话。”
　　沈渊：“.…..”


第87章 
　　洞府深处迎来了一只红色的八尾狐狸, 它神色萎靡, 从通道走进来。
　　红狐瞅见黑狐忠心耿耿地沈渊护法，它缓慢地走到微小版灵湖的另一边, 张开嘴巴, 冲湖中心“嗷”了一声。
　　黑狐舔了舔前爪上的毛, 看向红狐的眼睛里放着冷光。
　　红狐感受到威胁, 但它半点不惧。
　　因为，水面中心闭目修炼的人清醒了。
　　沈渊的神识一直笼罩在自己的新洞府里。红狐也是他放进来的。
　　先前他一直在与自己的分魂交流，红狐闹出动静，他意识到红狐有事找他，临时中断了与分魂们的交流。
　　见沈渊清醒, 红狐委屈地摇尾巴, 喉咙里发出动物特有的撒娇时候发出的哼唧声。
　　“怎么了？”沈渊虽是这么问, 心里已经是猜到了红狐这般表现的原由。
　　果不其然, 听到沈渊问起它的情况, 红狐控诉道：“小祖宗, 我不要去御兽宗上课了。上课好枯燥无聊。我都快元婴期了，怎么还能和一群练气期的刚开灵智的妖兽一起上课呢？”
　　沈渊曾经嘱咐过红狐和黑狐去御兽宗上课，黑狐顺利毕业, 红狐还在上课中。
　　沈渊面无表情问：“你看它们练气期的妖兽上了两年课都能毕业, 你为什么还在那里？”
　　红狐精神一振，脱口而出道：“我修炼去了。”
　　黑狐眼里流露出鄙视, 就红狐这个爱偷奸耍滑的, 它修炼？它天天跑到御兽宗弟子那里去蹭吃蹭喝才对。
　　黑狐假装没有听到红狐厚脸皮的回答。
　　而沈渊, 他无视了自己的诸多分魂起哄说要炖了红狐的提议，他道：“你今天去御兽宗上课了吗？”
　　红狐可怜巴巴答：“上了。今天是一个元婴真君给我们上课，逃不了。”
　　听红狐话里的意思，以前不是不是修为高过它的修士给它上课，它就逃课了。
　　看来无论哪个世界都有不爱学习的学生啊，沈渊感慨。
　　沈渊的众多分魂关注了主魂这边的动静，纷纷表示，红狐这种不可爱的灵宠最适合下锅练成大补丹，一口吃了。
　　沈渊直接和自己的分魂们道：“这么看来，你们比我更凶残。”
　　分魂们安静一下子，反驳道：“至少我们不食人。”
　　沈渊愕然，道：“我也没食人。我早辟谷了。那次只是让魔族食人。”
　　分魂一锤定音道：“你看，你都指使魔族去干这事了，你还不承认你凶残？最凶残的就是你了。”
　　沈渊弱弱地辩解道：“我……”
　　分魂凶狠道：“我什么我，都是我自己，我还不知道你，你就是那样想的。各位兄弟们，时间到了大家都乖乖回归主魂，别在外面蹦跶，指不定就被主魂扔给魔族当食物了。”
　　这个分魂的发言得到了诸多分魂的拥护，几乎每个分魂都加入进来了。
　　五千多个声音在沈渊神魂里吵闹，主旋律是赞同自己的身体挂了后，立马回归主魂。
　　尽管神魂受到了严重的骚扰，沈渊忽就舒下心了，后面的日子不用担心自己的分魂收不回来了。
　　分魂就是他，主魂也是他。归根结底，无论分魂，还是主魂，他都是沈渊。
　　分魂有自己的思想这一点令沈渊担心无法收回分魂，分魂也同样在担心这个问题。
　　沈渊与分魂的思想记忆是共通的，分魂们自然会知道沈渊担忧过这个问题。
　　此时的分魂们，不过是借这个聊起魔族的话题为契机，向沈渊保证分魂绝对不会背叛主魂。
　　沈渊心头上解决一件困扰自己的大事，便把注意力放在了站在水边的红狐身上。
　　沈渊道：“你真不愿意去上课？”
　　红狐预感到了希望，赶紧点点头。
　　沈渊又问：“觉得上课枯燥无聊？”
　　红狐满肚子苦水道：“真的好枯燥无聊，就前面有修士讲东西，我们坐在下面听，那上课的修士还不允许我们私下里神识传音，灵力传音。连打闹都不行。”
　　沈渊闻言，想起自己的第一世，在科技世界生活里的那一世，他们的学习可比红狐这种辛苦多了，他们的教育已经形成了一种成熟的模式。
　　沈渊当年上过学的学校是一家管的特别严的学校，严格到上课的时候脑袋只能看着上面的老师，手必须放在课桌上，还不能走神。
　　不能走神的一点让沈渊心里惦念了很久，人都是有自己思想的，怎么能做到不走神？
　　后面他发现，老师站在前面，轻而易举掌控全场。老师看谁目光呆滞不动，或者谁目光游离不看老师，铁定是走神没错了，一抓一个准，看你们谁敢走神。
　　有前面的被抓的走神的人当被宰的鸡，沈渊他们那些精力活泼的小猴子都不敢走神了。
　　到如今，可能是转世过几次的沈渊，他依然记着那个时候上学的自己是怎样在学校备受煎熬的。
　　红狐眼巴巴地看着沈渊作出决定。
　　从过往的记忆里脱身的沈渊，他心念一动，道：“你不想上学，我陪着你去。”
　　红狐的那张毛脸僵住了。
　　沈渊接着道：“你觉得上课枯燥无聊的话，我去和教授的修士沟通沟通，改革一下教学方式。”
　　沈渊心里还有没说出口的后半句，让它变得更加枯燥无聊一点。
　　红狐听懵了，它期期艾艾道：“小祖宗，我就是不想去上学。”
　　沈渊模仿沈林的白板脸上忽然扯出了一丝笑容。
　　红狐瑟缩了。
　　沈渊当即提着红狐，肩膀上卧着一只黑狐，直奔天元宗所在的传送阵。
　　沈渊走是走得干脆利落，但他忘了自己的洞府是时刻被自己如今的师尊钱真君所关注的。
　　钱真君所在的地方是这座峰的峰顶，刚修的医道一脉的议事殿内。
　　钱真君正与几位来探望他的元婴真君论道，说到玄奥之处，隐隐有仙乐奏响，暗符大道法则。
　　沈渊一走，钱真君就察觉到了。他目光穿透了建筑，放在沈渊御气飞行的身影身上。
　　几位元婴真君注意到了钱真君的动静，他们顺着钱真君的目光，放出神识，也发现了沈渊的背影。
　　几位元婴真君细看之下，自是发现了沈渊与以往的不同。
　　一位元婴真君称赞道：“老钱，你这个弟子不错啊。道心重归质朴，赤子之心，大有可为。”
　　钱真君在朋友面前，刻板的脸上露出一丝满意的神情，他道：“他还差得远，耗了三年时间，才挣脱自身束缚，道心返璞归真。”
　　其他几位元婴真君听着钱真君事实上炫耀的语气，不由得心里给自家不争气的弟子狠狠的记上了一笔。
　　这些元婴真君想起自家还在红尘中摸爬滚打的鲁钝的弟子，心想等他们的弟子的心境到达返璞归真的境界，说不定，钱老头的弟子都突破到金丹期了。
　　沈渊御气飞行到了天元宗的传送阵前，来来往往的天元宗弟子，大家都默契的遵守传送阵的规矩，让这个诸多传送阵联合的大型传送区秩序井然。
　　沈渊通过红狐的指引找到了去御兽宗的专用传送阵，一路上不停和认识的人行礼。
　　天元宗的年轻一辈，修为在筑基期的，大多是以沈渊为首。
　　沈渊这张脸在天元宗是畅通无阻的通行证。
　　御兽宗是新宗门，原是天元宗的御兽一脉。
　　沈渊通过传送阵直接到达了御兽宗的宗门领地内。
　　沈渊刚到达，扑面而来的蛮荒的气息，掺杂着血腥味，争先恐后涌入沈渊鼻翼处。沈渊放出灵力将自己包围，隔绝了这股气息的进入。
　　沈渊视野所及之处，是广袤无垠的草原，远处有几个看上去像是临时搭建的棚子。
　　沈渊转身看向自己身后，他的身后是高耸入云的森林，有御兽宗弟子带着令沈渊眼花缭乱的动物穿梭于林间。
　　林间深处，被重重树干挡住的地方，沈渊似乎看到了金碧辉煌的建筑。
　　被传送的人到达地点后，不应该在传送阵呆太久。沈渊观察了一下环境，就离开了传送阵，踩上了御兽宗管辖的地面。
　　沈渊看了看脚下的地面，青草生长旺盛，不像总是被踩压得地方。
　　他犹豫了一下，弹出一道灵力构成的刀，灵刀刺入地面，破开了一个小洞，洞上面的草皮消失不见，露出底下的血红的土壤。
　　沈渊放出神识感知了一下，这里面的血里，似乎混着金丹期妖兽的气息。
　　红狐见沈渊发现了此地的古怪，它出声解释道：“这里是妖兽搏斗的地方，相当于斗兽场。另外，御兽宗驯服不了的妖兽一般会在这里杀掉。日积月累形成的煞气，死气，能警告草原上的大型凶兽不要靠近森林。”
　　沈渊看了看来往林间的御兽宗弟子，发现那些人都是生面孔。
　　沈渊道：“小红，指下路。”
　　红狐不太想给沈渊指路，沈渊递给它了一个眼神让它自己体会。
　　红狐：“嘤嘤。”
　　沈渊另一只手拍了下它的脑袋，红狐认命了，朝右边伸出了爪子。
　　顺着红狐的指路，沈渊走到了一座造型古朴的石头建筑前。从墙壁上堆砌的石头表面崭新的切面，建筑锋利的棱角，看得出石头建筑是新建的。
　　有御兽宗的生面孔弟子路上遇到沈渊了，他们看到沈渊提着红狐后，原本警惕的眼神收回，神色平淡的过去了。
　　石头殿的大门敞开，红狐看到了最里面坐着的一位老者，它明亮的眼神顿时灰暗下去，整只狐都怏了。
　　红狐的预感没错，沈渊踏入大门的一瞬间，甘蓝大陆的修士从此迎来了一个人生的噩梦。
　　红狐不知道日后会是怎样的，等它打起精神，它听到沈渊在与教它们的修士交谈到了一个地方，沈渊严肃道：“.….它们不学怎么办？学得不好又怎么办？唯一的解决办法就是考试。有考试，它们不得不学，有考试，它们不得不学好。在妖兽上面试验成功了，我们还可以推行到整个甘蓝大陆。”
　　红狐傻眼了，它意识到自己日后会很悲惨，但等沈渊下面的话说出来，红狐意识到它还能更惨。
　　沈渊提议道：“三天一小考，五天一大考，每天还需要有小测验。你们以往上一天学休息一天的方式还是太仁慈了，每七天放半天假，到一个月的时候放两天假，我觉得这样最好。一年十二个月，每过五个月给它们来次大考，能合格的就能不读，不合格的一个月后继续来上学。考试是最重要的。”
　　红狐：“.…..”


第88章 
　　石头殿里的老者精神饱满, 左边手臂上缠着一条五彩斑斓的彩蛇。
　　老者听着沈渊的话语, 不时点头附和，右手不停的捋自己的胡须。
　　沈渊初进来时，老者看这年轻的小子还不以为意。
　　他只当沈渊是终于意识到自己失责，为自家灵宠逃课来道歉的一个普通修士罢了。
　　至于普通修士为什么能有接近元婴期的灵宠, 老者在心里在普通修士前面加了几个字, 变成了有后台的普通修士。
　　等沈渊行礼拜见完，老者让他自己说说。
　　沈渊想也不想, 来了一句“灵宠是修士的伙伴，是生命可以依托的知己”, 他凭借这一句话成功俘获了老者的好奇心。
　　老者听完这句话, 仔细观察眼前的这位小友，他十分欣喜地发现，眼前的小友与两只灵宠都没有签订主仆契约。
　　老者再聆听小友的一些想法，发现很多和他的不谋而合。比如狠抓教育, 用考试激励妖兽读书，强调上课时的纪律性，培养学生完成作业的自觉性。
　　老者这下坐不住了, 他都恨不得把沈渊引为平生知己了。
　　沈渊原计划是简要地讲一下自己上辈子的教育的开展模式，但没想到的是, 真的要把它讲全，他花了接近两个时辰。
　　两个时辰下来, 沈渊没有一丝疲惫, 依旧是之前的平静自容的样子。
　　老者是元婴期修士, 自是连听了两个时辰依然精神抖擞。事实上，他听得津津有味，沈渊说完，他格外有兴致地问：“这个真的日后要推行到修士身上？”
　　您是元婴真君，这个结果显而易见了。
　　不过，元婴真君问的问题再显而易见也要回答。
　　沈渊平静回答道：“如果在灵兽身上试验成功，可以考虑推广到修士身上。一些修士不学某些东西，并不代表他们学不进。很多时候，有些知识是很重要的，像符道，医道，阵法。”
　　沈渊意识到自己说得有点偏教育性质了，面对灵宠界的元婴真君，沈渊马上把自己后面要讲的滔滔不绝的片段全部掐断在肚子里，他总结道：“开展全面教育，辅以考试为手段，是很有必要的。”
　　老者点头，很是认同。
　　元婴真君是认同了，但沈渊手里提着的红狐是彻底绝望了。
　　黑狐卧沈渊肩膀上，一脸幸福地眯着，全然不知自家真神正酝酿一件大事。
　　五千多分魂同步了沈渊的记忆，他们大多喜欢关注主魂这边的近况，也拥有在科技世界的那一世的记忆。听沈渊洋洋洒洒讲完了，他们立即传递给沈渊幸灾乐祸的情绪。
　　分魂一人一句，挤兑沈渊。
　　“你如果真这样做了，你会被打死的。”
　　“走夜路都会被套麻袋。”
　　“你会是无数人想除之后快的对象。”
　　“天天会被学生诅咒。”
　　沈渊与自己的分魂们道：“我从不走夜路，长老们提出的构想又不是我的构想，他们会天天崇拜我的。”
　　分魂们听得一头雾水，翻起了沈渊的记忆。
　　沈渊成功引起了五千多分魂的公愤。
　　分魂们查看了沈渊的记忆，发现沈渊这厮居然准备躲在幕后，让天元宗，御兽宗的长老们，这些宗门高层出头，去联合各大门派共同举办修真教育。
　　而他，决定为教育事业添砖加瓦，奉献自己的一份力量。
　　说得大义凛然，沈渊其实是想靠着自己的五千多的分魂，凝聚集体的力量，编写《十年练气，百年筑基》，《金丹速成手册》等课本，让下等修行资质的人也能修炼成仙。
　　沈渊的五千多的分魂分布甘蓝大陆不同地方，神识阅览无数典籍，加上沈渊自己在天元宗，天元宗的典籍浩如烟云，前辈们的修行经验数不胜数。沈渊根据典籍，和自己的五千多分魂各自的修炼体会，写出指导修炼入门的课本，是有很大可能性的。
　　分魂瑟瑟发抖道：“你连下等修行资质的人都不放过吗？”
　　甘蓝大陆上，下等修行资质的人即使是修行，一生到顶都只能是练气期，占大陆的人中的绝大多数。没有修行天赋的凡人是极少的。
　　沈渊如果编纂成功，试验可行，那么就是全甘蓝大陆，除极少凡人外，都要修行了。
　　沈渊道：“我准备找一找钱真君，请钱真君看一看如何能让凡人能修炼。”
　　分魂弱弱地指出道：“你这是一网打尽啊。”
　　沈渊谦虚道：“只是尝试，不一定可行。”
　　不等一众分魂反应过来，沈渊溜之大吉。
　　他的心神不再与自己的分魂们交流，回归到和御兽宗的元婴真君交谈。
　　老者询问了沈渊具体如何开展妖兽的教育。
　　沈渊一一应答，并道：“十门课程一并进行，确实会太多了。地理和人文完全可以合并为一门课程。阵法，符道归根结底是法术的延伸，可以合并为一门法术，教授期间穿插符道，阵法的教育。像炼器，医道，杂学，这三门，我的想法是改为一门能够选择方向的课程，也就是选修课。”
　　老者闻言，疑惑地问：“选修课？”
　　沈渊从容答：“每个人，每只妖都有自己擅长的地方，也就是日后属于它们的道的方向，可以是剑，可以是刀，可以是灵符，这些直指大道的方向就是他们要上的课程。他们可以选择自己想学的课，比如符道课。”
　　老者若有所思道：“和天元宗一样，分为不同支脉修炼不同的道？”
　　沈渊想了想，认可道：“是的，他们只需要学习他们选修的内容，不需要学别的。”
　　老者问：“你之前说符道和阵法合为一门，那岂不是选修课和它们重复了？”
　　沈渊答：“那里学的是浅显的符道，阵法，学的主要还是法术。选修课，则是专门往符道，阵法，剑道，刀道等大道上面延伸，它，直指大道。”
　　老者点头，算是明白了，他又问：“既然选修课每个人选的不同，那岂不是上课的修士必须要有很多个？”
　　沈渊答：“是的。每一个道需要有一位同道修士来教授。”
　　老者最后问：“那师徒关系会如何？”
　　沈渊一惊。
　　甘蓝大陆最重视的关系便是师徒关系了，比血缘更加亲密。
　　如果沈渊推动全民修真考试教育的话，那么师徒关系定然会受到一定的影响。
　　沈渊沉默一会，道：“低阶修士影响大，高阶修士几乎没影响。”
　　老者笑了笑，道：“你要不要在我这里住几日？”
　　沈渊委婉道谢，老者没强留，倒是让红狐留下了。
　　老者道：“你这只灵宠好生有趣，它爱在我课上同周围的女妖搭讪，好像已经答应了上百位女妖说日后迎娶她们。上回几只女妖为它争风吃醋，险些把我的课堂都给掀了。”
　　一直假装自己不存在的红狐两爪捂眼，耳朵垂了下去，一副讨饶的样子。
　　沈渊无语，能让一个元婴真君来告状，红狐真是厉害了。
　　再看看元婴真君告状的内容，红狐对于自己的公狐狸的身份，适应真是良好，不像他这个主人，可还是单身。
　　沈渊松开手，红狐掉在地面上，它往地上一滚，看向沈渊，露出自己的肚皮。
　　沈渊没看它，他向老者道歉，老者笑了笑，没有追究。
　　沈渊和老者商定好下次再来的时间，离开了石头殿。
　　通往御兽宗传送阵的路上，黑狐尤为开心，它在沈渊耳边哼起了小曲。
　　沈渊辨认了一番，发现是类似于祈祷的乐曲，有点耳熟，不过，沈渊想不起来在哪里听过了。
　　半路上，沈渊心有所感，他立即把自己的心神沉入进神魂里，看看自己的那些分魂在干什么。
　　这一看，沈渊发现事情大条了，他的分魂变成六千多了。
　　沈渊赶紧翻分魂们之前的记忆，这才弄清楚分魂再度分裂的原由。
　　诸多分魂觉得以他们自己为实验体，试验如何突破练气期和筑基期的话，数量方面还是太少。
　　而且吧，不是他们太自信，是他们真的运气太好了，虽然运气没主魂的好，但肯定比一般修士好得多。他们的修为突破肯定不具有代表性，所以他们选择了再次分裂。
　　这回分裂，有点凑巧，新的分魂附身的身体里有上百个是凡人。
　　沈渊刚把心神沉入到分魂的交流里，就听到当修真界杀手联盟老大的分魂在发飙。
　　他气道：“你们又分裂出这么多新个体，我怎么给你们压下去！又是大面积的上千人死而复生，我怎么解释？我难道说其实那些人都死了，只是我杀手工会的人剥了他们的人皮，在练习易容术？脑子有问题的人才会信。”
　　分魂们鸦雀无声。
　　沈渊冷不丁道：“好，就这个解释。”
　　几个月后，甘蓝大陆流传着一个传闻，据说死去的人要立即下葬，不能停尸，绝不能久留。否则的话，杀手工会的人会残忍的剥下他们的皮囊，取而代之，为了他们的身份不被人戳穿，他们还会杀死死者的所有亲属。
　　当杀手老大的分魂道：“你们还敢分吗？”
　　众分魂气到牙痒痒，他们现在都不得不远走他乡，给自己的身份来个合理解释了，哪有时间再玩次分裂。
　　当杀手老大的分魂得意道：“不敢就好。”
　　众分魂有怒难言。
　　沈渊出声问：“你们把你们身边的典籍搜寻好了吗？”
　　当杀手老大的分魂率先道：“主魂，都搜集好了，我是第一个。”
　　沈渊表扬道：“不错，你是第一个。”
　　其余分魂陆续出声汇报了自己的成果。
　　一个刚把自己心神沉入神魂里的沈渊的分魂，他对嘈杂的现状有点茫然。
　　这个分魂之前一直在躲他附身的那具身体的父母的追杀，他想不通为什么自己刚进入那具尸体，就被那具尸体的父母发现了不是本人，到现在才摆脱。
　　这个分魂忙退出，查找了一下其余分魂的记忆，很快弄清楚了现状。
　　原来他被追杀到现在是因为主魂啊。主魂的决定好残忍。
　　主魂竟然提议全民修真考试教育，主魂好凶残，连换个世界都不放过考试。
　　主魂连那个当杀手的分魂都收服了，每个分魂都不敢不听主魂的话。天啊，主魂好恐怖。
　　这个分魂总结下来，要想活命，绝对不能惹到主魂，必须乖乖的。


第89章 
　　“小祖宗, 我合格了。”
　　红狐兴高采烈地跑回沈渊的洞府，却发现它根本连洞府的门都进不去。
　　沈渊的洞府有一层结界, 乃钱真君布下，阻挡人或者妖兽的进入, 但是不阻挡视线，和声音的传递。
　　结界的开启口诀, 还有法门, 都只有沈渊这个洞府的主人才会知道。
　　红狐眨巴眼, 它记得小祖宗每回它一来就发现它的啊，它这次进不去是怎么回事？
　　“小红。”一只黑狐慢悠悠地踱步到洞府门口，它挑衅一笑, 慵懒地盘身子躺在洞府门口, 欣赏红狐进不了洞府的窘境。
　　红狐愤怒地甩甩自己身后的八条尾巴, 该死的魔族维娅。
　　红狐来回在洞府门口转圈，没有人发现它, 因为洞府周围是迷雾一片，设有特有的混淆的阵法，让误入者知晓此处乃洞府所在, 自行离去。
　　黑狐得意地在洞府门口笑了笑，继续传音道：“主人在专心研读功法，可没功夫管你。”
　　红狐炸毛，它的红色的毛竖立起来, 变成凶狠的样子。
　　黑狐半点不惧, 红狐即使修为进了一步, 也还是打不过它，更别提红狐现在压根进不来。
　　红狐突然毛顺下来，软绵绵冲洞内喊道：“小祖宗。”
　　红狐的表现不像是作假。
　　黑狐的神识没有发现异常，它扭头，赫然发现一个它以为在洞府里研究功法的人出现在它身后。
　　沈渊道：“小红，进来。”
　　红狐迅速窜上沈渊的怀里，沈渊抱着它，道：“维娅，有一只魔族来这里了。你去处理一下。”
　　维娅闻言，马上意识到沈渊话里的意思是天元宗里面潜入了一只魔族。
　　自己的地盘居然有魔族敢潜入，竟然还是真神发现了告诉她，维娅斗志昂扬道：“明白，主人。”
　　黑狐的狐尾一扫，空间出现一条裂缝，它钻了进去。
　　沈渊看着黑狐消失的地方，那里空间波动起伏越来越小，逐渐平静。
　　红狐见黑狐走了，道：“小祖宗，真君说妖兽的试验成功了，准备推行到整个人族。我合格了。”
　　红狐忙不迭向沈渊炫耀自己合格了，它满怀激动道：“哈哈，我终于可以不用背那些法诀了，可以不用记那些该死的地理语言了，不用每天喷火了。”
　　红狐的声音在洞府里回响，沈渊没有管这个因为总算摆脱考试而欣喜万分的家伙，他抱着红狐来到洞府深处的微小版灵湖旁。
　　就在沈渊到洞府门口去接红狐之前，沈渊接到了主管妖兽教育的人，特意用传信玉牌发给他的一条信息。
　　信息的大意是，沈道友，实在抱歉，你家的灵宠不适合与普通妖兽一同教育，它如今的修为快突破元婴期了，我们的真君出手也快压不住它了，我们没有办法，只好宣布它合格。
　　紧接着，沈渊又接到御兽宗的真君，上回聆听他主张教育的那位老者，发来的信息。真君在里面说，妖兽的教育算是成功的，不过也出现了几个小问题。
　　沈渊看了里面提到的一个小问题，发现这个小问题和自己有点牵连。
　　这个问题是，像红狐那种本身实力强，背后靠山大的妖兽会习惯逃课，上课散漫，没有规矩，最后威逼御兽宗修士承认它达到合格了。
　　沈渊的分魂们没忍住，此时在神魂里大肆笑话沈渊管宠不严。
　　沈渊凉凉地丢出一句话，他道：“你们将你们升练气期，筑基期的体会写好了吗？”
　　当然是，没有。
　　嘲笑的分魂们顿时散了一大半。沈渊得以片刻安静。
　　御兽宗的真君马上又发了一条信息，补充说了即日起，御兽宗，和其他几大门派一起，开始为全面推行修士的教育做准备。沈渊如果近期修为上没有突破的话，可以考虑加入其中。
　　沈渊马上回复，道自己想加入。
　　御兽宗的真君答应了。
　　沈渊解决完这件事，便去拎应该到了他洞府门口的红狐。
　　若不是沈渊知晓了真相，在他抱着红狐到洞府深处的这段路上，听着红狐的碎碎念，他恐怕真的当红狐是靠自己的努力达到合格的了。
　　红狐浑然不知自己的真实情况，其实已经被御兽宗的修士悉数传递沈渊了。
　　毕竟，它之前逃课，沈渊也不知道。
　　红狐不知道，有个词语，叫秋后算账。
　　那些御兽宗的修士等着这一天，红狐洋洋自得以为自己能够摆脱学习了，成功合格了，他们就把红狐的账都告诉了它的主人，沈渊。
　　红狐还在瞎编自己的学习生活，向沈渊抱怨道：“每天上课好累，那些修士天天要考验我们的当天所学，我上课都不敢分神呢。小祖宗，你知道吗？为了学习，一只特别漂亮的蝶妖想在上课的时候和我说话，我都没理它。”
　　沈渊的手抚过红狐背部，红狐开心地眯起眼，此时它的心里开始幻想自己呆在小祖宗身边蹭灵丹蹭灵气的美好日子了。
　　突然，红狐感觉到自己被人揪住后脖子提了起来，它赶紧睁开眼，发现沈渊把它放到了灵湖湖面上。
　　红狐有种不祥的预感，它连忙问：“小祖宗，你这是要干什么？我可以不用到灵湖里面修炼的，你把我放在边上让我蹭点灵气就行。”
　　在灵湖里修炼，一个不留神它就会被淹死的。红狐可不想出现这样的惨相。
　　尽管这里没有天元宗的灵湖的十分之一大小，不过是个大一点的水坑。
　　红狐还是畏惧。
　　沈渊冷静道：“我问你答，不许说谎。”
　　红狐眨巴眼，意识到自己可能是忽略了什么，它乖乖地点头。
　　沈渊问：“你逃课了吗？”
　　红狐斩钉截铁道：“没有。”
　　沈渊再问：“你上课认真听讲了吗？”
　　红狐肯定道：“当然认真听了。”
　　沈渊又问：“你真的合格了吗？”
　　红狐委屈地道：“小祖宗，你都不信我，我真的合格了。”
　　沈渊手一松，红狐笔直地掉了下去。
　　红狐即刻反应过来了，周身灵力疯狂涌动，妄想用灵力浮在水面上。
　　沈渊毫不留情一拍，破开红狐周围的灵力保护，把它拍了下去。
　　红狐即使掉下水面，也是瞪着眼没入水面的。
　　它不是不甘心被打入水里，而是它完全没想到沈渊能破开它的防护。
　　在沉浸在灵气浓缩成的灵液的这段时间里，红狐在思考，沈渊的实力究竟到了何种地步。
　　红狐回忆起自己进入洞府之前，看到沈渊出现时的场景，黑狐当时的表情表明它是没有想到沈渊会出现的。
　　连实力高于它的女魔族都无法探知沈渊的到来，沈渊的实力应该比女魔族更高。
　　比女魔族的实力更高，那沈渊岂不是元婴期了？
　　红狐被自己的猜测吓了一跳。
　　水面上方，沈渊一直在注意红狐的动静，他看到红狐居然是一动不动，任凭自己往下沉后，不禁有些奇怪。
　　沈渊猜测，难道是他的处罚太严重，红狐心灰意冷，没有求生欲了？
　　想想都觉得这个猜测是不可能的，沈渊的手在空中做出往上一抬的手势，同时红狐的身子快速从灵液里升起，破开水面，浮在空中，被沈渊抓住了。
　　沈渊摇了摇红狐，红狐身上的灵液迅速挥发成气体，化成白雾弥散空中。
　　沈渊道：“小红？”
　　红狐回过神，眼睛亮闪闪地盯着沈渊，迫不及待问道：“小祖宗，你现在是什么修为？”
　　沈渊有点困惑红狐为何会突然问起这个，他道：“筑基期。”
　　红狐不相信，它追问：“可是，那个时候，你出现在洞府入口，维娅没有发现。”
　　沈渊听了红狐的提醒，他道：“那个话，是我最近在编写修行方面的课本，浏览了诸多功法，心有所悟，领会了一点大道法则的缘故。”
　　红狐睁大了眼，不敢相信道：“又领悟了大道法则？就你准备编的《十年练气，百年筑基》？”
　　红狐觉得小祖宗一定是在逗它玩，一本讲练气期，筑基期的书，能领悟大道法则？
　　沈渊解释道：“是的，就是那本，我还在编写。过一段时间，我会正式加入人族的修行课程教材的编写，那本应该能够通过长老们的检验。最基础的功法，才是最接近大道法则的存在。”
　　红狐还是不相信，它口头上认同道：“是的，最基础才是最接近大道核心的。”
　　沈渊见它不信，也没过多解释。他的大部分的分魂还没有提交自己的修炼体会，还差一些数据来证明那本书的可行性。等书出来了，再让红狐看看，来证明自己没说假话。
　　靠着目前分魂交上来的部分，沈渊写出了教材的大致框架，写出来的那一天，沈渊忽然就意识到了这个世界的本质，是灵气。
　　万事万物由灵气构成，灵气书写法则。
　　这就是这个世界的本质。
　　沈渊明白这一点的时候，顿时就领悟了一部分关于本源的大道法则。
　　言归正传，沈渊没放过红狐，他问：“小红，我问你，你逃课了吗？”
　　“我……”
　　红狐有点犹豫，它心存一丝侥幸，在承认和否认中挣扎。


第90章 
　　推行全民修行教育并不是一件简单的事情, 首先面临的一个问题是，招生。
　　甘蓝大陆上的大大小小的门派不计其数，最大的几个门派占领了绝大多数地盘。很多时候，小门派是窝在大门派的地盘苟延残喘，每年都会向大门派缴纳数量不菲的灵物。
　　一个在甘蓝大陆上默认的规则是，最优秀的弟子应该送往大宗门。即使小门派第一个发现了天赋绝佳的弟子, 他们能做的事情，也只是把那名天赋绝佳的弟子推荐给他们上头的大宗门。
　　如果推行全名修行教育的话，等于把小门派的最后的栖息地都霸占了, 他们没有新弟子的加入, 长久下去，小门派终将消失。小门派虽然力量小，但聚合起来也是一股大的阻力。
　　它们联合起来, 那么全民修行教育的第一步招生则会被它们给阻挠起来。
　　招生的问题困扰了几大门派的高层许久, 沈渊被御兽宗的真君带入编书一组时，几大门派高层还没商定出个结果。
　　御兽宗的真君叹口气，和沈渊道：“招生的问题, 等我们把课本编出来就差不多了能有解决方案了。我听说他们在论道，论道没有三个月是不会停的, 招生问题等他们论道结束才会商量。”
　　原来是论道去了, 没管这件事。
　　沈渊默地默听完，问：“真君, 为何招生会成为一个问题？小门派不也是我们计划里的一部分吗？”
　　沈渊做出提议推行全民修行教育后, 这项计划的完善他基本没有插手过, 到现在还不知道现在是个怎样的局面。
　　沈渊现在回想了一下，自己这项提议貌似只强调了重点是靠考试给学生灌输修行知识，没有说具体如何实行。
　　妖兽这边的试验，沈渊的计划推行了一年，多数灵兽乖乖的毕业，只有一两只像红狐这样的顽固分子屹立不倒，比起往年御兽宗教出来的九成妖兽要重读，结果着实好了太多。
　　御兽宗的真君听沈渊话里的意思，知道沈渊对这个计划有了大概的布置，他和沈渊关系亲近，笑道：“你有想法了？具体说说。”
　　沈渊没有遮掩自己想法的意思，他把自己的所认为能实行的举措都说了出来。
　　沈渊道：“每个地方，像小村子里都要需要建立一个初级学堂，类似于育幼堂，对村里的大小村民进行修行启蒙，当他们有了气感，能感悟到外界有灵气存在。这时，可以让他们去中级学堂。中级学堂安排在小镇里，一个小镇人口多的话，可以办几个初级学堂和一个中级学堂。中级学堂教授如何达到练气期，学习修行的基本知识，以及考试。即便他们修为在这期间突破到筑基期，没通过考试依然要在中级学堂学习，直到他们通过考试。高级学府，则教授如何筑基，学生可以在筑基之后有选择的拜师，跟着师傅进行下一步的修炼。”
　　御兽宗的真君看着沈渊，笑得像狐狸，他知道沈渊肯定还有后话，沈渊还没有说到小门派为何会是全民修行计划的一部分。
　　沈渊继续道：“初级学堂和中级学堂里教授学生的修士可以从散修和小门派修士里面选。”
　　按沈渊的设想，初级学堂里的先生，可以是当地的散修，散修大多修为平平，只有练气期，但给村民进行修行启蒙是足够的。
　　让散修教授村民，其实比门派出生的修士教授更好。村民大多大字不识，散修常与这些人打交道，村民会更容易理解散修的话。
　　中级学堂的则是小门派的长老，掌门之类的修士来出面教授，小门派的弟子同样是日后中级学堂的学生。
　　中级学堂的学生筑基成功后，可以进入高等学府，高等学府的真身事实上是天元宗等大门派。
　　御兽宗听完沈渊的计划，他慈祥地笑问：“你知道你这样做的后果吗？”
　　沈渊平静地点头，他知道。他的设想如果实现了的话，大大小小的宗门将不复存在，取而代之的会是一个庞然大物，修行者联盟。
　　没错，沈渊连日后修行界会变成怎样的存在都猜到了，它会是所有的人族构成的一个集体，沈渊还已经为它取好名字了。
　　甘蓝世界最有权势的人，会是高等学府的高层。
　　御兽宗的真君问：“你为什么会想到这样的计划？”
　　沈渊沉默一会，心里思绪翻飞，他当然不能说自己只是怨念第一世考试太多，然后发现这辈子修行者没有考试，产生了强烈的嫉妒心，决心让他们也体会一下考试的痛苦。
　　沈渊扯了一张大旗，他道：“因为甘蓝世界终将回归大千世界，我们不知道等待我们的会不会是入侵。”
　　甘蓝世界与大千世界脱轨几千年，谁也不知道，几千年之后，大千世界的变成什么样子。
　　那些世界里面的修士孰强孰弱？
　　那些世界会存在哪些秘境？又会有怎样的遗迹，法器，灵宝？
　　这些通通是个未知数。
　　唯一能肯定的一点是，如果大千世界发现了一个突然冒出来的新世界，第一件事，是派人去摸个底。
　　换位思考，沈渊觉得自己如果是大千世界里的一个一方强者，在知道出现一个新世界后，他做的第一件事会是探查新世界的具体情况。他会探查里面的原住民实力如何，里面的资源丰富不丰富，有没有主人。
　　假如原住民实力差，偏偏资源十分丰富，还没有归属，那他会选择马上占领这个新世界，成为自己的领地。
　　新世界里面的原住民，顺从他的留下，不顺从的杀掉。性情暴虐一点的入侵者，可能会选择把原住民全杀掉。
　　面对即将到来的与大千世界接轨的那一天，沈渊认为，还是要防患于未然。
　　大千世界意味着机遇的同时，也意味着危险。
　　御兽宗的真君，那位老者脸上的笑容消失无踪，他板着脸盯了沈渊片刻，沈渊面不改色，老者突然大笑出声，并赞许道：“不错，你能想到这点难能可贵。”
　　沈渊面对老者突如其来的变脸，适应良好。
　　老者道：“甘蓝世界在大千世界里，实力的确称不上强盛。我们失去了化神以上的修士。但是，大千世界和我们一样，都是仙界的附属，实力最高的不过是散仙。”
　　说到这里，老者沉思一会，道：“是要提防。”
　　散仙是渡劫期的修士飞升失败，以大法力让自己复活，这样的存在被称为散仙，成为散仙代价是再也无法飞升。
　　一般而言，散仙的实力高于渡劫期修士。
　　沈渊和老者说话的地方是御兽宗的森林里，御兽宗的弟子识相地不往这二人身边凑，都远远地绕行。
　　老者左手臂上的五彩斑斓的彩蛇，它吐吐蛇信，身子支起，看着沈渊。
　　彩蛇轻微的动作，使得老者从自己里的思绪里回过神，他临时改变主意，与沈渊道：“你把你先前说写的东西给我看看，我等会和那帮老伙计商量商量，或许会有删减。不过，以你的年纪能写出指导修行方面的书籍，实在是天纵之才。”
　　老者夸奖的话令沈渊着实有点惭愧，他这事实上是靠了他六千分神的帮助，为了写出沈渊想要的，六千多的分魂现在剩下了三千出头的样子。
　　沈渊不想误人子弟，他每写出修行之路上迈出的一小步，都要百般思量，百般推演。
　　全靠沈渊脑子凭空想象，肯定不行。
　　沈渊就把主意打到了他的分魂身上。
　　修行之路上有那么多岔路，像运行灵气的速度，吐息地速度，一天吸收灵气的量，什么样的修为能吸收多高浓度的灵气等等因素都能影响一个人的修炼。而且不同资质的人有不同的修炼条件。
　　什么条件最适合修行，在什么样的范围里适合修行……这些都是沈渊想要弄清楚的目标。
　　为了找到这些点，沈渊的众多分魂起了很大作用。
　　前一段时间里，响起在沈渊的神魂里的，是分魂们的哀嚎声。
　　一个分魂道：“我一个呼吸间运行了一个大周天，经脉承受不过来，全爆了。”
　　另一个分魂问：“你还活着吗？”
　　那个分魂道：“死了，死得不能再死了。我还是回归主魂吧，外面太不好玩了。”
　　沈渊逮住那个分魂问：“你修炼之前的修为是什么？多久到达一个呼吸间运行一个大周天的灵气运行速度？经脉在什么时候承受不住？”
　　那个分魂绝望道：“.…..主魂，我等会就回来了，您自己看记忆行吗？”
　　诸如这样的例子，在前段时间里时常发生，沈渊的分魂也一下子锐减到了三千出头，剩下的，要么是还在各自的狐女母亲身边当乖孩子的分魂们，要么是在沈渊的试验里侥幸逃生的分魂们，他们能活着，都代表着一种极端的修炼方法能取得成功。
　　沈渊把自己编写的教材交给御兽宗的真君，真君接过沈渊编写的厚厚一沓纸，让沈渊先回去，他改日告诉沈渊结果。
　　沈渊应了，他知道真君临时改变主意，没有带自己进入编书一组，是有自己的考量在里面。
　　沈渊行礼告辞，回到了天元宗。
　　回到天元宗的时候，沈渊心血来潮，有了一个想法，为了这个想法，他马不停蹄地来到了天工一脉所在的山峰。
　　尽管天元宗的掌门是天工一脉的掌座，但是天工一脉并不在主峰。
　　沈渊来天工一脉的目的是为了找宋其行，请他试试，看能不能把沈渊记忆深处的划时代发明，电脑给发明出来。能发明出来的话，整个世界的动静就能汇合成一点。
　　宋其行不行的话，还有器宗的那些能人。
　　沈渊就不信，发明不出来他想要的。
　　来的路上，沈渊给宋其行的传信玉牌发了消息，不过，他没有接到宋其行的回信。
　　沈渊也不急，像宋其行这种天工一脉的弟子，经常会因为沉迷于发明，而没有时间查看传信玉牌。
　　天工一脉的山脚下有杂役弟子看守，沈渊一到来，杂役弟子便认出了沈渊。他们带上客气礼貌的笑容向沈渊行礼。
　　沈渊轻点头，道：“我想拜访宋其行师弟，他在洞府里吗？”
　　杂役弟子闻言，立即涌上困惑不解的神色，尽管疑惑，他们还是回答道：“启禀沈师叔，宋师叔在前日已陨落，目前步入轮回。”
　　陨落了？沈渊看杂役弟子神色不像作假。何况，杂役弟子也不敢欺骗他。
　　沈渊马上查看自己的传信玉牌，并没有接到任何的通知。他马上发了几条信息给几个相熟的修士，甚至还发送了给他如今的师尊，钱真君。
　　相熟的几位修士都是迅速回了沈渊信息，大意是震惊于宋其行居然陨落了，着急地询问沈渊是什么时候的事情。
　　这几位是得不到什么信息了，倒是姗姗来迟的钱真君回信息道：“宋其行那孩子本来还有一线生机，但是他自己的神魂飘去了鬼界，掌门没办法，只好和鬼卒打通关系，缓了几天他的投胎日期，正向刀剑宗购买冥河花给他送过去。”
　　原来如此。
　　沈渊看了钱真君的信息，明白了宋其行如今的处境，他本来还可以活，但是他自己飘去了鬼界，把自己的生机断绝了。
　　宋其行能死吗？
　　当然不能死。
　　在沈渊计划里，宋其行这种发明型人才大有用处。
　　鬼界是大哥的地盘，等于是他的地盘。
　　沈渊有点苦恼，他要怎么联系上大哥。大哥可是连传信灵珠都没给他的。
　　二哥肯定知道大哥去处，问题是，二哥的联系方式他也没有。
　　沈渊正苦恼着，一个分魂找上了他，提供了机会。
　　分魂道：“主魂，我撞见二哥了。”
　　沈渊眼前一亮，道：“哪里？”
　　有了二哥就能联系上大哥。
　　分魂道：“我逛花楼，撞见二哥了。”
　　沈渊迟疑道：“……花楼？”
　　这是他的分魂吗？


第91章 
　　分魂自动忽略了沈渊的问题, 他道：“我这里有二哥, 要不要找他？”
　　“找。”沈渊干脆道。
　　沈渊乐观地想, 分魂是新的个体, 不代表他的行为, 像他这种正人君子，是不会出现在花楼的。
　　沈渊略带好奇地翻看起分魂逛花楼的记忆了。
　　分魂没有说话, 他强行忍住, 让自己不去拆穿沈渊此时的行为。
　　沈渊与分魂之间记忆是共享的，沈渊在干什么, 分魂一清二楚。
　　鉴于他们实际上是同一个人，还是装作什么都不知道好了。
　　沈渊看了分魂的记忆, 略带无奈地发现这个分魂也是能惹事的。
　　这个分魂如今的身份是衙门的衙役，分魂附身的原主人事实上那一带名头响亮的神偷, 原主一次偷东西跑路时倒霉，不小心砸坏脑袋驾鹤西去了，让沈渊的分魂发现了, 捡了便宜。
　　分魂觉得, 他从来都没当过贼, 以后也不会当, 他要站在小偷的对立面，成为小偷的噩梦，索性加入了衙门。
　　衙门里的衙役也是分等级的, 一般是由老衙役带小衙役。
　　分魂乖乖地通过了初期的考核, 府里狡猾的师爷也没分辨出分魂编造的来历是真是假, 十分信任分魂扮出来的乖巧样，随将分魂分进了执法的官差里面。俗称捕快。
　　然后，分魂一进去，就把他日后的老大，一个倚老卖老的老捕快给打了。
　　给予分魂信任的师爷，他在老捕快和分魂之间，保住了分魂，因为老捕快确实手里不干净，仗着自己是衙门的人收过几回贿赂，师爷寻了个由头将老捕快打发了。
　　分魂上任第二天，带着他们一队执法的官差，把城里小混混，二流子的聚集地给掀了。打得那群小混混们一个哭着喊着要当分魂的小弟。
　　分魂可盼着自己能像当杀手的那个分魂一样，有属下无数，他一挥手，都收了，带着洋洋洒洒几百人回到衙门。
　　分魂是这样和师爷解释的，分魂道：“师爷，他们都敬佩大人两袖清风，爱民如子，自愿为我们衙门办事，不需要衙门出一分工钱。”
　　分魂身边，一群猪头忙不迭的点头。
　　师爷沉默了，衙门里最顶头的大人，巡抚大人也沉默了。
　　他们根本没想到自己的属下这么能惹事，惹的还是件好事，一下子解决了往日城内最容易犯事的那群人。
　　分魂没有在意大人的欲言又止，过了两天，他带着自己上百号小弟把集市整顿了一遍，一改之前的混乱，整个集市显得整洁干净。
　　就连城里的大道，都让分魂带着几百号小弟每天打扫过去。城内的乞丐消失无踪，分魂说了，人都要依靠自己的手脚做事，带着一票小弟，给了城里乞丐一顿饭的施舍，拉着那群乞丐开始修路。不过，乞丐中有路也走不动的老人，实在没办法干活的残疾人，他们被分魂统一送去给专人照顾。
　　在分魂当衙役的几年时间里，他惹下无数事端，全靠这师爷和巡抚大人两人给分魂摆平，分魂自己也知道，因此分魂能给的报答是，给百姓一个治安和平的环境。
　　由于惹的事太多，几年过去，分魂还是只是一个小捕快。
　　不过，因为分魂做的实事，百姓都能亲身体会到，所以分魂深受百姓的爱戴。哪怕这个小捕快身后跟着几百个小弟，百姓都觉得这是分魂故意锻炼那些小混混，为民除害。
　　分魂这回上花楼的原因是，他前两天干了一件大事，把仗势欺人的一家富商的儿子给送入了狱中，连累自己的兄弟蹲了一天牢。
　　他今天特意给弟兄们放松心情，便带着一伙人来到了一家他们常去的花楼。
　　那家花楼消费低，里面的姑娘虽然姿色中等，但是对于分魂的这帮弟兄来说，就已足够。
　　他们没啥钱，每回就喊几个相熟的姑娘，听几首小曲，喝几黄酒就很满足。
　　已经结婚了的弟兄，分魂就不会喊了，能少请一个是一个，他可没钱。分魂这些年挣的银子，基本都是请兄弟们客，给花完了。
　　再说，甘蓝大陆民风彪悍，平常小百姓家的女儿多数是习武的，使得分魂的那些结了婚的弟兄大多成了妻管严。
　　即使分魂想喊，他的那些弟兄们可也不敢来。当然，分魂是肯定不会去带坏他的弟兄们的。结婚了，还是要顾着自己的家。
　　分魂带着十多个弟兄们刚进花楼的大门，老鸨见着了，连忙堆笑迎上来。
　　分魂道：“老规矩，但这回，酒要多来两坛，我有这么多弟兄，一人几口可不够。”
　　老鸨咯咯地笑道：“知道了，恒爷。我办事，您还不放心？”
　　话是这么说，老鸨却没像以前那样带着分魂他们去他们常待的二楼，反而是神神秘秘道：“恒爷，今天啊，我们楼里来了一个了不得的人物呢。”
　　老鸨的声音没有压低，而是让分魂身后的弟兄们也听见了。
　　分魂身后的一个汉子窃喜问：“是来了院子里下来的人？”
　　“院子”二字，暗指比花楼更高一层的青楼，里面的姑娘才艺双全，容貌也比花楼里的更胜一筹。当然，里面收的银子也更多，至少分魂他们这些穷捕快耗费所有钱财可能都只能进去一次。
　　老鸨面色一苦，叫委屈道：“官爷，那里面的姑娘哪里轮得到我这里。”
　　老鸨倒是想，但是那里面的姑娘大多自己有积累了钱，为自己赎身，要么，被相好的赎身，做了妾侍。而且那些姑娘不到年老色衰，是不会被放出来的，哪里能等到老鸨买来给自己楼里当头牌。
　　听老鸨否认，分魂的几个弟兄没了兴致。
　　老鸨是个察言观色的，也不卖关子了，连忙道：“是双木居士，双木居士啊！他在那边听如意唱曲呢。”
　　分魂等人顺着老炮的手指过去的地方，那是花楼里设的一个小戏台。
　　一个姿色中等，但胜在年轻活泼的姑娘在戏台上弹着琵琶，咿咿呀呀的唱着一个软软的小调。
　　台下放着多张位子，已是座无虚席，他们中隐隐把目光投向第一排的中间的男子身上。男子的手臂放在椅子的扶手上，一只苍鹰停在上面。
　　分魂一看那熟悉的背影，对他的身份确信无误了。
　　老鸨絮絮叨叨道：“那可是双木居士，他上门亮明身份的的时候，险些吓死我了。你们要不要去戏台哪里？”
　　分魂身后的弟兄们立即点头，那可是双木居士，嘿嘿，双木居士。谁家没藏一本双木居士的大作？
　　这些人一个个和见了偶像没两样。
　　倒是分魂尚存理智，他问老鸨，道：“你那边连位子都没有了，我们坐哪里？”
　　老鸨理所当然道：“站旁边啊。恒爷，过一会，可连站的位子都没有了。”
　　“恒哥。”
　　“恒大人。”
　　分魂身后的弟兄一听老鸨说的话，马上献殷勤撺掇分魂答应了。
　　分魂问了老鸨多少银钱，老鸨比了五个手指，分魂想起自己的荷包，道：“这可是我们之前雅间的五倍。”
　　老鸨道：“这里可是戏台，还能见到双木居士。恒爷，您可别为这点小钱和我斤斤计较。”
　　都这么说了，分魂爽快地给了，带着弟兄们站到了戏台旁边。
　　因为没有位子，分魂这些人能来回走动，分魂第一件事就是看双木居士的真容，看是不是二哥。
　　所有进来的人，第一件事都是这样，分魂的动作不显突兀。
　　还真是，分魂看了一眼那第一排中间的男子的面容，确认了了他就是自己的二哥。
　　二哥那双桃花眼眨啊眨，一副刚睡醒的样子，他偏头对自己手臂上的苍鹰道：“我算到我有故人来找我，就是这个时候到，怎么我还没看见？难道，我终于算错了一次？”
　　二哥没有特意传音，只是平常说话的样子，声音压低。
　　坐他旁边的人也能听见，而分魂，他有神识，即使站得稍微远点，但对二哥的话听得明明白白。
　　这时的分魂，已经联络上了主魂沈渊。
　　沈渊浏览了分魂几年的记忆，同步了分魂目睹各种世事之时，心中的喜怒哀乐。沈渊恍惚之中，心境更进一步。他冥冥之中有感，自己应该是到了筑基大圆满。
　　看世间悲欢离合之事，历人生酸甜苦辣百种滋味，遇善恶难辨忠佞难分之人。
　　沈渊发现，人生便是一场修行。
　　分魂那边，二哥听了小曲，手指头莫名地动了动，忽然就对上了一旁分魂的视线。
　　“主魂，二哥发现我了。”分魂有点错愕，立即联系上沈渊。
　　沈渊道：“赶紧逼问二哥，让他说出大哥的联系方式，不，你让他用传信玉牌联系我，把大哥的灵力波动告诉我。”
　　分魂问：“你连大哥的灵力波动都不记得？”
　　沈渊反问：“你记得？”
　　主魂和分魂本是同一人，不记得的都不记得。
　　分魂沉默，他这下翻船了，怼主魂把自己也怼了进去。
　　沈渊也没想到，大哥从小带他带到大，他居然到现在才发现自己不记得大哥的灵力波动。
　　沈渊为自己做掩饰道：“大哥平常用剑，没见他用过什么法术。”
　　他不记得是正常的。
　　分魂在神魂里回应道：“是啊，是啊。我去找二哥了。”
　　戏台下的二哥凭借三言两语摆脱了自己的追随者，让他们在座位上坐着，自己一个人往花楼外走。
　　按二哥说的，他要去独自采风，采风回来现场作画。
　　分魂瞄准了这个时机，偷偷地跟了上去。
　　分魂并不知道，他一不见，他的那群弟兄们窃窃私语片刻，马上也离开了戏台。
　　二哥走出了花楼一段路，停了下来，他施施然转身，看到了离他只有几步距离的分魂。
　　二哥的桃花眼微眯，笑道：“阁下是何人？”
　　这时，分魂的那帮兄弟到了花楼门口，他们人多，各个方向分工明确，一下子就看到分魂的身影。
　　面对二哥的疑问，分魂没好气道：“二哥，是我，沈渊。”
　　听到这句话，二哥脸上的笑容险些僵在脸上。
　　分魂的弟兄们看到分魂旁边的身影，激动地喊道：“恒哥，你竟然和双木居士认识？”
　　“恒哥，你和双木居士哪时候认识的？”
　　“恒哥，你居然不告诉我们你认识双木居士？”
　　轮到分魂的脸僵了。
　　我才和二哥说我是沈渊的，你们真是我的好兄弟，这个时候喊我恒哥，这不拆我台吗？


第92章 
　　见证了火速打脸现场的二哥, 他看到这一幕后哈哈大笑, 随即, 二哥给他和分魂所在的区域设置了一个隔音结界。
　　分魂的小弟们见自己老大在和双木居士讲话，识相的没凑过来。
　　二哥上上下下打量分魂，开口道：“小弟啊，你怎么把自己割成了这么多份了？”
　　分魂心里一惊, 在神魂里问沈渊道：“你告诉过二哥，自己修炼三千分神之术的事情？”
　　沈渊冷漠地回答：“你忘了我们是一个人吗？”
　　潜台词, 沈渊做的事情分魂都会知道。
　　分魂耿直道：“还真忘了。”
　　沈渊道：“.…..快问二哥，大哥的联系方式是什么。”
　　分魂这才放弃在神魂里和沈渊的交流，回归到向二哥问话。
　　分魂问：“二哥，你怎么发现的？”
　　二哥一脸神气道：“我算出来的，我算到了今天有故人要找我, 特意出来和故人见一面的，没想到是小弟你。”
　　分魂闻言, 隐约记起二哥在戏台下面的时候，对着手臂上的苍鹰说了一句“我算到我有故人来找我, 就是这个时候到”。
　　分魂略带怀疑地扫视起二哥来, 难不成，他这二哥其实还是个深藏不露的卜算高手？
　　分魂有点不相信。
　　二哥道：“别怀疑啊小弟，你看我之前还算到母亲命中会有三个儿子呢。我，大哥, 娘新生的三弟。爹可是金丹期了, 娘不照样也生下了三弟。你看我算得准不准？”
　　分魂听着有点晕乎, 沈渊在神魂里把二哥的来信的那段记忆翻给分魂看。
　　分魂一看，原来是沈母在三年前生下来了个儿子，二哥以沈渊的名义给沈母新生的儿子起了名字，叫添金。
　　什么添金不添金的？
　　分魂不理解二哥为什么要来这一笔，以他的名义，去给沈母剩下的儿子命名，还要叫添金这种难听的名字？
　　分魂想，二哥既然叫沈母新生的儿子为三弟，喊他喊的是小弟，那么二哥应该是知道自己并非沈母亲生的，而是大哥亲生的了。
　　这其中关系不太复杂，就是称呼有点弯弯曲曲。
　　分魂这些年办案执法，最烦的就是这种歪七扭八的事情了，扯清楚了其实就是件很简单的事情，没弄清楚之前，绞尽脑汁瞎猜，还不一定猜得对。
　　分魂试探着喊：“二叔？”
　　二哥摇扇子的手一顿，问：“那你喊大哥喊什么？”
　　分魂道：“亲爹？”
　　二哥不解问：“那大叔去哪里了？”
　　二叔二叔，上面不该有个大叔吗？
　　分魂不清楚二哥的脑回路是怎样的，他道：“我哪里知道。”
　　分魂与主魂记忆相通，沈渊看着这一问一答，全是废话，干脆没看分魂那边的动静了。
　　分魂认亲成功，大哥的灵力波动是无论如何都能搞到手的，沈渊深刻怀疑自己那分魂的性格就是仿着二哥的性格长的。
　　暂且不管分魂那边的事，沈渊在联系分魂的时间里，他人回到了自己的洞府里面。
　　洞府里只有一只红狐。
　　沈渊这次出门原意是去编书的，遂没有带上红狐。
　　黑狐维娅完成沈渊交代它的驱赶闯入天元宗的魔族了，倒是不知为何现在还没回来。
　　红狐懒洋洋地在洞口躺着，看到沈渊回来，立马活力十足凑上去了。
　　红狐绕着沈渊转悠，时不时地拿身子拱一拱沈渊。
　　沈渊奇怪道：“你这是有什么要求我的？”
　　红狐讨好地笑道：“小祖宗，那个，我有了七只狐狸崽子。”
　　七只狐狸崽子？能让红狐特意跑到沈渊面前说的，只有可能是红狐自己的了。
　　沈渊问：“什么时候的事？”
　　他心里有点好奇。
　　红狐苦恼道：“我也是刚知道的消息，我是被下药的，要不是它生了崽子，我都不知道是谁。”
　　沈渊没掩饰住自己眼里的好奇。
　　红狐瞅见了，也不藏着自己的心酸事，大吐苦水道：“我们族长真是老谋深算，好狡猾。我那时不是想和小祖宗你来天元宗吗？我答应了我们族长，说我会变成公狐狸，让族长放我离开妖界。我们族长答应的好好的，转手就把我扔进了三生轮回镜，让我和一只母狐狸独处。唉，最后我性别固定在公狐狸上了。”
　　红狐追悔不已，道：“三生轮回镜通往现在，过去，未来。我当时从里面出来，时间不过是眨眼，我就该意识到自己去的不是现在，去现在的话，时间该过去一天。我那个时候怎么那么蠢，连自己去的是未来都不知道，还以为是现在。”
　　见红狐这般懊悔，沈渊故意转移话题道：“你的七只狐狸崽呢？在你这里，还是在它们母亲那里？”
　　“哦，我崽啊，在我这里。它通过三生轮回镜把它们给我送过来了。”红狐张开嘴巴，对着地面，吐出七只火红色小狐狸。
　　七只小狐狸的耳朵尖和尾巴的尾部略带棕毛，它们没睁开眼，嗅着气息，往红狐身上蹭。
　　红狐拿小狐狸无可奈何，情急道：“住口！我不是你们的娘，我没有啊，小崽子别乱咬。”
　　看这场景，沈渊瞬间意识到红狐的目的了，沈渊道：“我带你去御兽宗。”
　　红狐一副不情愿的样子，它对御兽宗有很深的心理阴影。
　　沈渊道：“御兽宗有齐山师弟，他会尽心照顾它们的。”
　　沈渊不提齐山师弟也罢，一提起齐山师弟，红狐不禁悲从中来，道：“我原本想着小祖宗没指望了，找山哥哥当道侣也不错，族长实在太老奸巨猾了。我变成公狐狸，连山哥哥那里都没希望了。”
　　原来你还有这番心思，沈渊是万万没想到红狐之前打过的小算盘的。
　　他这时才记起，红狐似乎是变成公狐狸后，基本躲着齐山师弟走了。
　　齐山师弟还向他问起过红狐的事，说红狐到御兽宗上课也没见找他，他上课也没见着红狐。
　　沈渊现在回想起，忍不住猜测红狐长期逃课的另一个原因，是不是不想看见齐山道友？
　　沈渊想了想红狐的本性，把这个猜测掐死在摇篮里，以红狐讨厌上课的性格，不论是谁的课，基本都会逃。对于它来说，来上课是来遭罪的，找了齐山师弟，齐山师弟说不定会给红狐补课，打死红狐它都不会去送上门遭罪的。
　　在红狐自怨自艾的时候，它的七只小崽子发现在红狐肚皮下找不到食物，齐齐发出幼崽特有的叫喊声。
　　那叫喊的声音把红狐的抱怨打断了，红狐看眼自己肚皮底下的七只小狐狸，一咬牙，道：“小祖宗，带我去御兽宗吧。”
　　沈渊带着红狐到了御兽宗，齐山师弟一早接到沈渊的消息，等候在御兽宗的传送阵那里。
　　齐山师弟很快安顿好红狐的七只狐狸崽，红狐眼睛亮闪闪地看着齐山师弟有条不紊给每只狐狸崽喂食，它摇晃着自己的七条狐狸尾巴，用清澈的少年声，道：“多谢山哥哥了。”
　　齐山师弟温柔笑道：“小红越来越聪明了。”
　　红狐略带小得意道：“那是。”
　　目睹这一幕的沈渊默默走远，他总觉得他们的氛围怪怪的。
　　正好此时分魂那边拿到了二哥的传信玉牌，从二哥的传送玉牌里找到了大哥的灵力波动。
　　可以联系大哥了。
　　沈渊拿出自己的传信玉牌，模拟了大哥的灵气波动，激发了实时通话的法阵。
　　玉牌上灵光浮动。
　　大哥冰冷的声音传过来，道：“你的朋友明天给你送回来。”
　　大哥，我们之间不应该先叙叙旧吗？
　　沈渊沉默了。
　　大哥一接通一句“你的朋友明天给你送回来”，断了他的下文。
　　大哥这是知道他要找他的目的了？他明天就会把宋其行送过来？大哥怎么这么急？
　　“鬼界还能用传信玉牌？”一个柔美的女声响起。
　　传信玉牌的通话是实时传递的是两个地方的声音。
　　沈渊一听，便知道大哥身边有一个女的。
　　难道这个女的就是大哥急着和他说清楚的原因？大哥不想让他知道他身边有女的？
　　说实话，女声有点似曾相识。
　　沈渊竖起耳朵听着。
　　大哥的声音简短地回答女声刚刚提出的问题，他道：“可以。”
　　女声问：“沈大哥，是谁？”
　　大哥的声音响起，道：“我们的儿子。”
　　“噼里啪啦”的声音响起，中间似乎掺杂有哀嚎声，哀嚎声不大，穿透力强。
　　沈渊通过传信玉牌隐约听到了那痛入骨里的哀嚎声，不知道那边出了什么事。
　　女声语速飞快道：“抱歉，我不是故意放火的。”
　　大哥道：“无碍，那些本是极恶之人。”
　　沈渊通过传信玉牌听着那边的动静，猜到了对面的女声应该是这辈子的亲娘。
　　女声突然变大，估计是从大哥手里拿过了传送玉牌，女声显得有些颤抖，问：“恒儿？是恒儿吗？”
　　恒儿？
　　沈渊分魂三千多个，都叫恒，沈渊觉得喊他恒儿也没错，就规规矩矩，“嗯”了一声。
　　沈渊的回应令女声格外激动。沈渊听着都以为她快哭了。
　　男声响起，是大哥在旁边提示，道：“现在是渊儿。”
　　女声声音里的柔美瞬间降到冰点，道：“你什么时候给他改的名字？”
　　大哥的声音依旧冰冷，沈渊通过传信玉牌听来，莫名感到大哥似乎有些示弱。
　　大哥道：“五年前。”
　　五年了。
　　女声没有再追究，而是小心翼翼与沈渊说话，道：“渊儿，是不是灵石不够了？有法宝吗？有法衣吗？你现在的身体合不合用？不合用的话就换回来，你原来那具已经差不多修复了。”


第93章 
　　原来的那具？是哪一具？
　　沈渊心存疑问。
　　二哥曾经在两年前写过信, 信中告诉自己沈母生下了一胎儿子, 还有沈渊的身体被大哥放他那里了。
　　沈渊一直当那具身体，指的是自己在天堑山脉被元婴期妖怪咬断的，这辈子的身体。
　　他难道还有其他身体？
　　只听传信玉牌传出声音稍低的男声, 大哥提醒道：“我放二弟那里了。”
　　“小杭那里？”女声中有一丝恼意，她的声音在沈渊听来变低了, 想来是因为她离传信玉牌远了的缘故。
　　女声说话的对象现在显然不是传信玉牌这边的沈渊, 而是大哥。
　　她声音里没有一丝情绪，道：“沈大哥，原来你一直不让我看恒儿身体，是因为恒儿的身体根本不在鬼界。”
　　大哥平静道：“婉清，你真身不稳。”
　　女声道：“我真身哪里不稳？是因为我现在羽毛少？”
　　说到羽毛少，女声明显透露出几分羞愤。
　　沈渊在传信玉牌另一头默默地听着, 没有故意断开传信玉牌的联系。
　　冲刚刚听到的几句对话, 沈渊觉得自己好像听到了一场家庭大战的开端。
　　沈渊这般想完, 回过味来，方才他这辈子亲娘说自己羽毛少？
　　难道还真是他猜的那样, 亲娘的真身是那只秃毛丑凤凰？
　　他真的只是瞎猜的啊！
　　当时沈渊和易秋水说自己母亲是那只刚破壳的小凤凰，也只是为了让易秋水有求生的欲望罢了。
　　沈渊那时的处境与易秋水的相同, 沈渊给易秋水一个希望，告诉易秋水有人和她一样，但她活了下来。沈渊其实也是希望易秋水能坚持下去, 给沈渊自己一个希望, 证明即便是他人的转世, 也能维持自我。
　　后来易秋水魂飞魄散，沈渊自己一直后怕的前世觉醒却迟迟没有到来，成了虚惊一场。
　　沈渊一边听传信玉牌传来的大哥哄这辈子亲娘的话，一边陷入自己的思考中。
　　最开始，沈渊就对凤凰蛋颇感好奇，那卖妖仆的人几次三番找上门就是为了将凤凰蛋送进他手里。
　　沈渊在知道自己应该存在一个第二世后，深刻怀疑那卖妖仆的人是自己的第二世安排的人。这样一来，凤凰蛋可能与他的第二世有关。
　　大哥一直在追杀卖妖仆之人，甚至整个修行界都对卖妖仆的人下了通缉令。
　　沈渊在心里给大哥，卖妖仆的人，还有凤凰蛋，三者之间，添了大写的疑问号。
　　至于他自己，沈渊暂时没把自己添上去。
　　大哥一直频繁的往来于齐国，但是他还会耗费一个化身去追杀卖妖仆的人。
　　沈渊把齐国圈了出来。
　　凤凰蛋以食火为来源，格外爱沈渊身上的融合大道法则的大道之火。
　　凤凰自古以来有涅槃重生的说法，沈渊对凤凰蛋的猜测是某个已死之人借凤凰蛋重生。
　　齐国有个和大哥有关的已死之人，齐国前代的公主，沈渊这辈子的亲娘，齐婉清。
　　沈渊直接断定亲娘已死的原由很简单，亲娘是仙人转世，觉醒了仙人记忆就不会是自己的亲娘。
　　于是，在这一堆分散的，零散的，并且基本毫无关系的信息里，沈渊瞎猜，凤凰蛋里的存在该不会是自己这辈子的亲娘吧？
　　猜是这样猜，沈渊一直没当真过，不然，在凤凰蛋破壳之前，沈渊不会是管教的语气了。
　　现在停留在沈渊记忆里的关于凤凰蛋的记忆，除了一个橘红色的鸡蛋的印象，还有它刚破壳时，霸气的秃毛丑凤凰的样子。小凤凰丑也就丑了，还要给自己加点幻术让自己看起来羽毛浓密，光鲜亮丽。
　　沈渊回想起来都忍不住想笑。
　　传信玉牌那边的争论到了尾声，大哥寡言少语，被气愤的女声占了上风。
　　沈渊听来，只觉他们感情极好，作为一个没有道侣的人，他实在是想断开通话的法阵了。
　　“恒儿？你还在听吗？”
　　女声的声音来。
　　大哥的声音冷不丁响起，道：“是渊儿。”
　　女声隔了一小会，声音再度响起。道：“渊儿，你还在听吗？”
　　“我在。”沈渊道。
　　兴许是因为这对母子第一次接触，说了两句，就不知道如何聊下去。
　　女声和沈渊两方皆是沉默。
　　沈渊想了想，试探地道：“娘，你是之前带走化神老祖的凤凰吗？”
　　沈渊心里希望，千万别是那只丑凤凰啊。
　　亲娘听到沈渊喊她了，十分激动，声音颤抖着答：“是啊，为娘那时刚恢复记忆，竟没能多看你几眼。”
　　沈渊心里百感交集，他有着一颗正常审美的心，巧的是对方是听语气对他很能容忍的亲娘，沈渊忍不住问：“娘，你羽毛长齐了吗？”
　　“没有。”亲娘的声音冷到掉渣。
　　沈渊为亲娘考虑，贴心道：“娘，我身上有含大道法则碎片的火，它或许能让你的羽毛很快长齐。娘，你需不需要？我可以来鬼界一趟的。”
　　亲娘那边沉默一会，道：“你是不是嫌弃我羽毛少？”
　　“没有，没有。”沈渊连忙否认，他道：“就是想为母亲做点事。”
　　他就是希望亲娘至少不是个秃毛丑凤凰。
　　亲娘听着这话，估计被沈渊打动了，声音恢复之前的柔美，她笑道：“娘的渊儿真是个好孩子。”
　　沈渊多少年没听过这种话了，要不是他们是隔着传信玉牌对话，沈渊早一走了之了。
　　他，害羞。
　　沈渊和亲娘的一来一往，一人一句腻人的话，倒是打破了母子之间的陌生不熟悉的局面。
　　亲娘用类似唠家常的口吻，轻声道：“你那同门，好生有趣，他抓着鬼卒说要研究原理，死活不肯转世。”
　　“是宋其行师弟吗？”沈渊问。
　　“好像叫这个名字。”亲娘道：“我上回还见了一个小女孩，也是天元宗的，我问她认不认识你，她说见过，我还问了她名字，好像叫易秋水。”
　　易秋水？
　　沈渊不知道易秋水竟然来过鬼界。
　　没等沈渊问，亲娘道：“她和之前的我一样，是仙人转世之身。可惜了，很勇敢的一个小女孩。”
　　易秋水已经魂飞魄散，的确是可惜了。
　　沈渊问：“娘知不知道她为何去鬼界？”
　　亲娘道：“知道，她找我的。”
　　找亲娘的？为什么找他亲娘？沈渊一头雾水。
　　亲娘像是猜到了沈渊心底的疑问，她解释道：“她找我的原因是为了救她的师姐。我如今的真身是凤凰，按理来说，成年后的凤凰需承担天地的火系法则。她是一年前来找我的，她说她师姐因为补全天道法则而神隐，请我救出她师姐。如果我担起天道法则了，她师姐有可能能救回来。”
　　沈渊静静地听着亲娘讲述。
　　亲娘道：“我一开始没答应，天道法则的因果不好担，即使是成年后的凤凰都有被同化的风险。倒是那小女孩直接拿出了两道符，一道符名明辨，一道符名人偶，明辨符断善恶，人偶符为鬼界添加人手。你爹没了三生轮回镜，善恶难判。而且之前他为了成立鬼界，直接毁了神道鬼修，落得自己手下没几个人。有了她的两道符，鬼界算是能往前走一大步了，就答应下来。”
　　沈渊听完，把师姐的事情先放一边，关心地问：“娘会不会有危险？”
　　亲娘听到儿子的关怀，温声道：“有你爹在，我没危险。”
　　确认了亲娘不会有危险，沈渊又问：“娘，你要多少年能够成年？”
　　亲娘道：“大概是七八百年，怎么了？”
　　“没事。”就是时间有点长。
　　隔了七八百年，师姐到时候回来了，故人走的走，散的散，地方或许都大变了，认识的人也都不会是师姐之前认识的样子了。
　　沈渊担心，如果是那种情况，师姐知道了，恐怕都不会愿意回来了。
　　关于亲娘成年时间的事，看来得找个时间和大哥商量商量，看有没有有效的办法缩短时间，又不对亲娘造成伤害。
　　沈渊问：“娘，易秋水师妹，她还有没有一线生机？她现在魂飞魄散了。”
　　亲娘那边愣了，没有回答。
　　大哥的声音通过传信玉牌传过来，道“她还有一线生机。”
　　沈渊连忙问：“大哥，有什么方法？”
　　沈渊说出大哥二字之后，发现自己事实上该喊爹，毕竟亲娘在旁边，他还喊了娘，亲爹这边也应该喊爹。
　　沈渊毫无心理压力，改口重复了一遍道：“爹，有什么方法？”
　　亲爹道：“塑金身，建宗祠，集合信仰之力，重塑真身。”
　　沈渊一听，疑惑问：“爹，这不是修神道的方法吗？”
　　亲娘的声音传来，她肯定道：“就是神道的法子。恒儿你之前也用过的。”
　　亲爹打断了亲娘的话，严肃道：“婉清。”
　　亲娘的声音从传信玉牌里消失了。
　　亲爹暗示道：“你推行的全民修行教育，可以日后建立一个符道的神庙。”
　　沈渊恍然大悟，易秋水乃符道大家，符道上面大有所为。
　　日后他一定要把符道纳入必修科目，出题尽可能艰难点，让日后的学生多去拜拜易秋水那位符道大家。
　　他还可以让自己的分魂安排属下去传播一下，拜易秋水符道考试稳过的传言。
　　这般一规划，易师妹复活只是时间问题。
　　沈渊突然想起了慎戊真君曾经说过的话，他是要找寻自己的道。
　　看到易秋水，沈渊才体会到慎戊真君这句话的说得有多么对。
　　像易秋水那般，找到了属于自己的道，即使魂飞魄散，也尚存一线生机。


第94章 
　　“哼, 什么全民修行？我看就是他们大门派不肯放过我们青龙门这样的小门派，想借机吞并我们。”
　　说话的男子, 金丹期修为，他看向在场其余修士, 道：“依我看来，他们这次的行动肯定不会成功, 真当我们的小门派的修士是他们的奴隶不成？苟长老, 你现在给他们回信, 措辞恳切一点，就说我们青龙门人少, 而且修为低，就不加入他们了。”
　　金丹期男子的这伙人是在一个陈旧的大殿里商量事情，金丹期男子的话说出口, 无言的寂静在殿内弥散开来。
　　金丹期男子的脸色越来越阴沉。
　　按金丹期男子话里的意思, 他是要他所在的青龙门违反大宗门联合发布下来的命令。
　　在场的修士面面相觑，他们几番权衡, 私底下神识传音交流利弊，最终是没有人出声反对。
　　于是，人群里的一个修士打破了这尴尬的寂静，他应道：“是，掌门。”
　　当场，这个修士拿出了一枚传信玉牌, 灵力灌输其中。
　　金丹期男子看苟长老按照自己的吩咐做了, 他把注意力放在在场的自己宗门的修士身上, 他道：“像我们青龙门这样的小门派，一个两个不加入，天元宗那些大门派定然不在意。你们想想看，这些大门派让我们把弟子放入什么学堂里，我们自己去当老师，他们把我们门派里的所有人都打散了，那我们的门派还存在吗？”
　　在场的修士们，对于金丹期男子的话还是很赞同的。
　　如果真的按大宗门的命令实行，他们门派连人都没了，还谈什么青龙门。
　　修士感情越高越淡漠，但是每个修士在心里还是会对自己的门派产生一点感情的，有门派有归属感。
　　青龙门的修士自然对自己的门派有一份归属感，哪怕青龙门是个小门派，整个宗门也就他们现在站立的地方是个像样的能招待客人的地方。
　　金丹期男子见大家都没有显示反对之色，心中了然，这是完全认同了自己方才的所作所为。他这下舒心了，笑道：“诸位莫怪我先前话太急，我实在是为了我们青龙门的将来考虑。”
　　“哪里会，我们都知道的。掌门是一心为了宗门。”在场的修士不是傻子，掌门没有计较他们刚刚的一言不发，他们现在自然要顺着掌门的话来说了，恭维一下也是可以的。
　　就在这个青龙门上下一心，其乐融融的时候。
　　一缕黑气从殿门口的门缝里钻了进来。
　　殿内的修士全然没有察觉。
　　那缕黑气悄无声息地刺入了离门口最近的一个修士，那一瞬间，那个修士定住了。
　　而他前面的人没有发现自己身后人的动静。
　　站最前面的金丹期男子和几个修士互相夸奖，他忽然心有所感，金丹期的神识骤然发出，对着殿内所有人一扫而过。
　　什么也没有。
　　金丹期男子厚着脸皮，装作若无其事收回了自己的神识。
　　“掌门，你这是何意？”
　　人群里有修士对金丹期男子肆意发出自己神识的行为很不满。
　　金丹期男子看着发出此问的修士的怒容，他解释道：“我觉得我们之中有危险，查了一下。”
　　“那您查出什么来了吗？”修士追问。
　　金丹期男子哑口无言，他要是查出什么来了，他还用得着被他逼问吗？
　　“无奇！你怎么了？”一个修士的惊呼声拯救了金丹期男子回答不出来的窘境。
　　随着这一句惊呼声响起，殿内发生了骚乱。
　　金丹期男子神识一扫，看到声源处那边动乱的场景。
　　这一看，他心一跳，不敢相信道：“怎么回事？怎么会有魔族？”
　　金丹期男子的神识里，那名叫无奇的修士已是魔气入体，要转化成魔族的样子，他周围的修士神色犹豫，不想对同门下手。
　　金丹期男子用神识看到那魔气入体的修士的瞬间，自己的本命法器便放了出来，一道光一闪而过，直击中魔气入体的修士。
　　“啊啊啊！”魔气入体的修士发出令人毛骨悚然的惨叫声，他之前一直强撑着自己的神志保持清醒，让自己不去伤害自己的同门。
　　那一记猛烈的攻击彻底击垮了他的神志，魔气入体的修士脸上的皮肤完全变成紫黑色，他的眼睛变得无比贪婪，盯向自己的同门。
　　他的身体中间是一个大洞，他半点不觉，迈开步伐，直直地朝一个方向走去，那个方向的前方有一个同门。他裂开嘴巴，速度陡然加快，扑向前方的修士。
　　方才击中魔气入体修士的那个法器，它的身上掺杂了点黑气又回到金丹期男子的手里。
　　男子的眼睛和神识密切地关注目前正在作乱的魔气入体的修士，没有分出注意力在自己的本命法器上。
　　本命法器与修士心神相连，在男子没有注意的时候，黑气逐渐扩大，直到它一口吞了男子的本命法器。
　　整个殿内，所有修士的下场可想而知。
　　金丹期男子无力地倒在地上，鲜血流了一地。他不明白为何自己的本命法器会突然袭击自己。
　　四处传来的惨叫声告诉了金丹期男子周围的局势，不需要他用神识看，他知道他们这群人已经没有了活路。
　　一只洁白如玉的手，伸入了金丹期男子的腹部，在他不可置信的眼神里，挖出了他的金丹。
　　站在金丹期男子尸体旁边的，是一个眼角上勾，带有无限魅惑之意的女魔族。
　　在以人死亡之前的惨叫声为背景的环境里，女魔族看了看手里的金丹，失望道：“下等金丹，勉强当零嘴了。”
　　女魔族把金丹随意地扔进自己的嘴巴里，她的目光移向了一个挣扎着往她的方向攀爬的修士。
　　现在大殿内，两三个魔气入体的修士在捕杀他们之前的同门，地上正在爬的修士是他们看不上的猎物。
　　那修士往女魔族的方向攀爬时，他们都瞟了一眼，默契地离女魔族所在地远了一点，继续追捕他们的猎物。
　　那爬着的修士脸上满是血污，他爬到离女魔族只有几步距离的时候停了下来，颤抖着问：“为什么偏偏是我们青龙门？你们不是撤退了吗？”
　　女魔族心情不错，她笑道：“我们是撤退了，谁规定我们不能回来？”
　　修士眼里是刺骨的恨意，他厉声道：“我们人族能打败你们一次，就能打败你们第二次。迟早有一天，你们魔族会滚出甘蓝大陆。”
　　修士的声音在大殿内回荡。
　　女魔族皱了皱眉。
　　一瞬间，她的尾巴尖刺出，插进地上修士的身体上。
　　一股魔气顺着她的尾巴尖进入了修士的身体。
　　修士浑身一颤，他动了动唇，黑气游走在他的身上，修士的脸色急剧变化几番，像是陷入了斗争之中。
　　周围的惨叫声消失了。三名魔气入体的修士在杀完殿内所有人后，动作一致地往殿外跑去。
　　可惜，晚了。
　　女魔族玉手一招，那三个魔气入体的倒飞回来，叠罗汉般掉在女魔族身边。
　　女魔族的尾巴收回，直接刺入身边推起来的三具身体中。
　　那名地上的修士，他的挣扎终究是徒劳，片刻之后，他的眼睛呆愣下来，最终神色漠然。
　　看到修士如今的模样，女魔族笑了，她下命令道：“站起来。”
　　修士动作僵硬地站了起来。
　　女魔族莲步轻移，她的尾巴回归到正常长度，那三具魔气入体修士所在的地方变成了三具枯骨。
　　女魔族走到了修士身边，她脸上的笑容意味不明，像是自言自语一般，她道：“谁说我们撤退是被人族打败了？若不是真神护着你们，我们哪里会走？你们人族真是喜欢编谎言欺骗自己的种族。真神只是想推行全人族修行，都要被你们这群不知好歹的阻拦。我们最听真神的话了，当然要乖乖地为真神扫除障碍了。”
　　女魔族身前的修士神情没有变化，仿佛只是一个没有神志的木偶。
　　女魔族的尾巴一扬，勾住了修士的脖子，修士依然纹丝不动。
　　女魔族没有理会修士脸上的血污，她的身高不过矮了修士一点，她在修士耳边轻笑道：“只要真神一天不恢复记忆，他就不会偏向人族。该滚出甘蓝大陆的，是你们。”
　　修士依旧不见任何反应。
　　女魔族的脸上泛起疑惑，是她的感知出错了？
　　明明她感觉自己对于这个人的掌控，并不像以往她操控别的修士那般牢固。
　　女魔族松开自己的尾巴，大步朝殿外走去，抛下一句，“跟上。”
　　女魔族没有看见，背对她的修士，他的眼里，是滔天的恨意。
　　修士动作僵硬，转身跟上女魔族，眼中没有一丝情绪。
　　在他的心里，他立下了一个目标，他一定要找到那个魔族的真神，因为，那真神或许就是人族的保护神。
　　他想要恳求神来保护他们人族。
　　天元宗。
　　沈渊盘坐在自己的洞府深处的微小版灵湖内。
　　看样子他是在修行，其实他是在和自己的诸多分魂交流。
　　沈渊问：“怎么回事？那些反对我计划的那些小门派基本都灭门了，你们老实交代，谁干的？”
　　分魂们纷纷说不是自己，连当杀手老大的那个都坚决否认了，
　　沈渊怀疑道：“你们老实交代，再不承认的话，我一个一个记忆翻过去，总会找到是谁的。”
　　仍然没有人承认。
　　沈渊这下相信不是自己的分魂干的了，既然不是自己的分魂，谁会出手为他清除阻扰他计划的小石头呢？
　　难不成是......
　　沈渊有了猜测对象了，他问自己的分魂道：“该不会是大哥吧？”
　　亲爹出手，很有可能，但亲爹不是出手那么狠的人啊。
　　沈渊陷入了沉思。


第95章 
　　一个分魂道：“你还猜这事？你快想想妖王那里怎么办吧。”
　　这个分魂的话得到了众多分魂的认同。
　　沈渊无奈道：“我连妖王的样子都不知道, 我能怎么办？”
　　沈渊只要一想起妖王，他就头疼。
　　妖王这件事，还要从十几天前, 沈渊与鬼界的鬼王，也就是他亲爹的那一通实时通话说起。
　　亲爹在暗示了沈渊可以考虑给易秋水建立神庙，让她用信仰之力重塑真身的这件事之后, 亲爹那边就有迫不及待想断开联络的意思在里面了。
　　但是亲爹沈林没有成功, 因为沈渊这辈子的亲娘在沈林边上，她让沈渊注意一件事。
　　亲娘原话是这样的, 她道：“渊儿, 妖界那边出了点事，沉睡的妖王醒来了，我猜她醒来的第一件事会是去找你。你别担心，她不会伤害你的。要是她想和你结成道侣，你就告诉她，没门！”
　　沈渊面无表情地听完, 他有点想告诉自己的亲娘, 结尾的两个字暴露了她的性格。
　　为了自己的小命着想，沈渊没有这样做, 他很是平静地断开了与鬼界的通话，迅速在神魂里向分魂们求救, 沈渊道：“怎么办？怎么办？肯定是上辈子惹的情债, 我是无辜的, 你们快点想个办法, 我又要被人逼婚了！据说妖王是大乘期的强者啊！”
　　亲娘的这则消息，亲爹没有否认，看来是真的了，妖王真的要对他进行逼婚了。
　　分魂们沉默。
　　当杀手老大的分魂道：“镇定，你的性格怎么回事？主魂，你不觉得，你刚刚有点不像你了吗？”
　　我还是我，我受不了逼婚。
　　面对分魂的怀疑，沈渊冷漠道：“难道你们想和妖王结成道侣？”
　　当杀手老大的分魂道：“讲实话，如果一个大乘期修士想和我结为道侣，我肯定会答应。”
　　沈渊二话不说翻起了当杀手老大的分魂的记忆，果不其然，分魂如沈渊所猜测的那样，是这样想的。
　　和大乘期修士结为道侣，这意味着分魂成立的修行界杀手联盟有了大靠山，分魂能够放开手脚开展自己的事业。
　　和妖王结为道侣的有益处，分魂罗列了十多点，唯独坏处，分魂只找到了一点，需要牺牲主魂。
　　分魂总结，利远远大于弊，如果妖王想要和主魂结成道侣，首选把主魂扔出去让他们成婚。
　　你可真是我的好分魂。
　　于是乎，在当杀手老大的分魂的带领下，沈渊当天没有和自己的一众分魂商量出应对之策，倒是分魂们讨论出了把沈渊扔出去成婚的一百种策略。
　　沈渊：“.…..”
　　十几天过后的现在，分魂再次提起这件事。
　　沈渊叹口气，问：“怎么办？”
　　沈渊愁啊，好不容易打跑了一个陈天阳，又来了一个妖王。
　　分魂道：“要不，咱们自己找个道侣？”
　　分魂觉得自己的提议很棒，他兴致冲冲道：“你有道侣总不会被别的修士逼婚了吧？”
　　沈渊也觉得这个主意不错，逼婚的阴影让他抛却自己之前的小顾虑，他开始有找个道侣的想法了。
　　沈渊问：“找谁？”
　　一众分魂皆是沉默。
　　一个分魂道：“你身边的同阶女修有看顺眼的吗？”
　　看顺眼的？
　　刀剑宗的朱红玉师姐，她现在应该在甘蓝大陆不知道哪个地方历练。
　　已经神隐的师姐，师姐神隐了，他想找也找不到。
　　易秋水师妹魂飞魄散，找都不用找了。
　　沈渊回想一圈，忽然发现自己也就认识那么几个女修，偏偏那几个女修基本都不见人影了。
　　这就不好办了。
　　经常出入花楼的分魂提议道：“找个漂亮的。”
　　又有分魂道：“要温柔一点的。”
　　一个分魂出声道：“要我们都喜欢的。”
　　沈渊道：“那就没人符合你们的要求了。”
　　沈渊现在的分魂是三千多，每个分魂的喜好还都不一样。能满足他们所有分魂要求的，没有人了。
　　还是当杀手老大的分魂靠谱，他回归正题，问：“妖王真的会来找主魂吗？”
　　沈渊答：“娘说会，那应该会。”
　　当杀手的分魂道：“如果会的话，十多天过去了，妖王是大乘期强者，算你的下落轻而易举，要找你话不就早来找你了？”
　　沈渊一想也是，要真想来找他不就早来了。
　　但这时沈渊突然灵光一闪想起一件事，他道：“我好像并不是主魂。”
　　一众分魂愣住了，经过沈渊提醒，他们也记起来了这一件事。
　　在妖界的时候，三生轮回镜扯走了沈渊五分之四的神魂。
　　如今的沈渊和所有分魂加起来才是原先的五分之一。
　　三千分神之术最忌分不出本我，因此，最开始，十分之一的分魂默认自己是主魂，也就是如今的沈渊，剩下的十分之一的神魂被红狐带到甘蓝大陆各地，成为了现在的一众分魂。
　　当然，四年的时间过去，陆陆续续有分魂回归主魂，其中的比例不再是之前的主魂占十分之一，分魂一共占十分之一了。
　　沈渊道：“或许妖王已经去找那部分神魂了。”
　　沈渊分析道：“三生轮回镜通往现在，过去，未来，当初轮回镜的器灵说是因果轮回。那部分神魂有可能去往了过去。”
　　一个分魂问：“为什么不会是像红狐一样去往未来？说不定我们能在未来碰见那部分神魂。”
　　沈渊解释道：“我猜的，当然也有可能去往未来，只是我倾向于是过去。不过，我一般猜的都是对的。”
　　当杀手老大的分魂道：“你等着，我联系一下亲爹。”
　　沈渊茫然道：“你找大哥干嘛？”
　　沈渊心存疑问，便立即连接上了当杀手的分魂的思维。
　　沈渊一看，那个分魂激发了传信玉牌，不一会，鬼界那边接通了。
　　沈林的声音从传信玉牌一端传来，道：“不是我。”
　　传信玉牌上法阵的灵光消失，沈林断开了通话。
　　当杀手的分魂道：“你先前不是猜是亲爹把那些反对你计划的小门派都消灭了吗？你听到了吧？不是亲爹。”
　　方才还说自己猜的一向准确的沈渊保持沉默。
　　打脸来得太快，他选择装作自己什么也没说。
　　沈渊转移话题道：“按照娘话里的意思，妖王之前是沉睡的，问题来了，究竟是谁吵醒她了？”
　　分魂猜测道：“兴许是个蠢货吧。”
　　沈渊：“.…..”
　　这天没法聊了。
　　你们真的是我的分魂吗？能不能别怼我？
　　就在这时，沈渊心念一动，他的心神从与分魂聊天中抽离，回归到自己的身体。
　　沈渊睁开眼，白雾在他眼前游走，他的眼睛穿透了空间的距离，看到了洞府门口的身影。
　　“咦，这不是陈天阳吗？”关注沈渊这边动静的分魂一眼认出了身影的所属者。
　　沈渊的身影一下子消失在微小版灵湖水面。
　　再出现时，沈渊到了洞府门口。
　　陈天阳神色萎靡，身上的紫色道袍出现了几处细微的损毁，他站在门口，眼神空洞，没有察觉到沈渊的到来。
　　沈渊的神魂里，有分魂道：“该不会是陈天阳把妖王弄醒了？”
　　那个分魂的话立即得到了其他分魂的赞同。
　　分魂道：“我记得陈天阳似乎是去妖界找能改变性别的方法了。他后面好像被妖界通缉了。可能就是因为他把妖王吵醒了所以才被妖界通缉的。”
　　这么一说，很有道理。
　　沈渊一边听着神魂里分魂们的推测，一边端详眼前的陈天阳，陈天阳身上的气息是金丹期了，看样子修为大进。
　　不知为何，沈渊站了一会，陈天阳仍然在神飞天外，没有半分察觉。
　　沈渊咳了一声，道：“陈道友。”
　　陈天阳猛地回过神，看清楚自己眼前的白衣青年，他下意识浮起了傻笑，转瞬，又不知想起了什么，傻笑消失，变为一张看起来成熟可靠的脸。
　　陈天阳笑道：“沈道友。实在抱歉，我忘记知会一声，就冒昧上门了。”
　　称呼的转变令沈渊马上意识到了陈天阳的变化，他心情稍微好了些许，对待陈天阳的态度和缓。
　　沈渊按照平时对待来访的客人那般邀请他进入，给他泡了一杯灵茶。
　　陈天阳脑子没抽的时候，还是十分靠谱的，他三言两语说明来意，他是来邀请沈渊去上清门探讨日后低阶修士学习的教材，并递上了一份请柬。
　　沈渊接过，回了几句礼貌的场面话，一番客套场面做足。
　　一般来说，不熟的修士送了请柬给主人家后，他会在主人家说完道谢话就告辞离去。
　　陈天阳没有离去之意，他坐在椅子上，刚刚讲事情的靠谱消失无踪，他十分激动地和沈渊道：“沈道友，我见到比你以往更加美貌的女子了。”
　　这关我什么事？
　　沈渊面无表情地听着。
　　陈天阳坚定道：“我决定了，我一定要和妖王结为道侣。”
　　不是我就行。
　　等等，妖王！
　　刚把茶杯送到嘴边的沈渊默默地把茶杯放了回去。
　　他道：“不错，有志气。”
　　话说，那个把妖王吵醒的蠢货果然就是你吧。


第96章 
　　陈天阳的话匣大开，在沈渊冷漠地凝视下, 陈天阳把自己是如何智闯妖界, 误入妖族禁地, 侥幸见到世间绝色的幸运旅程叙说了一番。
　　陈天阳失落道：“可惜, 她好像被我的动静吵醒了。我只看了一眼，就一眼，她就离开了。”
　　他像是回忆起自己记忆里的绝世美人，眼神一下子空洞起来，整个人神游天外。
　　行了，陈天阳已经傻了。
　　沈渊算是知道方才陈天阳站在他洞府前神游天外的原因了, 他这是被妖王的美貌迷惑了心智啊。
　　不得不说，迷惑得好。
　　思及自己的前世与妖王可能有的纠葛，妖王可能会把他抓去当道侣，沈渊看向陈天阳的目光里不禁带有着慈悲之意。
　　陈道友，陈兄弟，妖王就交给你了。
　　你可一定要争气, 争取把妖王拿下。
　　沈渊因为自己日后要坑人，决定现在对陈道友态度放和缓一点。
　　哪知沉浸在记忆里的陈天阳, 一个时辰过去了，他依然在那里回味自己记忆里的美人。
　　沈渊神色平静。
　　沈渊的分魂纷纷劝阻他不要生气赶人。
　　分魂道：“主魂, 你想想你日后是要把人家坑去和妖王结为道侣的啊！你还是对他好一点吧。万一他到时候不愿意了呢？”
　　沈渊反问：“你们觉得他会不乐意？”
　　就冲陈天阳现在这副被美色所迷的样子。
　　好像，会十分乐意。
　　即使知道如此, 分魂还是苦口婆心道：“主魂, 你还是别那么凶残吧。你把陈天阳赶出去会更加名正言顺坐实了你恐怖的名声啊。你看看十几天前宋师弟一把鼻涕一把泪的, 哭着说再也不敢了沈师兄，你回想当时路过的同门看你的眼神。”
　　我回想什么我，不就是揍了宋师弟一顿吗？
　　听到分魂提起宋其行了，沈渊苦恼中带点无可奈何。
　　宋其行的事要从沈渊那通打往鬼界的通话结束的第二天说起，第二天，宋其行的神魂被鬼卒给押送回天元宗。
　　鬼卒是撕破空间到达的甘蓝大陆，兴许是故意为之，它的降落地点就是沈渊的洞府。
　　沈渊对于空间上的波动十分敏感，在鬼卒抵达的第一时间便察觉了。
　　沈渊看着一个高大男子，穿着铠甲，带着笼罩了面部的头盔，消无声息地落在地面上。
　　落地后，鬼卒一动也不动，木讷地注视着沈渊。
　　沈渊的关注点，早就转移到了鬼卒的背上，那里有个男子，龇牙咧嘴，正是沈渊惦念已久的往后的压榨对象宋其行。
　　宋其行趴在鬼卒身上，死活想掀开鬼卒遮面的头盔。
　　但任凭宋其行使尽全身力气，动用上自己的法器，偏生奈何不了鬼卒的头盔，倒是自己找了罪受，掰不动，手疼。
　　沈渊看到宋其行现在的样子，第一个想法便是宋其行一个大男人趴在鬼卒身上像什么鬼样子！
　　沈渊强忍住自己的训斥之意，刚想问鬼卒一点事，没等沈渊开口。
　　鬼卒背上的宋其行发现自己换了个地，一抬眼看到了沈渊。他欢呼道：“沈师兄，你快来帮忙拆了它，这个鬼卒很有意思的，它不是真人，我怀疑它是陶俑，真想知道它是什么原理做成的。”
　　宋其行在鬼卒身上不停地扭动，手上敲敲打打。
　　一个大男人在你眼前扭成水蛇是什么感受？
　　沈渊反正是忍不了了。
　　沈渊走上前，在宋其行诧异的目光中，一只手把他提了下来。
　　宋其行比沈渊矮点，一个瘦高的汉子，在沈渊提衣领的动作下，脚都没能落地，在空中挂着。
　　鬼卒在沈渊提走宋其行后，它的身形化成了雾气，消失不见。
　　宋其行很是委屈，道：“沈师兄，它都走了，我能下来了吧？”
　　沈渊松手，宋其行落地。
　　宋其行整了整衣冠，谄媚地道谢道：“沈师兄，这回实在是多谢你了，我去鬼界一趟才发现那里实在是无趣，我还是在人间多玩几年吧。日后沈师兄有什么事尽管和我说，我一定会竭尽全力帮忙。”
　　沈渊听见宋其行这句话，他道：“我正好有件事找你。”
　　宋其行全然不知自己迎来了怎样艰巨的任务，他打包票道：“沈师兄，您说，我保证替你完成。”
　　沈渊看宋其行一副信誓旦旦的样子，姑且相信了他的鬼话，沈渊道：“我构想了一件物品，它能根据我们设定的好的命令，来处理我们分配给它的数据。”
　　宋其行听着有点蒙。
　　实在听着晕乎，宋其行不得已打断沈渊的话，问：“沈师兄，设定什么命令？它来处理数据？这数据是什么？”
　　沈渊看着宋其行那张写满了茫然的脸，换了种说法描述了自己上上辈子，科技世界里的电脑的概念。
　　沈渊甚至还拿宋其行发明的任务令牌举了例子，沈渊道：“你任务令牌不是能让每个使用者进入一个传承塔吗？那传承塔的守护者还是长的我的脸。”
　　宋其行满脸苦涩解释道：“沈师兄，我真的不是故意的，只是那个传承塔必须要有个守护者。”
　　沈渊忽视了宋其行的辩解，沈渊道：“我设想的那个物品，它最后也像你的任务令牌一样，每个修士都能使用。任务令牌不是必须修士的个人功劳累积到天级才能进入传承塔吗？那个物品也要和任务令牌一样能自动判断功劳是不是到达天级。这个判断就是我们之前设定的命令。你的任务令牌能做到计算使用者的功劳，判断使用者是不是符合进入传承塔的资格，那完成我设想的物品就不远了。”
　　宋其行听沈渊说了这一大通，他的脸色越来越黑，越来越委屈，宋其行弱弱地解释道：“沈师兄，任务令牌的原理其实是把每个人的灵魂，或者神魂牵引到传承塔所在的空间。化神老祖他们的元神就没办法牵引了。我们从小月秘境出来后，我们宗门联合其他门派建立了一个传承塔，由刀剑宗的沈真君出手开辟了一个小的空间，把传承塔放入其中，器宗的人贡献了一个器灵，传承塔的守护者其实就是那个器灵。那个器灵生前是合体期的大能，一次和十万意识对话没有问题，器灵会判断他们合不合要求的。我做不到沈师兄你说的那个物品，那个太难了，有器灵不就行了。说不定做出来还没器灵好用。”
　　宋其行的声音越来越小。因为他看到了沈渊的神色越来越冷。
　　沈渊平时是没有表情的那种人，说不上神色冷漠，但当宋其行说完自己任务令牌的原理后，沈渊周身的法则发生波动，地面肉眼可见地结出了一层冰霜。
　　宋其行神识扫过去，发现是实打实的冰霜。
　　宋其行闭嘴了。
　　沈渊问：“你有大概的方向把它做出来吗？”
　　沈渊不相信器灵。
　　假如沈渊真的把全民修行教育推行下去，那么甘蓝大陆一体化刻不容缓，就如同他上上辈子的全球化那般，是一种无可阻挡的趋势。
　　既然无可阻挡，那就要占据主动，把握先机。
　　电脑只是第一步，下一步还有网络。
　　器灵有人的思想，前身乃是修士，如果它们当成电脑的话，隐患太大，而且沈渊无法交托信任。
　　沈渊的想法是，必须要有能信任的没有思想的机器。
　　宋其行可不敢说一个器灵就能搞定沈渊想要的，宋其行委婉道：“做不出来。耗费的精力远超过得到的，沈师兄，这个没有做的必要啊。”
　　沈渊再问：“如果加上器宗那些人呢？”
　　宋其行直言不讳道：“他们比我还不如，弄不出来。”
　　“弄不出来也要弄。”沈渊一锤定音道：“弄不出来，你就乖乖轮回转世去吧。”
　　啊？宋其行吓了一大跳，他知道自己出来是因为沈渊把他从鬼界捞了出来，送他出来的鬼卒说若不是沈渊出面，他早就被扔进轮回池了。现在沈渊这么说，代表着沈渊真的可能把他给扔回去。
　　宋其行狠心掐一把自己的大腿，可惜由于他是修士，伤害不足以让他哭泣。
　　宋其行再狠了狠心，灵力刺激自己的眼睛，眼泪顿时哗啦啦的流了出来。
　　他哭泣道：“沈师兄，我真的弄不出来啊，那个好麻烦，不知道用什么材料做，头绪都没有。你别送我回鬼界啊，呜呜。”
　　呜你个大头鬼！
　　宋其行的举动沈渊看在眼里，对他假哭一事一目了然。
　　一个之前看着很帅气，还带着痞气的大男人哭成了一个小姑娘。
　　沈渊再也忍不住了，一拳头上去，把宋其行打成了真哭。
　　宋其行抹泪道：“沈师兄，我不敢了我再也不敢了，你别打了。”
　　沈渊平心静气道：“你回去吧，掌门很担心你。”
　　宋其行被打怕了，不敢不听沈渊的话，不过，他更不敢去见自己的师尊。
　　宋其行颤巍巍请求道：“沈师兄，你送一送我吧。”
　　沈渊心软了，同意了。很快，沈渊后悔了，因为宋其行这个心里花花肠子一堆的家伙偷偷把眼泪鼻涕都抹他衣服上了。
　　这能忍吗？
　　不能忍啊！
　　沈渊把宋其行当着路过的天元宗弟子的面，把宋其行揍成了他师尊都不认识的猪头。
　　那天，宋其行的惨叫声传遍了天元宗。
　　沈渊很苦恼，因为那天过后，天元宗的同门看他的目光中都带有着小畏惧。
　　但他也很无奈啊，宋其行不揍不行啊。
　　沈渊揍完宋其行后的当天，宋其行用传信玉牌发来消息，在沈渊揍他的时候，关于沈渊设想的物品，他有灵感了。
　　分魂撺掇着沈渊，道：“要是宋师弟后面又没思路了，你就再揍他一顿，这世上没有武力解决不了的事情。”
　　沈渊有点信了。


第97章 
　　陈天阳最后被沈渊送了出去。
　　一张痴汉脸对着空气傻笑, 沈渊整个人都瘆得慌。
　　沈渊扔了一张移位符放到陈天阳身上, 陈天阳能传送到哪里就不关他的事了。
　　分魂们看着沈渊的操作瑟瑟发抖。
　　有个分魂疑惑地问：“主魂, 我怎么觉得你现在喜欢光明正大坑人了？”
　　沈渊反问：“有吗？是错觉吧。”
　　沈渊一锤定音, 把自己刚刚坑了陈天阳的举动避而不谈。
　　鬼知道陈天阳会被移位符带到哪里，希望他运气好点。
　　沈渊为他祈祷。
　　五公里之外的半空中，一个眼神呆滞的紫色道袍的青年突兀地出现, 他的下方一只白鹤猝不及防，一声急促地鸣叫, 仓皇离去。
　　青年周身灵气浮动, 让他能稳稳地立在半空中。
　　陈天阳回过神。
　　他疑惑地看了看自己的周围，千峰耸立，景色似曾相识。
　　一个声音由远及近, 威严道：“是哪位道友大驾光临？来我天元宗有何贵干？”
　　陈天阳一看, 陆陆续续有上百道华光朝他的位置飞来，它代表着陈天阳方才的动静惊动了上百位附近的天元宗修士。
　　不提陈天阳是如何苦逼地向天元宗的人解释, 沈渊这边是正式行动起来了。
　　考试教育在灵兽身上试验了一年, 初见成效。
　　兴许是御兽宗的那位元婴真君出面了，几大门派高层也展开了行动。
　　至少从分魂他们反应过来的情况, 基础学堂的建设是启动了的, 那些反对的小门派被不知名的力量灭门了。
　　就是日后修士的教材方面, 沈渊没有得到消息。
　　想到这里, 沈渊把陈天阳特意送来的请柬看了看, 发现算是一个大型的交流会, 地点定在上清门主宗宗门所在。
　　上清门的请柬称得上是别出心裁。
　　沈渊接过的时候, 原以为是特殊质地的纸张书写的请柬，看上去流光溢彩，小巧玲珑。但是沈渊想打开它的时候，请柬发生了变化，它变成了一团彩色雾气。沈渊这才发现请柬是以五彩云霞为载体，意念为内容，相应的神识方能读取。
　　实在是有点意思。
　　沈渊神识读完请柬，请柬变回原先的样子，沈渊把它放到自己的储物袋里，到时候作为凭证进入上清门的交流会。
　　上清门会给沈渊送来这份请柬，意味着沈渊先前编写的资料应该是入了那些大能们的眼。
　　御兽宗的元婴真君没给沈渊传来消息，可能是因为他那边有事。
　　沈渊上回抛出的甘蓝大陆或许要被来自大千世界的敌人侵占的观点，能让真君他们忙活一大阵了。
　　沈渊心稍定，利用传信玉牌联系上红狐，还有黑狐维娅。
　　红狐在齐山师弟那里醉生梦死，带着它的七只狐狸崽混吃混喝，全然忘记了联系沈渊。
　　黑狐维娅那边，沈渊让它去处理混进天元宗的魔族，结果黑狐一去不回，导致沈渊这边一个使唤的都没有。
　　沈渊激发了传信玉牌上的实时通话的法阵，红狐那边接是接通了，但是没有搭理沈渊。
　　沈渊只听到，红狐在那里甜甜地喊着：“山哥哥，加油！喂了第三只了，只有四只了。山哥哥，你累吗？要不我们休息一会？它们不喝也没关系的。”
　　你的七只狐狸崽真的是你的崽子吗？还没有你的山哥哥重要。
　　沈渊总觉得自己好像误入了红狐与齐山师弟的二人世界，他不想听下去了，果断断开了实时通话。
　　黑狐维娅对于沈渊发起的实时通话表示了热烈的欢迎，黑狐喜滋滋道：“主人，主人，有什么需要维娅完成的任务？您尽管吩咐。”
　　沈渊很满意维娅的态度，他问：“之前闯入宗门的魔族处理好了吗？”
　　维娅那边迟疑道：“.…..大概处理好了。主人，好像还差一点。”
　　维娅那边忽然冒出了一个尖细嗓的声音，那个声音分不出男女，尖叫道：“维娅大人不好了，您前些天带回来的那个傀儡他跑了。”
　　“跑了？”维娅的声音中带点愤怒，她道：“我下一顿的食物就这么被你们放跑了？”
　　传信玉牌的另一头，沈渊沉默地听着维娅那边的动静。
　　惨叫声，骨头的脆响声，吞咽声，连着响起。
　　一会后，维娅活泼地道：“主人，主人，您有什么吩咐？维娅保证完成。”
　　沈渊冷静地道：“魔族那边基本撤退了吗？”
　　维娅惊慌道：“真神，是不是我们惹您不快了？”
　　沈渊道：“没有。”
　　维娅后怕道：“那真是太好了。”
　　随后，维娅小心翼翼道：“真神，族人没有食物，实在饿得没办法了，偶尔才会出来觅食。”
　　沈渊听着有些头疼，魔族和妖族，人族，之间，看来是无解了。
　　不对，沈渊发现维娅话里的小漏洞。魔族之前在甘蓝大陆没有活动这么频繁的时候，不也解决了食物的问题，怎么这回会饿得不行，出来觅食？
　　沈渊想了想，忽问：“最近一些小门派被灭门的事，你知道吗？”
　　维娅一听，激动道：“真神，您看到了？是我们做的。我们会把一切阻碍您计划的存在都为您清除掉的。”
　　她言语中带有浓浓的自豪之感。
　　沈渊缓缓吐出心中的一口闷气，他差点没被魔族的做法给气晕，光看当杀手的分魂传递给沈渊的信息，这十多天来，灭掉的小门派有两百多个，多达二十多万条人命。
　　有分魂探知了沈渊的思维，他不解地问：“主魂真的快气晕了？我为什么只看到主魂在衡量这其中的得失，思考应对之策。”
　　这个说实话的分魂被其他几个分魂联手拖了下去。
　　沈渊自认自己不是冷血，而是他觉得事情已经发生了，他再生气，再痛恨，厌恶魔族，也于事无补，他的这些情绪并不能马上解决好这件事，所以为何不冷静下来思考接下来该如何行事？
　　沈渊很快冷静地下来，他问：“谁教你们这样做的？”
　　维娅道：“没有谁啊，是我们想为真神做点事。真神的出发点明明是为了人族好，偏偏那些家伙还不领情。真神，您为何要扶持人族？他们阴险狡猾，最爱背叛盟友，我们魔族才是真神您忠实的信众。真神，您真的不考虑考虑魔族吗？我们也能考试的。”
　　维娅的这番话沈渊认真听了，他沉思良久道：“维娅，让魔族找个理由撤出甘蓝大陆。”
　　维娅急道：“真神，我们能为您扫除障碍的……”
　　沈渊问：“我是你们的真神吗？”
　　维娅的声音弱了下去，她乖顺道：“您当然是。”
　　在沈渊拿出魔族真□□号的威胁下，维娅服从道：“好的，真神。我一定会让他们尽快撤出大陆的。”
　　拿出真□□号威胁了人后，沈渊想了想，魔族整体的智商不高，又是为了帮他才会犯下事。
　　沈渊还是为魔族考虑了一下，他道：“你们撤出甘蓝大陆没有根由的话，肯定会引起怀疑，你们就拿个你们准备选出魔族的第一高手这样的噱头，撤回去吧。”
　　这样的噱头一出来，人族应该不会怀疑魔族撤退的背后是有人掌控了。沈渊自己不会被暴露出去。
　　维娅的声音充满喜悦，她问：“真神，是不是第一高手能永远跟在您身边？”
　　沈渊摸不准维娅的脑回路，他道：“你们找个类似的原因撤离甘蓝大陆。”
　　维娅激动道：“好的，真神，我们会迅速比出族中谁是第一高手的。”
　　沈渊一头雾水，维娅那边主动断开的实时通话，沈渊想问也没地问了。
　　半个月后，沈渊在天元宗的传承阁里浏览以往天元宗的修士，他们在金丹时期的手记时，他收到了当杀手的分魂搜集的信息。
　　当杀手的分魂道：“魔族全数撤离了甘蓝大陆，有传言说是因为魔族的真神想选出自己的护卫，魔族赶回去参加魔族的比试，决出谁是第一高手。第一高手能够跟随在魔族真神身边。魔族方面对于这场比试十分看重，为此，魔族方面特意邀请了人族的几大门派，妖族的几大妖怪老祖，来参观他们的比试。”
　　沈渊没有说话。他迎来了自己的分魂们的一致嘲讽。
　　“还想隐藏自己？”
　　“不想自己暴露出去？”
　　“傻了吧现在？”
　　“魔族真□□头全甘蓝大陆都知道了。”
　　分魂们边嘲讽边提醒，一个分魂道：“你还是注意一下，留意你让魔族撤退这件事，会不会已经让人族知道了。”
　　另一个分魂不以为意道：“知道了会怎么样？又不会杀了主魂。”
　　有分魂担忧道：“直接杀了是不可能的，很有可能会比直接杀掉更惨。魔族真神能够操控魔族，又是个偏向人族的心软的。如果他们知道所谓的魔族真神，现在只是一个筑基大圆满的小修士，我站在他们的立场上，我会想第一时间把这个筑基期修士给操控在手心里。”
　　沈渊道：“先不要自乱阵脚，他们现在还不知道我让魔族撤退这件事。即使他们知道了，魔族真神曾经下过这个命令，他们找我也还要一阵子。”
　　沈渊半点不畏惧，哪怕他身份暴露了他也不怕，他可是大哥罩着的人，有后台！
　　甘蓝大陆上的一个至尊盟的小据点，迎来了一个身上带有魔气的人。
　　来人神志清醒，求见至尊盟的长老。
　　在那个小据点镇守的长老去见了此人，此人道：“魔族有一个真神，是他背后主使了现在修行界的全民修行计划，如果有人反对，他们就会迎来魔族的袭击，唯一庆幸的是，魔族的真神是倾向于人族的。”


第98章 
　　这个身上魔气厚重, 但还神志清醒的修士, 他带来的信息立即引起了几大门派的注意。
　　他话里的真伪经过几位元婴期修士出手探查，证明了他说的的确是实话。
　　并且, 这名修士魔气入体，还能保持清醒的状态, 这为他说出的话, 更添加了几分说服力。
　　门派高层立即把这件事列为机密，不过，世间没有不透风的墙, 几大门派近期联合动作大，小门派人人自危，一点风吹草动都能引起他们的注意。
　　很快, 小门派知道了魔族有个真神, 他想要推行全民修行计划, 阻挡他的人, 就等着魔族上门把他们灭门吧。
　　随着这个魔族真神消息的传来, 还有两百多个小门派被灭门的实例。
　　血淋淋的现实摆在他们眼前。
　　小门派的抗议声在生死面前消失无踪了。
　　他们积极响应了几大门派推出了全民修行计划，甚至还主动参与建设初级，中级学堂, 至于他们先前的抗议声, 他们一声不吭地把那些都吞回了肚子里。
　　等沈渊知道这件事的时候，一切都已经晚了。
　　魔族真神是全民修行计划的背后推手的传言, 它已经传遍了整个甘蓝大陆。
　　沈渊沉迷于浏览天元宗修士他们金丹时期的手记, 错过了这件事刚开始传起来的时间段。
　　当杀手老大的分魂出手, 也没能压得下传言的传播。
　　分魂不可置信道：“为什么这么久过去没有长老来找你？”
　　全民修行计划明显是沈渊推出来的，在魔族真神是背后推手的传闻出来后，天元宗的长老竟然没有一个人过来询问过沈渊此事。
　　分魂们看主魂安安静静地研读修行手记，分魂们的交流他也不参与，主魂每天只做一件事，用神识阅读天元宗前辈们的修行手记。
　　沈渊阅读完天元宗的典籍里，他目前的修为能阅读的典籍后，方从那种心无外物的状态中脱离出来，也就是这个时候，分魂告知了他这个传言已经传遍了甘蓝大陆。
　　沈渊听完，没有慌乱，他冷静询问：“你们阅读了你们身边的典籍里关于冲刺金丹期的记载吗？”
　　分魂们沉默，他们都着急着主魂的身份被拆穿的问题，哪里有闲心看典籍。
　　主魂莫不是疯了，这种大事都不在意？
　　沈渊催促道：“快去。你们记着各自再分出几个分魂出来，我要试验突破金丹期。”
　　刚在沈渊试验突破筑基期下存活下来的那部分分魂，他们傻眼了，忙道：“主魂，不用那么急吧？”
　　他们可还想多活几天。
　　沈渊上回试验突破筑基期，成功让他高达六千多的分魂，一下子跌落到三千多。
　　剩下的三千多分魂，接近一半还是在狐女身边的乖乖长大的小孩子，另一半，是在外面撒欢放纵，侥幸成功突破筑基期的分魂。
　　沈渊没有丝毫怜悯之心，他道：“除了在狐女身边的分魂，其他的分魂试着突破金丹期。我等会给你们分配一下任务，你们试着用不同的方法突破金丹期。”
　　看了天元宗那么多典籍，沈渊心底大致已经归纳了几种类型突破金丹期的方法了。
　　现在只等试验。
　　分魂们各自找理由逃避。
　　“主魂，我这具身体的妻子找上门了，我去会会她。”
　　“主魂，我是制瓷器的，有几百个人排队等着我做呢。”
　　“主魂，我是烧菜的，上万份请我去他们家做菜的邀请函等着我回复，我先去处理一下。”
　　“我带着士兵打仗，现在正在这场战役的紧要关头，主魂，我就不参与了。”
　　“我当宰相，事情多。”
　　“我当商人，生意多。”
　　“我带着弟子发明地动仪，我先撤了。”
　　沈渊道：“带着弟子发明地动仪的别走。”
　　那个分魂战战兢兢地问：“主魂，怎么了？”
　　沈渊道：“你带着你的弟子，相熟的匠人，能人异士，来天元宗和宋师弟一起研究，看能不能把电脑发明出来。”
　　那个分魂欲哭无泪道：“主魂，我真的不会啊。”
　　沈渊不为所动道：“速成金丹期，和来天元宗，你选一个。”
　　那个分魂咬牙道：“我马上带着弟子来。”
　　早死和半死不活中选一个，分魂屈服现实，选择了半死不活。
　　沈渊满意了，他和其余分魂道：“要是你们身边有发明方面的能人异士，记得送过来。”
　　其余分魂谨慎小心地问：“主魂，如果我们找到了，那我们可以不用去死了吗？就是不去冲刺金丹期。”
　　沈渊权衡了一下，金丹期的教材可以等等，遂道：“你们搜寻到的真的是人才的话，可以考虑。”
　　分魂们喜气洋洋领了沈渊颁布的这项任务。
　　沈渊敲定了分魂们日后的任务后，决定要面对现实了。
　　他把自己的心态调整到平和，缓缓地走出了天元宗的传承阁。
　　传承阁外，站着一位笑容慈祥的老者，是御兽宗的那位元婴真君。
　　沈渊见只有老者一人，心中大定。
　　他上前向老者行了礼，老者笑道：“不错，不错。”
　　老者道：“我前日去了北溟派，带了点小礼物给你。”
　　老者神秘地笑了笑，把自己的右手放了出来，摊开了自己的掌心。
　　在老者掌心里的，是一个金色的线条构成的立方体，它只有线条，内无实物，宽度不过成人小拇指宽。那个立方体在老者手心静静地旋转着，转了两圈后，停住。
　　顿时，玄奥的金色线条在沈渊眼前铺展开来。
　　金色线条有点散落成直线，有的自身卷曲成螺旋，有的与别的线条缠缠绕绕，勾连错节。
　　陡然，金色线条运转的速度加快，沈渊眼里只看见残影，一眨眼的时间过后，沈渊看见了一颗金色的弹丸大小的球体。
　　沈渊讶然，问：“真君，这难道是北溟派修士突破金丹期的心得？”
　　老者笑道：“正是。”
　　他松了手，那颗金色的球体飞向了沈渊。
　　沈渊张开手，那金色的球体不偏不倚正好落入他的掌心里，消失无踪。
　　沈渊用自己的神识能看到一团金色在自己的掌心里，对自己的身体不造成任何影响。
　　老者道：“你快突破金丹期了，修行的又是空间法则，应该对你有点益处。”
　　沈渊认真道谢，老者笑着摆手，他道：“你先前给我练气期，筑基期的教材，我们这些老家伙都看了看，发现竟然没有一处需要改动的。”
　　面对老者赞扬的眼神，沈渊尽量保持住自己的仪态。
　　这下，老者的欣赏之意更浓了。
　　老者道：“我们这样老家伙思来想去，也只能找出你的一个缺点。”
　　沈渊眼前一亮，有缺点。他请求道：“恳请真君指点。”
　　老者看沈渊的眼神就知道沈渊是虚心求教，他笑呵呵道：“你的教材，内容上是完美的，就是写得深奥了一点，还需直白。”
　　沈渊闻言了悟，自己写教材的出发点，是为了教育整个甘蓝大陆的百姓，但是他忽略了甘蓝大陆的受教育的情况。
　　绝大部分平民，是不会花费太多时间去读书的，他们大多字都认不全。
　　即使是沈渊平日里说的大白话，对于那些人可能也是如听天书。
　　这简简单单的一点小问题，却是沈渊下意识忽视了的，若不是老者指出，沈渊还发现不了。
　　老者道：“你其实已经做得很好了，比现在大部分筑基期，练气期的典籍都通俗易懂。”
　　老者把沈渊夸了又夸。
　　沈渊连说了几次晚辈愧受真君赞誉。
　　直到老者记起自己来的目的，他带着沈渊离开了传承阁。
　　老者放出了灵舟，带着沈渊走了上去。
　　灵舟行驶在云雾间。
　　老者在这个时候道：“最近大陆局势很乱，不知什么时候冒出了一个魔族真神。传言，那魔族真神是全民修行计划的背后推手。”
　　听到这里，沈渊不由心中一紧，他表面不动声色。
　　老者吹胡子瞪眼道：“这不是暗指的老夫我吗？”
　　啊？
　　沈渊心念一动，顿时想明白了老者为何会有此言。
　　虽然是沈渊提出的这项计划没错，但是真正实行这项计划的，是被沈渊忽悠了的老者，这位御兽宗的元婴真君！
　　提起全民修行计划的发起人，其他修士第一个想到的就是这位御兽宗的元婴真君了。
　　难怪沈渊的传信玉牌一直没有接到这位真君发的消息，估计是这位真君被其他修士怀疑，对他进行调查了，没时间和他交流。
　　老者道：“若不是老夫清清白白，指不定就要被这传言诬蔑了去。”
　　沈渊点头附和，没错，老者不能再清白了，老者是替他背黑锅了。
　　他成功逃过一劫。
　　分魂们不可置信道：“这也能逃过？天道也太偏心了吧？”


第99章 
　　沈渊在神魂里与分魂们道：“要是天道偏心, 魔族真神的传言就不会泄露出来。”
　　分魂们十分嫌弃沈渊，他们道：“你就知足吧。一般人可没这运气。”
　　沈渊无可奈何。他说的可是实话。
　　天道要是真的偏心他的话, 这则传言就不会泄露出来, 而是被天道从源头掐掉。
　　沈渊想了想自己的现状, 再回顾以往他遇到的那些巧合, 他有了一个猜测。
　　天道这回是有意为之，目的是让魔族有一个真神的情况暴露在人族与妖族面前。
　　为什么一定要魔族的真神暴露在人前？这样的举动能达成怎样的结果？
　　沈渊把这个问题放在了心上。
　　老者似乎是故意借着在灵舟上的这段时间, 告知沈渊一部分修行界的隐秘。
　　他们二人的灵舟行驶的地方，云海间空无一人，只有变幻莫测的雾气。
　　老者道：“那魔族真神是个不可探知的存在。”
　　为什么真君会突然来这句？
　　真实身份是魔族真神的沈渊心里茫然。
　　不过, 在面上沈渊一脸深思，看上去认同了老者的说法。
　　老者道：“我们猜测魔族真神应该是实力睥睨真仙的存在，他掌控了我们世界大势的发展。”
　　沈渊还能说什么呢, 他当然不能说, 真君, 你们猜错了，我只是一个筑基期的小修士。那什么实力真仙, 世界大势，他通通不懂。
　　老者透露道：“我们请出化神期前辈给魔族真神卜算了一卦, 前辈道, 无处不在, 无所不有, 过去现在唯一的永恒。既是蜉蝣, 也是苍天。那一卦算出, 那位化神期便陨落了。”
　　初听老者说卜算魔族真神，沈渊心立刻提了起来，随即，沈渊一听卜算出来的结果，马上就对那位化神老祖卜算的真实性产生了怀疑。
　　这卜算的真的是我吗？
　　沈渊再听到化神老祖因为卜算魔族真神而陨落，他一下子反应过来，这位化神老祖卜算出来的应该是他的前世，身为魔族真神的前世。
　　沈渊的前世是魔族的真神，这个推测是无疑的了。
　　但是现在顶着真□□头的沈渊，他事实上的身份可不是魔族的真神。
　　化神老祖算的是魔族真神，自然会碰触一些法则，卜算之下，法则反噬，他的陨落成了必然。
　　这般一想通，沈渊猜到了为何他不被怀疑了。
　　他就是一个筑基期的小修士，身份来历都可查，再说他背后的亲爹实力强横。要是沈渊是魔族真神的话，这不意味着他的亲爹有问题吗？
　　要是连沈渊的亲爹都有问题了，人族肯定会玩完的。
　　即便各大门派高层对沈渊有点小怀疑，一个筑基期修士是整个计划的提议人，但是在沈渊的亲爹的身份压迫下，在化神老祖的那一卦的筛选下，在沈渊近期的动作，编写练气期，筑基期的教材，为人族费心费力的举动下。沈渊身上的疑点，被洗得一干二净。
　　沈渊心里有些许愧疚，就因为卜算魔族真神，一位化神老祖陨落了。
　　老者看沈渊的神色黯然，以为是沈渊听到化神老祖陨落后，他心中对修行产生了怀疑，一位化神老祖都会因为卜算陨落。
　　这么好的苗子可不能半路折了，老者连忙道：“那位化神期前辈身上旧伤过多，本就到了尽头，他卜算这一卦后直接去轮回重修了，对他而言算是一件好事。”
　　沈渊心中愧疚感消退少许。
　　老者见沈渊正常了，从黯然的面无表情变为了平静的面无表情，老者遂继续和沈渊讲关于修行界的事情。
　　老者道：“那魔族真神应该是在寻求立道根基，他在背后推动所有人族，妖族都参与修行，这其中有什么是能成道的地方，我们至今还猜不透。若说是教化之道，那应该是在天地新开之处，而非我等。实在是想不透，想不透。”
　　老者摇了摇头，道：“虽然不知道魔族真神想要的是什么，但是能肯定，这是我们人族发展的好时机。”
　　沈渊一言不发。
　　我能有什么目的，我只是想大家都来面对一下考试。
　　我怎么就没想到我的举动有这么深的寓意在里面？你们猜不到的，因为我压根就没目的。
　　老者习惯了沈渊的一句话也不说，他道：“初级学堂现在基本在每个村庄都建成了，那些去村庄的教习的修士，他们人到了地方，学堂就算是成立了。中级学堂这边需要费点功夫，场地的修建不是一天两天的事。只是，高等学府现在争论很大。”
　　初级学堂可以直接租村庄的小院子，人少，很好解决。中级学堂是正式步入修行了，像练习法术的场地，上课的教室等，都要准备，场地需要踏踏实实地修建。
　　老者没说关于高等学府的是什么争议，他道：“你是这项全民修行计划的提议的人，我们那些老家伙吵了许久也没得出一个结论，说不定就要靠你了。”
　　沈渊这才明白，老者来传承阁等他的，目的是为了解决高等学府的这件事。
　　老者忽问：“我联系了你师尊几次，你师尊没有回我，他最近难道是闭关了？”
　　沈渊闻言，这才想起了他如今的师尊钱真君。
　　沈渊答：“师尊没有闭关，只是在研修医道方面的内容，兴许是没有时间处理消息。”
　　提起钱真君，沈渊又有点小愧疚了。
　　钱真君并没有闭关，而是被沈渊给忽悠了。
　　沈渊估计钱真君带着医道一脉的弟子，现在应该是沉浸在如何让凡人也能修行的问题上面了。
　　沈渊先前拿自己上百个没有修行资质的分魂试验了如何修行，成功了两个。
　　那上百个分魂无法修行的原因很简单，身体经脉被堵，无法纳入灵气，就不用谈修行了。
　　沈渊把自己的成果委婉告诉了钱真君。
　　钱真君知道沈渊修炼三千分神之术，仔细询问了沈渊过程。
　　沈渊如实说了。
　　最后的结果是，钱真君带着医道一脉的弟子不知道去哪里研究去了。
　　老者道：“我原先是想通过你师尊来找你的。没想到，你们师徒两，都不爱用传信玉牌。”
　　沈渊一听，神识探入自己的储物袋，传信玉牌闪闪发亮，不知道接收了多少信息。
　　沈渊在传承阁的时候，心神都沉浸在以往的修士留下的修行手记里，没有理会外物。
　　沈渊立即行礼致歉，老者并不在意。
　　在沈渊与老者的交流中，灵舟破开了空间，带着他们到达了此行的目的地。
　　一座空中楼阁。
　　沈渊看了一眼，觉得该称之为空中殿堂。
　　它的面积十分之广阔，沈渊和老者的灵舟在它的大门前，就像是一个小点。
　　来往的修士络绎不绝，他们大多使用令沈渊眼花缭乱的飞行法器，有的飞行法器居然是一个花盆样式，令沈渊大开眼界。
　　老者的灵舟相比那些花样繁多的飞行法器，看上去灰扑扑的，速度上也远比不上它们。
　　灵舟慢悠悠地载着他们二人进入大门。
　　一入门，他们穿过一层结界，一个新天地在沈渊面前打开。
　　无数华光游走，云气聚团，有三三两两的修士在云团上论道。
　　沈渊目光所至，空间浩瀚无垠，没有边界。
　　他想了想，用上了空间法则，再去看这片天地。
　　无数灵气以非常奇特但有规律的方式在其中运行，而这片天地自成一小界。
　　进入后，老者收起了灵舟，带着沈渊进入了一处云雾掩映的地方。
　　有不少修士目的地与他们的相同，沈渊看过去，那些修士的修为都是金丹期及金丹期以上的。
　　在场的，只有沈渊修为最低，筑基期大圆满。
　　那些修士在碰触云雾的瞬间，身影消失不见。
　　老者传音与沈渊，道：“拿出上清门的请柬。”
　　沈渊照做，从储物袋拿出陈天阳上面送达的请柬。
　　他在老者的带领下，两人走进云雾。
　　请柬在靠近云雾的一瞬间化为雾气，将沈渊包裹在内。
　　雾气是朦朦胧胧的那种，沈渊看物体都像是隔着一层轻纱。
　　沈渊朝老者看去，老者所在位置出现了一个和老者等高的彩色球体，神识也无法看透里面的人。
　　这团雾气能允许雾气里面的人把神识放出去，但不允许外来的神识探进雾气里。
　　他们现在在一个充斥着白色雾气的空间，看不到其他人，也看不到其他的彩色球体。
　　沈渊掌握了空间法则，在他的感知里，他的周围密密麻麻都是修士，只是不同的修士位于不同的空间罢了。
　　老者出声道：“放出你的神识。”
　　沈渊没有丝毫犹豫，放出了自己的神识。
　　他神识一放，这才发现自己周围其实是被神识笼罩了。
　　准确地说，是所有的在场修士都放出了自己的神识，因为修士本身放出神识的目的不是为了威胁警告，沈渊修为是筑基期，故没有察觉自己身边都是金丹期，元婴期修士的神识。等级的区别，在这个时候，一目了然。
　　所有修士的神识叠加在一起的的效果是，一个修士用神识传递自己的想法时，他就相当于在大庭广众之下，大声的说出了自己的想法，所有的修士都能听得见。
　　哪怕那个修士本来是要神识传音给另一个修士说悄悄话的。他的传音在所有修士神识的笼罩下，无处遁形。
　　沈渊刚把神识放出来，就听到一个神识波动狂躁的人尤为大声道：“下次别让我看到姚古丘那老匹夫！我见一次打一次！真是，真是气煞我也。”
　　那个神识的话一出，整个空间都安静下来。
　　一个神识中带有杀伐之气的修士道：“谁喊我？想打架？来啊！”
　　无数个修士的劝架声蜂拥而至。
　　沈渊收回了神识，天地一静。


第100章 
　　过了一阵, 沈渊放出自己的神识。
　　刚刚那两个神识对应的修士没有再出声，沈渊猜测可能是真的去打架了。
　　姚古丘, 姚古丘，这名字有点耳熟。
　　沈渊想了一阵，没想起来, 索性干脆不想了。
　　每个修士的神识都有自己的特点，或波动频率快, 或狂躁暴虐，或者带有杀伐之气, 它们基本是和修士本人的特点挂钩的。
　　沈渊的神识，则是古井无波型，十分平静, 不急不缓。
　　在这个神识笼罩的区域, 修士们讨论的东西也划分了几片小区域, 不同区域的互不干扰。
　　老者分辨了一番, 带着沈渊就进入了专门聊全民修行计划的区域，也是人最多的区域。
　　虽然事实上，他们只是在空无一人的空间里挪了几步，对于沈渊而言, 他感知得到自己附近的小空间，他觉得自己和老者像是硬生生的挤到了一群人的前排。
　　挤到前排后，老者不说话, 沈渊也不说话, 两人安静地听着讨论声。
　　这讨论声是两千多修士同时的发言, 老者关注了一会沈渊，发现沈渊没有出任何问题，老者方放心地加入交谈里了。
　　老者不知道沈渊是能同时和六千多分魂聊天的人，如今才区区两千多个声音，对于沈渊来说小菜一碟。
　　沈渊集中心神一听，发现诸位修士讨论的重点在高等学府该如何设置上面。
　　有修士的提议是，一个小门派便可设立一个高等学府，只有最出色之人才可送往几大门派建立的高等学府里。
　　这个提议目前得到了大多数修士的认同。
　　沈渊听着也不禁点点头，他觉得这个提议很好。
　　可是，修士们总会想太多。
　　比较广泛的反对原因是，如果按照这样高等学府的设置，日积月累，门派不复存在，而是作为高等学府存在。学生对高等学府不会有太多归属感。他们真正有归属感的地方会是他们的中级学堂。
　　沈渊听着一头雾水，这和小门派设立高等学府有什么关联吗？
　　没有！
　　紧接着，修士们讲了他们认为的更深层次的原因，他们觉得只选择最出色之人太过狭隘，修行之路不能只看修士一时的出色，机遇与实力二者缺一不可，万一让那些小门派设立的高等学府抢走了真正有机会成仙的弟子，他们岂不哭都没地哭去。
　　换句话说，几大门派想包揽所有具有潜力突破筑基期，有希望冲击金丹期的修士。
　　沈渊听着，无言以对。
　　他们的贪婪大大出乎沈渊的所料。
　　修士振振有词道：“全民修行计划是我们提出来的，那些小门派只是按我们的吩咐办事，平白送他们那么多好弟子，怎么可能？”
　　是我提出来的。
　　沈渊面无表情想着，真要这群修士决定，那岂不变成了几大门派垄断？
　　这和沈渊想象中修行界欣欣向荣的发展完全相违背了。
　　绝对不行。
　　就在赞同方和反对方各执一词，互不相让的时候。
　　一个十分古平静没有波澜的神识加入其中。
　　一开始，这个神识在反对方中为反对方发言，极力反对小门派建立高等学府，主张有潜力突破筑基期的弟子都要流往他们大门派。
　　这个神识虽然平静，说话不急不缓，但是它代表的人却是十分独断，不容质疑。
　　在这个神识的加入后，大多数修士倒向了反对一方。
　　直到这个神识忽然想到了一个问题，问在场修士，他问：“我们灵石够吗？”
　　灵石！
　　修行者的修行资源的一大部分是灵石，有灵石可以摆聚灵阵，能让修士更快更好的吸收灵气。
　　除非修士自身拥有一个洞天福地，能够源源不断地提供高质量的灵气，或者修士本身身家富有，才能不在乎灵石。
　　像一般的修士，他们必须每天为挣取灵石奔波。
　　关于灵石的问题一出，全场的神识都安静了，大家甚至下意识地把自己的神识缩回了自己的身体里。
　　沈渊用神识看了看在场的状况，发现在场绝大多数修士都安静下来思考了，他心中十分满意，即使他即将面对剩下的那些依然放出神识的老狐狸，他也能充满斗志了。
　　修士大多心思简单，绝不是那种越活越奸诈的。
　　修为能达到金丹期的修士，他们的日常通常是这样的。
　　闭关，闭关，出来游历一两年，继续闭关。
　　在这种情形下，只有平日里掌管门派的一派掌门，门内处理诸多杂事的长老们，心里会多些弯弯道道。
　　修士的心思太重，很多时候会意味着他们的修道之路更加崎岖，拥有更多陷阱，更容易中途陨落。
　　当沈渊知道反对的修士是想包揽所有的弟子时，只觉得他们就像不知足的小孩子一样贪心，没有去考虑这种贪心的下场。
　　真正反对这项计划的老狐狸们，是无论如何不会将他们的原因说出来的。
　　藏匿在彩色云雾球里的沈渊眯起了眼，现在就是要面对老狐狸了。
　　老狐狸们可都还没收回自己的神识。
　　沈渊打定主意要在这群老狐狸的嘴巴里抠出真正的反对原因。
　　一天后，沈渊离开了这片充斥着修士神识的云雾。
　　御兽宗的元婴真君并没有陪同，沈渊是一个人出来的。
　　他已经尽到了自己的一份力，没什么能帮助他们的了。那些剩下的需要协商的，还是交给那帮老狐狸自己吧。
　　沈渊是直面了那帮老狐狸，才知道那帮老狐狸其实根本没有同意自己的全民修行计划。
　　他们觉得全民修行计划没有利益。
　　对，根源在没有利益上面。
　　沈渊当时就不解了，为什么之前他们还同意了？
　　几大门派高层还一起出来商讨来着，虽然最后大家一起论道去了。
　　但就沈渊目前能了解到的，由他的分魂们传递来的信息，几大门派他们确实是有了实际的行动。
　　沈渊旁听了这群大佬的想法，他们有了实际行动只代表了他们觉得这项计划能招揽更多的弟子，可以试一试。至于其他更多的就没有了，把全民修行计划具体到建立高等学府，对他们来说，利大于弊。担心重归大千世界后面临战争？连大能都卜算不出是何年何月，不急。
　　简而言之，沈渊是想干一场大事，几大高层只想小打小闹，双方观点完全不同。
　　沈渊能怎么办？只能把他们的思想扭转成自己的思想了。
　　沈渊发挥了自己从未如此出色的口才，放眼了未来，展望了一下甘蓝世界重归大千世界的那一天。
　　甘蓝世界的法则已经补全了，重归大千世界指日可待，说不定就是明天。
　　沈渊给他们画了一个蓝图，只要人手够，我们日后能占领大千世界！
　　你说大千世界有渡劫期的修士，有散仙，那些大能打不赢。
　　怎么打不赢？没一点问题！
　　我们人多，我们每个人都是修士。哪怕他们再厉害，也架不住我们人多势众，力量大。
　　再说我们是全民修行，堆也能堆出几个渡劫期，哪里会怕了他们。
　　日后各大门派若是想发展门派，放眼大千世界，海量的资源等着大家一同探索，不攻打下几个世界怎么对得起自己。
　　沈渊的设想是如此美妙，说得好像是大家明天就能出兵攻打下几百个世界作为自己的附庸。
　　沈渊与老狐狸们长吁短叹，现在不赶紧练兵，我们到时候怎么攻打其他世界？
　　沈渊的分魂们浏览了沈渊的记忆，个个胆战心惊。
　　他们想不通，为什么以前主魂还在担忧大千世界入侵甘蓝世界，今天，主魂就能面不改色和一群高阶修士畅谈如何攻打大千世界。
　　一下子从可能受害者变为残暴的入侵者，分魂们觉得他们心里承受不来，总担心，一个不留神，主魂被人套了麻袋。
　　大千世界，精通卜算的人定是有的，万一他们算出了主魂是残暴入侵者背后的指导者，主魂的下场可想而知，往后会是在无尽的追杀中度过。
　　日后的问题不是沈渊现在要考虑的问题，沈渊没把分魂们的担心放在眼里。
　　他只是点出了一种日后的可能性，他怎么会和那种所谓的残暴的入侵者挂上钩呢？
　　一切都是无稽之谈。
　　那帮老狐狸被沈渊勾画出来的前景打动了，他们松了一点口，态度变为全民修行计划还不错。
　　而沈渊的设想，他们抓住了一个关键点不肯放过沈渊。
　　沈渊的设想是建立在甘蓝世界重归大千世界上面，如果甘蓝世界没有呢？
　　沈渊听着觉得有点好笑。
　　天道补全，甘蓝世界重归大千世界是必然的。
　　这个问题有问的必要吗？
　　兴许是明白了自己没事找事，那群老狐狸问出了又一个问题。
　　甘蓝世界要多久才重归大千世界？
　　沈渊无可奈何地回答了那帮硬是与他过不去的老狐狸。
　　他道，越晚越好。
　　时间越晚，他们做准备的时间越长，占领其他世界才具有可行性。
　　沈渊幻想了一下大千世界的情况，心底对他刚才鼓动的攻打其他世界的计划不报期望。
　　这种的话，想想就行，做个梦，现实是无比冷酷的。
　　那帮老狐狸却是跃跃欲试，连带着沈渊所在的这片神识区域都暴躁了。他们兴奋地商量如何攻占其他世界，来自与神识上的暴躁传染了在场的每一位修士。
　　老者所在的彩色球体推了推沈渊，一把将沈渊推了出去。
　　沈渊在老者有所动作的同时，顺着老者的动作，离开了神识所在的区域，出现在云雾外。
　　神识笼罩的区域里，有人问：“刚刚那个发言的修士呢？”
　　每个修士都有有彩色雾气保护，相互之间位于不同的空间，如果不用神识出声，大家都不知道有谁在。
　　“不知道，或许那位修士不想和我们这些目光短浅的人说话。”有修士推测道。
　　他的话得到了大家的一致认同。
　　大家并不知道熟悉那个神识对应的修士是谁，都猜测或许是一位年轻富有朝气的金丹期修士。
　　至于是谁？怀疑的人多了去了。暂时还落不到沈渊身上。
　　云雾外，华光游走，云团载着二三修士起起落落，好一副仙家景象。
　　失去了修士们暴躁的神识的压迫，沈渊方才在里面行动自若，畅谈自己想法的从容，此刻消失不见。
　　那群修士最低的都是金丹期，一个两个暴动还好，一群修士暴躁起来，沈渊抗着够呛。
　　这是为何老者会把他推出来的原因，再让沈渊抗下去，沈渊可能会大伤。
　　沈渊拿出自己的手帕，忍不住咳了两下，咳出了鲜血。
　　他扫了一眼手帕，上面的血里有金光游走。
　　这种异象的出现，让沈渊眼前一亮。
　　功德，功德。
　　或许，他找到了缩短小凤凰成长时间的方法。


第101章 
　　为了证实自己如今鲜血里的金光, 它是不是如自己猜测的那般是代表的功德，沈渊决定去鬼界一趟。
　　有了这个念头，沈渊拿出传信玉牌给御兽宗的元婴真君发了信息，告知真君自己将会离开一趟, 几日后的探讨练气期, 筑基期修士的基础教材的探讨会，他可能不会出现了。
　　传信玉牌连鬼界都能连接到, 沈渊不用担心真君会收不到自己的信息。
　　果然，真君一下子回了信息，说沈渊到时候不到场也没事。他今天抛出来的东西, 够他们这帮老家伙商讨两三个月了。那教材的交流会应该会推迟。
　　推迟？
　　效率实在是太低了。
　　沈渊的眉头微皱，把这件事放在了心上。
　　等去了鬼界回来，他要赶紧把如何提高修士工作效率的这件事事情纳入自己的计划中。
　　正当沈渊有意离开之时, 一个云团慢悠悠的落在了沈渊的面前。
　　沈渊一看云团上的男子，立即行礼道：“见过姚掌门。”
　　沈渊不留痕迹地把视线低了下去, 让自己不去看姚掌门现在脸上的伤痕。
　　沈渊现在知道了昨天自己在神识笼罩之地, 他听到的姚古丘那个名字后为何感到熟悉了。
　　这正是刀剑宗姚掌门的大名。
　　看到姚掌门脸上顽强停留的伤痕, 沈渊猜测和姚掌门一战的那位修士应该也是位元婴期修士。
　　姚掌门神情和蔼地问：“你小子不是为慎戊真君寻本源果去了吗？怎么来了上清门？”
　　沈渊迟疑答：“弟子凑个热闹。”
　　他心里还记得自己用斩三尸斩出来一个身外化身沈质。
　　沈质那边, 红狐特意和沈渊反应过沈质有问题，沈渊心里都有数, 他敷衍了红狐，只道沈质没有问题。
　　沈渊的神魂里, 分魂们嚷嚷开了, 询问沈渊道：“主魂, 那里是不是我们剩下的神魂？那五分之四的神魂是不是现在在刀剑宗？”
　　沈渊没有回答。他看着姚掌门，尽量让自己的眼神表现出真诚。
　　看沈渊这幅乖巧的模样，姚掌门信了沈渊刚刚说的话。他提点了沈渊两句，直言这里有哪些人和刀剑宗过不去，沈渊打不过，避着点。
　　姚掌门讲完，忽然脸色一变，神识传音与沈渊，让沈渊快跑，他仇家来了。
　　沈渊还来不及反应，就见云团载着姚掌门一溜烟地跑了。
　　沈渊很想告诉姚掌门，他如今是天元宗弟子，并非刀剑宗。
　　他不用怕。
　　姚掌门刚走，又一个云团在沈渊面前降落。
　　比起姚掌门的徐徐降落，这个云团更像是骤降。
　　沈渊一看云团上的人，下意识行礼道：“见过掌门。”
　　这次云团上的人，是天元宗的掌门。宋其行的师尊。
　　掌门的脸色十分难看，带有怒色。不过，这些都不是针对沈渊的，掌门看向沈渊的目光带着对小辈的慈爱。
　　掌门问：“你哪时来的？”
　　沈渊答：“昨日。”
　　掌门点了点头，没有追问是谁把沈渊带过来的，他道：“上来。”
　　沈渊看了看掌门脚底云团的大小，仅仅够容纳掌门一个人。
　　他没有丝毫的迟疑，运用灵力托起自己的身体靠近掌门。
　　那云团像是有自主意识一般，不停涌动，朝沈渊的方向膨胀，恰好托住沈渊。
　　掌门道：“我带你去小辈那里，你和他们多交流。”
　　云团托着掌门和沈渊，缓缓升空朝一个云团密集的地方飞去。
　　不时有华光停下，显现出修士的身形，朝掌门见礼。
　　他们看到沈渊后，以为是掌门新收的弟子，都拿出了一点小的见面礼送他。
　　掌门见到这个误会后，也没反驳，只让沈渊收下，沈渊便厚颜收下，准备到时候转交给宋其行。
　　沈渊想起了宋其行，一堆时刻关注主魂的分魂们默默给沈渊实况转播了宋其行的现状。
　　沈渊的分魂大多行动力很强，沈渊吩咐下去要那个分魂带着弟子去天元宗，那个分魂当天就坐着传送阵混了进去。
　　进入宋其行的地盘，分魂是报了沈渊的名字，道是沈渊让他来的。
　　沈渊自然要配合分魂的行动，给宋师弟用传信玉牌发了信息。
　　不然，分魂没那么轻易进去。
　　分魂道：“宋师弟练炉子摔了。”
　　“宋师弟爬了起来。”
　　“宋师弟又在背后痛骂主魂。”
　　“宋师弟禁止我把他背后说的话告诉主魂。”
　　沈渊道：“好了，不用说了，我自己看。”
　　沈渊找出分魂的记忆，一看，宋师弟不干活，蹲在一个像鼎的炉子旁边，一边让身边的焚天阁弟子把火往边上烧一点，一边在喋喋不休抱怨沈渊是个大魔头。
　　宋师弟说着说着，朝沈渊的分魂所在处看了看，威胁道：“那个什么恒来着，你一定不能把我刚说的这些告诉沈师兄。你要告诉沈师兄我是多么辛苦的在努力做出他想要的东西。”
　　一旁被宋其行指使的焚天阁弟子敢怒不敢言，他愤怒的体现也只体现在了炉子下方的火上，那火突然发出了一声爆响。
　　宋其行一惊，连忙看向炉子，嫌弃焚天阁弟子道：“你这放火的技术不行，不知道的还以为烧了什么东西。平时还是要多练练基础法术的。”
　　焚天阁弟子道：“宋师兄，我火法修的不好，肯定比不上宋师兄，我还是回宗门多去练练吧。”
　　言下之意，他要挑担子走人了。
　　宋其行无所谓道：“回去吧，记得多修炼法术，才能在这样的场合不丢人。”
　　那焚天阁弟子本来只是一时生气，一听宋其行的话，满腔怒火走了。
　　宋其行伸脑袋往房间外探了探，估计是他看不见那焚天阁弟子的身影了，他转回来笑眯眯地和房内众人道：“人手不够，休息休息，都休息。总算能休息一下了。”
　　看到这一幕的沈渊，默默为自己从鬼界回来后的事情添加了一项，收拾宋师弟。
　　掌门把沈渊带到了云团聚集处，其上有修士闲谈论道，品酒手谈。
　　掌门在空中点了几下，指了位置，道：“这几个位置上是我宗弟子，你喊师叔便是。”
　　都是长辈。
　　沈渊点头。
　　掌门道：“你若是见到刀剑宗的修士，帮我询问一下他们掌门的去处。”
　　沈渊道：“弟子明白。”
　　掌门道：“姚古丘那老匹夫，抢了我宗的……气煞我也！”
　　掌门化为一道华光远去。
　　沈渊一听，哪里还有不明白的，原来揍了姚掌门的，并追杀他的就是掌门。
　　他现在加入的天元宗的掌门，要去找他之前的宗门刀剑宗的姚掌门的麻烦。
　　作为一个立场不好说的人，他还是装作什么都不知道好了。
　　掌门走了，但是他的云团留给了沈渊。
　　沈渊神识接触了自己脚下的云团，神识一扫，发现了其中的控制中心。
　　沈渊用神识操控着云团，往之前掌门点出的一个位置飞去。
　　掌门有过交代，那他还是见一见天元宗的前辈，再找机会破开空间去鬼界。
　　“沈道友。你何时来的？怎不联系我？”
　　一个声音突如其来，沈渊寻声望去，一道紫色的华光在沈渊身前落下，现出一个紫色道袍的身影，是陈天阳。
　　见到这人就没有了好心情。
　　沈渊满脸冷漠。
　　陈天阳没有在意沈渊的神情，反而是冲一侧摇了摇头，沈渊一看，那边云团之上清一色紫色道袍修士，三三两两分开，占据了一方天地。在陈天阳摇头后，那群修士收回了自己探过来的神识。
　　陈天阳发现沈渊没有回答，把自己方才的问话重复了一遍。
　　沈渊不能再假装自己忽略了，他答：“昨天，忘记了。”
　　陈天阳殷勤道：“我带你到我们宗门逛逛。”
　　并不想逛，只想离开。
　　由于陈天阳没干出惹人厌的事情，沈渊不太好拒绝，他找了个理由道：“抱歉，陈道友。掌门吩咐我，要我去寻宗门长辈。”
　　陈天阳道：“那正好我能帮你，这些天进来的修士我这里都有登记。”
　　沈渊委婉拒绝道：“我已经知道长辈的位置。”
　　陈天阳道：“那我能请沈道友为我引荐天元宗的前辈吗？我想求前辈指点指点。”
　　陈天阳是金丹期修士，请前辈指点这个理由好像没有挑剔的地方。修士该相互之间多交流交流，互相印证。
　　沈渊应了，于是云团上多了一个陈天阳。
　　沈渊操控着云团慢悠悠地飞。
　　陈天阳在沈渊耳边碎碎念，询问沈渊最近修为，最近来往的朋友，甚至问到了沈渊喜欢哪种发冠，喜欢哪种料子制成的法袍。
　　沈渊不堪其扰。
　　他身上的东西，都不是他亲手选的。
　　他什么都不知道。
　　沈渊的亲爹和亲娘隔三差五从鬼界给他送东西，基本通过至尊盟的法阵送过来，沈渊经常会把他们送的和自己分魂送的弄混。
　　分魂们也喜欢把自己收集的天才地宝通过当杀手的分魂的暗线，往主魂身边送。
　　沈渊如今的师尊钱真君，还有天元宗的掌门，他们总喜欢给他赏赐东西。
　　钱真君总觉得沈渊是个爹不疼没有娘的小可怜，平时和沈渊说话虽然冷漠了点，但是特别喜欢把沈渊往洞天福地里送，要不是沈渊分魂们送来了灵石，能让钱真君给沈渊造一个微小版的灵湖，沈渊怀疑钱真君又要动用自己的特权把他往天元宗的灵湖里关三年了。
　　天元宗的掌门觉得沈渊带好了他的徒弟宋其行，成功把宋其行从一个吊儿郎当的纨绔，带成了一个奋发图强的修士，给沈渊的赏赐就没断过。
　　不过，沈渊不觉得带好宋师弟是自己的功劳，应该是易秋水的功劳。
　　红狐总爱给沈渊做衣服，沈渊现在身上这身就是红狐做的。料子用的据说是鬼界特产的一种蚕，制成的衣服死后到鬼界也能穿。
　　黑狐喜欢给沈渊供一些金丹期的妖兽，虽然沈渊每回会让黑狐自己吃。
　　天可怜见，沈渊平时就没理会过俗事。
　　沈渊耳边听着陈天阳刻意拉近关系的话，心里想着，陈天阳这是被妖王勾走了心神吗？怎么还不如之前他能直接上手揍的样子？要是出现妖王，把这个人带走就好了。
　　载着沈渊和陈天阳两人的云团停住了。
　　沈渊看着前方云团上的人，直了眼，忘记操控云团了。
　　他身边的陈天阳比他好不到哪里去，陈天阳满脸傻笑，喊着：“青青，青青。”
　　前方的云团，是忽然出现的，那上面只有一个人。
　　一个女人。
　　她的容貌无疑是极美的，但是看见的人却没有一个人能记住她的样子。
　　沈渊也不能。
　　沈渊只知道那个女人是他平生都未见过的美人。
　　那个女人朝沈渊看来，沈渊差一点就要沉入她的眼波里。
　　这个女人的身份在沈渊心中呼之欲出，妖王。
　　妖王所在的云团慢慢靠近了沈渊二人。
　　她笑了，声音清脆悦耳，道：“好久不见。”
　　陈天阳嘿嘿傻笑道：“是啊。”
　　妖王看着的只有沈渊。
　　她离得近了，沈渊才看到她眉心一点赤色。
　　她略有失望道：“你不是他。”
　　妖王言语里的失落让陈天阳十分愤怒，愤怒是谁竟敢如此怠慢这位佳人。
　　他把仇视的眼神对准了沈渊。
　　沈渊此刻回过神来，他的眼睛微微偏开，让自己不为眼前的美貌所俘，他道：“我不是。”
　　妖王望着沈渊，声音中带有消不去的哀怨，她问：“我一直在等那个人，为什么他不来呢？”
　　陈天阳大声道：“我来了！”


第102章 
　　妖王那双盈盈水眸看向了陈天阳。
　　陈天阳摆出一个巨灿烂的笑容，在沈渊嫌弃的眼神中, 倒了。
　　他倒在了云团上, 眼睛紧闭, 脸上的喜悦仍然保留，看起来十分怪异。
　　沈渊一看，陈天阳这是因为妖王的一个眼神兴奋到晕过去了。
　　丢人丢到妖族面前了。
　　沈渊很无奈。
　　不过, 陈天阳的这一摔, 妖王似乎对他有点兴趣了。
　　妖王打量了云团上横躺的陈天阳两眼, 继而转移视线到沈渊身上，她道：“那我不等他了。”
　　沈渊神色没有变动，像是什么都没听到一般。
　　神魂里，沈渊的分魂们怂恿道：“妖王这么漂亮，赶紧自己上啊！她说你不是那个人，难道你就不是吗？别废话, 赶紧上。”
　　沈渊心里鄙夷了自己的分魂, 面上保持了自己不为美色所动的表象，也就表象而已。
　　沈渊忍不住与分魂感叹道：“她真的好美。”
　　分魂毫不犹豫道：“是啊, 是啊。”
　　沈渊问：“她和我以前相比, 哪个美？”
　　分魂们沉默了。
　　他们万万没想到主魂还沉浸在自己往日的美貌里。
　　你一个大男人和妖修比什么美？
　　哦，他们想起来了, 主魂之前是女修。
　　当男修当久了，分魂们浑然忘却自己还有当女修的黑历史。
　　反正他们现在知道自己是男修。
　　当杀手的分魂提醒道：“做人不能太自恋。”
　　沈渊道：“我哪里自恋了？我就是问问我这辈子的亲娘和妖王相比, 哪个更美而已。”
　　沈渊以前和亲娘长得相似。
　　而且据说亲娘是个大美人。
　　沈渊真的想知道, 亲娘和妖王之间有什么纠葛, 上回亲娘的语气里貌似和妖王有不和，沈渊怀疑，难不成是因为妖王比亲娘更美？
　　分魂们不满道：“你差点吓死我们了，以为你想不开要回去当女修。”
　　谁没事去当女修？
　　沈渊怀疑这群分魂根本就不是自己的分魂。
　　沈渊神魂里的交流，妖王并不知情。
　　妖王最后看了沈渊一眼，那一眼似乎蕴含着万种情绪，沈渊看不分明。
　　妖王离开了，如她来时没有半点征兆。
　　她一走，沈渊这才发现自己身处在密密麻麻云团的中央，云团上的修士论道品茗，氛围融洽。
　　他们像是并没有注意到沈渊，还有沈渊脚旁边躺着的陈天阳，按照他们原先的举动进行下去。
　　沈渊环视一圈，看到了远处聚集的紫色道袍的身影。
　　他心里有了主意。
　　上清门乃盘踞甘蓝大陆西部的大门派，隐隐有几大门派之首的气象。
　　上个月，上清门召开了修行界的交谈会，旨在讨论全民修行计划该如何推行下去，以及如何应对魔族。
　　为此，上清门特意打造了一个能让修士无忧无虑交谈论道的地方。
　　在这个地方，修士论道交流的诸般异象都会被阵法掩去。
　　这一天，修士们如往常一般聚集于一处，闲谈论道。
　　忽然听到一处传来声音道：“你迷路了？什么！青青走了？”
　　那个声音在修士们用神识交流的寂静环境中，尤为明显。
　　在场的修士基本是金丹期修士，大家神识一扫，就看到了那声音的归属人，一身紫色道袍仪表堂堂的金丹期修士。
　　那位金丹期修士的脸大家都有几分眼熟，稍微一想，便发现了此人是妖界通缉的上清门年轻一代的天才弟子陈天阳。
　　由于此人被妖界通缉，妖界特意把追杀此人的任务，放到了近两年声名鹊起的修行界杀手联盟的通缉榜上面，悬赏两件上等灵宝，灵石千万，以及妖族承诺一个。
　　随着妖界任务的发布，被通缉的陈天阳，他的相貌广为流传。
　　碍于上清门的面子，人族方面，除了不守规矩的散修，没有修士会对陈天阳动手。
　　在场的修士看到陈天阳拿着一个传信玉牌，整个人显得十分怪异，对周围的事物没有任何知觉。
　　比如，现在，陈天阳没有察觉自己的声音扩散到了他周围的空间，让旁边云团上的修士把他的对话听得一清二楚。
　　陈天阳道：“是的，就是你想的那样，青青是妖王。”
　　在场的修士发现陈天阳应该是在和一位友人通过传信玉牌实时通话，传信玉牌那边人的声音十分细微，但是在场的皆是金丹期修士，自然没有听漏那人的话。
　　那人问陈天阳，“陈道友，今日一见，我明白了你和我说你想当妖王道侣时的心情。”
　　陈天阳认同道：“是吧？青青实在太美了，即便她是妖王，我也一定要当她的道侣。”
　　那人哭笑不得问：“陈道友，你说真的吗？”
　　陈天阳道：“当然是真的，我一定要当青青的道侣！”
　　那人提醒道：“那是妖王。”
　　陈天阳斩钉截铁道：“我要当妖王的道侣！”
　　那人轻笑道：“不错，有志气。”
　　他说完这句话，陈天阳手中的传信玉牌上的光芒暗了下去，是那人主动断开了通话。
　　陈天阳此时意识到了不对，他周围貌似有点小问题。
　　陈天阳警惕地抬头。
　　无数双眼睛在看着他。
　　自从传信玉牌实现了远距离通话后，甘蓝大陆的消息比以往流传得快了太多。
　　越来越多的消息，一经流传，就无法压制住了。
　　即使是在齐国是庞然巨物的上清门，他们也对消息传播的速度无可奈何。哪怕他们十分想压制下自己宗门的丑闻。
　　沈渊的分魂向自己的主魂汇报成果，道：“陈天阳想当妖王道侣这件事，已经传遍了甘蓝大陆。当然，甘蓝大陆最边界，那些至今没有人去探索的地方没有渗透这个流言。主魂，你就不要吹毛求疵了。”
　　他可没计较甘蓝大陆边界的无人区。
　　没有人，怎么传播流言。
　　沈渊有点在意分魂对自己看法，什么叫自己不要吹毛求疵？像是他就是那种故意找事的人一样。
　　沈渊问：“我在你们心中，究竟是什么样的形象？”
　　他是个连甘蓝大陆最边上的无人区都要计较的人吗？
　　只要让人族都知道陈天阳想当妖王的道侣就行了，希望这个流言能够使他和陈天阳，还有妖王，完全撇开关系。
　　沈渊一问，分魂毫不犹豫答：“暴君。”
　　暴君？
　　还和残暴搭上钩了？
　　沈渊道：“我没有做什么残忍的事情。”
　　分魂道：“是啊，不残忍。让魔族现在内斗大伤的不是你，让人族现在卖苦力建造高等学府的也不是你。让妖族跑断腿追杀陈天阳，偏偏就是找不到人的也不是你。你最无辜了。”
　　沈渊让魔族召开比斗，选出第一高手这件事，就分魂们目前在甘蓝大陆各地搜集到的信息来看，魔族因为这场比斗，死了一大批实力强盛的魔族。
　　魔族的比斗向来是生死战，败者一般会被胜利一方吞吃，增加胜利一方的实力。
　　一路比下去，魔族的实力不大伤才怪。
　　人族方面，被沈渊忽悠得只想赶紧筹备兵力，培养新一代，为日后进攻大千世界做准备。
　　妖族方面，它们因为陈天阳放话要当妖王道侣这件事，觉得自己受到了羞辱。一个不过金丹期的小修士，敢当妖王的道侣，真当它们妖族不会发火吗？
　　妖族派出金丹期的妖修追杀放话的陈天阳，它们讲道理，不拿元婴期的妖修欺压小辈。
　　但陈天阳被沈渊忽悠去了天元宗天工一脉，去宋其行那里帮忙，妖族在上清门所在齐国搜了个遍，都没找到陈天阳的一个影子。
　　沈渊道：“怎么又和陈天阳挂钩了？”
　　他之前设的一个局，就是为了在外人眼前，彻底和陈天阳划清界线。
　　分魂总是扯陈天阳，沈渊有点不开心了。
　　分魂道：“若不是你故意放出陈天阳要当妖王道侣的消息，妖族也不会像现在这样暴动。”
　　沈渊道：“趁着妖族注意力不在人族上面，正是建设学府，施展全民修行计划的好时机，招生的计划也可以执行下去了。”
　　分魂们道：“.…..主魂，你不觉得你现在很危险吗？”
　　沈渊疑惑问：“我怎么危险了？”
　　分魂们劝道：“主魂，你赶紧去找大哥吧，你这样的状态不对。”
　　大哥，也就是沈林，目前在鬼界的亲爹。
　　自己分魂说的话，沈渊不可能不听。
　　虽然不明白自己分魂指的是什么状态，沈渊道：“我和师叔他们说一声，不然，到时候掌门那里不好交代。”
　　沈渊这几日与天元宗的长辈待在一起，听他们交流金丹期的修炼心得，几日来，也略有所悟。
　　写在纸上的和实际将出来的还是有不同的。
　　分魂向沈渊提出提议后，沈渊当即向长辈告辞，说自己有友人相约，要出去一趟。
　　由于沈渊设局陈天阳的时候，用的不在场的理由是自己迷路了。
　　天元宗的长辈知道沈渊在这个地方迷过路，都不放心他一人，几人细细叮嘱了几句，见沈渊一一应了，才放沈渊离开了。
　　看到主魂方才举止的分魂们，他们有些犹豫，看主魂这样，他们又觉得没问题了。
　　这时，沈渊的传信玉牌亮了，沈渊拿起，宋其行的声音从玉牌中传来，他道：“沈师兄，真的做不出来，你说的那个东西太难了，我们用器灵代替不行吗？呜呜呜。”
　　说到最后，宋其行居然假哭起来。
　　沈渊可有一个分魂在宋其行旁边看着他，对他的举止了如指掌。
　　沈渊冷漠道：“做不出来，我不介意马上让你去投胎。”
　　一直注意沈渊动静的分魂们叹口气，主魂动不动就送人去投胎，需要注意一下了。


第103章 
　　鬼界与妖界, 魔界一样, 他们附属于甘蓝世界。
　　可以说, 甘蓝世界是高鬼界, 妖界和魔界一级的存在。
　　单单就空间级别而言，像储物袋内的小空间算是最低等级的空间，而像小月秘境的空间则高一等，鬼界又远高于小月秘境。
　　沈渊掌握了空间法则, 对于空间的区分较常人知道得更多一点。
　　按照他理解的话, 小空间所包含的法则的多少, 意味着它是属于怎样层次的空间。
　　鬼界自成法则, 有朝一日，能成为和甘蓝世界同等层次的存在。
　　这是沈渊到达鬼界后, 忽略了他看到的场景，只感受法则, 做出的判断。
　　上次鬼卒将宋其行送回，他们降落地点在沈渊的洞府里，沈渊记住了当时的空间波动, 逆推计算出了鬼界的大概方位。
　　大哥应该是算到了沈渊要来鬼界一趟, 他在沈渊离开上清门提供的交流会的空中宫殿后，给沈渊的传信玉牌发了消息，提供了鬼界的进入方法。
　　两者相结合, 沈渊想进入鬼界就不用愁了。
　　沈渊撕裂空间, 随手抓住了几只在空间夹缝里游走的光束, 临时问路, 看看他走的方向是不是对的。
　　那光束化成的有角小人，他们在沈渊询问他们的时候，无比害羞，但还是回答了沈渊的疑问。
　　沈渊一路轻松无比的接近了鬼界的边界，再按大哥提供给他的鬼界的进入方法，轻松无比破界而入。
　　进入了鬼界，沈渊才发现自己把鬼界想得太美好了。
　　他原以为鬼界会有鬼卒来往其中，死去的鬼魂会根据生前罪恶的多少来接受他们应有的惩罚。
　　鬼界的建筑会和甘蓝大陆的建筑相仿，会有城池，会有宫殿，会有房屋。
　　沈渊真正进入了鬼界，才发现，里面空空荡荡，只有前方一处有光亮，其余地方漆黑一片，沈渊把神识延伸出去，没有声音，没有生命的气息，也没有鬼魂。甚至，沈渊在鬼界感到了一丝不适应，这意味着鬼界的法则在排斥沈渊，鬼界的法则与甘蓝世界的有出入。
　　但那种不适应的感觉只存在于一瞬间，一瞬间过后，沈渊一下子就觉得自己好像连鬼界的法则都掌握了，在鬼界有种如鱼得水的感觉。
　　身为修士，沈渊是不会将那一瞬间的不适应当成自己的错觉，他认为，鬼界就像是刚刚开辟的世界，一切都还在孕育之中。
　　至于他为什么能这么适应鬼界的法则，沈渊只能将它推到自己的亲爹是鬼王身上了。
　　沈渊看了看前方那仅有的一处光亮。
　　他猜测那里应该就是大哥所在的地方了。
　　周围没有对比物，沈渊不清楚自己与那光亮处的距离。
　　他心里刚这么一想，一个数字忽然在他心里浮现，沈渊不知道这个数字是如何出现在自己的心底，但他就是知道这个数字代表的是他和光亮处之间的距离。
　　不用沈渊多加思考了，这个数字的出现肯定是鬼界的法则弄出的名堂。
　　作为一个经常被法则偏爱的对象，沈渊没想太多。
　　他拿那个数字代表的距离换算了一下，发现他距离光亮处的距离，相当于甘蓝大陆最东边的刀剑宗到甘蓝大陆最西边的上清门之间的距离。
　　这种程度的距离，沈渊下意识地撕开了空间，跨入其中，再出来的时候，他抵达了光亮处。
　　宏伟，古朴，高大的城墙伫立在沈渊的面前，威风凛凛的鬼卒镇守在城墙上，城门大开，不时有被盔甲包围住全身的鬼卒突然撕破空间出现，押送鬼魂进入城门。
　　沈渊的出现，夹在陆续出现的押送鬼魂的鬼卒里面，在沈渊特意收敛了自己的气息的情况下，丝毫没有引起鬼卒的注意。
　　沈渊打量了周围的环境，地面是漆黑没有反光的地砖，往外大概一里处有一条河，河边长有颜色鲜艳无比的花朵，那条河似乎是包围这座城的。
　　“不，我不要进去！”
　　一声慌张的大喊引起了沈渊的注意，他向声源处看去，一个中年男子的鬼魂推搡押送他的鬼卒。
　　鬼魂脸上是对死亡的不甘心，与对前路的张皇失措。
　　在那个鬼魂的先河下，同一时间，周围的被押送的鬼魂纷纷展开了反抗。
　　鬼魂生前地位不同，有凡人，有修士。
　　生前没有修炼的鬼魂被鬼卒一招制住，心如死灰押进了城门。
　　生前是修士的鬼魂招数诡谲，一招接一招，鬼卒招式笨拙，猝不及防之下，让一个老年修士的鬼魂找住了机会，往外溜了。
　　出乎沈渊意料的是，那老年修士没有御气飞行，而是撒腿大跑。
　　那修士已是老年，跑也不快，沈渊能看到老年修士在刚摆脱鬼卒时的表情是兴奋的，但是当他意识到自己跑不起来的时候，他的脸上变成了彻彻底底的绝望。
　　那个才被老年修士摆脱的鬼卒，他一个大跨步，轻飘飘地落在老年修士身边。
　　老年修士再也生不起任何反抗之意，乖乖地让鬼卒用链子把他的双手捆住，押送进城门。
　　其余的鬼卒们，对刚刚这一幕视而不见，没有鬼卒议论，一切按先前那般有条不紊地进行。
　　一个接一个鬼卒带着他们寻到的鬼魂撕裂空间而至，把他们押送进城门里。
　　沈渊看到这里，对鬼界有了一点认知。
　　死去的人和修士，在这个地方是平等的，修士无法使用法术，也无法像在甘蓝大陆上那样，身为鬼魂就能身轻如燕，而是会和凡人一样，受制于这个地方的法则。
　　就如刚刚想逃掉的老修士，他垂垂老矣，跑也跑不动，连他身上的衣服都是他魂魄的一部分，幻化出来的，他还无法动用法术，使用灵力，只能被鬼卒逮回去。
　　死亡对于人而言，是公平的。
　　沈渊停在原地，没有动弹，他看了将近一个时辰后，注意到了一个问题，鬼卒押送的只有人族，没有妖族。
　　妖族有灵魂，魔族没有。
　　按理来说，妖族也应该被鬼界管理。
　　怎么会没有妖族？
　　难不成因为妖族和人族之间有问题？
　　沈渊观察了许久，决定进入城门里。
　　沈渊自觉来得光明正大，因此他当着那些被鬼卒押送的鬼魂的面，面无表情，一步一步走进城门。
　　那城门处守着的两位鬼卒，他们被头盔遮住的脸上透不出任何表情，但是他们惊异的视线一直紧随着沈渊。
　　“小祖宗！”
　　“小祖宗，是我啊，张锐啊！”
　　沈渊进入正好站在了城门正下方，他听着这个熟悉的称呼声，顺着声音看了过去。
　　一张憨厚的年轻的脸出现在他的眼前，他穿着一身黑色的刀剑宗的弟子服，正是张锐。
　　鬼魂身上的衣服是他们身体的一部分幻化而出，一般是鬼魂记忆最深的存在。
　　张锐见沈渊转过头来，迫不及待地往沈渊这边跑，连带着拖着押送他的鬼卒往沈渊处跑。
　　别的鬼魂都是不情不愿慢悠悠的往城门挪步，就张锐因为看到了沈渊，喜不自胜，开开心心往沈渊身边凑。
　　虽然头盔遮住了鬼卒所有的表情，但是沈渊还是可以感受得到，押送张锐的那个鬼卒眼神里传递的不高兴的情绪。
　　张锐生前是刀剑宗的弟子，没有灵力照样跑得贼快，那鬼卒没留神，一个踉跄，摔倒在地，连手中的铁索都掉了。
　　张锐趁此时机，顺利窜到了沈渊身边。
　　好了，沈渊明显感受到了地上的鬼卒，他眼里的抑郁了。
　　沈渊差不多四年没有见过刀剑宗的人了，他记得张锐，还是因为张锐是他上刀剑宗以来，认识的第一个朋友。
　　张锐在沈渊耳边碎碎念，先是问了沈渊为什么也死了。
　　沈渊坦诚地讲了自己没死，来找鬼王的。
　　张锐就说了自己的死因，和金丹期妖兽打架，死了。
　　沈渊问：“我看你生前修为似乎是筑基初期？”
　　张锐兴奋道：“哈哈，那只妖兽是金丹后期，我废了它一只眼，不亏。”
　　不亏个鬼！
　　沈渊记得当时天元宗给他们上课的时候，第一点就是告诫他们要量力而行，结果现在他们一个个把自己作死了。
　　沈渊问了张锐，如今刀剑宗会不会考核弟子，合格后再放出来历练。
　　张锐一脸疑惑问沈渊，现在宗门里不正是他正在做这件事吗？
　　沈渊闻言，一句话带过了这个问题。
　　看来他的五分之四的神魂，现在很忙。
　　押送张锐的鬼卒，很快跟上了沈渊和张锐二人。
　　鬼卒说话了，听声音是一个男人的声音，他对张锐道：“你要和我去见判官。”
　　张锐点头，没有反对，他眼巴巴看向沈渊。
　　沈渊看向鬼卒，问：“我能去？”
　　鬼卒没有拒绝，他走在前面，为张锐和沈渊带路。
　　在这座没有名字的城里面，生活着鬼魂，他们和甘蓝大陆的人族城镇没有大的区别。
　　沈渊看着坐落的房子，来来的鬼魂，街上叫卖的手艺人，他们对鬼卒还有沈渊他们视而不见，习以为常。
　　鬼卒带着张锐和沈渊来到的是一个冰冷威严的类似于府衙的大门口，那里已经排起了长长的一条队伍。
　　几个鬼卒在那里盯着排队的鬼魂。
　　鬼卒带着张锐站在队伍末尾，让张锐自己排队，他带着沈渊进入了大门口。
　　一个鬼卒过来提醒这个鬼卒道：“判官不允许插队的。”
　　鬼卒道：“他不是鬼。”
　　过来的鬼卒仔细看了沈渊一眼，放了他们进去。
　　鬼卒带着沈渊直直地往里走。
　　沈渊这才发现鬼魂的队伍比他想象中长得多，里面的空间里是折叠着的队伍，密密麻麻全是鬼魂。
　　鬼卒带着沈渊往里挤，用他庞大的身躯给沈渊带了一条畅通无阻的路。
　　前面的鬼卒停下来的时候，沈渊抬眼，便看到了坐在高处，他们称呼为判官的人。
　　沈渊的表情僵硬了。
　　判官一脸严肃道：“故人来访，本官暂时离开一刻钟。”
　　“是。”在场的鬼卒应了。
　　沈渊木然地跟在判官后面，一路走，转弯，走，转弯，到达了一条狭窄的河旁边。
　　河旁边站着一列鬼卒，鬼卒后面隐约能看到几十张洋溢着快乐的鬼魂的脸。
　　判官道：“我们到了。”
　　沈渊沉默一会，道：“二哥，怎么是你？”
　　判官凛然道：“我不是你二哥。”
　　哦，你长着二哥的脸，你不是二哥。
　　你刚还说我是故人。
　　沈渊当然不信判官不是二哥。
　　旁边站着的一列鬼卒中，一个上前询问判官，道：“大人，是到了时候了吗？”
　　判官悲天悯人道：“让他们入轮回吧。”
　　沈渊好奇地看向鬼卒，他见鬼卒把他们身后的鬼魂一个个地喊到了河边，随即，一推，推鬼魂下了河。
　　在鬼魂下河后，河水变得湍急，沈渊看着鬼魂在河水里沉沉浮浮，脸上岁月的痕迹一点点的消失。慢慢的，他们的身体变小，退化成了婴儿，渐渐的，他们变成了一团柔光和河水一起流向不知名的远方。
　　判官看着河水道：“你要见的人在这里。”
　　沈渊困惑地回望判官一眼，也看着湍急的河水。
　　看了一阵，沈渊猛地意会过来，判官的意思是，大哥现在是这条河？


第104章 
　　我不信, 不可能的。
　　明明只是亲爹的真身要镇守鬼界, 怎么会是条河？
　　沈渊的眼里明明白白地写着他不相信。
　　即使判官神情严肃，看上去颇有让人信服之感。
　　沈渊也不相信一个顶着二哥面容的人, 说的话有多么可靠。
　　“小杭，不要欺负渊儿。”
　　一个温柔的女声在沈渊耳边响起。
　　有岸边的鬼魂惊慌道：“天上的太阳掉下来了。”
　　沈渊若有所感，抬头，就见这片天地上方的, 唯一的光源，落了下来。
　　周围的鬼卒们对这一幕十分镇定, 他们推鬼魂的动作加快, 眨眼之间, 岸边的鬼魂惨叫着，坠入河中, 没有溅起一丝水花。
　　那夺目的光辉, 带着无边的伟岸的气息，朝沈渊所在驶来, 虽然光辉对鬼卒没有任何的伤害, 但它的光芒威慑窥探者, 让他们无法长久凝视。
　　沈渊一直在注视着空中的类似太阳的光辉所在。
　　那光辉越来越近, 让沈渊得以看清楚它的真身, 一只刚长出金黄色绒毛的小鸟。
　　这不就是平时农家养的小鸡？
　　还硬说是凤凰。
　　沈渊有点小嫌弃。
　　那小凤凰出现后，来势汹汹, 控制不住自己的身体, 一下子砸到了判官身上。
　　判官严肃的表情骤然扭曲。
　　下一瞬间, 判官的身体犹如烟雾一般消散，留在原地的是漂浮在空中的黑色字迹。
　　那熟悉的鬼画符一般的字迹，沈渊一看便知是二哥所写，他迅速辨认出那是两个字，判官。
　　“糟糕了，把小杭的化身毁了。”
　　小凤凰落在沈渊的肩膀上，它一只翅膀扇了一下，那浮在空中的字迹便朝沈渊冲了过来。
　　沈渊心有好奇，右手虚抬了一下，那判官二字的飞入了沈渊的手心。
　　小凤凰问：“渊儿，你想学小杭的化身之术？”
　　沈渊看着在自己手心里扭曲的黑色墨迹，答：“二哥的化身之术挺有趣。”
　　小凤凰道：“小杭其实是卜算一道传人，本应以推演天机得道，哪知到最后以书法入道，一字生灵，‘字’成化身。他这化身之术，渊儿你可能学不来。”
　　亲娘的讲解比较细致，沈渊知道自己无法像二哥一样写判官二字就能化身成判官了。
　　字迹如同鬼画符一般的二哥居然是以书法入道，沈渊差点心生错乱之感。
　　那判官还说自己不是二哥。明明就是二哥。
　　果然，二哥说的话，一个字都不能信。
　　沈渊想到此，问：“娘，我爹呢？”
　　沈渊心里祈祷，亲爹千万不要是眼前这条河。
　　小凤凰闻言，道：“你爹在处理公务，他化身毁了好几具，现在忙得已经半年没有修炼了。我带你去见他。”
　　沈渊一听，松了一口气。
　　二哥的话，真的一点都不能信。
　　小凤凰说着，小翅膀一扇，它灵巧地腾空而起，周身晕开耀眼的光芒，犹如太阳的光辉。
　　它的身下，火焰燃烧正旺。
　　沈渊神识传音道：“娘，救我。”
　　小凤凰的神识往下方一探，那火焰燃烧着的不正是她的儿子。
　　沈渊现在的这具身体乃钱真君用寄魂木制成，最怕的就是蕴含大道法则的火焰。
　　小凤凰方才不经意间扇起的光辉，顿时引燃了沈渊由寄魂木制成的身体。
　　特殊的火碰到特殊的木，不燃才怪。
　　“渊儿！”女声焦急。
　　小凤凰心慌无比，小翅膀急切地扇动，勾起了河里的河水劈头盖脸对着那熊熊燃烧的人形物一浇。
　　一股奇异的香味立即四散开来。
　　小凤凰收敛自己周身的光辉，缓缓落在沈渊的身边。
　　那河水熄灭了火焰，显现出火焰之下的人形。
　　沈渊的发冠微乱，发梢向下滴水，整个人稍显狼狈，但是神色从容，他浑然不像刚刚身上燃起火焰的样子。
　　沈渊其实还没从自己突然烧着的阴影中离开，他自己嗅到了一股奇异的异香，感觉源头还是自己。
　　沈渊木然问：“娘，我烧着后，是有什么味吗？”
　　沈渊边问，边看自己的手心，那黑色的判官二字消失了，想必是被亲娘的火给烧完了。
　　小凤凰心里焦急又惶恐，它见沈渊无碍，反倒是镇定自若地询问自己烧着后是什么味，它也冷静下来，思索道：“渊儿，你如今的身体是寄魂木？”
　　沈渊点头。
　　他在天堑山脉被毁了身体后，回天元宗，钱真君特意用寄魂木给他塑造了一具新身体。
　　钱真君原意是顾虑到沈渊的神魂不全，在寄魂木里能休养生息，再者，木有生生不息之意，新身体的自愈功能强大。
　　哪知沈渊神魂里有蕴含大道法则的火焰，硬是磨了三年时间才勉强达到了火与木之间的平衡。
　　方才，亲娘小凤凰的不经意放出的火，一下子从体外打破了沈渊体内的平衡。
　　小凤凰看眼层层低墙挡住的远处，道：“是寄魂木特有的香味。”
　　它停顿一下，道：“渊儿，你可能会有点麻烦。”
　　什么麻烦？
　　沈渊很快意识到了亲娘所说的麻烦，因为那些鬼卒都抵挡不住那异香，朝他扑来。
　　“寄魂木是鬼魂最喜爱之物，有寄魂木能延迟进入轮回，很大可能能修成鬼修。”
　　小凤凰伸出翅膀，把一个接一个鬼卒扇成了人形纸片掉在地上。
　　小凤凰道：“渊儿，我们走吧。”
　　它跳上沈渊的肩膀，不像之前的那样想直接飞过去，而是催促着沈渊往一个地方赶去。
　　沈渊在小凤凰跳上自己肩膀的时候，不动声色僵硬了一下，马上恢复了原样。
　　天上没有小凤凰，整个世界肉眼可见的暗了下去，远处显得幽暗无比。
　　沈渊是没有这苦恼的，小凤凰在身边，他的周围格外亮堂。
　　亲娘和之前的判官一样，熟知此处路况，它带着沈渊左拐右拐，拐上了一条宽敞的大道。
　　在大道上，无数双绿油油的眼睛紧盯着沈渊。
　　沈渊和肩膀上的亲娘对视一眼，亲娘神识传音道：“往前跑！”
　　沈渊看着这么多双绿油油的眼睛，哪里还会往前跑，他干脆带着亲娘撕裂空间逃了。
　　空间的落点，沈渊随意选的，他刚出空间就听到了身后巨大无比的吵闹声。
　　“是寄魂木！”
　　“在哪里？在哪里？”
　　“寄魂木的味道刚刚就在这里。”
　　“怎么突然消失了？”
　　沈渊自知自己身上的香味还没有完全消失，他试着用灵力屏蔽，但是灵力对于寄魂木的香味没有太多作用，沈渊带着小凤凰，赶紧朝自己亲娘指的方位跑。
　　“我闻到了，在那里！”有鬼魂嚷道。
　　无数鬼魂的目光顺着那个鬼魂看向自己的后方，那里有一个白衣的青年背对他们，肩上有一只黄色的小型鸟，他的全身散发着光芒。
　　鬼魂不知散发光芒的对象并不是白衣青年，他们一点都不畏惧那光芒，明白那白衣青年正是他们要找的香味的对象后，他们顿时激吼着，推挤着，扑向前方的白衣青年。
　　沈渊听到了自己身后的动静，他立刻溜之大吉。
　　在一阵你追我赶下，沈渊最后一次撕裂空间，穿过空间站在一个阴森的大殿的门口。
　　苍白的火焰随处悬浮在这座以大红为底的宫殿里。
　　小凤凰探头探脑道：“你爹呢？”
　　随着小凤凰的偏头，对应方位的苍白火焰倒退几尺，甚至有的穿过了墙壁，入了内里。
　　小凤凰问完这句话，沈渊视野里的苍白火焰消失一空。
　　过了一会，沈渊没有听到伴随他一路的吵闹声，他觉得有些奇怪，自己身上的异香应该把附近的鬼魂都引来了才是。
　　沈渊转身，看向前方。
　　小凤凰欣喜地飞离了沈渊的肩膀。
　　在前方有一个黑衣男子背对着他站在那里，黑衣男子的前方，才是紧追沈渊一路，真真实实阴魂不散的鬼魂。
　　那些鬼魂绿油油的眼睛消退下去，他们瑟缩着，安静地小步往后退。
　　黑衣男子看着鬼魂们消失在他的视野里，他和他肩膀上的小凤凰同时消失，再出现时，到了沈渊身边。
　　沈渊没有惊讶，他感知到空间波动，算到了黑衣男子的落点会是自己身边。
　　他仔细看着黑衣男子的脸，冷漠，没有表情，正是沈林，他这辈子的亲爹。
　　头一回和这辈子亲爹，亲娘相聚，沈渊一时不知道说什么话才好。
　　沈林道：“为何我一时不见你，就惹下这么大的麻烦？”
　　一见面就训人，果然是亲爹。
　　沈渊刚想辩解。
　　小凤凰委屈道：“沈大哥，我不是故意的。我急着见渊儿，没收得住灵力，所以才烧了小杭的化身。后面我又急着带他来见你，竟没察觉他的新身体是寄魂木，才造成了动乱。”
　　沈林往殿里走，道：“你比儿子还让我不省心。”
　　小凤凰害羞道：“沈大哥！”
　　那一人和一只凤凰，把沈渊留在了原地。
　　我呢？
　　爹，娘，你们忘了我啊！
　　沈渊意识到比亲爹一见面就训人还伤心的事了，那就是亲爹亲娘谈恋爱去了，把他们的亲儿子忘在了脑后。


第105章 
　　即使自知自己算是个大型的障碍物, 沈渊也要装作不知道，无情地打断亲爹, 亲娘的谈恋爱。
　　因为他这次来, 是有重要目的的。
　　沈渊跟在亲爹，亲娘身后，走到了内室。
　　小凤凰在沈林肩膀上蹦蹦跳跳, 开心地说着话。
　　沈林的话不多, 基本上是顺着她说的。
　　等小凤凰注意到沈渊，亲爹沈林也才注意到沈渊。
　　沈渊坐在一旁看了许久，想寻个机会加入他们, 打断他们的交流, 无奈他一直没有机会。
　　小凤凰看向沈渊问：“渊儿最近是不是遇到了难事？尽管和娘说，娘让你爹替你解决。”
　　沈渊要的就是这句话，他将自己新身体中血液里的金光说了出来，询问那金光是不是代表着功德？
　　小凤凰用它那绿豆大小的眼睛, 仔细打量沈渊，没有回答沈渊的问题, 反而是询问沈林道：“沈大哥，你看渊儿身上有功德吗？”
　　沈林冷漠地看着沈渊, 道：“无。”
　　沈渊被亲爹洞察人心的目光看得内心发虚, 总觉得亲爹似乎知道了自己这几年搅得人族, 魔族, 妖族都不得安宁, 他故作镇定地等候接下来的审判。
　　小凤凰听到沈林的话, 不大高兴，反驳道：“恒儿……渊儿乃大功德者转世，怎么会没有功德？沈大哥，我是让你看一看他的功德会不会具现成了实物。”
　　沈林道：“他体外背负的因果太多，我再看看。”
　　亲爹说是再看看，但是沈渊并没有感受到亲爹之前那般锐利的视线。
　　小凤凰站在沈林的肩膀上，没有察觉到沈林的视线其实放在了别处，只当他是真的在给自家儿子检查身体。
　　看上去沈林认真探查了沈渊的身体，方收回了自己的视线，道：“他体内的确有化成金光的功德。”
　　小凤凰很激动，一副它就知道的样子，道：“恒儿果真乃……”
　　“婉清。”沈林打断了小凤凰的话。
　　“我错了。”小凤凰委屈巴巴的，看了眼沈林的侧脸，再看向自己的儿子，它这回把名称改了过来，唤道：“渊儿，你体内金光是功德化成的。你是想把它提出来炼制功德法器吗？”
　　功德法器这个词沈渊曾经学过，还是当时在刀剑宗时，天元宗的弟子给他上的课。
　　功德法器顾名思义，用功德制成的法器，有蒙蔽天机的效果，能够得到气运护身。
　　它的数量少之又少，拥有者基本都捂住了不说，生怕有人杀人夺宝。
　　沈渊没有炼制功德法器的心思，他有救师姐的想法。
　　沈渊马上询问功德能不能转移，能不能促进亲娘的修炼，能不能缩短亲娘的成长周期。这连着的三个问题脱口而出，小凤凰看沈渊的眼神都不一样了。
　　小凤凰眼泪汪汪，道：“渊儿，娘知道你孝顺。可是你总是这样孝顺，也要为你自己多加考虑考虑啊。大哥现在还在盼着你回去。”
　　沈渊一下子被小凤凰的后半句牵引了心神。
　　后半句话什么意思？
　　话里的“大哥”指的谁？
　　亲娘所说的大哥肯定不是指的亲爹沈林。
　　沈林刚刚听见了，方才亲娘一直喊亲爹沈林是喊的沈大哥。
　　沈渊之前因为怀疑自己这辈子的亲娘是齐婉清，对齐国做了一番了解。
　　齐国现任皇帝与亲娘是兄妹关系，貌似那个皇帝就是亲娘的大哥。
　　沈渊忽然就有个想法，难不成自己上辈子是亲娘的侄子？
　　小凤凰将话说出口后，似乎意识到自己说错话了，安安静静的站在沈林肩膀上，一句话也不说。
　　沈林没有责怪小凤凰，只是叹了一口气。
　　沈渊被亲爹这一叹气吓到了，亲爹可很少会这样情感外露。
　　沈渊瞟了一眼小凤凰，发现小凤凰和沈渊此刻的行为相仿，都是小心翼翼地看着沈林。
　　沈林道：“功德可以转移，对婉清也有些许用，能缩短成年时间。”
　　沈渊想着自己的目的，不惧沈林给他带来的压力，追问道：“那我把功德转移给娘亲可以吗？我体内的功德够吗？转移太多会不会对娘亲身体有伤害？造成拔苗助长？”
　　他又是一连串的问题抛出。
　　沈渊总觉得自己问的时候，亲爹的眼里闪过一丝嫌弃。
　　沈林道：“可以，不够，不会有伤害。”
　　沈渊眼前一亮，借此时机把自己的全民修行计划和盘托出，让沈林估计一下这个计划获得的功德能不能让亲娘的成年时间缩短到四五年。
　　沈渊估计四五年内，天元宗的和他同辈的修士大多不会陨落，故人还在，不用担心师姐归来后伤心。
　　小凤凰道：“渊儿，难怪你体内会有具化的功德，你这个计划可是件大好事。”
　　亲爹听了，表扬了沈渊的计划，不过没有说是四五年，而是说要看沈渊这项计划的实行的进展，若是真的有甘蓝大陆所有人都在修行的那一天，小凤凰应该能够凭借这份计划带来的庞大功德迅速成年。
　　小凤凰因为沈渊转移功德的提议十分感动，但是激烈的感动的情绪平缓下去，小凤凰作为一个母亲的直觉涌了上来，它警觉问：“渊儿，我成年后唯一能做的是替代天道法则，莫非你是和那个姓易的小姑娘一样，想救那个神隐的人？”
　　娘，你猜中了。
　　沈渊承认的同时，道：“我这不希望还能多一个弟弟吗？”
　　小凤凰羞得给了沈渊一翅膀。
　　别看小凤凰小，那一翅膀扇出了满室的火光。
　　沈渊一看那一翅膀带动的光辉，惊得忘了亲爹在，他忙不迭撕开空间跑路了。
　　他怕啊，万一又被亲娘的火点着了，他冤不冤？
　　情急之下，他撕裂的空间没有定数，沈渊也不知自己进到了哪里。
　　沈渊落地后，环顾了四周，雾气缭绕的水面，昏黑的环境，神识一探，这发现自己匆忙之下，直接从鬼界跑回了自己在天元宗的洞府。
　　“小祖宗！”清朗的少年的声音由远及近。
　　沈渊神识能看到，一只八尾红狐如闪电一般窜进来，蹭到了他的脚边。
　　红狐开心道：“刚刚闻到小祖宗的气味，我就知道小祖宗回来了。”
　　沈渊附身把红狐抱在怀里，问：“小红，怎么没有在齐师弟身边？”
　　沈渊可是记得红狐最黏齐山师弟了。
　　“别提了。”红狐的声音阴沉，道：“那七只小崽子尽知道和我抢山哥哥，山哥哥只宠那七只崽子，最后把我赶了出来。”
　　沈渊听懂了，这是一个带着儿子去讨好心上人，结果心上人喜欢他儿子，把他赶走的故事。
　　沈渊自认是个好人，不会往红狐伤口上戳刀子，他正好这时想起一件事，道：“小红，走，我带你去看看新奇玩意儿。”
　　宋师弟那边，给了他这么多天的时间，应该做出点成果了，说不定看到他会很高兴地跑回来邀功请赏。
　　沈渊抱着红狐去了天工一脉，山下看守的杂役弟子一听沈渊是要找宋其行，皆是一副苦瓜脸，磨磨蹭蹭带着沈渊去了宋其行的洞府。
　　他们一行人离洞府一段距离，听见有人吼道：“快跑，炸炉了！”
　　带路的弟子一副哭丧相，动作却是利索，立即拿出了自己的防御法器。
　　沈渊制止了他们的动作，这些杂役弟子穷，他能护住他们，还是叫他们留下保命的防御法器为好。
　　红狐跟着沈渊好几年，最会看眼色，八条尾巴马上张开，一下子变成八根大柱子，以红狐为中心，形成一个类似于鸟笼的笼子，将他们罩在里面。
　　“轰！”一声巨响后，传来一阵稍小一点的倒塌声。
　　空中飞来无数建筑碎片，被红狐的尾巴一并挡下。
　　沈渊这行人，还看见了被掀飞的屋顶。
　　带路的那几个杂役弟子像是皮薄，不好意思告诉沈渊为何会爆炸，到最后其中一个才站出来小声解释道：“沈师叔，这是宋师叔做实验，炸炉是常有的事。”
　　炸炉成了常有的事，看来宋师弟很用心。
　　沈渊有了些许满意。
　　爆炸声残留的余音消失了。
　　红狐收了尾巴，带路的几个弟子领着沈渊往前走。
　　前方废墟里，这时突然冲出的几十个狼狈不堪的身影，为首的那个，即使一脸灰尘，连身上的法衣都破了，仍然掩盖不住他身上吊儿郎当的气息。
　　沈渊见到他后，常年没有表情脸上显现出笑意，道：“宋师弟。”
　　宋其行刚跑出了废墟就遇到了自己最不想见到的仇家，特别是仇家的态度格外反常，整个一笑面虎。
　　宋其行浑身一颤，麻溜地交代道：“沈师兄我错了，我不该打盹，导致炉子炸了。更不该平日里偷奸耍滑，游手好闲，不把师兄您交代的事情放在心上。师兄，我错了！”
　　最后一句话，宋其行是撕心裂肺，痛彻心扉，爽快认错。
　　在宋师弟心虚交代错误的时候，他们几十人的后方，有一个鬼鬼祟祟的身影蹑手蹑脚从最边上偷溜。
　　他是沈渊的分魂。宋其行这段时间里一事无成，分魂怕自己遭殃，决定赶紧消失。
　　这个分魂翻到了沈渊的记忆，很快他看到了沈渊之前心里想着的宋师弟看见他会很高兴。
　　分魂无语了，他想质问主魂，是什么给你错觉，认为宋师弟会看到你很高兴？
　　他会哭的。
　　这边，宋其行一边口若悬河地替自己辩解，一边谨慎地看着沈渊越来越冰冷的脸色。
　　完了，师兄不原谅我，我要被送去轮回了。
　　宋其行悲从中来，嚎啕大哭。


第106章 
　　沈渊对宋其行突如其来的大哭束手无策。
　　他不过是思考了一下没有发明出来电脑, 接下来他的计划该怎么办，怎么宋师弟就哭了？
　　哭就哭吧，还当着这么多人的面。
　　之前的爆炸令沈渊所在的地方汇聚了众多的视线。
　　沈渊不用放出自己的神识都能感知到有几百道视线在关注这边。
　　沈渊嫌弃地看了一把鼻涕一把泪的宋其行一眼, 道：“赶紧把自己收拾一下。”
　　宋其行一听, 眼泪消失无踪，道：“好，沈师兄，我马上就去收拾自己, 我去去就来。”
　　说着, 宋其行原地消失了。
　　沈渊在神魂里叮嘱那个被自己安排到宋其行身边的分魂，道：“你看着宋师弟一点, 他实在不听，你直接动手。”
　　事实上跑路跑到一半的分魂，他被沈渊吓了一跳, 还好立即反应过来主魂只是交代他一句，没时间管他后, 分魂马上信誓旦旦的保证, 道：“主魂放心, 他要是还研究不出来, 我就送他去轮回。”
　　沈渊表扬了分魂道：“没错, 就是要这样。”
　　至于分魂如何去威胁宋其行，就不在沈渊的考虑范围里了。
　　沈渊吩咐完这个分魂, 思索了一下, 觉得索性把自己接下来的众多事情, 例如计划中的《金丹速成手册》的编纂，易师妹的宗祠的建立，把这些都一并交代下去。
　　沈渊交代的时候，展望了一下，总有种世界就在他的掌控之中的错觉。
　　沈渊的分魂察觉了主魂的想法，直接点出了鬼界和妖界就不在主魂的掌控之中。
　　沈渊道：“妖界交给陈天阳搞定，鬼界的话，亲爹的就是我的。”
　　还是在他的掌控之中的。
　　分魂发现主魂越来越厚脸皮了，他们问：“陈天阳人呢？”
　　按道理，陈天阳被沈渊安排到了宋其行身边帮忙，应该是在冲出废墟的人里面。
　　以陈天阳的厚脸皮，应该一早就凑过来了。
　　刚刚宋其行说要去收拾自己，结果半天也没见人影。
　　那些跟着他一起冲出废墟的修士与沈渊见过礼后，找了个由头都走了。
　　沈渊没见里面有陈天阳，就还是继续和分魂们交代事情吧。
　　带着沈渊上山的杂役弟子们越等越急，沈渊对于天工一脉算是客人，宋其行这么久还不到场，明摆着怠慢客人。
　　宋其行的洞府已变成废墟，杂役弟子想请沈渊去天工一脉的待客室坐一坐，沈渊忙着和自己的分魂交代事情，拒绝了。
　　等沈渊把自己的心神从吩咐自己的分魂做各种事情中脱离出来，看到的便是一张张羞愧的脸。
　　沈渊道：“无碍。我下次再来拜访宋师弟。”
　　红狐在当完鸟笼后变回来跳进了沈渊怀里，沈渊低头，看着红狐，道：“小红，我们回去，下次带你来看。”
　　沈渊并没有用神识传音而是直接说的话，杂役弟子们听个正着，他们面面相觑，埋头使用传信玉牌发信息，希望赶紧联系上宋其行。
　　但他们已经晚了，因为沈渊腾云驾雾离开了。
　　穿梭云海间，红狐问：“小祖宗，要去找那位宋师弟？”
　　沈渊摇摇头，道：“回洞府。不用去找他了。”
　　沈渊的实力不过是筑基大圆满，但是他掌握了多种天地法则，真实实力连他自己都说不清楚。
　　自从沈渊掌握了多种天地法则后，他对事物的感知方面特别敏锐，预感基本是准的。
　　在沈渊感知中，宋其行应该是离开天元宗了，他不急着找宋其行，到了天元宗外面，就让自己的分魂们去监督宋师弟。
　　沈渊自己还有事情要做。
　　被沈渊委托重任的分魂们险些骂出脏话来。
　　既要收集外界信息，琢磨魔界，妖界，甘蓝大陆动静，还要推演如何突破金丹期，平时还需留心全民修行计划的进展，最好还能帮助宋师弟制造一下电脑，监督各地的易秋水师妹的宗祠的建立。
　　分魂们表示，他们选择死亡。
　　沈渊表示不信，并把这件事抛却脑后。
　　分魂们做不完的事情，可以交给他们属下做，沈渊算盘打得好，让分魂们自己多收收属下，发动集体的力量帮他办大事。
　　而沈渊自己，他要解决自己心态的问题。
　　亲爹在沈渊回到自己洞府的第二天，发了消息给他，告知他要如何正心。
　　亲爹在消息里面特意解释了因为他亲娘在，他当时不好直接说。
　　亲爹指出沈渊的问题在于他的偏心于人族，总是站在人族的角度考虑问题。
　　沈渊琢磨了一通，发现亲爹就是说他偏心。
　　沈渊自己也想了想，自己把甘蓝大陆折腾到这个局面，还真是自己爱站在人族的角度思考问题。
　　他是人族，自然凡事以人族为出发点去考虑事情。
　　魔族把他当成真神转世，十分敬畏他，崇拜他，沈渊心里也没太多感觉，他宁愿让魔族自相残杀，也不会多为他们考虑出路。
　　妖族的话，沈渊借着陈天阳被妖王美色所迷，让妖族出现波折，正好为人族的发展提供时机。
　　而人族，沈渊提出全民修行，最初的引子虽然是他想让这个修行世界的人也体会体会考试的痛苦，但是心底里其实还是希望人族能得到更好的发展。
　　所以，亲爹说的他偏心人族确实没错。
　　沈渊反思了一阵，觉得他偏心人族也不应该成为他的心态问题，人都有偏好，都有立场，他站在人族的立场为人族考虑事情，这没有错。
　　沈渊把自己的想法发给了亲爹。
　　亲爹那边回得快，回的是一个问题，天地为何长存？
　　沈渊试探着回答，因为它们无情？
　　他是这样想的，无情方有至公，或许亲爹就是想告诉他公平不偏心，才能与天地长存。
　　沈渊盯着传信玉牌，等着沈林的答案。
　　亲爹回，天地不能长存。
　　总觉得被亲爹忽悠了，沈渊看到这句话后的感想。
　　沈渊算是拥有第一世记忆的人，让亲爹这句话一提醒，他也想起了天地并非永恒，宇宙最后会回归奇点，像甘蓝世界天地法则没补全齐，不是还差点走向毁灭。
　　难不成亲爹是提醒他不要忽略显眼的东西？
　　一瞬间，沈渊心念百转。
　　亲爹的信息发得快，第二条信息也落在了传信玉牌里，沈渊神识一扫，亲爹给了一个建议，让他把自己当成天道，再来看自己的事。
　　沈渊一看，明白亲爹这是要自己换位思考。
　　他犹豫了一下，假想了自己是天道，顺便把自己的分魂们来进来考虑如果他们是天道，他们会如何对待魔族，妖族，人族。
　　分魂道：“肯定是想平衡发展。甘蓝世界十分广阔，我们头顶有亿万星辰，虽然不知什么原因魔族，人族，妖族偏居一隅，但是，事实上各族都有很广阔的发展空间。”
　　分魂们聊出的结果是，甘蓝大陆的版图至今仍未探索出边界，而且甘蓝世界有无数的空间等着修士去探索，天道不会偏心任何一族，它肯定会放任各族自由发展，一族独大，反而没有竞争力，不利于自身的发展。
　　沈渊思来想去，把亲爹说的天地为何长存，还有分魂说的各族发展，探索亿万星辰，一股脑的联系起来。
　　他想到，亲爹或许就是想告诉他，唯有变化的事物方能长存。
　　流水不腐，户枢不蠹。
　　变化才能长存。
　　沈渊自圆其说，认为把甘蓝世界之前要走向毁灭靠的就是亲爹建立鬼界这个变化让它长久下来，人族，和魔族，还有妖族要继续向亿万星辰发展才能长久下去。
　　他不能眼界太狭窄了，要把目光放在星辰大海，不能再把魔族，妖族压下去了，要让他们站起来，成为人族强有力的对手，在竞争中促进人族的发展。
　　沈渊这一通不知道从哪里来的推论，令分魂们看得一头雾水，硬是把主魂的记忆扒拉出来了，也没看懂这其中有什么关联。
　　分魂们具是无言，背着沈渊私底下讨论。
　　一个分魂道：“我怎么觉得主魂的想法怪怪的，他是不是想偏了？不过，最后居然拐到了三族和平发展上面，也算一件好事。”
　　分魂们本意是要找亲爹去改善主魂行事越来越随心所欲的毛病，虽然亲爹劝得委婉，主魂的想法不知道跑到了哪个角落里，但现在的结果是好的，主魂现在是用包容的眼光来看待问题了，他们认为是件好事。
　　另一个分魂道：“亲爹发过来的那两句，似乎是想暗示主魂之前是天道，或者说是旧天道。”
　　他的这个结论，引来了一众分魂的好奇。
　　他们的好奇有两点，第一点是沈渊以前是天道，第二点是从何得出天道更换的结论。
　　这个分魂就第一点振振有词道：“很明显，主魂就是天道吧？”
　　其他分魂反驳道：“没有很明显。”
　　“你们这群睁眼瞎，也不看看主魂这一路过来有多么走运。”这个分魂懒得和这群睁眼瞎说话。
　　其他分魂道：“证据？摆出证据。”
　　这个分魂一时也拿不出很明显的证据，但是主魂一路走来十分顺利，突破没有任何关卡，还掌握了多种法则，身份更是一个比一个格外尊贵，基本世界都是绕着他转的，明眼人就知道这肯定不正常。
　　这个分魂心里苦，他就是拿不出实质性的证据。
　　有分魂道：“如果亲爹那些话是暗示主魂他以前是天道，那亲爹之前说的偏心人族，莫非就是旧天道更换的原因？”
　　这个问题得到了众分魂的关注，等他们探讨完是不是换了天道，天道为何有缺等问题后，已是两个月过去，他们再看沈渊那边的动静，他们发现沈渊封了洞府，准备闭关。
　　一些杂事沈渊早已处理干净了，宋其行被堵那个派去监督宋其行的分魂堵在了去器宗的传送阵上，红狐被沈渊亲自送到了齐山道友那里。
　　说起红狐，它最开始死活不愿去齐山师弟那里，沈渊捆着它到达齐山师弟洞府，红狐一见齐山师弟真人，把沈渊扔到一旁，哭哭啼啼扑进齐山师弟怀里，控诉沈渊对它不好。
　　见此，沈渊拜托齐山师弟照看红狐的话说了一半，拐了个弯道：“等我闭关结束，我就把这七只小狐狸接回去。”
　　而红狐，让它愉快的和齐山师弟在一起算了。
　　沈渊毫不留情走了，徒留傻眼的红狐看着洞府外的天空，不停的用爪子抹眼泪。
　　分魂们看着主魂进入了洞府修炼，这才回过味来，主魂之前看了亲爹的发过来的话最后为什么会得到奇奇怪怪的结论，不是主魂想法奇怪，而是主魂这是看到亲爹的话后，触动心神，顿悟了。
　　顿悟向来是机缘巧合，分魂们也不清楚主魂是怎样顿悟到只有变化才能长存的。
　　他们唯一能肯定的是，当主魂闭关出来，修为会更上一层楼。
　　沈渊如今是筑基大圆满，接下来的是，金丹期。
　　在沈渊闭关的时候，他推行的全民修行计划在稳定的推行，一些人的噩梦刚刚拉开序幕。
　　甘蓝大陆北部的一个小国，有一处高大的府邸里，一个头发全白，牙齿掉了大半的老人笑眯眯地被两个儿子搀扶着入了席。
　　这位老人名叫陈冠，今天是他的八十大寿。他对自己的这一生非常满意，他曾杀敌百万官居一品，而今告老还乡，子孙满堂，俱是孝顺。
　　陈冠别无所求，只觉得这辈子值了，活够了。
　　人一老，就爱回忆，陈冠看了看刚刚扶着自己的两个儿子，大儿子和三儿子，忍不住就想起了二儿子。
　　二儿子拜去了仙门 ，陈冠想见也难见一回。
　　本来是有机会见的，二儿子听说陈冠八十大寿，想回来祝贺，陈冠让大儿子写信让二儿子别回。
　　陈冠知道仙门竞争大，二儿子回来了，指不定就不能回去了，陈冠怕就怕这个万一。
　　二儿子好啊，不和他一样是个凡人。
　　陈冠有点庆幸自己的二儿子不是凡人，而是和自己爹娘一样有仙缘。
　　陈冠的爹娘是仙门中人，陈冠已经六十多年没见过他们了，他爹娘知道他没有资质，待他成年后含泪把他送入了凡人的城市。
　　陈冠从来都没向谁说过自己的真实身份，连他逝去的老妻都只当他是来自妖兽摧毁村庄中的落难者。
　　爹娘。陈冠发现六十多年过去，他还是记得他爹娘的样子。他长得像他爹，有张憨厚老实的相貌。他娘是那种秀气的女人，一碰就碎的那种。
　　陈冠回忆着，心中不由得想，这辈子不知道还能不能见一见爹娘。
　　“爹，是仙人！是二弟回来了吗？”大儿子的声音激动地响起。
　　陈冠被大儿子的声音扰乱了回忆，他抬头一看，一男一女御风而来，他们衣着华丽，那衣服上面神秘的纹路是他们平时见都见不到的。
　　陈冠年已八十，眼睛花了，看不清楚那一男一女想面容，但他仰头看着那一男一女的身影，总觉得似曾相识。
　　陈冠用力回想着，那一男一女落下，到了陈冠跟前。
　　陈冠看着这年轻的一男一女，愣住了。
　　他身边的大儿子意识到不对，想挡在陈冠面前，被陈冠一把推开。
　　那熟悉的面容刚才还在陈冠的回忆里，陈冠看着一男一女，颤颤巍巍站起来，喊道：“爹，娘。”
　　“哎。冠儿。”那面容秀丽的女修眼泪就要落下来。
　　陈冠身边的大儿子，三儿子如遭雷劈。
　　女修一把抱住了陈冠，不顾这样看起来无比奇怪，一个年轻的女修以长辈的姿势抱住了一个白发苍苍的老头。
　　老头还一副找到长辈的依赖样子。
　　女修欣喜道：“冠儿，娘找到日后我们母子一起生活的法子了，如今修行界推出了凡人的修炼方法，你多吃几枚灵丹，突破练气期，就能跟着为娘一起修行了。”
　　陈冠打个哆嗦，在人精里打滚六十多年，陈冠一下子反应过来女修的意思，问：“娘，你的意思是我和你们一起修炼？”
　　女修道：“对。”
　　陈冠颤巍巍道：“娘，我不行了，我都八十了。儿能见爹娘一面就足够了。”
　　陈冠真心觉得自己活够了，这辈子值了，他可不想都八十岁了，还修什么仙。
　　女修拿出一本书籍道：“冠儿，你看这是《十年练气，百年筑基》，你才八十岁，花十年就能到练气期，百年就能到筑基期。不晚不晚。”
　　十年练气期，百年筑基期，他还要活一百一十年？
　　陈冠看着那本母亲手里的蓝色封面的书籍，顿时，眼前一黑。


第107章 
　　十九年后, 天元宗的医道一脉的山峰，本来风平浪静的一天被出乎意料的一件事情打破。
　　灵气不知何时开始迅猛地朝医道山峰聚集，形成了一个巨大的灵气漩涡。
　　那漩涡随着时间的延长，变得越来越大, 甚至把整个天元宗范围内灵气都吸收过去了。
　　“怎么回事？灵气汇集，是哪位道友在闭关？现在闭关不是都要去灵宫了吗？”
　　一个蓝袍修士眺望远方的灵气漩涡, 不解地询问身边的同伴。
　　同伴看白痴一样看了蓝袍修士一眼，道：“成立学府也就十九年的样子, 灵宫还是八年前建立的, 高阶修士闭关百年的都有，你觉得那些在灵宫成立前闭关的修士会去灵宫吗？”
　　蓝袍修士听明白了, 不由得感慨道：“成立了灵宫看来很有必要, 不然像这位前辈一样, 突破的时候把周围所有的灵气都抽走了, 让我们这些还要去上课的如何是好？”
　　灵宫乃灵气汇集之地, 据说里面的灵气都是液态的，最适合人闭关修炼了, 是天元宗特意修建的。
　　同伴翻个白眼道：“你也知道我们是上课的, 还不快走, 今天给我们上课的是符道的前辈, 你也知道的, 符道前辈一般脾气都不太好。”
　　经过同伴提醒, 蓝袍修士恍然醒悟, 他下意识后怕起来, 连忙收回自己的看向远处的视线，跟在同伴身后，匆匆赶去近些年来的起名为教学楼的地方。
　　天元宗上方的灵气漩涡盘旋了一上午，突然烟消云散，这让关注医道山峰的众多高阶修士心里叹息，看样子是失败了。
　　他们本以为那个造成这样巨大动静的修士有希望突破，但是看灵气溃散的样子，不像进阶成功了，可惜了。
　　作为被众多高阶修士可惜了的对象，造成天元宗灵气异象的罪魁祸首，沈渊并不认为自己可惜了。
　　他在自己的洞府深处，原先是微小版灵湖的地方一滴灵液都没有了，沈渊整个人盘坐在坑底。
　　他的眼里，消失许久不见的异象再度回归，在他的眼里，有世间万象更迭。
　　沈渊的神魂里，有分魂失落道：“看来一定要我们都回归，主魂你才愿意突破金丹期了。”
　　沈渊道：“再看看，神魂不全，晋升金丹不完美。”
　　沈渊修炼三千分神之术，神魂是残缺的，本就比其他修士在修行路上更为艰难。
　　十九年过去，沈渊揣摩了多种大道法则，水到渠成之下，冥冥之中触碰到了金丹的那一层门槛。
　　虽然自己达到了进阶金丹期的条件，但沈渊还是有点不满意，他还可以做得更好一点。
　　分魂道：“算上我，现在在外面的分魂只有一百四十三个了。主魂，你要是想神魂完整，我自杀回归也成。”
　　这十九年里，沈渊的分魂们的数量从三千多锐减到了一百多，他们基本是被沈渊闭关前布置的一连串事情累瘫的。
　　沈渊布置的事情太多了，全民修炼计划的普及，魔界那边的事情，妖界那边的事情，甚至连鬼界那边也插手了一次，加上各个分魂自己的道的探索，像建立秋水祠，转移功德到亲娘身上……这些事情做完，最后的结果是，分魂只有一百四十三个了。
　　“小祖宗，你出关了。”
　　沈渊神识一扫，洞口外蹲着一只可怜兮兮的九尾红狐。
　　沈渊放了红狐进来。
　　红狐以迅雷不及掩耳之势钻入了洞府深处沈渊的怀里。
　　它激动道：“小祖宗，我一看这么大动静，就知道是你要出关了，便马不停蹄从妖界赶来了。”
　　沈渊摸摸红狐脑袋。
　　他有分魂在外界，即便是闭关了十九年，对外界的大事情还是清楚的。
　　沈渊闭关的第二年，妖界的妖王卸任，传位给她的继任者。
　　新妖王，大名为沈红，也就是他如今怀里的这只九尾红狐。
　　妖界有三世轮回镜，时时刻刻监视着大陆的动静，因此沈渊听红狐说自己是从妖界赶来的也并不奇怪了。
　　一主一宠温存了一阵，红狐赖在沈渊怀里不走，沈渊难得的好心消失了，冷酷地将红狐放在了地上。
　　红狐变成公狐狸后，毛就变得一点都不好摸。这是沈渊的想法。
　　红狐眼珠转了转，吐出了一个表面圆润光滑的玉石片，那玉石片长约七寸，宽约五寸，厚度大概一分。
　　沈渊通过分魂的记忆里知道，这个就是宋其行研制出来的电脑了。在这个世界，这个电脑换了个说法，叫灵脑。
　　这个命名是沈渊的分魂在宋其行发明出来之后，提议取名叫做灵脑的，分魂的理由是这样的，这个东西的运行，依赖于灵气，而且它能够自己处理东西，像人一样拥有大脑，不如叫做灵脑。
　　那个时候，听到分魂建议的宋其行迷茫问：“脑是何物？”
　　一句话就把分魂准备的后面劝说的话打了回去。
　　得亏宋其行是起名废，他后面实在不知道起名字，就用了灵脑这个称呼。
　　分魂后面查了查医书，有大脑的记载，这才放下心来。
　　他就说连印刷体的自传都有，不可能没有大脑这个说法。
　　不会宋师弟就是个没脑子的家伙吧？
　　分魂的腹诽宋其行不知道，倒是让现在爱翻分魂记忆的沈渊看到了。
　　沈渊心念一动，一道水流冲洗了红狐吐出来的玉石片，沈渊拿起这个唤作灵脑的东西，感受到触感非常棒，有冰凉滑腻的感觉，轻到可以忽略她的重量。
　　分魂记忆里看到的，和沈渊真实看到还是有点出入的，沈渊心里对这个灵脑很是满意。
　　红狐主动道：“小祖宗，这个就是你当初带我要去看的那个有意思的玩意吧？的确很好玩，我教你玩。”
　　沈渊点点头，看着红狐的爪子放在灵脑上方，一行白光构成的字迹在玉石片中央浮现，很快，这行字迹消失，玉石片上出现了一副图画，图画占据了玉石片的整块平面，那图画是看上去像是齐山师弟的修士，站在峰顶，抱着一只九尾红狐看着前方的图画。图画的左边角落和右边角落分别有几个小字，左边是功能选择四个小字，右边是退出二字。
　　红狐道：“小祖宗，你可以用手点功能选择那四个字在的地方。”
　　沈渊照做。他查找的分魂的记忆里，宋师弟做出来的灵脑已经无限接近于沈渊第一世的电脑了。
　　沈渊感觉玩起来挺新奇。
　　他点了功能选择之后，图画顿时被多出来的几行大字覆盖了部分。
　　那几行大字，从上往下排列，第一行是，论道闲谈。
　　红狐道：“小祖宗，选论道闲谈。”
　　沈渊点了进去，玉石片上的图画消失，只剩十余行稍微小一点的字了。
　　那十余行字也有区别，间或一行或者两行被一个白色的细线框住，玉石片上一共显现了十个白色细框。
　　沈渊眼一扫，明白了一个细框就是一个闲谈的标题。
　　沈渊的分魂帮助宋其行捣鼓出灵脑后，后面的改进就在潜移默化之中，让灵脑越来越朝沈渊第一世的电脑靠近了。
　　这个论道闲谈，也就相当于第一世的论坛。
　　红狐道：“小祖宗，你把神识伸进去，能看到隐藏的高阶修士的闲谈的。”
　　沈渊听到了，暂时不对隐藏的闲谈感兴趣，却是一下子被一个白色细框内的闲谈吸引住了。
　　那闲谈的标题是，为什么我进的不是刀剑宗？我也想过年考啊！
　　沈渊点了进去，点了进去后，密密麻麻的白光构成的文字显现出来。
　　沈渊眉头微皱，心想，看来要让宋师弟对界面进行改进一下。他想是这么想，先看了看这个闲谈的内容。
　　很显然，这个论道闲谈里面的修士是不匿名发表言论的，每个修士的名称分为三部分组成，修为等级，所在学府和修士法号。
　　闲谈内容如下。
　　练气初期抱云学府午乾：一年一度的年考又来了，考完了三天的年考，我真的痛恨自己为什么没有进刀剑宗。我好想进那里，做梦都在想。
　　筑基初期紫衡学府连昆：刀剑宗可是大学府，十多年前还没有成立学府的时候，它也是个大门派，不是我们想进就能进的。
　　练气后期越思学府照关：我也想进刀剑宗，可惜我考不上，而且我主修的也不是刀剑，现在我好恨。每年考年考，我都很绝望。
　　练气后期北溟派莫鼎：我考得上，但是我修的是阵法，与刀剑宗擦肩而过。如果现在回到选宗门的那一天，我一定要选刀剑宗。
　　练气初期葵柘学府玖叁：很难见北溟派这种大学府的前辈在这里发言，都是我们这种小学府的人。前辈，我刚进入学府学习，冒昧问一下，年考和刀剑宗有什么关系？
　　练气中期青龙学府石色：我也好想当初选学府的时候进入刀剑宗，这样每年的年考就不用愁了。
　　练气后期北溟派莫鼎：不算冒昧，这件事算是甘蓝大陆的修士都知道的一件事了。刀剑宗有一位修神道的前辈，每年年考前，只要向他祷告，就能成功度过年考。所以，每年当我们这些其他学府的人，为年考抓心挠肺的时候，刀剑宗的弟子，只需要向前辈祷告，等他们去考试的时候，会发现考的都是他们会的题目。


第108章 
　　练气初期葵柘学府玖叁：前辈, 不是据说神道在鬼界建立后就消声灭迹了吗？教材里面还有暗示, 我们老师上课的时候也透露过。
　　练气后期北溟派莫鼎：传言上的确是神道修士不存于世。但事实上, 大陆上神道还是有修士的, 比如近些年的恒先生。
　　练气后期天元宗红五：看到道友说起恒先生, 忍不住出来说两句。恒先生真的是无处不在了，我到处都能听到恒先生的传奇，虽然短暂, 犹如眼花一般眨眼消逝，但是每一个恒先生都是一段传奇！
　　练气初期葵柘学府玖叁：恒先生是谁？我没有听说过。恳请知道的前辈能为我解答一二。
　　沈渊看到“恒先生”三个字, 马上在神魂里搜刮起自己的分魂的记忆来, 不看不知道，一看吓一跳。
　　恒先生无处不在的传言已经在甘蓝大陆被传遍了。
　　事实上，当杀手老大的分魂是想压住这个传言的, 无奈的是, 沈渊分魂数量最多的时候, 有六千多个, 每一个都以恒为名, 当杀手老大的分魂想压都压不住。
　　由于沈渊之前丧心病狂, 让分魂们试验如何突破练气期, 筑基期, 后面又是突破金丹期，把自己六千多的分魂, 压榨到只剩一百四十三个分魂。
　　六千多分魂一下子人间蒸发, 自然是会留下点痕迹。
　　痕迹多了, 也就暴露了。
　　在五千多个名为恒的天才修士如流星眨眼消逝后，甘蓝修士把这些名为恒的修士统称为恒先生，并为恒先生编写传记，每一卷，是一个名为恒的修士或者凡人。
　　唯一值得庆幸的是，事实上沈渊消逝的分魂数量应该是六千多，但是他们这些恒先生的推崇者只查到五千多。
　　为沈渊的分魂们留下了一点仅有的私人空间。
　　红狐看沈渊的目光停顿了，它神识一扫，了然道：“小祖宗，这个红五就是我那七只狐狸崽子中的一只。我和他说了点你的分魂的事迹。”
　　玉石片上练气后期天元宗红五发了一大串推崇恒先生的话，把那个闲谈的话题拐向了疑似修炼神道的恒先生是多么多么厉害。
　　沈渊把那个闲谈不停地往下翻，红狐一开始有点惊讶，后面不知道它想成了什么，对沈渊一切的举动视为理所当然。
　　那个话题到后期，被一个筑基后期刀剑宗李坚的修士硬是又拐回到了刀剑宗身上。
　　筑基后期刀剑宗李坚：欢迎各位道友临时更改学府拜入我们刀剑宗，更改学府的一切后果由我们刀剑宗承担。进入我们刀剑宗，练气期修士一年一度的年考包过！
　　筑基初期至尊盟金颗：前面刀剑宗的师兄，请问筑基期的初考包过吗？
　　筑基后期刀剑宗李坚：初考？就那个筑基初期的随机抽考？一样包过。只要你给福星上供，初考也包你稳过。
　　练气初期葵柘学府玖叁：前辈，筑基期也有考试？先生们不是说只要到了筑基期，就不会有考试了吗？
　　练气中期云谷学府陆勇：上面的是葵柘学府的师妹吧？你们先生也是这样哄你们的？考试是不可能没有的。听说日后连金丹期都要考试，还好教材还没编写出来。筑基初期有抽查考试，随机的，可能是隔三年有一次，也可能是半个月就有一次，总之时间不确定，因为只有筑基初期要考试，我们俗称初考。每年初考时间下来，就是筑基初期师叔们成堆突破到筑基中期的时候了。
　　筑基初期至尊盟金颗：今年有初考，时间已经定下来了，就在两个月后，我这时候转去刀剑宗，不知道可不可行？
　　筑基初期刀剑宗苏兰：今年有初考？真的假的？真的话，我赶紧去拜我们的福星。
　　练气初期葵柘学府玖叁：福星？我能拜吗？
　　筑基后期刀剑宗李坚：不能的，只有来我们刀剑宗，当面拜福星才有效，拜后还能还愿。
　　沈渊看着这些人话里的福星，询问红狐道：“这个福星是？”
　　红狐想也不想答：“小祖宗你啊。”
　　沈渊闻言，心里疑惑着，又觉得冥冥之中自己似乎听到了有人的祈祷声。
　　祷告内容似乎是清一色的初考必过。
　　红狐为沈渊解惑道：“小祖宗，你忘了你有一个化身在刀剑宗？每逢年考，初考，刀剑宗都会向小祖宗你许愿，有了小祖宗你的庇佑，刀剑宗是大学府中，每年年考，初考通过率最高的。”
　　沈渊自己都惊讶了，他问：“真的灵验？”
　　红狐用理所当然的语气道：“小祖宗的话当然灵验，其实他们还给你取了绰号，你现在是，考试之神。”


第109章 
　　沈渊无话可说, 他想了一下, 准备联系宋师弟。
　　沈渊拿出传信玉牌，激发了法阵对应的灵力波动。
　　不一会, 宋其行的声音从传信玉牌里传来。
　　“谁啊？都说了可以用灵脑联系我，不要用这么老旧的传信玉牌好不好？”
　　沈渊平静道：“宋师弟, 我是沈渊。”
　　“沈什么？啊？”
　　传信玉牌传来的宋其行的声音，一下子被一阵爆炸声掩盖，沈渊从传信玉牌里还听到了不同人关怀宋其行的声音, 稍微一分辨, 大概有七八个, 他们被宋其行敷衍了过去。
　　宋其行道：“我没事。不是那些频繁过来挖墙角的。我为什么震惊呢？是因为找我的是我十分敬慕的一位师兄，一时激动才打坏了法器。你们继续试验法器，我出去和我师兄聊两句。”
　　旁人取笑道：“真的是宋道友十分敬慕的师兄吗？怎么我听到了几分咬牙切齿的意味。”
　　宋其行道：“我敬慕到恨不得……忍不住牙齿打颤，因为听到他的声音太高兴了。”
　　传信玉牌总是十分忠实地为沈渊实况转播的宋师弟的话语。
　　沈渊把宋其行如何忽悠别人的话悉数如了耳朵里。
　　“沈师兄, 还在吗？我刚处理完我的事, 抱歉。”宋其行的声音变大了, 估计是贴着传信玉牌说话。
　　许久不见宋师弟，沈渊故意道：“你很敬慕我？”
　　宋其行许久不用传信玉牌，听到沈渊的问题呆愣片刻，有种谎言被戳穿的心虚之感。
　　宋其行这才想起传信玉牌是会把他这边的声音都传递到另一边, 再细微的动静修行之人都能听得见，所以, 不用想了, 他刚刚说的话, 沈师兄都听见了。
　　他咬牙切齿的表现也让师兄知道了。
　　宋其行有个特点，他越是心虚，说话越中气十足，道：“当然了，沈师兄这般天才，连灵脑这样的存在都能想出来，令我等愚笨之徒只能仰望。”
　　沈渊笑了笑，他被这活宝都笑了。
　　不过，沈渊没有忘记自己用传信玉牌联系宋其行的目的。
　　沈渊道：“宋师弟，灵脑我看到了。你很不错。我看了一下，有几个方面你可以试着改一下。”
　　宋其行声音一字一顿，僵硬道：“沈师兄，不用改了吧？”
　　沈渊道：“改。”
　　宋其行没有犹豫地屈服了，道：“好，我马上改。沈师兄，我还没有恭喜你出关，要不要办一个恭贺师兄你出关的仪式？”
　　沈渊有点困惑宋其行那边怎么改口改得那么快，他翻自己的在宋其行身边的分魂的记忆。
　　分魂的记忆是这样的，宋其行站在洞府门口对着传信玉牌说话，说了两三句的功夫，就见天元宗的掌门出现在宋其行身边。
　　有了师父在自己身边，宋其行乖巧得很，他好言好语对着传信玉牌道：“沈师兄，有哪方面需要改进？传信玉牌里说不清的话，我现在就去你洞府那里。”
　　天元宗的掌门在一旁道：“钱真君封了医峰，你想现在过去，记得去钱真君那里说一声，免得当奸细被收拾了。”
　　“我知道了师父。”宋其行乖乖应道。
　　分魂为沈渊解释掌门为何出现在这里的原因。
　　分魂道：“掌门想让宋师弟当下一任掌门，宋师弟不愿意。之前的几个掌门候选人因为主魂你的全民修行计划，都出去当修行界联盟里的长老了。加上主魂你闭关了。合适的下任掌门人就宋师弟一个。掌门基本每天都会派出一个化身劝说宋师弟当掌门。宋师弟不想当，只能找借口自己要研究灵脑来推脱了。宋师弟把灵脑研究出来，差不多是掌门的功劳。”
　　沈渊听完分魂的解释，马上把自己觉得灵脑要改的地方和宋师弟说了。
　　果不其然，在掌门的下一任掌门的威逼之下，宋师弟二话不说把沈渊提的建议都答应下来，并放话说，我一个月后就给师兄看成果。
　　就等你这一句了。
　　沈渊一个字，好。
　　他说完立即断开了法阵。
　　沈渊的分魂时刻关注着宋其行的动静。
　　宋师弟呆站在原地站了半天，然后表情扭曲。
　　“啊啊啊！让开！让开！我要闭关研究灵脑。”
　　断开传信玉牌的沈渊沉思良久。
　　宋师弟都帮他把灵脑研究出来了，他不帮他一把也说不过去。
　　十九年了，不知道功德够不够，够的话，师姐或许能回来 。
　　师姐回来了，说不定宋师弟想当掌门也当不上了。


第110章 
　　沈渊第二次来鬼界, 他来之前与亲爹发了消息，于是走近路直接撕开了空间来到了上次他离开的地方。
　　沈林和小凤凰都在。
　　小凤凰如今羽毛浓密, 尾羽摆得长长的。
　　沈渊乍一看, 还以为是一只羽毛流光溢彩的孔雀。
　　小凤凰看体型不应该称之为小凤凰了，而是应该称作凤凰了。
　　沈林闭着眼，盘坐在蒲团上, 凤凰依偎在他身边。
　　“爹，娘。”沈渊唤道。
　　直到沈渊发出声音, 沈林和小凤凰才注意到沈渊的到来。
　　沈林睁开眼，那一瞬间, 沈渊感受到了和自己系出同源的功法波动。
　　沈林看向沈渊，眼里露出满意之色。
　　凤凰喜道：“渊儿，你出关了？是记起前世的记忆了吗？”
　　沈渊犹豫一会。
　　沈林抬手轻轻敲了一记凤凰的脑袋。
　　沈林道：“渊儿, 你去找你二叔, 让他把你的身体还给你。”
　　凤凰道：“沈大哥，渊儿既然能够掌握法则, 不管怎样，他都要恢复记忆了。”
　　沈渊刚刚进来, 连沈林都无法察觉, 可见沈渊对法则的掌控之深。
　　沈林道：“婉清。”
　　凤凰不管不顾道：“是渊儿该恢复记忆的时候了。”
　　沈渊看了看亲爹，亲娘之间紧张的气氛，道：“爹, 娘, 我其实还什么都没想起来。”
　　凤凰惊道：“怎么会？渊儿, 你该想起来的。”
　　沈渊看向沈林。
　　沈林道：“渊儿，你之前说的将功德转移到婉清身上，我看你身上的功德已经足够，那就现在动手。”
　　沈渊点头。
　　两人把凤凰一致地忽略了。
　　凤凰左看看，右看看，简直要被故意忽视它的爷俩气死。
　　沈林长剑出鞘，一剑直劈向沈渊，那一剑雷霆万钧，空间仿佛都随着这一剑坍缩。
　　沈渊原地不动，看向这一剑的目光里带有着跃跃欲试。
　　那把剑在空中划过一个优美的弧形，随着它的离开，剑尖牵引出云团状的金光飞入在一旁生闷气的凤凰身上。
　　沈林问：“你之前有个朋友叫张锐？”
　　沈渊应道：“是，他是我在刀剑宗的朋友。”
　　沈林道：“我提拔了他当判官，你去和朋友见一面。”
　　沈渊无可无不可，点了头，离开了这间房。
　　踏出房门的时候，沈渊意识到一个问题，他的功德足够让亲娘成年，那亲娘岂不是能化形成人？妖族化形成人，身上的羽毛会幻化成衣服。
　　亲爹居然连看都不让他看一眼亲娘的人形。
　　他可能真的不是亲生的了。
　　沈渊带着点不为人知的小郁卒，往自己记忆里的判官所在地走去。
　　街上鬼魂来往，都在不经意地往沈渊的脸上瞟。
　　沈渊很确定自己这回没有被亲娘放出的火点着这具用寄魂木做的身躯。
　　一点异香都没有。
　　沈渊镇定地朝前走，神识放出，就听见有鬼魂在小声讨论。
　　“这是不是判官大人说的小殿下？”
　　“看相貌很像。”
　　“那是十九年前的相貌，要是灵脑上有小殿下的画像就好了。”
　　“小殿下喜欢穿白衣，这人穿的是黑衣。”
　　“修为高了，容貌不变。”
　　上回见亲爹穿的黑色的法袍，沈渊出关后默默地把自己的衣袍都让红狐换成了黑的。
　　虽然修为还没到金丹期，沈渊的身体停在了他二十多岁的样子，看上去是一个俊美不凡的黑袍青年。
　　沈渊有些许庆幸自己今天跟着亲爹穿了一身黑。
　　此时，沈渊来的方向出现了一个鬼魂，他边跑，边疾呼道：“是小殿下，我看到小殿下从陛下的宫殿里出来的。”
　　不知为何，那鬼魂的声音一下子传到了在场每个鬼魂的耳朵里。
　　顿时，沈渊被成千上万道火热的目光紧紧地盯住。
　　有鬼魂率先吼道：“小殿下！”
　　其他鬼魂跟着附和吼道。
　　“小殿下！”
　　“小殿下！”
　　声音一开始杂乱，到后面变为统一，越来越多的鬼魂加入了呐喊的队伍。
　　沈渊木着一张脸，接收了万众的敬仰。
　　他在无数双眼睛的注视下，脚底分出了一道影子撕裂了空间而去。
　　那道影子出现在外围的一个鬼魂身边，那个鬼魂热烈的呐喊声在影子出现的瞬间停止，他周围的同伴争先恐后朝前看，并没有注意到那个鬼魂的异样。
　　影子在那个鬼魂身上停留了一个呼吸的时间，随即离去。
　　这时，沈渊成功通过这道影子读取了鬼魂的记忆。
　　鬼魂的记忆里，最初是新上任的判官新官上任三把火，第一件事便是摆出了一张男子的画像。
　　判官道：“你们也知道投胎的名额有限，大多数被修行者占据，到你们投胎就不知道到何年何月去了。”
　　判官加重了语气道：“现在，你们有了一个机会提前投胎。”
　　判官道：“这张画像里面的就是小祖宗。如今鬼界鬼王唯一的儿子，你们该称呼小殿下。他是个非常善良的正人君子，你们只需要干一件事。任何时候，听从他的指令，明白了吗？他的态度能够决定你是不是能投胎，而且能不能投一个好胎！明白了吗？”
　　那时的鬼魂们不明所以，将信将疑，一小部分点了头。
　　判官没有气馁，隔三差五就要拿出男子的画像重复一次，如此坚持了十九年。
　　十九年里，那些推崇小殿下的鬼魂果如判官所言，以各种各样的巧合成功投胎转世，较其他要等上百年的鬼魂早了可不止一点两点。
　　在实际的例子下，画像上的小殿下非常成功的被宣扬成了一个正直高尚决定鬼族命运的大能。
　　莫名其妙成为大能的沈渊，他算是明白了为何自己身边围上来如此多的鬼魂了。
　　这些鬼魂也不知道自己真正见着小殿下后要做什么，只好一声比一声大的呼喊着小殿下三个字，一边用崇拜的眼神凝视沈渊。
　　沈渊头都大了，只希望赶紧有人过来把他从自己的崇拜者中拯救出来。
　　一道冲天的火光瞬间点亮天际。
　　沈渊看过去，只见一只遮天蔽日的凤凰从他们上空飞过。
　　他们仰头就能看的凤凰火红的羽毛。
　　热风吹过，凤凰的身型越变越大，与此同时，它也离沈渊所在的地方越来越远。
　　在鬼魂们的凝视之下，沈渊腾空而起，追随着凤凰远去。
　　等凤凰的身型变为和沈渊见过的那个小月秘境的星球一样大时，一个轻柔的女声在沈渊耳边响起。
　　“渊儿，小心了。我争抢法则可能会波及到你。”
　　沈渊道：“娘，我会保护好自己的。”
　　沈渊话音一落，凤凰身上燃起了熊熊烈火，一下子将它吞没，眨眼间，凤凰所在的地方，变为了一个火球。
　　沈渊眼也不眨，看着火球接下来的变化。
　　火球逐渐增大体积，但有一瞬间火球上的火光完全消失，没等沈渊担心，那火光卷土重来，还是那个大火球。
　　这冥冥之中好像有仙乐奏响，沈渊听得入迷。
　　在他的身上，有一条火龙从他的身体里探出了头。
　　沈渊没有看火龙，只道：“你该回去了。”
　　火龙灵巧地围着沈渊的身子盘旋了一圈，松开了尾巴，一个龙摆尾，奔入了大火球。
　　沈渊看着火龙融入了庞大无比的火球，他迟疑了一会，毅然踏入了刚才火龙靠近火球的地方。
　　火焰立即把沈渊揽入其中。
　　寄魂木特有的香味在天地间飘荡，它最后落入了鬼魂的鼻子里。
　　无数鬼魂贪婪地吸收着对于他们而言是大补品的异香，心中对判官的话更信了一层。
　　小殿下果然是个心地善良，善待信徒的大能，他们往后要更加忠诚地追随小殿下！
　　沈渊并不知道鬼魂们的误会。
　　他所有的心神，跟着那条小火龙，跌跌撞撞走到了一个无处不是火的地方，落在了天地间唯一一个有其他色彩的人身上。
　　这片天地的火是凭空燃烧的。它们肆意纵横，张狂游走。
　　那人的身影时不时被挡住。
　　她在看什么？
　　沈渊看着那人，一步一步靠近，直到和那人并肩站立。
　　沈渊看到那人眼中的景象了，前方下空，是亿万的星辰。
　　他看到了远处两颗星球相撞的场景，心念一动，那场景便到了沈渊眼前。
　　沈渊能感受到身边的人把视线放在了他的身上。
　　时间很短。
　　那人移开了眼。
　　沈渊道：“师姐，走吧，我们回去。不要让师尊久等了。”
　　那人的目光里有少许疑惑，但笑容一如既往的温柔，她轻声道：“你认识我。”
　　沈渊道：“认识。”
　　那人歉意地看向沈渊，笑道：“你先回去，不要久留，我等一个人。”
　　“不用等了，跟着渊儿走吧。”一个容颜明艳美丽的女人出现在沈渊身侧。
　　她看向前方下空的亿万星辰，道：“火道法则我掌管了。”
　　沈渊看见来人，喊了一声娘，再看向那人，喊了一声师姐。
　　那人看了看沈渊和女人，和女人见礼简单地聊了两句。之后，她主动朝沈渊走了一步，离沈渊近了一点，同时，沈渊感受到，自从进了火球内就无时无刻不在焚烧他这具身体的火，一下子被压制了下去。
　　那人没有提及她此举的用意，只是询问道：“那师弟，我们回去？”


第111章 
　　沈渊重新出现在了鬼界, 他身边空无一人，那个人和他一起走的目的是为了将他带出那个空间，沈渊能出来, 她就离开了。
　　沈渊一个人呆在空空荡荡没有光亮的虚空中，静静地思索。
　　在他的记忆里, 关于有一个人的记忆回归了。
　　灵光一闪间，沈渊意识到了为何那人不和他一同出现在鬼界了。
　　师姐, 是在小月秘境被神隐的, 如今出来了, 自然她的身体也是要在小月秘境重聚。
　　小月秘境五十年一开，现在才过去二十多年，只允许练气期的和筑基期修士出入。
　　沈渊仗着自己是筑基期的修为, 穿梭在空间与空间的夹层，偶尔捞起一道光, 询问有角小人小月秘境的去处。
　　也不知道过去了多久, 沈渊最后一次踏入另一个空间。
　　随后, 他被眼前的一切惊呆了。
　　当初, 沈渊进入小月秘境时, 肉眼所见, 只当小月秘境是一个小型的星球。
　　而今重返, 通过空间法则之力，他看到一条人面蛇身的怪物隐藏在重重交叠的空间之中看着他。
　　怪物存在于不同空间, 每个空间都会有它的一部分, 那部分是它存在的依据。
　　沈渊以为的星球, 其实怪物在这个空间的一部分躯体。
　　他之前还在想，这地方是为何有光亮的，看到怪物的一瞬间，沈渊明白了。
　　烛龙，它睁眼的时候是白天，闭眼的时候是黑夜。
　　所以小月秘境的前半球是白天，后面是黑夜，因为烛龙睁眼的时候，它看不到自己的脑后。
　　烛龙看着沈渊，没有阻挠。
　　沈渊心里第一次有了点担心，他赶紧寻着记忆来到了当初灵船停留的地方，那里树木郁郁葱葱，显然沈渊他们上一批人的痕迹消失无踪了。
　　师姐呢？
　　“沈师弟。”
　　女声在沈渊的背后响起。
　　白兰心在他身后，笑容温柔。
　　今天的天元宗发生了一件大事，有一位神隐的师姐回来了。
　　头一次有神隐了的修士回来，天元宗学府里的先生们一致决定给学生们放一天假。
　　“那小子去哪里了？”天元宗主峰的大殿里，钱真君一如既往板着脸，面容刻板，但和往常不同的是，今天他的声音中带着怒色。
　　钱真君道：“他以为你回来了，这里就不是他的宗门了？兰心。”
　　站在钱真君身边的白兰心闻言，看向钱真君，她的目光里，是和当年那样，对钱真君完全的信赖。
　　钱真君看着这个失而复得的徒弟，心里叹口气，他的这个徒弟与世隔绝太久，很多东西都要适应。
　　钱真君改口道：“宋其行。”
　　站在掌门身边，一下子窃笑，一下子狰狞的宋其行，他被钱真君突如其来的一句打乱了心神。
　　掌门威严地扫一眼宋其行。
　　宋其行收拾了自己的表情，尊敬地看向钱真君，问：“钱师叔。有什么事您尽管吩咐弟子。”
　　钱真君道：“你把沈渊喊回来。我当他是进阶失败，出去散心，哪里知道这小子居然是不回来了。他把兰心带回来，算他大功一件，在外面算什么样子。”
　　白兰心轻声解释道：“师父，师弟是在外面修炼。”
　　钱真君没好气道：“他说他是修炼你就信？他就是找借口不回宗门。我看他是顶替了你的位子这么多年面子上过不去，愧见我们。这又不是他的过错，总喜欢把过错往自己身上揽。宋其行。”
　　“钱师叔，我马上联系。”
　　宋其行立即拿出了自己的传信玉牌。
　　他心中暗笑，沈渊啊沈渊，这回你该喊我师兄了。
　　白兰心归来，沈渊的真实身份也就明了，按辈分，他该是宋其行的师弟。
　　钱真君看宋其行的举动，疑惑问：“不是要用你们发明叫灵脑的法器联系他？”
　　宋其行解释道：“沈师兄……师弟刚出关，他身上还没有灵脑。”
　　掌门一巴掌招呼到了宋其行的肩膀上，道：“喊师兄，你一个筑基后期的，还好意思喊沈渊筑基大圆满修为的为师弟？”
　　宋其行瘪瘪嘴，当初易师姐金丹期的时候，沈渊也是喊的易师妹，明明沈渊修为比易秋水低，也没人说他，还是按辈分排。怎么到他了，就要看对方的修为改称呼了，说好的按辈分呢？
　　传信玉牌接通，沈渊的声音传来，他的声音冷冷的，道：“宋……”
　　“沈师兄！”宋其行抢先把称呼落实。
　　传信玉牌另一头的沈渊，他抬头，看着他现在所地方的上方，那倾斜的帷幕上显示出宋其行那张写满了不甘心的脸。
　　沈渊此刻在妖界，显示出宋其行面容的正是妖界的三世轮回镜。
　　沈渊找到白兰心后，带白兰心离开了小月秘境，全程强忍着不适，努力让自己忽视烛龙。
　　白兰心似乎发现了沈渊对于小月秘境这颗星球的忌惮，她全程安安静静的跟在沈渊身后。
　　沈渊带着白兰心连破上万层空间，终于踩到甘蓝大陆土地上面。
　　沈渊心安了，这才想起离开时，白兰心看向小月秘境的地方，目光有片刻流连，沈渊询问白兰心道：“师姐，你刚才是想在小月秘境找什么东西吗？”
　　白兰心犹豫一下，道：“沈师弟，小月秘境不是它真正的名字，它真正的名字该是众仙墓。”
　　众仙墓！
　　界主自传里面，写有界主进过一次众仙墓，带出了天道。
　　据易秋水那些研究自传的人推测，那天道，便是甘蓝世界开辟后的，甘蓝世界的天道。
　　众仙墓里那些仙人遗留下来的传承，他们对大道的感悟，都是无价之宝，修士一生难遇的机缘！
　　你怎么不早说呢师姐？
　　沈渊回想了自己看到烛龙后的样子，不怪师姐没有提早说。
　　那个时候沈渊知道了，也还是会赶紧带着师姐先溜。
　　沈渊略一思索，道：“师姐，你先回宗。我去趟妖界。”
　　白兰心注视着沈渊，似是看懂了沈渊内心的犹豫，她问：“不先回宗门吗？”
　　沈渊取代了白兰心那么久的位置，哪里好意思回去，再说他觉得自己现在是真的找到要紧的事情做了。
　　尽管这个要紧事情只是对于沈渊来说，很要紧。
　　沈渊道：“师姐，我想先去妖界借用三世轮回镜，用它看看小月秘境的现状。之后再回宗门。”
　　白兰心笑了一笑，道：“那我先回宗门了，你放心，我不会向他们透露你去妖界的。”
　　白兰心看出沈渊那张没表情的脸上有些许担忧，故有此话。
　　沈渊是有点担心，但他不是担心白师姐把他要去妖界的行动说出去，而是担心师姐一个人回去途中的安危。
　　他迟疑道：“师姐，要不我送你到宗门的传送阵内。”
　　白兰心摇头，微笑道：“不用了。师弟，你去妖界吧。我有火道法则相护。”
　　白兰心之前是天道的一部分，即使现在被沈渊的亲娘接替过去了，她该有的对法则的掌控还是有。
　　沈渊无须担心。
　　沈渊放心地去了妖界。
　　红狐如今是妖界的妖王，因此沈渊在妖界畅通无阻。
　　沈渊提出想借用三世轮回镜，红狐想都不想就答应了。
　　三世轮回镜按理来说，能显现任意一个地方。
　　沈渊报上了小月秘境的名字。
　　三世轮回镜努力为沈渊找到小月秘境。
　　三世轮回镜找啊找，等到了宋其行用传信玉牌找到沈渊，三世轮回镜还没找着小月秘境。
　　沈渊拿起传信玉牌的时候，三世轮回镜默默地为沈渊显示了宋其行的那张脸，以证明它还是有点用处的。
　　宋其行在传信玉牌里完美地传达了钱真君让沈渊回来的意思，沈渊立即道：“好。”
　　宋其行在那边蒙了，沈渊这么干脆利落，那他接下来该说什么。
　　钱真君在一旁道：“既然好，那就尽快回来。”
　　宋其行连忙转述。
　　沈渊望着三世轮回镜上钱真君刻板的面容，几乎一下子就想到这位师尊定是又为他准备了东西，而且肯定是他目前所需的好东西。
　　真心实意为他着想的师尊，友爱的同门，沈渊迫不及待想回去了。
　　友爱的同门宋其行要是知道沈渊的想法，真的会哭出来。
　　宋其行断开通话后，沈渊看着三世轮回镜上变幻的景象，自言自语道：“甘蓝世界要何时重归大千世界？”
　　三世轮回镜上，变幻的景象一停，骤然变幻成几个身披袈裟的和尚。
　　和尚们走在虚空中，他们的步伐看似缓慢地走着，一边低诵佛号。他们的前方，城市渺小宛若尘埃，山河犹如点线，没有边界的大陆横铺在他们面前，那是沈渊印象里从高处俯瞰的甘蓝大陆。


第112章 
　　“佛修？”
　　“僧人？”
　　“大千世界的？”
　　沈渊的分魂们一个个冒出头来与主魂交流。
　　分魂道：“甘蓝大陆好像没有和尚。”
　　沈渊道：“没有。”
　　至少沈渊这么多年来, 见都没见一个。
　　既然三世轮回镜故意给他放这个, 看来是这些和尚来自与大千世界了。
　　甘蓝世界总算和大千世界连上来了。
　　沈渊问三世轮回镜的器灵, 道：“甘蓝世界可有佛修？”
　　器灵答：“很早以前有, 现在没有。”
　　一旁的红狐摇着它的九条尾巴, 问：“佛修是什么？我没听说过啊。”
　　器灵沉默, 它并不想回答这一任妖王的问题。
　　红狐瞅眼沈渊，沈渊神色平静，红狐一爪抓向天空的三世轮回镜。
　　让它在小祖宗面前丢脸，不可饶恕。
　　器灵骤然出声道：“合欢宗，合欢宗的传承源自上古的欢喜佛教。真君若是想知道佛修，可以去往合欢宗。”
　　红狐九尾, 已成元婴真君。
　　狐族虽然在练气到元婴的阶段和人族有出入，但元婴之后还是大体上境界划分一致的。
　　红狐是货真价实的元婴真君。
　　红狐看向沈渊, 询问：“小祖宗, 去合欢宗看看吗？”
　　沈渊摇头。
　　在沈渊第一世的记忆里, 佛修是不杀生的，他们进入甘蓝大陆应该对甘蓝大陆无害。
　　目前要紧的事情是，赶紧派人去和这几个和尚见面，看能不能套点话, 从他们口中套出点大千世界的事情出来。
　　沈渊自认自己不是个人精，套话这样的事, 当然是赶紧回宗门让宗门长老们知道这件事, 靠他们处理了。
　　沈渊随即拜别了红狐。
　　红狐甩甩尾, 蹭了蹭沈渊的衣摆, 道：“小祖宗，想来妖界玩的时候就和我说。”
　　沈渊看着红狐，道：“作为宠物，该跟着主人走的。”
　　红狐的眼睛顿时亮了，它跳入沈渊怀里，跟着沈渊走了。独留三世轮回镜在这片漆黑的空间里。
　　过了一会，一只甩着九条尾巴的青狐进入了这片天地。
　　它诧异地四处看了看，询问三世轮回镜的器灵道：“三六呢？我是说沈小红，它在哪里？刚回妖界就不见狐影。这妖王的位子它还要不要了？”
　　赫然是一个男声。
　　器灵苍老的声音响起，道：“和它主人走了。”
　　青狐懊恼道：“果然红狐干不成大事。要不是我青狐族自妖王走后对那位子都不上心，新妖王哪里轮到红狐来当。”
　　器灵不说话了。
　　狐族内部的青狐看别的颜色的狐都不顺眼，现在这只九尾青狐乃狐族族长，当初便是它把红狐推上的妖王位子。
　　因为整个狐族只有红狐一只公狐狸。
　　前任妖王说什么也不当了，红狐被赶鸭子上架。
　　三世轮回镜的器灵知道所有甘蓝大陆上的秘密。
　　自然，它也能知道青狐族在前些天出现了一只公狐狸。
　　自己的青狐族内有公狐狸了，狐族族长如今翻脸不认狐了，只想把红狐拉下来，让青狐族的公狐狸当妖王。
　　青狐离开这片天地之前，还道：“下次，沈小红回来，告诉它妖王这位子它别想要了。”
　　器灵想说，它现在就能联系到红狐，三世轮回镜通往过去，未来，现在。
　　狐族族长只敢背后放个狠话，当面却不敢和红狐开口。
　　在狐族族长在背后放狠话的时候，沈渊回到了天元宗，被钱真君逮住了训话。
　　钱真君吹胡子瞪眼道：“你还知道回来？”
　　沈渊低头，做乖顺状。
　　钱真君看沈渊的样子，也不好训这个自己虽然没有教导几天，但是实际上非常满意的弟子了。
　　钱真君僵硬道：“我前些天去了上清门，拿了点记录金丹期的手记过来。”
　　沈渊目光灼灼。
　　他编写金丹期教材就需要这个。
　　钱真君拿出了一个储物袋，沈渊行礼道谢，接过储物袋，迫不及待地想拆开，但没打得开。
　　钱真君回过神，道：“等一等，我把我的神识消去。”
　　钱真君手一抹，沈渊顺利打开储物袋。
　　看沈渊在手记中入神的样子，钱真君酝酿一阵，方开口问：“渊儿，你回来有什么事？”
　　沈渊不为钱真君的称呼所动，他分出一丝心神语气平淡道：“我看到来自大千世界的人了。”
　　钱真君：“.…..”
　　甘蓝世界重归大千世界了！
　　钱真君震惊之下，马上把沈渊扭送了天元宗主峰。
　　天元宗主峰议事殿内，宋其行生无可恋地坐在主位在几位真君监督下处理宗内事物，他见钱真君过来，顿时像见到了救星，激动道：“钱师叔，是不是有事？你尽管说，弟子一定扑汤蹈火，在所不辞。”
　　钱真君一脸严肃，让宋其行旁听，自己和在场的真君们说事情。
　　宋其行脸上写满了得救了，跑到沈渊身边，他兴奋道：“沈师兄，你在看什么？”
　　沈渊道：“修士的手记。”
　　宋其行到沈渊身边的时候，沈渊差不多看完了一本了，两三下看完，沈渊把手中的手记收入储物袋中，没有继续拿出来另一本。
　　接下来要和长老们处理正事了，沈渊旁观钱真君他们的商讨。
　　宋其行注意到沈渊此举的用意，但他实在忍不住了，于是他神识传音，偷偷向沈渊抱怨：“沈师兄，你知道吗？本来白师姐回来，师父他们有想让位给白师姐的意思，但是，白师姐一天突破了金丹，元婴，化神，连升三个大境界，现在去竞选修行界联盟的盟主去了。”
　　师姐这么厉害？
　　沈渊下意识地看了宋其行一眼。
　　真有这么厉害。
　　宋其行回视沈渊。
　　沈渊想了想，师姐是掌握过火道法则的人，一朝离开天道的束缚，进阶成了必然，连升三个大境界不足为奇。
　　宋其行满肚子苦水传音道：“那修行界联盟不是成立了十多年，都没有定好一个管理的人吗？一直是几大门派轮流换。师姐突破的消息，被他们知道了，他们还知道师姐之前神隐当法则的事，直接邀请师姐去当盟主。竞选只是打个幌子，让使用灵脑关注此事的修士安心。可是，师姐走了，苦的是我啊，师父他们一定让我当掌门。我本来想把王寻师弟推上去顶替我的，跑过去和他闲聊，喝了几杯他自己酿制的独门好酒，一时蒙了心，把自己的真实目的说了出去，王寻师弟他当天背着包袱走人了。他走了啊！”
　　沈渊面无表情地听着宋师弟的反抗当掌门之路。
　　红狐偷听得不耐烦了，道：“你罪有应得。”
　　宋其行一直想把自己的师兄，师弟，师姐，师妹，师叔，徒弟，坑去当掌门，结果一个都没成，反倒是自己被掌门请几个元婴真君压着当下一任掌门。
　　宋其行茫然问：“你怎么知道我传音的内容？”
　　红狐默不作声，将自己的九条尾巴抬高甩了甩。
　　宋其行明白了，低阶修士的传音在高阶修士面前是无处遁形的。
　　高阶修士想听就听偷听到。
　　一时之间忘了这点的宋其行，如今肠子都悔青了。
　　宋其行悄悄打量讨论正热烈的钱真君等人，真君他们没有时间理会旁听的小辈，想来他的抱怨应该是不会落入师叔他们耳朵里。
　　宋其行舒口气。
　　“渊儿，你和我们一起去趟修行界联盟。”钱真君道。
　　宋其行讨好地笑道：“师叔，我应该不用去了吧？”
　　钱真君看向宋其行，语气冷漠道：“我们这群老古董是管不了少掌门你。”
　　老古董是宋其行在和沈渊抱怨里，对几个压着他处理宗门内务的真君的称呼。
　　宋其行的笑容裂了。
　　他赶紧补救，死皮赖脸的跟着钱真君他们上了去修行界联盟的灵舟。
　　灵舟到达的地方是沈渊上次去上清门进入的空中宫殿。
　　沈渊进入前，特意探知了一下自己的位置，他所在的地方应该是刀剑宗山门附近。
　　换句话说，空中宫殿能够移动，而且，它现在移动到了刀剑宗附近。
　　沈渊还能感觉到，刀剑宗的方位，有来自与灵魂上同源的共鸣在召唤他。
　　沈渊深深地看了一眼刀剑宗的方向，他知道那里有他五分之四的神魂。
　　但是，不到时候。
　　沈渊进入了空中宫殿，跟在钱真君身后，他们在一处四周白茫茫无人等了许久，才被一个修士引入另一方空间。
　　白兰心已经在那里等他们了。
　　她一身淡黄色的衣裙，眉头颦蹙。看到钱真君他们进来后，白兰心脸上才有了笑容。
　　钱真君他们直入正题，白兰心也将修行界联盟的高层商讨出的决定告诉钱真君。
　　钱真君在从沈渊口里得知出现了大千世界的修士，当即就通知了修行界联盟，联盟第一时间派出了化神期的修士与那几位修士接触，套出了点话。
　　从那几位自称是修佛的修士口中，他们得知了大千世界的概况，大千世界不知凡几。但实力强劲，有渡劫期修士，有散仙的，占不到万分之一。
　　看来很容易占领。
　　联盟心有意动，恨不得立即派兵攻打大千世界，掠夺修行资源。
　　联盟一成立，全甘蓝大陆的人族都迈入修行的队伍，甘蓝大陆原本储藏丰富的灵石，也就拙荆见肘了。
　　虽然按现在灵石的消耗，化神老祖推算没有几万年，甘蓝大陆储藏的灵石是消耗不完的，但是几万年对于修士而言，意味着他们的下下下下下一代就会灵力消耗一空，急需灵石补充。
　　联盟的长老们有意组建军队，出兵攻打临近的大千世界。
　　白兰心烦心的便是攻打大千世界这回事。
　　她不赞成依靠侵略手段来获得资源。
　　钱真君几人面面相觑，他们算是中立派，不支持也不反对出兵大千世界。
　　他们来找白兰心的原因，也是为了给天元宗争取点利益。看能不能第一时间抢到与大千世界来往的通道，把握先机。
　　白兰心摇头告诉钱真君他们，那几个佛修是误入，真正的通道还在探索中。
　　沈渊看白兰心为攻打大千世界这件事烦恼，问：“师姐，大千世界与我们世界有不同的地方吗？”
　　白兰心早注意到了沈渊，之前都是元婴真君们在说话，沈渊和宋其行修为最低，被安排站在了最后面。
　　听到沈渊的问题，白兰心浅笑，道：“据那几位佛道修士所言，大千世界与我们世界最大的不同是，他们有天劫。准确地说，他们每晋升一个大境界，会迎来一次天劫。而我们，只有渡劫飞升的时候，才会有一次天劫。”
　　沈渊点了点头。
　　天劫，有点意思。
　　沈渊想到了一个办法，他看了眼白兰心，再看了看钱真君，在钱真君身边道：“师父，我我有了一个温和地进攻大千世界的方法。”
　　钱真君环视在场其他人，道：“你有想法大声说。”
　　钱真君撑场子，在场的真君都给面子到了沈渊身上，白兰心也将目光放在了沈渊身上。
　　宋其行溜到了一边。
　　沈渊道：“我们可以选择文化入侵。或者说，让大千世界的人接收我们的思想，把他们转化成我们。”
　　沈渊道：“我们可以拿天劫当突破口，比如说编写一本《抵挡天劫的一百零八种方法》。”
　　钱真君眼角一抽，果然他这徒弟陷入编书中不能自拔了，他早就应该想到他这徒弟除了编书没有其他方法了。
　　徒弟那本《金丹速成手册》可还没影。
　　如果加上这本抵挡天劫的，钱真君怀疑自己可能晋升化神了都看不到徒弟突破金丹期了。
　　沈渊说着说着，越来越觉得自己主意不错，他道：“我们把抵挡天劫的书籍推广出去，就可以考虑在当地建学府了，这个时间可能会有点长，可能需要几十年，才能让那些人完全接受我们的思想，但是它是最没有后顾之忧的，而且最节省修士伤亡的。”
　　兵不血刃，除了开头第一步有点问题，后面的是有道理，说不定行得通。
　　白兰心被沈渊所展望的未来打动了心神，她问：“师弟，抵挡天劫的书？”
　　沈渊果断道：“我来写。”
　　写完之后，顺便他还可以划出考点，以后靠卖辅导考试的书籍发家致富。
　　白兰心愣了，他们还没有与大千世界接触，连他们的天劫是怎样的都不知道，师弟怎么写？
　　沈渊脸上是从容镇定，他道：“师姐，交给我吧。”
　　编书，他是专业的。
　　专业胡扯。


第113章 全文完
　　沈渊一头扎进了编写如何抵挡天劫教材的深渊。
　　不知道白兰心如何说服修行界联盟其他人的, 修行界联盟的计划最终是按沈渊的设想进行。
　　通往大千世界的通道, 在修行者联盟的人友好交流之下，那几位佛修被他们诚挚的话语迷惑了，告诉了他们方位。
　　几位佛修讲了他们来这里的原因, 他们以为这里是大千世界传说之中的地狱，抱着我不入地狱谁入地狱的想法前来普度众生。
　　进来了之后, 这几位佛修发现，甘蓝世界竟然连魔的痕迹都寥寥无几，是一个人道盛世的世界。
　　听到佛修感慨的修行界联盟的长老们目露尴尬之色, 哪里是没有魔？是魔族都被魔族的真神喊去打架了。
　　魔族真神要选出魔族的第一高手。
　　现在好像比赛比到了魔族只剩一千万的数量，等决出魔族第一高手的话, 魔族说不定就灭族了。
　　长老们的这个想法只是想一想而已, 他们至今还不知道魔族是如何繁衍出下一代，指望魔族灭族不如指望人族把大千世界都攻打下来。
　　几位佛修对甘蓝大陆的现状赞不绝口，他们来到甘蓝大陆后, 切身体会了甘蓝大陆的生活，发现甘蓝大陆人人都能修炼，而且高阶修士愿意扶持低阶修士，并且特意建立了启蒙的学堂, 直指长生大道的学府。
　　佛修们只觉这繁荣昌盛的景象, 真乃人道盛世，想来仙界也不过如此了。
　　陪同的修行界联盟的长老们, 他们表面一脸荣幸, 内心则是十分心虚地听着。
　　他们决定把他们是为了练兵攻打大千世界的真实目的压在了心底, 坚决不透露一丝口风。
　　若不是白盟主拿出了文化入侵的策略，修行界联盟的长老们早就摇旗出兵了搜刮资源了。
　　不过，修行界如今的繁荣景象，长老们看到了也是十分宽慰，即使甘蓝世界再这样发展下去，宗门在未来必然会名存实亡，但看到如此之多的后起之秀，长老们对于甘蓝世界的未来满怀憧憬。
　　在长老们忽视，佛修没有看到的地方，甘蓝大陆修士人手一台的灵脑上面，有无数个关于考试的话题密密麻麻挂在论道闲谈里面。
　　大体内容如下。
　　救命，年考要来了，哪位师兄有往年的卷子？
　　又是年考，求考神保佑！
　　这回年考一定要过，我不要补考啊！
　　无数练气期，筑基期的弟子在哀嚎考试的到来，恨不得自己早生二十年，躲过无穷无尽的考试地狱。
　　因为早生二十年，学府，学堂还没建立，在它们还没建立的时候，他们这些练气期，筑基期弟子就能混进学堂，或者学府里当教导先生，看学生被无穷无尽的考试折磨。
　　又是十三年匆匆流去。
　　甘蓝世界的修士在白兰心的安排下，派出了百万修士出去参观大千世界，普及甘蓝世界的修行制度。
　　甘蓝大陆修士反映回来的成果是，外界接收程度良好，沈渊编纂的那本《抵挡天劫的一百零八种方法》得到了追捧。
　　在大千世界开展全面修行计划指日可待。
　　沈渊当时和白兰心一同听到这个消息的时候，他面无表情的脸上难得有了一丝笑意。
　　过来和白兰心通报消息的是修行界联盟推选出来的副盟主。
　　那是一位器宗的修士，修为元婴期的老牌真君，实力和手段都让人信服，就是脾气古怪，很多修士都与他谈不来。
　　副盟主一开始看沈渊总是围着白兰心转悠，还带着一只九尾红狐当灵宠，虽然沈渊看上去是冷漠不近人情的人，但是在副盟主看来，沈渊和他的灵宠九尾红狐是同一种族，他就是一只公狐狸精，总是带着他们温柔善良的盟主不务正业的。
　　这是副盟主最开始的看法。
　　公狐狸精沈渊自己都不知道自己多了一个这样的名号，他找白兰心是询问关于天道法则的事宜。
　　沈渊掌握的法则再多，都不如白兰心这位真正当过法则的人知道的更详尽。
　　大千世界的天劫肯定是与法则有关，什么样的法则能诞生天劫？
　　这是一个非常有意思的法则，沈渊兴致上来了，但是苦于一个人精力有限，分魂们懂的还不如主魂多。他一个人是推导不出来的，还是要找帮手。
　　沈渊在这种自知之明之下，他放出话，他要编写抵挡天劫教材的第二天，就拒绝了和钱真君他们回天元宗的提议，默默回到了空中宫殿，找了自己的师姐。
　　白兰心在空中宫殿里有一个专门的书房，供她处理事务。
　　沈渊找上门说清理由的时候，音调没有异常，表情没有异常，平静地说出了请求。
　　可白兰心还记得沈渊昨天那斩钉截铁的一句话，她看了沈渊一会，因为她本身不是促狭的性子，便微笑着点头，允许了沈渊日后来找她。
　　沈渊这一找，找了十三年。
　　他的那本抵挡天劫的教材九年前就编写完了，还让人到大千世界试验了一番书的准确性，均得到了验证。
　　沈渊教材编完了，想着还有金丹期的教材，还是要询问师姐，师姐都化神期了，看法建议肯定很有用，就继续留了下来。
　　副盟主这就看不过眼了，你书编了四年编好了不就该走了，还打扰我们盟主做事情干嘛？
　　本来因为你打着盟主师弟的旗号，以编写抵挡天劫的教材的名义，才忍了你天天跑来和盟主商量，现在教材编完了，你不该走人了吗？
　　居然还说还有教材要编？谎话张口就来。
　　副盟主起了教训沈渊的心思。
　　红狐第一时间注意到了副盟主的心思，它在副盟主准备下暗手之前，和副盟主进行了一番友好沟通。
　　红狐找了个联盟的修士们不注意的地方，把副盟主捆住。
　　红狐道：“你知道全民修行计划的提出者是谁吗？”
　　被红狐九条尾巴勒住脖子的副盟主死瞪着红狐。
　　红狐道：“是他。”
　　红狐继续问：“你知道如今甘蓝大陆的教材，《十年练气，百年筑基》是谁编的吗？”
　　副盟主被红狐暗算之下，浑身的灵力都被禁锢住了。
　　红狐道：“是他。”
　　红狐问：“你知道攻打大千世界的计划谁提出的吗？”
　　副盟主回答不了，红狐自问自答道：“还是他。你知道谁提出的文化入侵计划吗？依然是他。”
　　沈渊没想故意掩藏身份，他闭关那十九年，当年在空中殿堂里画出占领大千世界前景的人被挖出来就是他，连带着编写教材，提出全民修行计划也都暴露了。
　　副盟主知道红狐话里的“他”是指沈渊，在红狐这一提醒下，副盟主模模糊糊回想起来，似乎整个联盟的高层，都对沈渊态度十分之友善。
　　原来原因是在这个地方。
　　红狐道：“他不是你能动的人，安分点明白吗？”
　　副盟主赶紧点头。
　　他有点后悔自己的脾气差导致没人把沈渊的背景告诉他了，看来日后他要多交几个朋友，免得自己找死还没有朋友提点一句。
　　有本事提出全民修行计划的人，还是提出攻打大千世界的狠人。不提他自己身后的力量，光是他本人，就是个不能小觑的角色。
　　能够把一个看似儿戏的计划，变为现实，这个人是在是太厉害了。
　　再看他提出的攻占大千世界的掠夺计划，明摆着一个大杀胚啊！
　　副盟主掂量着自己的身子骨，老了，老了，还不够年轻人踢一脚的。
　　自那之后，副盟主对沈渊的态度发生了大转变，三年过后，沈渊金丹期的教材编写完了，沈渊决定打道回宗门，等候时机，让自己的神魂补全。
　　分魂们自身的历练都到了尾声，他们也有回归主魂的意思了，在外面的事业很无味了。
　　副盟主看沈渊这样的大杀器要走，天知道他哪天会不会又来一个攻打仙界计划。
　　考虑到沈渊的行动实现能力，秉承着庇佑众生的心思，副盟主叫住了沈渊。
　　沈渊很尊敬长辈，哪怕副盟主之前对他的态度不好，他还是站在原地认真地听副盟主扯了一大串话。
　　副盟主话里的大意是这样的，我看你的神魂有点小问题，好像不太全，我建议你还是留在联盟领地找盟主多论道论道。你神魂全了，说不定还能当甘蓝世界的器灵。
　　言下之意，说不定沈渊日后能当甘蓝世界的天道。
　　这是副盟主开玩笑鼓励沈渊的说法。
　　沈渊闻言，面色古怪。
　　副盟主没有察觉沈渊神色有异样，他继续挽留沈渊留下来和盟主多交流，他的美好设想是，温柔美丽的盟主能把这位只想出兵占领大千世界的杀胚带成一个温和行事的人。
　　盟主多温柔啊，这杀胚在盟主带领下，原本出兵占领大千世界计划变成了文化入侵大千世界的温和手段。
　　虽然这手段其实狠毒至极，但是它看上去的确温和了不止一点两点，都不需要见血，没有人员伤亡的。
　　多温和的手段啊！
　　就这样，副盟主强行把沈渊留了下来，沈渊一天不去找师姐，副盟主就跟沈渊急。
　　沈渊能怎么办？
　　他就窝在师姐的书房玩灵脑了，顺带在灵脑上面指点论道闲谈里面，发出抱怨考试言论的修士们如何复习。
　　一时之间，筑基大圆满天元宗沈渊的名号在低阶修士心目中成了形象光辉的考试大能。
　　是无数练气期，筑基期修士崇拜的对象。
　　直到，莫一天，有消息灵通的修士在论道闲谈里面发表了一个话题扒出了沈渊的真实身份。
　　沈渊是练气期教材，筑基期教材，甚至金丹期教材的主编！
　　顿时，沈渊引起了公愤，无数修士的声讨接踵而至，每位修士都在感谢沈渊给了精准的修炼之道之后，痛哭流涕质问他为什么要考试？跪求不要考试行吗？
　　沈渊熟练地在灵脑上面发表话题，解释自己的修为只有筑基大圆满，练气期的教材是他编的没错，但金丹期的和筑基期的真的不是他编的。
　　沈渊还写到，他没有提出考试，只是考试用的是他写的教材，他不能做主举行考试的，他只是一个筑基大圆满的低阶修士。
　　那些低阶修士看到沈渊的话后，信了大半，沈渊一个筑基大圆满的修士指导练气期的和筑基期的绰绰有余，但是指导金丹期是不可能的。也就是说，排除了沈渊编写金丹期教材的可能，筑基期的教材目前还存疑。
　　考试是几大宗门高层商量决定，当然不会是沈渊一个筑基大圆满的小修士能决定的。
　　有练气期修士留言询问：“那为什么考试内容都出自沈渊前辈的教材？”
　　沈渊回答：“可能因为教材只有我出的这一本。”
　　类似的问题，通通被沈渊糊弄过去。
　　总之，沈渊一半真话一半假话，把大半修士都忽悠住了。
　　灵脑上面，风向一转，一些修士纷纷发了话题告诉大家，好心为他们指导如何考试的沈渊，他不是害他们面临考试的那人。
　　沈渊是个乐于助人的考试大能。
　　沈渊装作没看见那些夸他言论。
　　见舆论暂时控制住了，沈渊让红狐和他的七只狐狸崽子可以不用在灵脑上面帮他说话了，其他被红狐喊过来控制舆论的修士也可以休息一下了。
　　红狐听令，照做。
　　白兰心好奇地询问沈渊在那里拿着灵脑干什么。
　　沈渊不好意思回答师姐自己在网上瞎胡闹，他随口道：“师姐，我想着该不该编写元婴期的教材。”
　　白兰心认真考虑一会，道：“师弟，你元婴期再来写元婴期的教材吧。元婴期和金丹期的不同，需要你真实地体会。一味的推算反而失去了准确性。”
　　沈渊沉默一会，把自己修炼三千分神之术说了出来，告诉师姐，自己其实练气期，筑基期，金丹期并不是靠推算来写的，而是让分魂们都试验过的。
　　白兰心惊讶之色一闪而过，她问：“师弟如今有多少分魂？”
　　多少？
　　试验完金丹期只剩三十多个了。
　　沈渊道：“三十二个。”
　　白兰心问：“师弟最多的时候有多少分魂？”
　　沈渊迟疑道：“六千八百五十八个。”
　　白兰心一愣，她道：“也就是说师弟耗损了六千八百二十六个分魂？”
　　沈渊不知为何，看着白兰心的神情焦急，有担忧之色，他心中胆怯。
　　沈渊越是心中胆怯，他说话越是轻描淡写，沈渊道：“也没事，最后分魂都要回归的。”
　　白兰心注视着他的眼睛，声音很轻，她道：“你死亡了六千八百二十六次。”
　　分魂死亡意味着沈渊死了一次。
　　原来我死了这么多次？
　　沈渊突然意识到这一点。
　　白兰心道：“你太肆意了。”
　　“小祖宗，你快看灵脑！”
　　红狐的话和白兰心的话同时响起。
　　沈渊两个都听清了，他听到白兰心对他的评价，不知道该如何回答。
　　他行事是随心所欲，无所顾忌了一点，对自己狠得下心。
　　有了红狐刚说的话能拿来当借口，沈渊对白兰心道：“师姐，我处理一下灵脑上的事情。”
　　白兰心看着他，笑了一下，道：“你去吧。”
　　沈渊赶紧看向自己的灵脑。
　　红狐把自己的灵脑拿出来摆在沈渊面前。
　　灵脑上面显示着一段话。
　　元婴后期天元宗钱长生：《十年练气，百年筑基》，《金丹速成手册》系列教材都由我徒弟沈渊编纂，其他人均为冒领。修士考试制度的提出，我徒弟沈渊居首功，并非他人提出，望周知。
　　钱长生不就是他师尊钱真君的大名吗？
　　沈渊看到这段话第一时间就想到了它能引起的风浪。
　　完了，他之前忽悠修士的话，成了无用功。
　　红狐小心翼翼道：“小祖宗，你否认你是筑基期和金丹期教材的编写者后，那些修士们讨论列出了可能是教材编纂者的修士。其中有一位修士说的确就是自己编的，钱真君才有发表了这段话。”
　　沈渊知道自己师尊是为了维护自己，不过，谁会出来冒认自己是教材的编纂者？嫌命长了？
　　红狐道：“那人是双木居士。”
　　双木居士。
　　这不是他二哥沈杭吗？
　　他现在该喊二叔了。
　　那些修士猜教材的编纂者，竟然猜了一个写风月话本的！
　　沈渊真没想到二哥竟然人气如此之高。
　　红狐把源头替沈渊找了出来。那是二哥发表的一个言论。
　　金丹后期散修双木居士：你们居然猜是我？没错，的确是我写的教材。所以你们知道《学府春游记》为什么停更了吧？
　　这条言论下跟着一连串修士的发言，道，果然是你，难怪停更。
　　那些修士催着二哥恢复《学府春游记》的更新，不要再写教材了。
　　沈渊看到这里，看得出二哥是故意开玩笑的，而他的读者也是开玩笑回答的。两方开玩笑，就让知道真相，生性严肃的钱真君当真了，误以为他们是真的以为一个冒牌货就是教材的编纂者，马上发表了声明。
　　沈渊心中一动，神识探入自己的储物袋中，里面传信玉牌在不停的闪动。
　　沈渊神识翻阅，发现是宋其行发过来的消息，他幸灾乐祸道：“师兄，出门悠着点，小心被套麻袋。”
　　不用宋其行说，沈渊猜得出自己的下场。
　　考试的倡导者，教材的编纂者，所有日复一日折磨修士的存在都出自他的手。
　　沈渊就索性不出门了。
　　免得被愤怒的修士联手给他下绊子。
　　沈渊安分地呆在白兰心的地盘，没踏出去修行者联盟一步，让无数想下暗手的修士为之扼腕。
　　他们不敢去一个化神修士的地盘触霉头，只好死盯着修行者联盟的总部，空中殿堂。
　　那些修士盯得尤为紧，连空中殿堂的每一次移动，他们都知道得清清楚楚，甚至让修行者联盟外面的守卫的人手都撤了一半。
　　有那些修士免费帮忙看着，一粒灰尘都逃不过他们的眼睛。
　　等沈渊后续动作出来，那些死守空中殿堂外的修士无不后悔自己当时胆小了。
　　因为沈渊做事太不厚道了。
　　沈渊的安分和别人的安分不一样，他的安分是不出门，不出门能干的事情有很多。
　　沈渊觉得自己神魂不全，不想升到金丹期，闲来无事下，他就编写了《历年试卷总和》，《选修科目速成法》，《考试之前的十八个好习惯》，《剑道精解》，《刀道精解》，《符道精解》，《医道浅谈》……
　　涉及到具体的道的时候，沈渊是和修炼此道的多位大能通信交流后再写的，写出的修炼书籍，真实可靠。
　　因此，他的这一举动，导致这些书籍无一例外，在问世之后，被列入必考科目中。
　　暗中想下后手但退缩了的修士们：“.…..悔不当初啊！”
　　他们迎来了更深层次的噩梦。
　　这十三年过去，沈渊背负无数骂名与无数的崇拜。
　　副盟主向白兰心禀告事情的时候，都会下意识看看沈渊的决定。
　　沈渊的文化入侵大千世界的策略稳步推进过程中，接下来的就要交给时间，让外界的修士完全接受他们的思想。
　　副盟主想到了一个问题，道：“比较奇怪的地方是，我们到现在只有一个通往大千世界的空间通道。大千世界的散仙，渡劫期修士这样的大能无法进入空间通道，因为空间通道太脆弱，他们如果一进来，空间通道可能会崩溃。我们的修士听大千世界的散仙说了一个说法，说可能是因为我们的天道法则还是有点残缺的。”
　　沈渊若有所思。
　　白兰心貌似不经意间看了沈渊一眼，继续看向副盟主。
　　副盟主道：“现状事实上对我们有利，我们把控着空间通道，我们能发展出去，但那些人无法大规模进攻我们。实力高强如散仙，渡劫期老祖根本无法进来，我们在实力上接近平等。”
　　白兰心道：“天道不全，我们世界也就还是有崩溃的危险。”
　　副盟主叹气道：“的确是啊。”
　　副盟主突然记起一件事，他道：“盟主，刀剑宗的慎戊真君昨日子时道陨，你可能需要去趟刀剑宗。”
　　慎戊真君道陨！
　　沈渊被这个消息炸到了，他目光一瞬间放空，无意识地落在白兰心身上。
　　白兰心平静地交代副盟主相关事宜，把副盟主打发出去。
　　随后，她布置下结界，看向沈渊，询问：“师弟，你要不要和我一起过去？”
　　沈渊道：“多谢师姐，不用。”
　　红狐扒着窗子进入书房，跳到沈渊肩膀上。
　　白兰心不放心地看了沈渊，传音嘱咐红狐几句，离开了。
　　白兰心离开后，沈渊问红狐，道：“你说他多久会来？”
　　红狐问：“小祖宗是说你的分尊沈质吗？”
　　沈渊点点头。那是他五分之四的神魂。
　　红狐不清楚事情的来龙去脉，它突然被问到一个莫名其妙问题，斟酌着道：“小祖宗向来准时，肯定会在定好的时间内来。”
　　其实红狐不知道沈渊问的究竟是什么，它还糊涂着为何沈渊突然问自己的分尊哪时候会来。
　　沈渊道：“师姐回来之前，他会来的。”
　　毕竟是自己的神魂的一部分，沈渊敢肯定那一部分的神魂会在慎戊真君的道陨的送葬仪式过后，来找他。
　　他可以神魂完整了。
　　同时，沈渊有点担忧，他会不会消失，作为“沈渊”的他，会不会消失。
　　没有见到那部分神魂钱，沈渊一切都不得而知。
　　忽然，沈渊察觉有空间的波动，他神情平淡地看向一个方位。
　　那里空间波动频率加剧，一个男人出现在沈渊面前。
　　他有着一双桃花眼，似笑非笑看着沈渊。
　　沈渊看着那人，无奈地喊了声。
　　“二叔。”
　　为什么偏偏来的是二哥沈杭？他在刀剑宗的那部分神魂难道还在路上？
　　红狐警惕地看着二哥，摆出了自己的尖牙。
　　二哥山水折扇不离身，折扇上的风流天下四个字一如既往。
　　二哥道：“你不来找我，我只好来找你了。”
　　他道：“你的那具肉身可还在我这里。”
　　沈渊心里万分嫌弃二哥，听二哥的话，问：“我遗落在天堑山脉的那具？”
　　沈渊的肉身在天堑山脉被一只元婴期的苍鹰大妖怪给啃了，二哥说起的只有可能是那一具。
　　也就是那个时候开始，沈渊怀疑自己和天道有点关系，他不得不分裂自己的神魂才能安然无恙。
　　二哥道：“你还以为你有哪一具？”
　　沈渊只是象征性问一句，沈渊道：“二叔……”
　　二哥折扇一合，道：“你这二叔喊得我怪寒碜的。要不是我算到你快归位，咳咳，我交代完就走，你仔细听着。我和你说一个故事吧。”
　　沈渊差点给了二哥一个白眼，他道：“好，我听着。”
　　红狐真的给了二哥一个白眼，嫌弃。
　　二哥道：“讲这个故事前，我先说一下背景。从前有一个人，他突然获得了很强大的力量，能掌控天地，他获得这项能力之后，被人族的领导者要求日后带领着人族走下去。我说沈渊，你怎么不提点问题？比方说，问问这个人是谁？”
　　沈渊就知道二哥正经不起来，他没听完整个故事前，不想提问题，遂道：“二哥，我没有问题，我只希望你能快点讲完你的故事。”
　　沈渊的不领情，令二哥有点失落，他叹口气道：“这个人答应了领导者的要求，并一直按照这个标准做了下去，直到人族灭亡。”
　　二哥看了看沈渊不为所动的脸，更加失望了，他还是继续说了下去。
　　他道：“这就是背景了。好了，我们的故事发生在世界初开的时候，那个要带领人族走下去的人，他代替了世界的法则。世界演化下去，他看着人族重新诞生，繁衍生息，这一次，他人族带到了繁荣昌盛的顶点。但是鼎盛之后，意味着衰落，人族逐渐走向没落。这个人意识到自己做错了自己都没有意识到的事情。他选择把自己和逝去的人族埋葬在一起，仅留下一部分人族继续生存。直到有一天，他被一个叫高甘蓝的人带了出去。”
　　二哥停了下来。
　　沈渊听到了高甘蓝这个熟悉的名字，好奇心来了，他的声音里没有感情，道：“二叔，继续。”
　　二哥低声道：“真无趣。”
　　沈渊看向二哥。
　　二哥道：“时间不够了，我长话短说。高甘蓝想开辟一个世界，但是他缺少了开辟一个世界的重要条件。他没有领悟法则。那个人答应高甘蓝，暂时成为他的世界的天道，直到他的世界的法则自动演化完善。前提是，这个世界里要有人族。高甘蓝答应了。最后结果是，这个人导致世界根基发生破坏，他决定自我封印，让世界自由的发展下去。几千年后，封印他的存在，被一个叫沈林的小子捡到。”
　　亲爹沈林的名字出场。
　　沈渊有点错愕，如果这个故事里的人物对应的是他心中猜测中的人物，那他之前的遭遇都能解释了。
　　二哥语速飞快道：“世界这个时候已经是鬼族与人族共生，已经到了崩溃的边缘。这个人被沈林唤醒后，决定用自己为代价，建立鬼界，把人与鬼分离，重建法则。幸运的是，他自己为自己博得了一线生机，他的未来，来到了他的现在。未来的他，牺牲自己，建立鬼界。相应的，未来的他，因为透露自己来自未来，被神隐了。而现在的他投胎转世，成为了沈林的女儿。”
　　二哥看着沈渊道：“这个故事是你当初告诉我的。”
　　果然，这个人就是他自己。
　　沈渊猜中了这个故事就是自己上一世的故事。
　　但他一点都不开心。
　　沈渊半晌后闷闷道：“这个人真失败。”
　　故事里的这个人突然有了大能力，却是没有能使用该能力的手段，智慧，肩负重任却屡屡失败，甚至到了世界崩溃的地步。
　　二哥难得的认真道：“我不相信这个故事是真的。我等你神魂完整后，告诉我真正的故事。”
　　沈渊点头，道：“好。”
　　沈渊肩膀上的红狐听完秘闻，瞪大了双眼，惊叹道：“小祖宗，难道你是远古时期的神？”
　　二哥笑道：“说不定比远古更老。毕竟是在仙界开辟之前就存在了。”
　　二哥看到红狐诧异的眼神，他道：“人族繁荣昌盛的顶点，无数人称呼那里为仙界。只有修为足够的人才能突破屏障到达仙界，久而久之，他们把突破世界屏障称之为飞升成仙，仙人是因为他在仙界所以称之为仙人。”
　　他们等了一阵，等来了沈渊一个的分魂。
　　那道分魂没入沈渊身体后，沈渊看着二哥期待的小眼神，有点心虚道：“不是那部分神魂，这是我修炼三千分神之术分出去的神魂。”
　　沈渊还有三十二个分魂在外面，那三十二个不包括在刀剑宗的那部分，分魂们早就期待着回归的时候了。
　　沈渊在神魂里和分魂们说了这件事，分魂们想都没想，爽快自我了断回归。
　　其中以当杀手老大的分魂最为高兴，他的杀手联盟，在沈渊的指使下变成了修行界联盟的优秀弟子的历练场所，挣都挣不到灵石，还要耗费心力培训菜鸟。
　　当杀手老大分魂兴高采烈道：“总算不用去面对那个追杀散仙的单子了。”
　　当杀手老大的分魂苦啊，他的业务开展到大千世界，没争得过大千世界里的同行也就罢了，还要接一个追杀散仙的单子。
　　他活得不耐烦才会去接这个。都是属下没眼色接下的。
　　如今一朝自我了断，剩下的单子就靠属下自己处理了，不关他的事了。
　　沈渊的分魂来了一个又一个。
　　可惜，都不是二哥和沈渊期待的那个刀剑宗的分魂。
　　二哥不耐烦了，问：“那个哪时候来？”
　　红狐道：“你不是说时间不够了吗？怎么还在这里等着？”
　　二哥无赖道：“哦，那是我瞎说说。”
　　红狐无语了。
　　沈渊问：“二哥你卜算不到吗？”
　　二哥没好气道：“关于你的事情。那个你，我只能偶尔算到一次。他近乎天道啊！我怎么算得准他的事。要是我能算到，至于和你一起等吗？哦，我想起一件事，慎戊真君已经被大哥安排去轮回转世了。很快你们会相见的。”
　　沈渊闻言安下了心。
　　一个神魂忽然出现，红狐见怪不怪了，之前的分魂们都是这样出现的。
　　它看着那个神魂无声无息地在沈渊和二哥讲话的时候，没入到了沈渊的身体里。
　　沈渊只觉自己像是突然被深入神魂的冰冷包围，他一瞬间看不清二哥的面容，神识也逐渐失去掌控。
　　沈渊落入记忆的海洋里。
　　他记起了自己的第一世。
　　沈渊的第一世是个普通的上班族，路上飞来横祸，脑袋被砸，但是巧合的是开发了脑域，意念能够控制外物，研究人员把沈渊带入了实验室，让沈渊的意识成为了人工智能的一部分，人类开启了人工智能时代。
　　沈渊以人工智能的身份，陪着人类走到了宇宙的尽头。
　　世界灭亡了。
　　那时候，人类不愿意就这样屈服，他们想要活下去，他们异想天开了一个方案。
　　让将要来临的下一个世界，按照他们的设想进行。世间不过，一场论文，他们的世界灭亡了，意外着会有新世界的诞生。
　　他们设定了灵气，设定了修行，设定功德，设定了气运，设定了小说里面构造的一切。
　　他们想长生不老。
　　但是，最后醒来的只有沈渊。
　　沈渊是意识，意识苏醒了，沈渊用自己陪伴人类百亿年的记忆成功取代了新世界的法则。
　　时光流转，沈渊迎来了人族的诞生。
　　彼时的沈渊，还记得自己最开始的肉身是女性。
　　沈渊成了新世界的天道。
　　沈渊注视着人族修炼成仙，看着他们一个个摆脱了命运长河，最终倒在了时间的消磨中。
　　时间是永远无法跨越的一扇门，把所有的人族挡在了门外。
　　因为人，有情，有情方有动心，情逃不过时间的斩杀。
　　无情无欲者，与天道合二为一，再无本我，也就没有这个人了。
　　沈渊看着仙一个接一个的陨落，哪怕摆脱命运长河的仙人也会在亿年以后，难逃情劫。
　　沈渊意识到自己插手太多反而不能帮助他们，只能靠他们自己来找了。
　　越来越多的仙人选择了转世历劫，投胎进入小世界，让他们能一遍遍打磨自己的道心。
　　这个时间看不到尽头，他们也不知道他们哪时候会达到他们想象中的道心圆满。
　　在绝大多数仙人陨落后，沈渊封印自己让自己陪着陨落的仙人。
　　直到高甘蓝的出现，把沈渊从封印里唤了出来。
　　原先的仙界，在仙人离去的时候，名存实亡了。
　　高甘蓝提出自己想造一个属于自己的世界，请求沈渊担任法则，沈渊答应了。
　　沈渊重新上任担任天道，把人族迁入其中。过了一段时日，沈渊发现，甘蓝世界其实有了自己的生灵。
　　高甘蓝阴差阳错下让自己的世界成为了一个和仙界同等级的存在。
　　沈渊不能再担任天道下去了，沈渊会阻碍甘蓝世界自己的发展，必须让甘蓝世界自己分化出自己的法则。
　　沈渊又一次封印了自己，这一次的苏醒，沈渊被一个叫沈林的练气期小修士捡到。
　　沈林有个师父乃河神，对沈渊这样的鬼态度良好，把沈渊放储物袋里，带在身边。
　　名为沈林的练气期修士活力十足，一把长剑行走天下，同阶修士中所向披靡，后面在齐国的皇孙齐天恒那里吃了大亏。
　　连拜入刀剑宗都被齐天恒压一头。
　　沈林憋不住心事，就会询问沈渊有没有办法能让他胜过齐天恒。
　　沈渊替沈林看了看齐天恒，却看出了那是未来的自己。
　　沈渊特意与自见了一面，却发现齐天恒没有身为天道的记忆，只有身为沈林未来儿子的记忆。
　　而且，齐天恒是不完整的神魂，还有五分之一的神魂仍然在未来。
　　名为沈林的练气期修士后面恋爱了，对沈渊这个说自己是天道的人心存警惕，问沈渊是男是女。
　　沈渊想着自己最开始是女的，便答了一个女。
　　沈渊自己其实无所谓男女，沈渊已经不知道多少年没有性别了。
　　沈林马上疏远了沈渊，准确地说，沈林是离沈渊寄身的物品远了点，手能不碰就不碰。
　　沈林谈恋爱的日子也总是被齐天恒气，因为沈林喜欢的女修是齐天恒的亲姑姑。
　　在侄子面前，姑姑和侄子同一立场，一同表现得讨厌沈林。
　　沈林追心上人不成，反而要看死对头的脸色行事。
　　沈渊看到这一幕，给沈林点蜡。
　　齐天恒是未来的沈渊，沈渊自然要向着自己了。
　　安稳的日子没过几年，鬼族与人族矛盾激化，爆发了好几场大战。
　　沈林在战争中晋升元婴期，在人族有了话语权。和他一样在战争中打出威名的，甚至比他更优秀的是齐天恒。
　　人族在战争中，节节败退，在齐天恒的提议下，人族高层决定建立鬼界。
　　化神期以上的修士悉数献祭自身，成为鬼界的一部分。
　　然而鬼界差点功败垂成，因为鬼界没有法则，没有法则，就算不上真正的能让鬼怪生活的鬼界。
　　沈林第一个想让自己献祭，他在沈渊的指导下领悟了部分法则，说不定能有用。
　　沈林刚站了上去，便被齐天恒扯了下去。
　　沈林蒙了，不明白向来看不顺眼自己的仇敌为何会在自己准备赴死前，拿自己代替他。
　　齐天恒道：“就你，掌握的法则不如我多，死也是白死。”
　　看沈林难看的脸色，就知道他此时一肚子火。
　　齐天恒道：“你知道三世轮回镜吧？”
　　沈林当然知道，人族举全族之力，赶制出三世轮回镜和冥河，为的就是能成立鬼界。
　　齐天恒道：“我通过三世轮回镜，从未来来到了这个时空。顺带见到了我的父亲。”
　　沈林将信将疑，道：“恭喜？”
　　齐天恒道：“何喜之有？我没想到我父亲会是一个做事冲动，不用脑子，浑身蛮力的蠢货。”
　　论偶像的崩塌，不外如是了。
　　沈林听着听着，突然醒悟过来，问：“你说的你父亲，就是我？”
　　齐天恒斜睨沈林一眼，道：“原来你有脑子。”
　　沈林差点没被据说是自己未来儿子的齐天恒气死。
　　献祭到了尾声，齐天恒说完这句话后，魂飞魄散，鬼界成立。
　　齐天恒一死，沈林不知道该如何去见自己的道侣了。
　　他下了做法的祭坛，却无意间发现除了他没有人记得齐天恒了。
　　沈林想到了一个原因，神隐。
　　神隐有两个原因，一个是与大道法则合二为一，一个是违背大道法则。
　　齐天恒的话是真的，但他违背了大道法则，所以他被天道消除了存在。
　　鬼界一成立，沈林将鬼全部引入鬼界，鬼修反抗。凡是阻扰的，沈林一一斩杀，至此，他和自己之前的师父河神决裂。
　　神道在甘蓝大陆消失无踪。
　　妖界趁火打劫，将三世轮回镜抢了去，动手的妖是之前齐天恒的灵宠，那只青狐实力强劲，沈林分不出闲暇收拾那只青狐。
　　沈渊目睹着这些的发生，也看着自己日后的亲爹沈林跑去找了自己日后的亲娘齐婉清，齐婉清还记得齐天恒，和沈林闹了一次脾气。
　　其他人都不记得自己未来的儿子，就自己未来的道侣记得，难不成是母子连心？
　　沈林把这样的推测和寄身在物品里的沈渊说了。
　　沈渊和沈林道，因为齐婉清是仙人转世，掌握部分法则，她当然能记得。不过，看样子，齐婉清前世的记忆要苏醒了。
　　被沈渊这一吓，沈林待鬼界事了，立即与齐婉清结为道侣。
　　他一直在思索如何让自己道侣能不被前世记忆困扰，还是沈渊提醒他道侣有喜了。
　　沈渊查看后，发现这是一个女儿。
　　沈林成立鬼界后，没有鬼想投成他的后代。
　　沈渊看这个情况，意识到自己是在这种情况下投生成沈林的女儿。
　　沈渊说了自己想投胎的想法，沈林挺高兴，加上齐天恒那个来自未来的儿子，他日后会儿女双全。
　　沈渊投胎前，还是好心告诉沈林，自己投胎后就会是齐天恒。
　　沈林还是被气着了。
　　沈渊从自己寄身的物品中离开，差点被一股巨大的吸引力将他牵引入天地间，与天地合二为一。好在沈渊的动作快，进入了母亲的肚子。
　　进入母亲肚子后，为了能进入胚胎，沈渊封印了自己的记忆，只等自己时机到了，自然而然想起来。
　　后面的记忆，便是沈渊的成为沈林女儿沈苑后的记忆了。
　　沈渊本为天道，默认是女性，以女性的身份会被天道压制，迫使沈渊回归成为天道。
　　沈林让沈渊该换性别后，暂时蒙蔽天道眼睛，沈渊才在修炼道路上一帆风顺。
　　直到沈渊被三世轮回镜带走自己的五分之四的神魂，五分之四的神魂前往过去，完成因果轮回。
　　身为齐天恒的记忆，是从齐天恒的那具肉身婴儿时期开始的。
　　齐天恒的父亲是齐国的太子，齐天恒从小表现出忧国忧民的思想，以自己皇孙的身份，制定下许多治国策略，在他的勾画下，人族能过上国家一统，没有战争的美好生活，得到了齐国百姓的一致拥护。
　　负有盛名的齐天恒广纳贤才，有一只青狐主动来投当灵宠，齐天恒不明所以，但他的门客说可以收留，他看在那是一只公狐狸的份上答应了。
　　齐天恒哪里知道青狐还能变成母狐狸，吓得他马上抱了一只黑猫过来挡住总是往他床上爬的青狐。
　　齐天恒虽然疑惑自己为何到了未来，成为一个没有记载的人，但是他还是十分认真地让自己在乱世中为和平出一份力。
　　声名远扬的齐天恒在某一天接到了一个叫沈林的剑客的挑战。
　　随后，齐天恒在还是沈渊的时候，年少时期的偶像，就这般在他面前破碎。
　　这个看他不顺眼，没事找事，只想和他打一架的，真的是他日后沉稳冷静，位高权重，剑术卓绝的大哥吗？
　　齐天恒一边躲过沈林时不时的挑衅，一边为自己肉身的姑姑，日后的亲娘找寻方法能在前世记忆中保存本我。
　　功夫不负有心人，齐天恒从一个人手中找到了凤凰蛋，凤凰涅槃重生，凭借它，亲娘绝对能死而复生。
　　为此，齐天恒付出的条件是，为那个人解决他的修炼问题。那个人走的邪门歪道，修行之路止步不前。
　　接下来的记忆是齐天恒自己魂飞魄散，鬼界成立。
　　齐天恒的记忆没有间断，他重新活了过来，靠的是沈林和齐天恒这具肉身的亲爹为他建立的宗祠。
　　以神道的法子归来。
　　齐天恒设想的百姓安居乐业的场景，在两位亲爹的帮助下，基本实现，完成了他的躺赢。
　　齐天恒察觉到时间到了，到了自己的神魂被三世轮回镜扯走了五分之四的时候了，他放心地跑去刀剑宗陪着自己的师父慎戊真君，而不用担心自己另外五分之一的神魂怀疑了。
　　可惜慎戊真君以前受的伤太重，寿元有百年，还是没撑得住，道陨转世。
　　转世为齐天恒的五分之四的神魂回归融合，成为了完整的沈渊。
　　沈渊把自己这些从头到尾的记忆看完，发现其实是自己把一切想复杂了，其实很简单。
　　就是自己五分之四的神魂去到了过去，暴露了自己来自未来的事实，被神隐了。
　　他的真实身份其实是天道，但是他这个天道说什么不干了，让甘蓝世界自己发展出自己的天道。
　　他本来的出发点是为了甘蓝世界好，让甘蓝世界自己诞生出的生灵魔族能够担起世界的大梁。
　　甘蓝世界的天道不认啊，它就想沈渊这个旧天道回来，于是让魔族有了魔族的真□□号，真□□号在让人族，妖族，鬼族都众所周知，目的是告诉沈渊这个旧天道。
　　你偏心人族没关系，你是魔族的真神，魔族等着你把他们带上繁荣。
　　你快回来当天道。
　　沈渊发现，现在的现状都是自己瞎折腾导致出来的。
　　他能有什么办法？只能回归当天道了。
　　书房里的二哥围着沈渊的身体绕圈子，二哥道：“神魂不见了？去哪里了？我们怎么一点动静都不知道。”
　　二哥思来想去，没有办法，把沈渊的身体收进去保存，嘟囔道：“我是要换你肉身的，怎么顺便又保管了一具。”
　　红狐有了不好的预感，它道：“赶紧找白盟主。”
　　白兰心可是曾经成为过火道法则符人，肯定会知道小祖宗的神魂去了哪里。
　　说着，它往门外跑去。
　　门口，白兰心抱着一只浑身是伤的黑狐狸出现在那里，她有点焦急，把黑狐放在书案上，道：“维娅，今后你就是盟主了。”
　　红狐问：“白盟主，小祖宗不见了。”
　　白兰心道：“我知道，我去找他。”
　　白兰心消失在书房内。
　　红狐推了推黑狐，问：“你怎么会在这里？你当盟主又是怎么回事？”
　　黑狐道：“白盟主说让我们可以停下比赛了，真神回归了，我们魔族要为世界出分力，日后协调与大千世界交流的问题，修行界联盟的盟主就由我暂时代理了。”
　　二哥道：“白盟主为何卸任？”
　　白兰心当这个盟主很受爱戴，灵脑上面无数闲谈是修士们在赞美他们的盟主温柔美丽，实力强大，手段温和且有效。他们对这个领导者不能再满意了。
　　二哥不说话，在场的两狐都忽略他了。
　　他出声后，红狐和黑狐方看向他。
　　黑狐道：“不知道，白盟主刚刚说服了联盟其他人，让魔族加入联盟。”
　　红狐爪子在灵脑上点点点，它看到一则消息后，道：“我知道是什么原因了，你们看。”
　　二哥的神识立即看到了那则消息，甘蓝大陆外出现上千条与大千世界的空间通道，而且有无数小的涡旋正在孕育中，日后那些涡旋肯定也是形成空间通道。
　　天道修补完善了。
　　天道不会无缘无故修补完善，只有可能是刚刚沈渊神魂消失，他去成为了天道。
　　沈渊本就是天道，不会有神隐的现象出现。
　　二哥道：“难怪白盟主要卸任，这天道可不是好找的。”
　　红狐伤心抹泪道：“小祖宗又把我丢下了。”
　　不提红狐是如何伤感的，沈渊再次当天道，他感觉有点新奇。
　　许久不当，都生疏了。
　　沈渊知晓甘蓝世界所有的动向，也能看见师姐在安排魔族的事情后，准备找他。
　　鬼界那边张锐仗着自己的判官的身份还在那里给鬼魂们宣扬沈渊。
　　亲娘在天上呼呼大睡，亲爹不在鬼界。
　　他在刀剑宗。
　　刀剑宗的那座不知道算是一座还是两座的山峰拔地而起，远看像是一座小岛，慢悠悠地飞向了甘蓝大陆上空的空间通道去往外界。
　　刀剑宗的山门早就在与鬼族大战的时候损毁，现在留下的是一个炼制出来的大型法器。
　　姚掌门在刀峰上兴奋地和门下弟子道：“总算等到有稳定的通道这一天，甘蓝大陆这点人，实力太弱，我们都打败了，真是没有一点意思。从现在开始，我们的对手是大千世界的修士！”
　　就让刀剑宗去祸害大千世界吧，沈渊把注意力移向甘蓝大陆的边界。
　　果然，甘蓝大陆的边界是在不断扩张中，没有真正的边界，因为它无时无刻都在变。
　　甘蓝世界还在扩大，这个世界才刚刚开始。
　　一个阴影再次压在了沈渊的心头，当初仙界的仙人纷纷陨落，无不证明了这个世界没有真正的永生。
　　世间何能永生？何以不朽？
　　沈渊得不出答案，也没有人能算出答案。
　　上一个算出这个问题的是易门的修士，如今甘蓝大陆上已经没了易门。
　　沈渊看着世界变化着向前，看到有个人在找他。
　　沈渊想了想，翻出慎戊真君当年赠予他的斩三尸的功法。
　　三斩彭矫，得无欲无执，得身外化身欲望。
　　沈渊斩去欲望，他猜测无欲无求的天道应该算是合格的天道吧。
　　希望这一次，他不会再失败。
　　白兰心步入了无尽的虚空中，她不知道走了多久。
　　一个青年的声音响起，试探问：“师姐，你找我？”
　　黑衣青年出现在虚空里，他容貌俊美，低声道歉道：“抱歉，师姐，这次我又太任性了。”
　　白兰心笑了笑，道：“你把我带出去过一次，这次我把你带出去，我们扯平了。”
　　黑衣青年跟在白兰心身后，离开了无尽虚空。他最后看了无尽虚空内一眼，毫不犹豫地离去。
　　无数载时光过去，甘蓝世界与大千世界融为一体。
　　甘蓝世界成为无数修士的修炼圣地，大千世界每年都要进行一次资格考试，得头筹者才能进入甘蓝世界修炼。
　　许多修士在考试前会临时参拜祈求个心安。
　　比较灵验的是神道修士的宗祠，考生们拜出经验了，要考符道最好去拜秋水祠，要考鬼修一道可以拜鬼王庙，假如什么都考，还是去拜福星最为靠谱。
　　拜福星也有讲究，拜一定要拜刀剑宗那帮煞星建立的福星庙。
　　只有刀剑宗知道福星的真名。福星更愿意庇佑刀剑宗一些。
　　甘蓝世界的天元宗内，秋水祠送走了最后一批考生，再不走，这群考试赶不上考试了。
　　在考生走后，一男一女两位修士进入了秋水祠。
　　他们的到来没有被庙祝察觉，甚至那些见过他们身影的修士都忘记了有人从他们身边经过。
　　男修容貌俊美，还是青年的模样，女修温柔美丽，笑意盈盈，两人携手同来。
　　男修道：“师姐，我觉得我们可以考虑试一试从现在反攻过去，重新推演一遍世界初开。”
　　女修认真听着。
　　男修越说越觉得自己的想法挺对，可以一试。
　　女修道：“师弟，不可以。伤亡太大。”
　　男修听了，转移话题道：“师姐，秋水师姐是等下归来吗？”
　　“不是等下，是现在。”
　　女修的话音刚落，秋水祠灵气涌动，一位眉眼凌厉，姿容绝色的女修从神像中走出来。
　　她微笑道：“许久不见，师姐，还有沈师弟。”
　　故人相逢，相见两欢。

