吸血妖姬

第一章 米兰达
更新时间2009-5-14 22:53:58  字数：2577

　奥丁帝国的汉克城号称米兰大陆贸易市场的罂粟花，这里聚集着各国各地的商业精英，可能够在此地做到真正全身而退的人，往往不超过百分之一。一夜之间，要么家贫如洗，要么一富永逸，身为后者的几率几乎可以忽略不计，可在绝对利益的驱使下，大部分商人还是选择相信自己的机运。
　　运气是不可捉摸的，机会却是自己创造的。在汉克城有着这么一种说法：当汤姆逊家族的人坐着琉璃装饰的马车行过街道时，你若趴在地上装狗叫而能引起汤姆逊家人的轻笑，当第二天的黎明到来之前，你已成为米兰大陆上有名的富豪。这种说法虽然有些夸张，可也说明了汤姆逊家族在汉克城享有的绝对地位。
　　静夜，当冷冽的风刮到汉克城的上空，洁白的镰月在黑云之上洒下了孤清的银芒。
　　在汉克城靠着尼尔河的边上，十多个面色较显苍白的年轻人正围着篝火高声的议论着汉克的哪个姑娘最漂亮、哪家酒吧的服务员更性感、还有哪个姑娘样子特别风骚，和她在寒冷的夜晚相互取暖绝对不会超过三十卢比……
　　“啊！”从身后那幢豪华到极致的别墅里传出一声尖叫，打断了年轻人的激情讨论。
　　“哈哈，这次让我先猜猜，肯定是二小姐把大小姐的血瓶给打碎了。”其中一个非常精神的短发小伙迅捷地跳了起来，指了指身后的别墅，说话的样子看起来很有自信，但他的话语还是遭到了质疑。
　　一个年纪差不多的年轻人摸了摸下巴，带着一种夸张的口吻说道：“不不不，我觉得这次应该是二小姐把大小姐新买的菲尔娃娃给撕成碎片了，老天，听说那个制作菲尔娃娃的厂家在前几天已经倒闭了，菲尔娃娃在米兰大陆再也买不到了。”
　　“买不到？亲爱的伙伴，你认为在米兰大陆上还有东西是主人也买不到的？”先前那个短发小伙对着年轻人努了努鼻子，和其他人轻声嘲笑着伙伴的愚蠢，这就是质疑他话语的代价。
　　“彼得！娃娃买不买得到和大小姐的尖叫声又有什么关系，有一次大小姐还被二小姐抓的小耗子给吓得差点拆了整座别墅。”被其他人嘲笑的滋味并不好受，最起码，这个年轻人本是苍白的脸上已被染成猪肝色。
　　“五个银奥义。”短发小伙将右手打开放在年轻人的跟前，盯着对手的眼光中带着明显的嘲讽。这种赌局他们已经经过很多次了，不过五个银奥义的赌局似乎有点颇大了。
　　“加倍！”也许不甘、也许想找回面子、也许只是为了证明自己的血性，总之，年轻人以更加犀利的眼神回应着短发小伙的挑衅。
　　“很好，成交！你一定会后悔今晚的任性。”
　　“这是我听过的最好笑的笑话。不过，我想从明天开始，有个人将在一个月内再也无法同我们一起去享受酒吧姑娘的热情了。”
　　终于，两个年轻人在其他伙伴的公证下达成了初步的协定，现在要做的就是等待明天的到来了，别墅里的仆人会很清楚地告诉他们昨晚所发生的一切琐碎杂事。
　　……
　　“该死的米兰达！你竟然又打破了我的血瓶，那可是五彩灵鹿的血啊！”一个穿着黄色鹅毛衣的金发小女孩赤着双脚蹲在地上，一阵夜风从正对着的窗口处吹了进来，将小女孩前额的卷发撩了起来，复又盖在了那双正心疼的蓝眸上。
　　“如果不是五彩灵鹿的血，我还不想摔那个玻璃瓶呢。”就在金发小女孩的身前，另外一个黑发如镜的小女孩正背靠着窗台，笔挺的秀发一直垂到地上，眼里的蓝宝石正倒映着天上的镰月。
　　“米兰达！”先前的金发小女孩缓缓地站了起来，而蓝色的眸子此刻正诡谲地转变成血红，“在你刚出生的那时候，我就该把你淹死在比诺尔大海、摔死在达克戴悬崖，或者干脆把你交给光明教廷的死老头们！”这里的比诺尔大海是米兰大陆最大的海洋，而达克戴悬崖则号称米兰大陆的无底深渊。
　　“喔喔喔，想不到我亲爱的姐姐竟然会说出如此令我伤心的话，我把那瓶子摔破主要是为了姐姐好啊，玛莎阿姨说了，喝了过多的灵血会导致身体发胖，而姐姐现在的样子都够可怕了，要是还变胖，天啊！”米兰达用手捂住天灵盖夸张地叫道，而贼兮兮的眼光也上下打量着金发女孩。
　　“去——死——吧！”金发女孩紧咬着牙齿，鲜嫩的丹唇两边却露出了两颗触目惊心的獠牙，而当挤出最后一个字的时候，金发女孩已朝着还在作着无辜状的米兰达冲了过去。
　　“哇！姐姐又要欺负我了！”米兰达怪叫一声，却同样张牙舞爪地朝着金发女孩扑了过去，蓝宝石一样的眸子也闪烁起阵阵血光。
　　……
　　“该死的米兰达！快放开我的手！”先前还凶狠异常的金发女孩此刻却被米兰达钳住双手，压在了身下，凌乱的屋子里碎了一地物品。
　　“嘿嘿，是姐姐先挑起战斗的，现在被我擒住了，是不是该受到一些惩罚呢？”样子看起来才十岁左右的米兰达，此刻的血眸中正闪着一股邪恶的光芒。
　　“你……你又想怎样？”金发女孩彻底的乖巧了，看着米兰达的眼神中已变得飘忽不定，那怯怯的样子让人分外爱怜。
　　“亲爱的姐姐，你说我又想怎么样？”米兰达伸出粉嫩的丁香小舌轻轻舔了舔那淡粉的下唇，在金发女孩略带惊恐的眼神中凑过头来。
　　“你……你又想……”金发女孩的身体已不可遏制地颤抖了起来，以前记忆中那好几次刻骨铭心的画面已一幅幅再次展现在她的脑海里。
　　“嗯……姐姐的身上还是那么的香呢。”米兰达将琼鼻埋在金色的瀑布下，用力地呼吸着，而后，鼻子如小狗般开始往下嗅探，最终在金发女孩的鹅脖上停了下来。
　　“不，不要，别玩了，米兰达……”金发女孩惊恐地说着，手脚开始剧烈地挣扎起来，可始终无法挣脱米兰达的双手。
　　“不是姐姐先开始玩的吗？”米兰达无辜地睁着双眼看了身下的女孩一眼，接着伸出舌头在金发女孩的脖子上轻轻地舔着，而随着米兰达一遍遍地舔舐，金发女孩已停止了徒劳的挣扎。
　　“姐姐，我来了哦。”米兰达当然察觉到身下金发女孩的动作，稚嫩的脸庞上露出一个甜美的笑容，洁白的贝齿中已探出两颗雪白的獠牙。
　　“啊！啊……啊……”当獠牙从雪白的脖颈上带出朵朵血花之时，金发女孩不禁发出一声痛苦的呻吟，可过得片刻，金发女孩的眼眸已开始迷离，而苍白的脸上也透出了朵朵红晕，在这个房子中只留下一声声充满情欲的喘息和地板上那深深的抓痕……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 和谐的一家子
更新时间2009-5-15 12:26:26  字数：2340

　清晨的阳光被网状的窗栏剪成碎片打落在一间别致的小屋内。
　　“讨厌的阳光！”一个黑发小女孩揉了揉惺忪的眼睛，翻了个身，用染着小熊的被子蒙住小小的脑袋，再次睡了过去。
　　“米兰达！”就在黑发小女孩睡去不久，一个将整幢房子都震动了的声音在米兰达的耳边爆炸了。
　　“嘭”的一声，米兰达晃了晃自己的右手，缓缓睁开那双迷离眸子，看了身旁正撅着嘴的金发女孩，伸足了一个大大的懒腰后，终于从那张快散架的床上爬了起来，“亲爱的姐姐，去下面告诉玛莎阿姨，这张床可以换换了。”
　　“哦，你自己怎么不去？”金发女孩不屑地看了看米兰达，伸手从房间的靠边处拉出一条红木椅子，就这么大大咧咧地坐了上去。
　　“啊……我不是才起来吗，等下还要陪老妈老爸去城里游行，赶着去洗漱呢。”米兰达打了个哈欠，拖着宽大的粉色睡衣，嘟囔着小嘴，惺忪的眼睛还没完全适应过来。
　　“不——行！自——己——去！”金发小孩一字一句地对着米兰达吼道，得意的样子颇有几分趾高气扬的味道。
　　“真的吗？呵呵……”走到卫生间门口的米兰达突然停下脚步，看着正翘着大腿的金发女孩示威性地露出两颗小尖牙。
　　“米——兰——达！总有一天我会让你付出代价的！”金发女孩受了刺激般的从椅子上跳了起来，看着还在那里微微笑的米兰达恨恨地朝身后的椅子拍去。
　　“啪”地一声，红木椅子散架了，从这点来看，还真不愧是俩姐妹。
　　“哈哈，亲爱的姐姐，你以前不是常在老妈耳边说我与优雅两字完全沾不上边吗？那么你刚才的行为又是否与优雅扯上半点关系了呢？”米兰达扮了个俏皮的鬼脸，看着暴怒的姐姐在房里拆卸钟表等金属物品，怪叫一声，瞬间已逃进了卫生间，只留下“嘭嘭”的回声和卫生间外一地的残骸……
　　“咔嚓咔嚓”的声音在安静的卫生间显得格外刺耳，米兰达看着镜中自己的面庞被裂痕模糊，突然间无声地笑了起来，动作也越来越夸张，从捧腹到弯腰、从弯腰道捶墙、从捶墙到流泪……
　　“你就是一个小丑！”米兰达面带嘲讽地盯着镜中早已模糊不清的面庞，“咔嚓”一声，镶着花边的镜子终于破碎一地。
　　“呵呵……我不是早就想通了吗？这到底怎么了，嗯，好咸，呵呵……我怎么可能流泪呢？怎么可能……”米兰达低头看着一地的碎片，轻轻地笑着，眼眶中的泪水终于决堤而出。用力地抹了抹将脸弄花的泪水，米兰达的记忆也不禁恍惚起来，前世二十多年的男性生活一幕幕鲜活地重现在眼前……
　　“我是庄周还是蝴蝶？”米兰达终于发自内心地笑了，用小手轻轻拍了拍粉嫩而苍白的脸蛋，撸了撸衣袖，已拿起牙刷快速地刷了起来。想起往事的间隔已一次次变得久了，而总有一天终究能坦然面对的，不是么？
　　……
　　大厅内，白瓷墙上的摆钟来回晃动着，一位梳着卷短金发的妇人面带微笑地坐在一条青色的椅子上，姣好的面容显得她看起来最多不过二十出头，而优雅端庄的气质使她看起来有着一股异常的亲和力。
　　“亲爱的佩蒂，我们那可爱的小女儿在上面的时间比平常要久了。”妇人身边有一个戴着金框眼镜的年轻人，儒雅俊俏的相貌看起来也才二十岁的样子，当然，要是城里的人看到这位年轻人，一定会大声呼唤着他的名字——罗威尔.汤姆逊。
　　“的确有点久了，大概又是老毛病犯了吧。亲爱的，要不要我去上面看看？”佩蒂耸了耸肩，用一种征求性地目光看着自己的丈夫。
　　“还是爱丽丝去吧。”罗威尔微笑地摇了摇头，然后将目光转向正装作没看到的金发女孩，此时的金发女孩穿着一身蓝色的公主裙，样子更显秀丽可爱。
　　“我的小宝贝，去楼上看看你妹妹吧，我想你也不希望你那调皮的妹妹出了什么事情吧？”罗威尔对爱丽丝理解地笑了笑，拉开了背靠的椅子，对着爱丽丝鞠了一个大大的躬。
　　“哼，她能出什么事情？”爱丽丝撅了撅嘴，还是在罗威尔的微笑中站了起来，“我就去看看那该死的小东西在干些什么？”
　　“爱—丽—丝。你怎么能说自己的妹妹是该死的小东西？”佩蒂严厉地看了眼爱丽丝，可当发现爱丽丝以一副委屈至极的样子低着小脑袋时，也自顾地笑着摇了摇头。
　　“呜呜……呜呜……”正当这个时候，米兰达捂着脸蛋从楼上跑了下来，沿着长形的餐桌一头撞进了佩蒂的怀抱，“老妈，我又被姐姐讨厌了，呜呜……呜呜……她竟然骂米兰达是该死的小东西，呜呜……”
　　“米—兰—达！”爱丽丝用力地磨着牙齿，将身旁的桌布已经揪到一块去了。可以想象，若不是佩蒂和罗威尔在场，此刻的大厅无疑将再次上演一场摔东西比赛。
　　“亲爱的姐姐，你又想干嘛？如果你想向你可爱的妹妹道歉，我会很宽容地接受的。因为老妈常常教育我们，作为一个淑女，除了要有必备的礼仪外，一颗宽容的心会使你更加漂亮。”米兰达在佩蒂的抚摸下探出了可爱的小脑袋，眨了眨眼，那透亮的眼睛在爱丽丝看来，分明有着一种嘲笑的意味。
　　“你会后悔的，米兰达。”爱丽丝恨恨地盯了眼躲在母亲怀抱中的米兰达，将桌布用双手推平，再次优雅地坐了上去。
　　“老妈，姐姐威胁我呢。”米兰达摇晃着佩蒂的双手，可含笑的眼眸暴露了她此刻的心情。
　　“好了，米兰达，你姐姐虽然比你大三岁，可也是一个小孩子，你就别调皮了。”佩蒂把米兰达抱着放在一旁的座位上，顺带地“叭”了一口正笑意盈盈的米兰达。
　　“老妈，你总是把唾液涂在我的脸上！”米兰达翻了翻白眼，样子看起来可爱极了，而她的话语也引起了佩蒂和罗威尔的笑声，至于爱丽丝，也悄悄地勾起一抹笑意。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 聚餐前的时光
更新时间2009-5-16 3:51:33  字数：2422

　窗外炙热的晨光透过葱郁的树木，落在唧咋的鸟巢内，惊起几只尚小的雀儿。
　　“玛莎阿姨，我的腰快断了！”窗内，一间如在开着服装展览会的房间挂着各式各色的公主裙，而穿过层叠的衣服，一个十岁左右的黑发女孩紧握渐渐收拢的裙带，痛苦地挣扎着。
　　“亲爱的小公主，作为一个淑女，就必须学会忍耐，我想小公主也不想在长大后有个水桶般的腰围吧。噢，要真是这样，这可真是一个噩梦。”黑发女孩身后有一个管家打扮的妇人，年轻俏丽的脸上有一颗略显黝黑的美人痣点在小巧的下巴上，此时的她正用力地扯着黑发女孩腰间的裙带。
　　“呼……”米兰达长吁了口气，看着明显瘦下来的蜂腰委屈地撅着小嘴，咬着贝齿发泄似的将水晶鞋下的其他裙子用力地踢向空中，“该死的淑女，真不知道是谁发明了这个最没营养的词汇！”
　　“噢，亲爱的小公主，要是爱丽丝在这里，想必又会嘲笑你的任性。”玛莎用手亲昵地拍了拍米兰达的小脸蛋，轻声地取笑着。
　　“哦，是吗？那玛莎阿姨，其实你应该感谢爱丽丝并不在这。”米兰达耸了耸肩，样子看起来十分无奈。
　　“噢，亲爱的小公主，请告诉我为什么会这么说呢？”玛莎摸了摸米兰达的小脑袋，示意该下楼了。
　　“玛莎阿姨，你说两个吸血鬼在这里打起来会怎么样呢？”米兰达向着玛莎露出两颗小小的尖牙，轻轻地笑了笑，然后向着门外小跑过去，沿途又扯掉了几件公主服。
　　“噢，要真是这样，那可真是一件十分不好的事情，嗯，最起码又会耽搁我一个小时。”玛莎看着米兰达跑出门外，轻轻地竖着食指点了点那颗在下巴上的黑痣，迷茫的眼神显得若有所思……
　　“亲爱的老妈，你最最可爱的女儿下来了！”只见米兰达从二层的栏杆上高高跳下，黄色的公主裙就像开屏的孔雀，而片刻后米兰达已稳稳落地。
　　“米兰达！你又调皮了。”佩蒂和罗威尔对视一眼，样子颇有些无奈。
　　“亲爱的老妈，你怎么能这么说你那最最可爱的女儿呢，你女儿可是青春、美丽、活泼、可爱的化身啊！你那么说会令你那最最可爱的女儿伤心的。”米兰达三步一跳地再次撞进了佩蒂的怀抱，撒起娇来。
　　“最最可爱的妹妹……呕……”只见同样站在一旁扎着两个可爱辫子的金发女孩一边做着呕吐状，一边继续说道：“请麻烦你以后在我面前收起那些肉麻的词汇，这样会让我消化不良的。”
　　“噢，是吗？亲爱的姐姐，其实你心里是怪我没有用这些动听的语句来赞美你吧。噢，真是对不起，这是你那最最可爱的妹妹所没有想到的，不过，亲爱的姐姐，你的相貌、气质、举止都很难让我联想到有关赞美的任何词汇。”米兰达在佩蒂的怀中轻轻地吐着舌头，示威性地向着爱丽丝扮了个调皮的鬼脸。
　　“米兰达！我发誓总有一天要你好看！”爱丽丝再次暴走了，尖叫着向着米兰达冲了过去，可惜很快就被压制住了。
　　年轻俊俏的公爵大人从旁轻轻地将爱丽丝抱了起来，然后回头向着正面带微笑的佩蒂，耸肩说道：“亲爱的，我想我们是时候出发了。”
　　“好的，我马上帮米兰达佩好徽章。”佩蒂轻轻地点了点头，然后从上衣白色的花边口袋中取出一枚黑色的徽章，那徽章上刻着一朵栩栩如生的罂粟花。
　　“亲爱的老妈，为什么每月总有几天要顶着那可恶的阳光出去？这可真令人讨厌。”米兰达撇着小嘴，看着蹲在身前给自己专心佩戴徽章的佩蒂，无聊地找着话题。
　　“我想你真正讨厌的应该是你现在身上这身公主服吧。”佩蒂将徽章佩戴好后，向后退了几步，打量了几秒后，才带着满意的微笑点了点头。
　　“亲爱的老妈，你可真了解你的女儿，不过我最讨厌的还是那可恶的聚餐。该死的淑女模范，在那里要我装得像姐姐那般虚伪，噢，老天，有好几次我都想把那举行这种聚餐的人给杀掉。”米兰达摊开了双手，略作无奈地耸了耸肩。
　　“噢，是吗？不过，亲爱的女儿，你要真想杀掉那些人，我向你保证，他们绝对不会见到第二天的黎明。对吧，亲爱的。”佩蒂轻轻地将米兰达抱起，向着罗威尔笑了笑，样子很是迷人。
　　“没错。”罗威尔看着米兰达肯定的点了点头，儒雅俊俏的面庞上挂着温煦的微笑……
　　从汉克城的云层上往下看去，这个四衢八街的城市就好比一个精美的迷宫，而透过层层云雾，你又会发觉足以挨山塞海的人群被困在了这个精美的迷宫之中：有高声叫卖着杂货的小商贩，有向着来往客人抛出媚眼的酒吧小姐，有向你搭讪说有特殊货物的神秘人……
　　“噔噔噔~”当一架用八匹高头白驹牵着的马车从街道旁走过时，蔚蓝上空的晨阳毫不吝啬的将这架全身被琉璃装璜的豪华马车打成一片金黄，而马车前栏上用黑曜石雕刻的罂粟花更是发散着它那诡谲的魔力：本来高声喧哗的商贩变成了彬彬有礼的绅士，搔首弄姿的酒吧小姐也扭捏地低下了额头，相互怒斥并大打出手的二人在瞬间如同多年好友般面带微笑地攀上了对方的肩膀……
　　“啊啊啊……虚伪的人啊，真是无聊透顶……”华贵的马车里，黑发女孩将窗帘轻轻放下，伸了个大大的懒腰，然后猫着腰用双手寸着下巴，眼光忽闪忽闪地盯着对面的金发女孩。
　　“你……你要干嘛？”爱丽丝警觉地盯着面前的米兰达，每当米兰达叫嚣着无聊的时候，往往最是可恶。
　　“亲爱的姐姐，我没有做什么啊，只是稍微发了下感慨而已。”米兰达摊了摊手，面带无奈地看着爱丽丝，然后转头睁着那双蓝宝石略带委屈地看着佩蒂，“亲爱的老妈，你是不是应该教育一下亲爱的姐姐？她总是这么敌对我。”
　　佩蒂闻言用左手轻抚着米兰达的小脑袋，却向着罗威尔笑道：“亲爱的，你认为呢？”
　　“我认为……”罗威尔微笑着看着身边双手环抱一脸坏笑的米兰达和嘟着小嘴做着警戒样子的爱丽丝，答非所问地道：“我认为咱们两个宝贝的关系十分融洽。”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 在某府邸内
更新时间2009-5-16 22:35:50  字数：2911

　一座富丽堂皇的府邸前，两只雕刻的维妙维肖的白玉狮子庄严的坐落在大门两边，穿着整齐的下人也随之分成两队一路排到街尾，而在府邸的正门，一群穿着华贵的富豪正相互间扯着一些无聊的话题，从他们心不在焉的神情来看，似乎在翘首以待着某个贵客。
　　“噔噔噔~”的马蹄声再次响起，正门前的富豪已停止了先前的话题，开始检查自己的着装，片刻后，已相互间满意地点了点头。
　　“噢，尊贵的汤姆逊公爵，您能赏脸到鄙府来，真是让鄙府蓬荜生辉啊。”一个穿着黑色礼服的中年人一马当先走到了停下的马车前，向着刚下马车的罗威尔鞠了一躬，然后，好像发现什么惊喜般的看向正双手托着佩蒂左手的米兰达，略带惊奇和愉悦地说道：“想不到这次连小公主也愿意赏脸，噢噢噢，我真不知道该说什么好了，赞美英明的国王，感谢伟大的光明神……”
　　“这位先生，我想我更愿意你感谢黑暗神。”米兰达看着正手舞足蹈的中年人，略带感慨地说道。
　　“喔，是吗？既然小公主这么说，我愿意改变自己的信仰，投向黑暗神的怀抱。”中年人用着严肃的口吻说道，然后在片刻后已换上一副笑脸，向着罗威尔和佩蒂说道：“尊敬的汤姆逊公爵和公爵夫人以及两位小公主，请随我一起进去吧，我很荣幸能为你们带路。”
　　罗威尔和佩蒂相视一笑，道：“好吧，早就想来看看了，听说贵府可是有着四季如春的美称，今天有这样的机会，我们就参观一下吧。”
　　“公爵大人见笑了，和公爵大人的绯红别墅相比，鄙府只希望还能入得了公爵大人的贵眼。”
　　“马库斯，你太谦虚了。”
　　……
　　府邸内，米兰达背靠着椅子，双手寸着下巴，鼓着小嘴，耸拉着大大的眼睛，不知在想些什么。
　　“喂，米兰达，再过两天就是吸血鬼之夜了，你确定好目标没有？”爱丽丝突然神秘地凑在米兰达耳边轻轻地说了一句话，然后又朝四周望了一眼，确定没人听到后，再次把头凑到米兰达面前，蓝色的眼睛里充满着好奇。
　　“选什么目标啊？”米兰达转过头，看着爱丽丝的眼神中充满着迷惑。
　　“噢，天啦，亲爱的妹妹，你确定不是在开玩笑？”爱丽丝夸张地拍了下额头，看着米兰达的眼神中充满着无奈。
　　“难道是……”米兰达惊讶地张大了嘴巴，样子看起来有点不可思议。
　　“就是那个难道是。”爱丽丝肯定地点了点头，却听到米兰达夸张地叫道：“难道是姐姐打算和我抢米奇老鼠？”
　　“哗”地一下，大厅上的人几乎把目光都投向了爱丽丝，在米兰大陆，到了十二岁以上的孩童，如果还把玩米奇老鼠会被认为是弱智，而爱丽丝今年十三岁。
　　“啊，公爵大人的公主果然与众不同啊！”某个拍马屁的首先附和道。
　　“当然，龙生龙，凤生凤，公爵大人的公主自然是楚翘。”另一个马屁精也反应了过来，而这下，大厅上的人都开始称赞起爱丽丝了，至于罗威尔和佩蒂，只是相视的苦笑了一下，看样子，又是米兰达调皮了。
　　“米兰达！”低沉的声音充满着威吓力，爱丽丝正颤抖的身躯上，脸蛋一片潮红——这自然不是因为害羞，而是愤怒。
　　“亲爱的姐姐，怎么了？我只不过稍微对那个‘难道’感到惊讶，脱口而出罢了。”米兰达无辜而委屈看着爱丽丝，可翘起的嘴角无疑暴露了她此刻的得意。
　　“总有一天你会付出代价的。”爱丽丝向周围看了一眼，凑过脑袋，瞪了一眼还在做着无辜状的米兰达。
　　“亲爱的姐姐，我有句话想告诉你，刚才那句话我不知听你说过很多遍了。”米兰达耸了耸肩。
　　“很好，米兰达，那就牢记我这句话，总有一天我会让你偿还所有的一切！”爱丽丝咬着牙齿，最后瞪了眼米兰达，然后撇过脸去。
　　“吸血鬼之夜吗？”再次出神的米兰达轻声嘟囔道，她自然很清楚爱丽丝先前所指的是什么：每个满了十周岁的吸血鬼在下次吸血鬼之夜到来时会由于受不了体内沸腾的血液而外出“觅食”，食物则必须是人类或者精灵的血液，而由于在吸血鬼之夜里所受的“诅咒”最大，除了少部分继承了古老血液的贵族吸血鬼和王族吸血鬼，其他的吸血鬼基本都会迷失本性，所以在那一夜被吸食的人类或者精灵没几个能活下来，至于活下来的就会成为赋予她“新生命”吸血鬼的血奴。当然，经过一次这样“洗礼”的吸血鬼在下次吸血鬼之夜到来之时就可以选择是否出去“觅食”了。而没经过“洗礼”的吸血鬼如果在那夜强行压制体内的血液，除了个别王族吸血鬼，很有可能会突破血液的“蓝色沸点”而自燃死亡……
　　“亲爱的姐姐，问你一件事情。”米兰达在想了片刻后，歪着可爱的脑袋向爱丽丝说道。
　　“……”
　　“亲爱的姐姐，刚刚是我错了，原谅你可爱的妹妹吧。”米兰达摇了摇爱丽丝的手臂，然后蹭掉鞋子，从椅子上直接爬到爱丽丝的身上。
　　“你……你到底想问什么？”爱丽丝用双手挡住米兰达蹭过来的脑袋，有点气急败坏地说道。
　　“姐，你在三年前的吸血鬼之夜怎么样了？”米兰达带着好奇的目光看着爱丽丝，然后看到爱丽丝拿一副嗤笑的表情看着自己时，吐了吐舌头，略作无奈地摊开了双手。
　　“哼，我还以为你不着急呢？”爱丽丝最终还是心软了下来，不过还是报复性地捏了捏米兰达的脸蛋，无奈地说道：“你也知道，到了那一天，我们要么给予那人初拥，要么就将他的血吸食殆尽，虽然我们王族吸血鬼可以再那天保留清醒的头脑，可基本上我们还是会选择杀了那人。”
　　“你是说你把那人吸干了？”米兰达吞了吞口水，下意识的紧了紧蹲坐在椅子上的身子，也许在心底她还把自己归为人类的一员。
　　“当然。”爱丽丝看着突然紧张起来的米兰达摊了摊手，然后再次神秘兮兮地凑过头来，把米兰达的脑袋掰向一边，正对的视线里有一个十二岁左右的小男孩，“看到没有，那个长得粉嘟嘟的男孩，后天晚上你就把他约出来，然后再嘿嘿……”
　　爱丽丝兀自阴险地笑着，却发现米兰达以一副极其吃惊、心痛、鄙视的眼光看着自己。
　　“喂，喂！你这么看着我做什么？”爱丽丝再次向着米兰达瞪了一眼，可米兰达却视而不见地摇了摇头，以一副心痛的口吻说道：“亲爱的姐姐，想不到……想不到……”
　　“啪”的一声，米兰达的小脑袋上挨了一个暴栗。
　　只见爱丽丝毫不顾忌形象地扯着米兰达的小嘴，恶狠狠地说道：“可恶的小东西，你又开始乱猜了是吧，告诉你，你最伟大的姐姐只是不想你那天有什么难堪的回忆罢了！”
　　“啊啊啊，放手啊，你这凶婆娘，告诉你，要不是这里有人，我绝对会让你好看。”米兰达挥舞着双手试图反抗爱丽丝的进攻，可惜无法使用血力的她在单纯的体格对抗上完全输给了爱丽丝。
　　“哼哼，告诉你，亲爱的妹妹，我今天已经决定豁出去了，我这淑女形象不要也罢！反正在刚才已经被你陷害成弱智女了！”爱丽丝一边说着一边用力将米兰达从椅子上直接拖到自己身上，正当想进一步蹂躏时，却被米兰达找到一丝空隙，“啪”的一声，两人一起摔倒在地。
　　“呵呵……”两人看着对方狼狈的模样相视一笑……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 吸血鬼之夜
更新时间2009-5-17 18:37:35  字数：2996

　两天后，奥丁帝国，汉克城。
　　泛着红芒的圆月终于从密布的黑云里跳了出来，将如水的月光倾洒在黝黑的泥土上。
　　“吸血鬼之夜开始了。”罗威尔穿着一身新白礼服将右手伸出窗外，苍白的手臂在银芒的覆盖下显得格外诡谲而充满诱惑。
　　“亲爱的，我们的小宝贝已经独自外出‘觅食’去了。”佩蒂将装满红色液体的玻璃杯轻轻放下，雍容雅步地走到罗威尔身后将其拥住。
　　“随她吧，反正在汉克城里没人能伤得了她，而我们的族类更会畏惧她身上的气息。”罗威尔收回看向银月的目光，轻转过身子，并没佩戴眼镜的脸上一双染血的瞳孔正闪烁着异样的诱惑，“亲爱的，你口渴了吗？”
　　“嗯，我口渴了。”佩蒂的蓝色瞳孔也渐渐化成血红，充满诱惑的丹唇中露出了两颗獠牙。
　　“啊……真是痛楚而愉悦的感觉。”罗威尔轻声地哼着，苍白的脖颈上一道血痕划了下来，而正在这时，一道身影从天空中闪过，“我似乎看到我们的小宝贝了呢。”
　　“咔嚓”地一声，铁做的窗栏被一只手拧成一堆废屑。
　　……
　　圆月如环，一个小小的身影在迷离的月色中露出了真容。黑发如镜、柳眉如烟，稚嫩而秀气的脸上两颗红宝石正闪烁着诡谲和妖媚。
　　“呼~呼~”沉重的喘息声在静寂的夜空中显得格外刺耳，一身白衣的米兰达看着一个个从身旁行礼而过的同族，莹白的小手不禁用力地紧握起来——那些吸血鬼是要去杀人类啊！
　　“哐啷”一声，米兰达身下的瓦片突然凭空掀了起来，然后在小手渐渐放开后再次回到了原位。
　　“是谁在屋顶上！”一个中年人的恼怒声从米兰达站着的住宅里传出，米兰达闻言皱眉叹息一声，转瞬间已消失在房顶……
　　汉克城里的人大都衣食无忧，可每个城市总有那么几个意外，此时某条清冷的大街上就有一个衣衫褴褛的小女孩正缩着瑟瑟的身子尽量地往路旁房门的角落拱着。
　　“莉莉不冷，莉莉不饿，爸爸说过会来接走莉莉的……”小女孩闭着眼睛轻微地呢喃着，一双本该嫩滑的小手上已有几条干裂的划痕，而右脚的大脚趾也从漏风的鞋子中调皮地钻了出来。
　　一阵夜风拂过，小女孩打了个冷颤，从梦中惊醒了过来，“爸爸来了，爸爸来了！”小女孩高声的呼喊道，可当她迅速爬起身子借着月光把四周看清后，扁起的小嘴边两条泪痕划落在地，将马路上的几点尘埃打得粘稠。
　　“你一个人吗？”清冷的街道上突然出现的声音将还在哭泣中的小女孩吓得尖叫，可当她回过头来，却发现一个与己差不多大的黑发女孩正在离她三米远的地方带着一眼疑惑地看着自己，血色的瞳孔里别具诱惑。
　　“嗯。”也许是由于黑发女孩与她的年龄差不多，也许是因为黑发女孩的样子十分漂亮可亲，总之，小女孩的脸上已没有先前的悲伤，黑色的瞳孔中反是带着点点好奇。
　　“你的亲人和朋友呢？”黑发女孩继续问道。
　　“我没有朋友，爸爸……爸爸他不见了……”被问到亲人的小女孩好像想起了什么，好奇的目光瞬间黯淡了下去，不过，在片刻后，小女孩又抬起头来，向着黑发女孩问道：“你呢？我叫莉莉，你叫什么名字，现在这么晚了怎么还不回去？”
　　“我叫米兰达，出来是为了‘觅食’。”黑发女孩向着莉莉缓缓走了过去，虽是三米的距离，可清脆的踏步声在静寂的夜里显得格外响亮。
　　“觅食？你的肚子很饿吗？莉莉的肚子也很饿呢，不过莉莉一定会等到爸爸来接我的。”莉莉微笑着，为了表明自己的决心，还握紧拳头给自己做了个加油的动作。
　　“我吃的东西很特殊，而且在今夜还必须吃新鲜的。”米兰达终于跨过三米的距离来到了莉莉的面前，充满魅惑的瞳孔从上至下地打量着莉莉，好像在欣赏一件精美的物品般。
　　“新鲜的？”莉莉看着米兰达近乎侵略的目光，不由自主地后退了一步，可刚后退一步，米兰达已用钢钳般的手臂抓住了莉莉干瘦的手腕。
　　“对，新鲜的。”米兰达眨着迷人的双眼，小嘴边扯出一个略带残忍的微笑，两颗雪白的尖牙已从唇边伸了出来。
　　“呼~呼~”米兰达的气息瞬间紊乱了起来，小小的脑袋也朝着兀自挣扎的莉莉凑了过去。
　　“救命啊！爸爸！妈妈！谁来救救莉莉啊！谁来救救莉莉……”莉莉的双眼已被泪水覆盖，视线也开始模糊起来，可在片刻后，莉莉只觉手腕一松，失去重心力的莉莉被摔了两个跟头，等她再次调整好身体的时候，却惊讶地发现那个叫米兰达的黑发女孩早已消失无踪。吞了口唾沫，莉莉伸手摸了摸脖子，并无异样，一阵夜风吹来，刚刚的一切似乎只是一场梦境……
　　“可恶！可恶！可恶……”离先前街道不远的角落处，米兰达正紧握着细嫩的双手将石砌的墙上狠狠地砸出几个凹陷。
　　“我就是一个小丑！”米兰达终于停止了自虐式的发泄，背靠着墙壁缓缓地蹲了下去，将小小的脑袋深深的埋在了双膝之间，泪水则一滴滴的从双膝的缝隙处滑落。就在刚才，当听到莉莉声嘶力竭地求救声后，米兰达那二十多年生为人类男子的记忆如同洪水决堤般地再次浮现在米兰达的眼前，“人”杀人，而且这个人并没有任何过错，反倒在悲苦的生活中坚持着勇气。米兰达心软了，而且这次心软使得她再也没法对其他人下手了……
　　时间一点点的流过，米兰达埋在双膝的脸上已有一丝潮红，而野兽般的喘息声也一声高过一声，再这样下去，即使米兰达身为王族吸血鬼，但也怕就此昏迷不醒。
　　“米兰达。”一声温柔的轻呼在米兰达的耳边响起。
　　陌生而熟悉的声音使得米兰达抬起了小小的脑袋，熟悉，那是因为米兰达确认这是爱丽丝的声音，至于陌生，也许是七年、也许是八年，总之，当米兰达一次次捉弄着爱丽丝后，这个温柔的声音就再没响起过。
　　“亲爱的姐姐，看着你最可恶的妹妹变成现在这样，你好像很难过？这难道是我眼花了吗？”米兰达揉了揉惺忪的眼睛，干枯的嘴唇上已裂开了一道小口子。
　　“是啊，是你眼花了。”爱丽丝轻轻捧起米兰达的脸蛋，摇了摇头，声音已变得嘲讽起来，“想不到我那可恶的妹妹竟然会有如此善良的一面哦~”
　　“噢，想不到我亲爱的姐姐竟然跟踪我，是不是想在你可爱的妹妹身后捅刀子呢？”米兰达潮红的脸蛋上尽量得扯出一个讽刺的微笑，可效果却并不明显，最起码可以从米兰达翻白眼的动作可以看出一二。
　　“亲爱的妹妹真是了解我啊，看样子我得趁这个机会好好的把以前的帐给讨回来。”爱丽丝轻轻舔着嘴唇，在米兰达苦笑的目光中露出了两颗尖牙。
　　“嘿嘿……”爱丽丝用左手将米兰达的双手压在墙上，一头金色的瀑布已向着米兰达凑了过去……
　　“快点吧。”爱丽丝的声音再次变得轻柔起来，将脖子凑到了米兰达的嘴前，而右手已将衣领上的扣子解了下来，“虽然只能在七天内暂时性地阻止你体内沸腾的血液，但也好过你现在全身无力的处境吧。”
　　“我不想伤害人类……”米兰达将下唇咬出点点血渍，又用小舌卷了进去。
　　“我知道了，我不会告诉爸妈的。”爱丽丝的用手轻轻地拂过米兰达的小脑袋，盯着墙壁的目光带着一股宁静温雅，“那我就每七天给你咬一次，直到你说不需要为止。”
　　“谢谢。”米兰达低声说道。
　　“什么？”
　　“我说我要开始进食猪血了！”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 费尔城的庆国日
更新时间2009-5-18 17:11:08  字数：2016

　时间在转瞬间已过了一个月，再过几天就是奥丁帝国的庆国日了。而汉克城上空的晚霞一如往常的红艳。绯色别墅的大门前两只雪纳瑞也摇晃着尾巴朝着天空大声地炫耀着自己的嗓门。
　　“杰迪、阿伦！”绯色别墅的大门突然间被一只细嫩的小手打开了，一个可爱的黑发女孩从中飞奔了出来，一头如镜的黑发在空中欢快地跳起舞来。
　　“哈哈，杰迪，你又调皮了，诶诶，阿伦，快拿开你那双可恶的爪子……”黑发女孩的出现使得小狗们停止了无谓的吼叫，它们也朝着黑发女孩欢快地飞奔了过去，并围着她不时地用沾满尘土的肉垫在洁白的裙子上留下朵朵梅花。
　　“噢，天啦！米兰达，我就知道你一定会将裙子弄脏的。”佩蒂换上了一身紫色的露肩礼服，一手牵着爱丽丝一手挽着罗威尔面带无奈地走到米兰达身边，宠溺地捏了捏米兰达的琼鼻，然后转头向正在锁门的玛莎说道：“玛莎，带小姐上去换件衣服。”
　　“是的，夫人。”玛莎低了低头，转身用白色的手帕将门把轻轻擦拭了一遍才朝着米兰达走去。
　　“亲爱的老妈，告诉你一件很遗憾的事情，在下楼前，我和亲爱的姐姐已经把所有的公主裙给撕成碎片了。”米兰达打了个哈欠，将双手背在身后，一脸无辜地看着佩蒂，然后在佩蒂即将开口的瞬间，再次补充道：“姐姐是主犯。”
　　“米兰达！”爱丽丝凶狠地瞪着米兰达，如果自己的记忆没有紊乱，最先挑起战争的绝对是此时一脸“阴笑”的米兰达。
　　“怎么了？亲爱的姐姐，作为淑女，难道你没有承担责任的勇气吗？”米兰达撇了撇嘴，在爱丽丝冲过来前已朝着马车的方向奔去……
　　“亲爱的，米兰达穿成这样去可以吗？”佩蒂向着从始至终都一脸微笑的罗威尔问道，蓝色的眸子里有着些许无奈。
　　“就这样吧，长老院那边是没有理由以此来责怪一个刚才满了十岁的孩子。”罗威尔朝着佩蒂轻轻一笑，看着天空的眸子显得若有所思，“在一条洁白的裙子上印上几个花样斑点会成为一种新潮也说不定呢。”
　　……
　　在米兰大陆，随便找上十个人，然后问他们大陆上哪座城市最为繁华，其中有九个必定会嘲讽你的无知——竟然连奥丁帝国的首都费尔城都没听过，还有一个则和你一样，什么都不知道，因为他是一个刚出生不久的婴儿。
　　震耳欲聋的礼炮声震得费尔城微微颤动，无数的烟花在黑色的幕布上绽放，这瞬间的光彩就如诸神打开了天界之门，就连漫天星辰也在刹那间黯然失色。
　　烟花绚烂，只开一瞬。费尔城的万千市民早已走出了家门，朝着过往的人群相互间将自认为最美好的祝福赠予对方，一张张平凡的脸上洋溢的是喜庆的微笑……
　　一架装饰豪华的马车从络绎不绝的人流中缓缓行过。车内，米兰达已收回眺望夜空的目光。
　　“怎么了？亲爱的小宝贝，外面的烟花难道还不如汉克城的迷人吗？”佩蒂看着一脸无精打采的米兰达不禁又点好奇地问道，她还清楚地记得在以往庆国日到来之时，米兰达那因兴奋而变得微红的小脸。
　　“哎……”米兰达轻轻地叹了口气，细嫩的小手来回把玩着胸前那颗越加黑亮的罂粟花，蓝色的眸子如一泓深潭，明灭不定，“窗外五彩缤纷，但终是过眼如烟的繁华，在时间的长河中永远沉淀不下，既然沉淀不下，我又何需挂念那些浮云？”
　　“想不到我们的小宝贝已经不知不觉的长大了。”罗威尔轻轻地握上了佩蒂的左手，看着米兰达的目光中除了宠溺外已有了一丝赞赏。
　　“那么，我们另外一个小宝贝，你是不是应该好好学习一下你亲爱的妹妹呢？”佩蒂向着罗威尔同样一笑，已向着爱丽丝问道。
　　“知道了……亲爱的母亲大人。”爱丽丝恋恋不舍地将最后一丝目光收回车内，将黑色的车帘轻轻放下，看着米兰达的目光中不禁带着些许恼意。可来不及让她将愤怒传达，此刻的米兰达轻轻跃起，已掀开了车帘，用整个身子将车窗霸占了，而小小的脑袋更是伸出了车外，看着天空不时闪过的花团锦簇，发出一声声惊讶的感叹。
　　“米兰达，你这是怎么回事？”爱丽丝愤怒地嚷道。
　　“当然是看烟花啰。”米兰达缩回小脑袋，朝着爱丽丝露齿一笑，略带戏谑地说道：“这架马车只有一个车窗，而且窗子又这么小，两个人一起看的话，根本就看不到什么好东西，所以，就请亲爱的姐姐在车内好好的思考一下吸血鬼哲理，不要同你那可爱的妹妹抢位置了。”
　　“米兰达！”爱丽丝怒极反笑，顾不得考虑其他已朝着米兰达冲了过去。
　　“可恶的爱丽丝，作为姐姐，你让让妹妹又会怎样？”米兰达用手护住车窗，面对爱丽丝的挤压，丝毫不让地坚守阵地。
　　“该死的米兰达，你这个最最卑鄙的吸血鬼，总有一天会被光明教廷的老头子抓去进行解剖实验。”爱丽丝的脸蛋因为愤怒已涨得通红，看着无法在正面对抗中撼动占据有力位置的米兰达，不禁张开了小嘴，狠狠地朝着米兰达咬了下去。
　　“天啦，你这只疯狗！”
　　“你才是狡猾的灵狐！”
　　“感谢你的赞美，不过，你这只疯狗能不能松开你的爪子和嘴巴！”
　　……
　　看着扭打在一团的两个女儿，罗威尔用手扶了扶镜架，向着佩蒂很认真地说道：“亲爱的，我想我们应该先去一趟服装店。”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 夜魅之馆
更新时间2009-5-19 0:05:50  字数：2052

　正如费尔城的繁荣在米兰大陆上无人不知，夜魅之馆的豪华在费尔城同样是家喻户晓。
　　奥丁帝国的庆国日，夜魅之馆里里外外自是张灯结彩，一片喜气融融之景。费尔城的贵族恶少们也个个衣着光鲜在大厅里兀自晃悠，评点着端送酒水的女郎：这个胸部太小，这个屁股若在翘点就好了，这个的身材够好，可惜脸貌太过一般……当然，夜魅之馆的女郎们总有几个长相俏丽、身材火辣的，当那些女郎被贵族恶少们看到后，就如先前毫不遮掩的毒舌般，对这些俏丽的女郎，贵族恶少们自然是极尽赞美之词，至于词藻之华丽、修饰之精美，就算是请上米兰大陆最有权威的文学家也不禁会赞叹三分。不过，贵族恶少们可不会管其他的，他们的目的只在于通过这些赞美之词使得过夜后钱袋的重量还能够与过夜前相差不多。
　　“吁……”一架装饰豪华的马车停在了夜魅之馆的门前，与其他三两成群一同赶来的马车不同，独树一帜的罂粟花标志在马车的前栏显得别具一格。
　　“罂粟花，天啊！汤姆逊公爵。”
　　几个刚下马车的贵族当看到那架马车的标志时不禁呼喊了起来，随即开始吩咐下人将马车往边上的道路靠，最少要留下三架马车的空位。
　　“这就是夜魅之馆吗？”米兰达已经换了身公主服，雪白的裙子上早已没有先前的爪痕。此时的她正睁着一双好奇的眼睛四处眺望着，而当看到人群中的某些人后，嘴角已扯出一丝微笑。
　　“对，这就是夜魅之馆。”罗威尔用手摸了摸米兰达的小脑袋，看着向自己涌过来的人群，朝着佩蒂使了个颜色，道：“亲爱的，先带孩子们下去吧，我等会就来。”说完，已主动地向那些人走了过去……
　　“亲爱的母亲大人，父亲大人叫您带我们去哪啊？”佩蒂身旁的爱丽丝看着走远的罗威尔，蓝色的瞳孔里写满着好奇。
　　“还没感觉到吗？小宝贝。”佩蒂轻吻了一下爱丽丝的额头，在爱丽丝的耳边轻声说道：“看看你那可恶的妹妹，没发觉她的神色有点不同吗？”
　　“亲爱的老妈，很遗憾的告诉您，你可恶的女儿已经把刚才的话全部收入耳中了。”米兰达回头朝着佩蒂耸了耸肩，然后跳到爱丽丝身旁，装作大人般地拍了拍爱丽丝的脑袋，嘿嘿一笑，道：“我的笨蛋姐姐，难道你还没发现这里有许多同类吗？而且都是贵族哦。”
　　果不其然，当爱丽丝凝神感应片刻后，已带着惊讶向着佩蒂问道：“母亲大人，这难道就是长老院……”
　　“没错。”佩蒂很肯定地点了点头，一手牵着一个微笑着向大厅走去。
　　夜魅之馆的大厅里无数贵族相互举杯庆祝着节日的到来，高声赞美着英明的国王，并胡扯着一些漫无边际的风月之事，以此来表明自己并不是个草包，而是一个有品位的学者。
　　“真是一群无聊的家伙。”米兰达毫不忌讳地评价道。
　　“亲爱的小宝贝，在这里你还是该学学你那亲爱的姐姐。”佩蒂低声提醒道，而就在这时，一群浓妆艳抹的贵妇在看到佩蒂后，已如豺狼发现受伤的猎物般，在瞬间已停止了先前的话题，向着佩蒂蜂拥过来。当然，其实这个比喻并不恰当，因为豺狼捕捉到猎物后考虑的是如何撕碎，而贵妇们跑到佩蒂的面前却好似变成一群温顺的绵羊，从腰跨的袋子里取出小镜子快速查看一眼自己的着装，然后面带微笑地向着佩蒂问好，并夸赞着佩蒂的气质、品位、着装、容貌、肤色、发丝……只要能夸的都夸到了，不能夸的有些也照样夸到，至于夸赞的词汇，能用的都用了，不能用的也提起过。而至始至终，佩蒂只是面带温雅的微笑，并没有说半句话语……
　　终于从一群妇人的手中逃脱，米兰达不禁拍了拍心口，擦了擦额上的汗滴，心有余悸地说道：“真是太可怕了，如果让我在她们与光明圣龙之间选一个相处，我宁肯选择后者，毕竟光明圣龙会让我在一瞬间死得毫无痛楚，而她们则会让我精神崩溃。”
　　“完全同意。”爱丽丝也举手赞同道。
　　就在刚才，当其中一个贵妇将话题转向米兰达和爱丽丝的时候，另一轮轰炸则毫不留情地开始了，而且这次的轰炸更为彻底，毕竟，女人都是有嫉妒心的，夸奖一个孩子自然比夸奖一个漂亮的女人来得自在轻松，更为重要的是，米兰达和爱丽丝确实长得十分可爱，这从米兰达和爱丽丝被捏红的脸蛋可以看出一二。
　　“好了，亲爱的宝贝们，不管怎么样，比起你们那可怜的父亲，我们都逃脱成功了，不是吗？”佩蒂抿了抿嘴，俏丽的脸上也不禁浮起一丝顽皮。
　　“的确如此。”米兰达和爱丽丝相视一笑。
　　“尊敬的夫人，美丽的小姐，这边请。”一个身穿黑色礼服的贵族从阴影中走了出来，笔挺的身子透着一股不凡的气质，而红色的瞳孔在黑暗中散发着妖异的光芒。
　　“亲爱的宝贝们，到了这里就不用隐藏气息了。”佩蒂捏了捏米兰达和爱丽丝的脸蛋，然后朝着前来带路的贵族说道：“劳驾了。”
　　“不，这是我的荣幸。”贵族将右手放在胸前，朝着佩蒂行了一礼，做了个请的动作，便走向了漆黑的前路。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 异样的香味
更新时间2009-5-19 14:14:03  字数：1910

　清脆的脚步声在漫长的通道里显得格外刺耳，米兰达早已不复先前的从容，和爱丽丝一左一右地向佩蒂拱着身子，娇小的身子显得弱不禁风。
　　狠狠地攥着拳头，米兰达敢发誓，当回到家里，要还有哪个仆人向她吹嘘绯色别墅的魔法阵天下第一，她一定会让那个仆人向她演示没有獠牙的吸血鬼是如何生存的。
　　就在刚才，当那个领路的吸血鬼贵族用血色的徽章开启刻满古老印纹的大门时，米兰达还一脸不以为然的表情，可当亲身踏入大门之后，米兰达只觉“轰”地一声，就如千百霹雳在心头炸开，血色的瞳孔如同跨过空间的阻碍，眼尽处只余下一望无际的黑，惶恐间，一道道晦涩难明饱含天地威势的声音从心头流过，虽然难受，可惶恐之色已然尽去，待得片刻沉闷之感也被洗涤干净，只留下心头的一片纯净以及涤荡一切的圣音……
　　当米兰达再次回过神来，已躺在佩蒂的臂弯之中，至于爱丽丝，也正睁着一双迷茫的眼睛醒了过来。
　　“亲爱的宝贝们，相比你们当年的母亲，你们醒来的时间可以算得上是极其理想了。”佩蒂的脸上挂着一如往常的微笑，可米兰达细心地发现在佩蒂的额间还有几滴未被风化的汗滴。
　　“亲爱的老妈，我想为了不至于你可爱的女儿们对你产生不好的误会，能不能解释下刚才的事情呢，虽然不知道那个并不可爱的姐姐感觉如何，可你最最可爱的女儿现在的感觉并不舒服。”米兰达想凭借自己的力气站起来，可酥麻的身子完全使不上任何力量，只能用求助性的目光看向佩蒂。
　　“我的小宝贝，原谅你母亲没有将这件事情告诉你们，正如奥丁帝国有着绝不容许触犯的律条一般，我们吸血鬼家族也有着铁一般的律令：进入长老院首先要凭借自身的力量获得黑暗神的认可才行。当然，黑暗神是很宽容的，基本上，只要是有着贵族血统的吸血鬼都能获得他的认同。”佩蒂尽量地放缓语气，可迫切想得到女儿理解的心情还是使得她的语气过于急促，平时一贯高雅的佩蒂头一次在女儿面前展现了她作为人母的另外一面。
　　“我理解了，亲爱的老妈，当然，也许那个笨笨的姐姐并没有理解。”米兰达耸了耸肩，在佩蒂的帮助下已能够自主地站着。
　　“亲爱的母亲大人，我想我并没有那自作聪明的妹妹说得那般愚笨。”爱丽丝依在佩蒂的身上，此时的她还是没有恢复过来。
　　“好了，尊敬的夫人，小子不得不冒昧地提醒您一句，可以告诉她们激活徽章的方法了。”优雅的领路人看着佩蒂不停亲着女孩们的脸蛋，躬身提醒道。
　　“噢噢，再次原谅你们那粗心的母亲。”佩蒂拍了拍额头，为了平息略有混乱的思绪深深地呼吸了几口空气，才对着米兰达两人微笑着说道：“看到你们胸前佩戴的徽章了吗？好的，将它取下来，然后取一滴你们自身的血液滴在它的表面上，以后来这里的话就不会发生先前的意外了。”
　　米兰达闻言轻轻地撇了撇嘴，然后用大拇指上的指甲在食指上划上一道微不可见的口子。
　　“滴答”一声，鲜红的血液落在了黑亮的罂粟花上，在徽章上荡起一圈圈波纹，片刻过后，血液已被徽章完全吸收，而罂粟花的花瓣已变成诡谲的血色。
　　“真是漂亮呢。”米兰达将徽章放在眼前仔细端详，却发觉佩蒂正惊讶地看着自己，而爱丽丝则喘息着捂住了露出嘴外的尖牙。
　　“亲爱的老妈和姐姐，你们怎么了？”米兰达耸了耸肩，以一副莫名其妙的表情看着一旁的母女俩。
　　“我还想问你呢，亲爱的小宝贝，你在刚才难道没有闻到一股强烈的香味吗？”佩蒂一脸苦笑地看着米兰达，然后皱了皱眉头，凝神片刻后才继续说道：“那股强烈的香味就算比之光明圣女也有过之而无不及，我想长老院的其他大人已经开始骚动了吧。”
　　“光明圣女？她的血能喝吗？”米兰达疑惑地问道。
　　“当然能，而且十分甜美呢。”佩蒂舔了舔性感的嘴唇，好像在回味着什么，片刻后，却带着担心和警告的语气提醒道：“不过，你们还是别打光明圣女的主意，她就如同一朵绚丽的曼陀罗，虽然美丽迷人，却有着致死的毒性。”
　　“知道了，亲爱的老妈/母亲大人。”米兰达和爱丽丝齐声说道。
　　“好了，现在你们的身子也恢复原状了，我们也该继续走了。”佩蒂向着等候多时的领路人报以一个歉意的微笑，在得到微笑的回应后，佩蒂已随着领路人的脚步向前走去。
　　“亲爱的老妈，等等我！”米兰达怪叫一声，在这个充满神秘的地方她已经不敢掉以轻心了。
　　“亲爱的母亲大人，也等等我！”爱丽丝看了一眼黑沉沉的四周，打了个冷颤，然后也向着佩蒂飞奔过去。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 绝代风华
更新时间2009-5-20 2:45:59  字数：2294

　再长的通道总有尽头，当点滴烛光打进通道的时候，米兰达终于轻呼了口气，松开了挽着佩蒂的双手，蹦跳着走出了通道。
　　通道的外头并不是大厅，而是走廊，走廊的边上有一圈略显陈旧的白色扶栏。真正的大厅就在这扶栏的下面。
　　大厅的装饰没有想象的那般金碧辉煌，反是意料之外的简单。
　　十多根残垣的石柱孤清地伫立在大厅的四周，刻满纹波的石壁在昏暗的烛光下显得神秘非常。几张从中间断开的石桌边有几条并不残缺的过分的石凳，它们间隔整齐地围着石桌，刚好构成一个完美的“V”型。
　　“啪”的一声，米兰达不小心地将一块小石块踢了下去，清脆的落地声将大厅里吸血鬼的注意力都吸引了过来。他们手里拿着装满鲜红液体的玻璃杯向着一脸不知所措的米兰达举了举杯，发出善意的微笑。
　　“亲爱的宝贝，你的出场方式真是引人注目。”佩蒂俯下身子在米兰达耳边轻声说道，换来米兰达的一阵白眼。
　　……
　　随着佩蒂走到了大厅中央，米兰达摸了摸断开的石桌，异样的冰冷却又感觉十分舒服，这个被破坏成这样的石桌竟然还残留着极强的魔力，米兰达也不禁对这个在石桌上雕刻魔法印记的前辈感到由衷的敬佩。
　　当然，这小小的敬佩很快被驱除干净，米兰达也学着其他吸血鬼的样，从公主服中取出早已备好的手巾，装模作样地将石桌的表面擦上一遍后，已大大咧咧地坐了上去，还很舒服地撅了撅屁股。
　　“汤姆逊夫人，您的两位公主都十分可爱，左边的金发小姑娘完全继承了你的美貌，小小年纪的她已有迷人的资本了，而右边的那位，想必就是令夫人和罗威尔大人头疼的米兰达小公主了，不过，从目前的表现来看，我倒觉得小公主朝气十足。”一个身穿蓝白相间贵族服饰的女士拖着长长的裙角款步珊珊来到佩蒂身前，捏了捏佩蒂身旁爱丽丝的小脸蛋，可当向着米兰达伸出玉手时却被米兰达笑嘻嘻地闪了过去。
　　“看样子我并不讨小公主的喜欢呢。”女士故作皱眉，像是十分失望地说道。
　　“尊贵的夫人，相信我，我的脸蛋刚在大厅里已经受过一次悲惨的洗礼。”米兰达耸了耸肩。
　　“噢，是吗？不过也请相信我，没有谁会忽略这么一个可爱的女孩。”女士轻轻地笑了起来。
　　“好了，玛丽，别逗米兰达了，我们还是说点其他的吧。”佩蒂从玛丽的手中接过另一个装满红色液体的玻璃杯，微笑着说道。
　　“那好吧，不过，我们是聊一般的琐碎杂事还是与这次会议有关的狼族？”玛丽问道。
　　“狼族吗？我们女人不应该关心这些，而且等会就有相关的会议了，我们可以趁现在聊一聊大陆上出了哪些新款的女士服。”
　　“噢，这么说起来，到是听说费尔城新出了一批货物。”
　　“是吗？那得抽个时间去看看……”
　　……
　　米兰达听着佩蒂和玛丽的八卦，百无聊赖地晃着腿，东瞅瞅西看看，血色的眸子在眼眶中鬼鬼祟祟地转来转去，片刻过后，似乎想到了一个什么好的主意，稚嫩的脸上已挂起一个明显称得上“阴险”的微笑。
　　可这阴笑刚刚露了出来，就好似被上帝揪住了辫子，米兰达只觉一道炙热的目光落在了身上，竟扎得后背隐隐生疼！
　　张了张嘴，看着身旁毫无察觉的佩蒂，米兰达不禁吃惊万分，虽然在平时佩蒂和罗威尔不曾显露山水，可米兰达也能从作为下人的吸血鬼中听出自己的父母是如何的了得。
　　轻轻地呼了口气，米兰达并不想让佩蒂察觉自己的异状，然后换上一种紧张的心情缓缓转过头去……
　　一个身披淡蓝长袍的少女静静地立在阴影的角落里，宁静淡雅的气质与周身的喧嚣显得格格不入。
　　微量的烛光打在少女的身旁，明灭不定的光影交错使得米兰达一时还无法看清少女的面庞，可少女那袅娜动人的身姿早已刻入了米兰达的心中。略带遗憾间，那静静立着的少女好似看穿了米兰达的万般心思，盈盈间已从阴影之中走了出来。
　　那如梦幻一般美丽的少女啊！
　　米兰达在心中呐喊，眼前似已产生了错觉，少女还是少女，可如漆的背景已换上漫天飞舞的冬樱花，而与冬樱花一起舞动的则是长及腰间的银发。
　　银发如绢，精致的好似被微风一吹都能破碎的脸上不施半点粉黛，两弯如烟如黛的柳眉下一双红光滟滟的眸子里静若秋水。
　　也许为了表达自己的善意，或是解除开始的尴尬，米拉达朝着那个漂亮得让人心痛的少女扯出一个僵硬的微笑。
　　好似察觉到米兰达的用意，绝代风华的少女也笑了。
　　这一笑，倾国倾城。
　　……
　　“亲爱的老妈，那个少女是谁？”米兰达为了平复还在跳动不已的心脏，不禁大力地拍了拍胸口，引来佩蒂一阵奇怪的目光。
　　“你指的是‘冰雪百合’莫妮卡.布雷恩？噢，她也属于吸血王族，在我们整个大家庭中可说的上是无人不晓，嗯，最少对于上了十六岁的男性来说。”佩蒂将玻璃杯放在一边的石板上，拍了拍米兰达粉嫩的小脸，待米兰达再次反应过来，已被佩蒂轻轻抱入怀中。
　　“冰雪百合？那么亲爱的老妈，你和老爸又有怎样的绰号呢？”米兰达无奈地被佩蒂摆动着，可红色的瞳孔中已透出强烈的好奇。
　　“你母亲的绰号叫做‘郁金香’，至于你父亲，呵呵……”佩蒂在说到这突然间莫名的笑了起来，然后看着米兰达和爱丽丝两张充满期待和好奇的脸，略带自豪地说道：“你父亲的绰号名叫‘嗜血狂龙’。”
　　“真是拉风的绰号啊！”米兰达虽然不知这个绰号的背后有着怎样的故事，可小小的脸上已充满着向往。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 王之血脉 上
更新时间2009-5-20 18:11:33  字数：2045

　时间在不知不觉中已趟过三个小时，米兰达已经无聊到捏着自己小脸数绵羊的地步。而就在这时，一声声水滴落地的声音在大厅中突兀响起，从开始的微不可闻到后来的震耳欲聋，米兰达只感到这水滴落在的是人的身上，打在的是人的心间。
　　终于，当声音渐渐减弱后，在通道对着的墙壁上出现了一道道浅色的暗纹，而后，一条穿着暗色西裤的腿从中踏了出来，虽然米兰达对于衣裤方面不感兴趣，但还是很肯定这条西裤的材料绝对是用米兰大陆上罕见的双足飞龙皮缝制而成。
　　暗纹逐渐消失，从暗纹中踏出的是一个身穿黑色燕尾服的褐发男子，英气俊俏的脸上一双不怒自威的红瞳缓缓扫向四周，而大厅上的吸血鬼已将右手放于胸前，低下的头颅向着男子表达着尊敬。
　　米兰达不禁略带惶恐地从佩蒂怀中跳了起来，正要装模学样间，却被佩蒂轻轻握住了手臂。
　　“亲爱的小宝贝，我们不必如此，他就是你们未曾蒙面的伯父——道尔顿.汤姆逊。”佩蒂缓缓站了起来，将米兰达和爱丽丝拖到自己的身后，看着越加靠近的男子，高雅的脸上浮起一丝冷笑。
　　“哒哒哒”的脚步声在突然变得安静的大厅中响起，声音不大，米兰达却感到一股骇人的压力从道尔顿的身上传了过来。距离越加缩短，米兰达只觉得周围的空气都凝结了起来，而不重的脚步声却如巨锤般一下一下地敲击着自己的心脏，绝望间，周围的空气在刹那又恢复原状，沉闷的气息瞬时变得明媚起来，而一声熟悉至极的声音已流入心田。
　　“亲爱的哥哥，想不到这次竟是比我先到。”罗威尔摸了摸米兰达的小脑袋，儒雅的脸上带着淡淡的微笑。
　　“大概是弟弟在外面应酬的时间太久了。”道尔顿在看到罗威尔的到来后并没有停下前进的步伐，反是一步踏得比一步重，整个大厅在嘹亮的脚步声中随着摇曳的烛光晃动了起来，一部分吸血鬼已站不住身形。
　　“是啊，外面的人的确够烦，不过，亲爱的哥哥，这次关于狼族的崛起，你又有如何看法？”罗威尔在道尔顿离自身不到五米的距离时终于向前踏出了一步，这一步踏出，整个大厅的烛火已然全部熄灭，更多的吸血鬼贵族倒在了地上，本就沉闷的空气更加抑郁下来，而罗威尔与道尔顿中间更传出隐隐的雷鸣之声。
　　“滴答”一声，在这个一触即发的大厅中一颗水珠打进湖面的声音就好似在一间完全被黑暗笼罩的屋子里将窗子打破的那般，阳光涌了进来……
　　“两位尊贵的领导者，会议还是大家一起讨论的比较好。”一个饱含慈爱透着看尽天下风云的苍老声响彻整个大厅。
　　风来了，云动了。抑郁的空气随着这道宏亮的声音渐渐消失。一个身形佝偻、头上挂着寥寥几缕白发的老头在罗威尔和道尔顿的中间破开裂缝，踏步而出。
　　“义父。”罗威尔和道尔顿齐声说道。
　　“哎，你们啊！”老头微微地叹了口气，在罗威尔和道尔顿的身上轻轻拍了拍，语重心长地说道：“你们从十岁起就开始斗，斗到现在又分出了什么结果？老头子老了，和你们不一样，今后的事情还得靠你们齐心合力。就说现在关于狼族崛起的事情，你们认为在我们疯狂屠戮下沉寂了几百年的种族不会朝着我们挥舞他手中的复仇之刃吗？”
　　“狼族的事情，我会安排……”罗威尔正要说些什么，可再次被老头打断。
　　“你会安排？怎么安排？对，你是奥丁帝国的公爵，你可以向国王进谏斩杀一切狼族，可你别忘了，狼族和我们一样，在普通人的眼中并没有任何区别，况且，在沉寂了这么久后，重现的狼族还会如以往那般只会蛮力？”老头轻微地摇了摇头，将罗威尔和道尔顿的双手合在一起，略带戏谑地说道：“我知道，叫你们两个联起手来比什么都难，但听老头子的，起码这一次要相互合作。毕竟，光明教廷那边可在时刻盯着我们，只等我们哪天受了重伤，就将我们全部抹杀干净。”
　　“是，义父。”罗威尔和道尔顿见老头已放开了双手，赶紧松开各自互握的双手，顺带的还拿出手巾擦了擦手掌。
　　“好了，你们要真是联手，该怎么做应该比我都清楚，况且，我也知道你们不爱听老头在一旁唠叨。”老头面带微笑着说着，然后将头看向了一旁的米兰达和爱丽丝，开口说道：“罗威尔啊，这就是你的两个宝贝女儿吧，呵呵，长得真是漂亮。你母亲要还活着一定十分高兴，噢，对了，差点忘记一件事情。米兰达？”
　　老头向着米兰达求证一般的问道，在看到米兰达微微点了点头后，满是皱纹的脸上洋溢出一个会心的微笑，“你奶奶留了个东西给你，大厅上的事情反正你小孩子又听不懂，就陪我一起去看看你奶奶留给你的东西是什么吧。”
　　“奶奶？”米兰达睁着一双迷惑的眼睛，这个词汇对今生的她来说，实在过于陌生。
　　“是的，奶奶。”老头再次轻微地点了点头，从佩蒂的手中牵过米兰达，向着虚空一指，“滴答”的水声再次响彻整个大厅，当得再次安静，米兰达和老头的身影已消失在大厅之中。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 王之血脉 中
更新时间2009-5-21 4:33:29  字数：2261

　一个面徒四壁的小屋内布满着厚厚的尘埃，几只略显肥壮的蜘蛛在房檐的角落结着大大小小的蛛网。如水的月光从早已没有檐瓦的屋顶上倾洒下来，将蛛网上还残留的几只昆虫断腿和一只早已死去多时的苍蝇照得格外分明。
　　“爷……爷，这里是？”一个清脆的女童声在这个破旧不堪的小屋内响起。那是一个闪着红眸的黑发女孩，而她的身边，一个头顶只剩寥寥几缕白发的老人正佝偻着身子，从破烂的木屑堆里挑出几条断腿的木凳用身上华贵的长袍轻轻擦拭着，温柔慈爱的神情仿佛告诉任何人，他布满皱纹的手中不是一条普通的断腿木凳，而是整个人生最美好的回忆。
　　“爷爷……”米兰达看着老头饱含温情的神情，略带不忍地打断道。
　　“啊……”老头疑惑地转过头，用早已污浊的指头点了点自己，略带结巴而激动地说道：“我？你……你……你叫我……爷爷！”
　　“当然啰，我老爸不是叫你义父吗？”米兰达眨了眨那双大大的眼睛，理所当然地说道。
　　“呵呵……”老头突然间笑了起来，笑声中好像透着愉快，将整个房子都震动了起来，可米兰达却从这笑声中感到的是无边的落寞。
　　“爷爷，怎么了？”米兰达怯生生地盯着老头，而老头也注意到自己的异状，向着米兰达微微一笑，后又叹道：“既然你叫我一声爷爷，我也就认你这孙女了。好了，你开始问我什么了？”
　　“嗯，我想问的是这个地方是哪里？”米兰达鼓了鼓嘴，在月光的照耀下，样子显得很是俏皮。
　　“这里？”老头的脸上再次浮起一片柔情，望向四周的目光已开始涣散，仿佛再次陷入了那美好的回忆之中，沉寂了片刻之后，才听到一句饱含热情却又带着沧桑的声音：
　　“这是家啊！”
　　这声沉重的叹息仿佛也勾起了米兰达的心思：“家”！这个神圣的字眼如同一根毒刺将米兰达的心脏扎得生疼——在这个异世的家也许没什么说的，一切都很美好，可那个蔚蓝星球的家呢？那场车祸带走的是自己的灵魂，可何尝不是带走了养育自己二十多年父母的心血。在今后，父母又是如何生活？每天醒来过后，黝黑的头发又是否变白了几根？
　　家啊！这该死的家，这孕育幸福的家，这刺痛幸福的家！
　　“滴答”的水声在屋内响起，却没有任何魔法波动，那是米兰达的泪。
　　“爷爷，趁现在还早，我们就把这个家好好地打扫干净吧。”米兰达将泪水抹干，被泪痕染花的脸上向着老头露出一个大大的微笑，“家”这个字被米兰达咬得很重。
　　“好！就让我们把这个家好好打扫一遍。”宏亮的声音在整个屋内响起，老头的脸上也浮起一丝红润，在瞬间好似年轻了十岁。
　　……
　　“啪啪”的落子声在焕然一新的屋内响起，老头将一副棋盘放在破旧的天窗下，一手执黑一手执白很快便将棋盘填的所剩不多。
　　“米兰达，过来看看这棋局。”老头微笑着向米兰达招了招手，慈爱的脸上有些期待却隐约又有点担心。
　　“亲爱的爷爷，很抱歉，我并不会下棋。嗯，应该说我是个棋盲。”米兰达耸了耸肩，向着老头无奈一笑。
　　“这棋局不是用来下的，而是用来看的。”老头再次微微一笑，可他的双手却隐约的抖动起来，仿佛在揭开某个巨大的真相。
　　“好吧，就看一眼。”看着略显怪异的老头，米兰达的心中虽然满腹牢骚，可还是决定相信这个刚认的“爷爷”。
　　“咔嚓”一声，米兰达刚将目光移到棋盘之上，却见眼前的整个画面如同玻璃般破碎开来，纷飞的往事如骇浪般席卷心头，前世父母的谆谆教导，今生父母的百般溺爱；前世圈子的冷言冷语，今生圈子的阿谀奉承；前世车祸时那瞬间的鲜血飞舞，今生出世时那漫长的鲜血洗礼……
　　前世今生，漫长的光影交错，米兰达看着一段段熟悉的画面笑着、哭着、呐喊着……
　　“啊！！！”米兰达大喊一声，终于从虚妄之中跳脱了出来，擦了擦脸上未干的泪痕，米兰达恨恨地盯着眼前的老头，“你这是什么意思！”这“爷爷”二字却是变成了“你”字。
　　老头看着激动不已的米兰达，慈爱的眸中透着点点心疼，可并未着急解释，老头从虚空之中拿出一面精致的镜子，双手递于了米兰达。
　　米兰达疑惑地接过，向着镜中人看去——人还是那人，可血色的眸子已变成了一双梦幻的银眸……
　　“这……这是怎么回事？”米兰达的声音就如一只受惊的兔子，微微颤动间，整个心思已经乱了起来：难道刚才的回忆被黑暗神给发觉了？眼前的老头已经知道了真相？他会不会告诉自己的父母？父母和姐姐又会如何看待自己……
　　“你啊，果然有着遗传自你奶奶的血统——吸血鬼的王之血脉，又叫诅咒之血。”老头打断了米兰达的胡思乱想，而米兰达在听到老头的解释后不禁长出了一口气。
　　“你知道什么叫诅咒之血？”老头略有惊讶地看着米兰达，发现米兰达又回到了孩子模样，正无聊地与自己的脸蛋较劲。
　　“不知道啊。”米兰达大大咧咧的回答不禁让老头翻了翻白眼，可惜年纪大了，这白眼翻得很是吃力。
　　“你不知道那你怎么不紧张？”老头瞪了瞪那双因年纪太大而缩小的眼睛，红色的眸子中满是不可置信。
　　无奈地摊了摊手，米兰达像个小大人般的踮起脚拍了拍老头肩膀，带着一种稚气十足的口气道：“紧张个啥子？又不是要被亲爱的老妈打屁股。”
　　“呃……”老头微微地噎了一下，满是皱纹的脸上再次浮起宠溺的微笑，“你啊你，真是一个好不懂事的小鬼头！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 王之血脉 下
更新时间2009-5-21 20:10:35  字数：2766

　“好了，亲爱的爷爷，我本来就是一个小鬼头，不过还是请爷爷把那个什么王之血脉、诅咒之血的解释一下吧，孙女在心里其实还是有点担心的。”米兰达似乎由于站得久了，伸了个大大的懒腰，然后找了条擦洗得一尘不染的木凳大咧地坐了上去，还翘上了“二郎腿”。
　　“好吧，老头子就给你说说王之血脉的事情。”老头好似为了捋清思路用手捋了捋白发，可当发觉头上的发丝实在过于稀少，不禁自嘲地笑了笑，“所谓的王之血脉是吸血鬼传说中的血脉，拥有王之血脉的吸血鬼才有突破‘蓝色沸点’的可能。”
　　“蓝色沸点？那个能让我们自燃而死的东东？”米兰达疑惑地问道。
　　“对，就是那个东东。”老头展颜一笑，摸了摸米兰达的小脑袋，继续说道：“当然，突破的方式却是异常冷血的。”
　　“冷血？”米兰达再次问道。
　　“是啊，冷血。”老头将头转向夜空，一道流星忽然闪过，在老头的浑浊的双眸里划过一道亮光，这亮光好似一个丢到易燃物的火种，顷刻间，老头的双眸越来越亮，竟将这个光线昏暗的小屋照得如同白日。
　　“对不起，又想远了。”老头轻微叹了口气，看到米兰达略带紧张的神情，安慰性地再次摸了摸米兰达的脑袋，再次说道：“拥有王之血脉的吸血鬼有着一种奇特的能力，他们可以通过吸食活人的血液从而提升自己的能力，活人的实力越强，提升的能力就越多，而这因为这种能力，才使得他们有了突破‘蓝色沸点’的能力。”
　　“那很好啊。”米兰达笑了起来，渐渐化成血瞳的眸子里却带着深深的疑惑。
　　“是啊，这很好，这对于你们吸血鬼是很好！不仅能满足饥渴的感觉，更是能提升自身实力，很好，很好！”老头越说越是激动，片刻后竟已是老泪纵横。
　　“爷爷，难道你不是……”米兰达张大小嘴，眸中满是不可置信。
　　“对，我不是天生的吸血鬼，我是你奶奶的血奴。”老头轻轻出了口气，已平复了心中的激动，再次向着米兰达展露笑颜，道：“很惊讶是吧。如果在当初，我也会惊讶自己会背叛人类站到吸血鬼的一边，不过，这是事实，与烙在内心中的精神刻印无关，我很清楚这是自己的意思。当看着那漫舞的黑发和充满诱惑的红瞳时，我就知道自己已经将灵魂献给了她。”
　　“那是奶奶吧。”米兰达稚嫩的脸上已经没有紧张，反是多了一种女孩的八卦。
　　“是啊，你奶奶。绝代风华、倾国倾城啊！”老头感慨般的瞌上了双眸，米兰达的思绪也不禁被勾了起来，不过，米兰达在心中想得不是自己的奶奶，而是先前在大厅中见到的如梦少女，如绢的银发、滟滟的红瞳在米兰达此刻的心中就如先前被少女炙热的目光所扎的那般竟渐渐生疼起来！
　　“好了，也别再想了，老头子问你，想不想知道你奶奶是如何逝去的吗？”老头拍了拍米兰达的脸蛋，引来米兰达一个大大的白眼，才听到米兰达理所当然地说道：“不是说被光明教廷的老头子暗算了么？”
　　“暗算？怎么暗算？”老头的眸子里满是嘲讽，片刻后竟突然蹲下身来，两只手臂如钢钳般夹住了米兰达的手臂，“米兰达，告诉你！千万别相信任何人，包括你的姐姐和亲生父母！”
　　“为什么？还有，亲爱的爷爷，你弄疼我了！”米兰达看着再次变得激动的老头，挣了挣手臂，却是纹丝不动，反倒把自己的双手弄得绞痛。
　　“对不起对不起。”老头赶紧松开了钳住米兰达的手臂，缓缓退到三米开外，皱了皱眉，才组织好语言说道：“告诉你，米兰达，你奶奶是被你亲生爷爷杀害的。”
　　“什么！”米兰达不禁从木凳上跳了起来，这下到是换成米兰达激动地捉住老头的手腕了。
　　“别激动，这是事实。因为当时我也在场，而你亲生爷爷就是我杀的。”老头透过天窗仰望着星空，仰望着回忆，“我永远都忘不了那天晚上的大火，当你亲生爷爷发现你父亲并非血之王脉时，他向你奶奶露出了贪婪恶心的獠牙，我是你奶奶的血奴，并且早已决定一生都跟随你的奶奶，所以自然在暗中知道他的所作所为，可是你奶奶却发动精神刻印让我无法动弹，你奶奶是赌命啊！赌你的爷爷看在两百年的情分上并不会真正加害于她，可她还是赌输了，你爷爷亲手将她的心脏取了下来……”
　　“为什么我爷爷要这么做，为什么？”米兰达虽然已经隐约猜到了原因，可遍体的寒意还是使她选择了逃避。
　　“因为王之血脉，当你爷爷吞噬了你奶奶的血液后，只要在一个小时之内，你奶奶若是死了，他体内的血液就会重新激活，从而获得王之血脉的能力！本来他也不打算这么做，可在你父亲过了十岁的吸血鬼之夜后，却发觉你父亲如你伯父那般并没有王之血脉，他喝不到那血，他跨越不了‘蓝色沸点’的局限，他疯了！他杀了你的奶奶，而我也在他变异完成之前杀死了他。他毁了我的梦，那我就毁了他！”老头说道最后血色的眸子里已满是疯狂之色，可过了片刻，老头的目光已变得颓废，然后化成一片死灰。
　　“那……爷爷，你的意思是说，我的父母有可能会因为王之血脉而吞噬我？”米兰达看着沉默下来的老头，怯怯的声音有种令人心疼的感觉。
　　“是啊，在吸血鬼的历史中，百分之九十跨过‘蓝色沸点’的吸血鬼都是吞噬了自己子女的王族吸血鬼，而另外的百分之十则是反过来吞噬了自己父母的王族吸血鬼。哎，你要明白，王族吸血鬼不同其他普通的吸血鬼或者贵族吸血鬼，王族吸血鬼有着永驻的青春和无限的生命，亲情、友情、爱情都只不过是他们在无限长的生命里来缓解他寂寞的药剂罢了。”老头重重地叹了口气，苍老的声音如同看破了世间沧桑，轻轻将米兰达抱入怀中，轻抚着那头清秀的黑发，慈爱的声音在米兰达的心头静静流淌：“米兰达啊，在你刚刚进入通道的时候，爷爷就发现了你的特殊，你的血实在是太香了，这对于一个吸血鬼来说是很不正常的。而后我通过棋盘的实验终于确定了你拥有王之血脉的事实。米兰达，我的乖孙女，你知道你今后的路该如何走吗？”
　　“爷爷，我……”米兰达闭着眼睛，静静地靠在老头的怀中，这个怀抱对于目前略感疲惫的米兰达十分温暖。
　　“你很迷茫，对吧。”老头慈爱的声音再次拂过米兰达的全身，“你太善良了，米兰达。你宁肯苦苦压抑着自身沸腾的血液都不肯去伤害人类，那你在将来，又能做些什么？”
　　“爷爷，你知道？”米兰达的眼睛还是闭着的，只是略微惊讶了一番。
　　“是啊，爷爷知道，通过刚才的棋盘爷爷知道了乖孙女的一些事情。”老头怅然地叹了口气，浑浊的眸子再次变得清亮起来，“米兰达，爷爷先给你指条路，你如果哪天迷茫了，你可以选择走上那条路。”
　　“什么路，爷爷。”米兰达的双眸缓缓睁开，抬起小脑袋略带期待和紧张地看着老头。
　　“不归路！”老头微笑着道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 奥丁魔武学院 上
更新时间2009-5-22 19:45:25  字数：2382

　“不归路？”米兰达的声音已带着颤抖，她已经隐约猜到了老头将要说的话语。
　　“对，不归路。”老头的眼神中也透出些许迷茫和伤感，可片刻后已变得尖锐起来，重重地拍了拍米兰达的肩膀，将米兰达推开了怀抱，肃声说道：“米兰达，你可以一直维持现状，甚至保持到你自认为维持不了的时候。不过，你要记住爷爷的一句话，无力也是一种罪过！”
　　“无力是罪过？”米兰达轻轻地咀嚼着这句话语，老头却再次说道：“你也许认为明哲保身是最佳的选择，可你身上流淌的血液和你家庭的地位注定了你无法平庸。你注定在某一天背负起你永远无法逃脱的命运。当然，你现在还小，可以在父母的襁褓中生活。但是，当某天再也无法避免面对某种情况的时候，你一定要果断。杀戮不好，可杀戮的效率往往最高，绝情不好，可绝情能够使你把事情看得更为透彻！如果你也如你奶奶那般，只会害人害己。更何况，我觉得你的心比你奶奶还要软弱。”
　　“亲爱的爷爷，不要担心我，你将来最最伟大的孙女一定不会有事的。”米兰达迷茫的神情已化作孩童的纯真，微笑间已恢复了往日的轻快。
　　“是啊，我最最伟大的孙女。”老头也轻笑起来，片刻过后，却见老头从左手闪着绿芒的空间戒指中取出一枚镶着银白芙蓉的戒指，“呐，这是你奶奶独一无二的遗物——落月戒。在当年这枚戒指可是帮助你奶奶逃脱许多劫难，甚至还骗过我，以为你奶奶只是一个普通的人类女子。”
　　“哦？这枚戒指可以隐藏气息？”米兰达从老头的手中接过银戒，放在小手掌上好奇的拨弄着。
　　“当然，这枚落月戒的表面是一枚普通的空间戒指，可真正的用途却是调整自身的气息，听清楚，是调整！也就是说，它除了隐藏气息外，甚至可以让对手产生错觉，低估或者高估你的实力，这是枚十分好用的戒指。”老头耐心地解说道。
　　“哇，亲爱的爷爷，这么说起来，这枚戒指不仅仅是具有纪念意义的戒指啰。”米兰达欢快地跳了起来，并很迅速地将其佩戴在左手的大拇指上——幼小的她也只有大拇指才能佩戴得牢靠。
　　“当然，你奶奶当年为了打造这枚戒指，手里可沾满了不少的鲜血。还有，你知道为什么要打造这枚戒指吗？”老头看着不停摆弄着戒指的米兰达，再次轻声问道。
　　“不知道。”米兰达头也不回地说道，现在的她好像完全沉浸在对这枚戒指的喜爱之中。
　　“因为王之血脉在十岁的吸血鬼之夜觉醒后会使吸血鬼逐渐散发出异样的香味，虽然从目前来看你身上的香味还十分清淡，但假以时日，这香味对所有的吸血鬼来说无疑是种致命的诱惑！此外，今天你在通道划破指尖滴落鲜血的时候，你难道没发现你母亲和姐姐的异状吗？那是因为你的血味开始变化了。呵呵，所以说，王之血脉的拥有者虽然天赋异禀，可往往活不长，这也是被称作诅咒之血的原因之一啊。毕竟，除了普通的吸血鬼会畏惧你身上的王族气息，其他贵族吸血鬼甚至王族吸血鬼是不会对你产生畏惧的。”老头长长地叹了口气，自嘲地说道：“当然，这对血奴来说没有任何诱惑，在血奴的眼里所有人的血都是一样的，就算喝了你的血并将你杀掉，血奴也无法获得王之血脉的能力，反而会进入‘蓝色沸点’直接自然而死。血奴就是卑贱啊！”
　　“爷爷……”米兰达停下了继续摆玩戒指的双手，慢慢做到老头的身旁，将老头的手紧紧握住，带着天真地说道：“爷爷在我的眼里是真正的爷爷，唯一的爷爷！”
　　“是吗？”老头展颜一下，用力地握住米兰达的小手，尽量让自己的语气不显得激动，“米兰达在爷爷心中也是真正的孙女，唯一的孙女！”
　　“这可不行！”米兰达眼睛一瞪，在老头惊讶失望的目光中再次说道：“我那相貌十分丑陋、性格十分卑劣、气质十分猥亵的姐姐也是你的孙女啊！”
　　“呃……”老头再次噎了一下，不过在片刻后，已哈哈大笑起来，笑声中透着愉悦和轻松，“好好好！想不到老头子一夜之间就多了两个孙女。看样子等下出去的时候还得多备一件礼物才行。”
　　“干嘛要给那最最可恶的姐姐礼物呢？”米兰达的眸子里已含着笑意。
　　“因为她是我最最伟大的孙女的姐姐啊！”老头也打趣地说道。
　　“好吧，亲爱的爷爷，那我们是不是该回去了，那些大人们也该讨论完毕了吧。嗯，想必我那可恶的姐姐大概正缩在老妈的怀里睡觉。”米兰达的眸子显得若有所思，也许她已经在心里考虑如何捉弄爱丽丝的主意了。
　　“好吧，我最最伟大的孙女。”老头用那枯瘦的手指向着虚空一指，水滴声再次响彻整个小屋，不过，老头并没有急着踏入，反是摸了摸米兰达的脑袋，略带遗憾地叹道：“我没后悔跟随你奶奶，也没后悔背叛人类，却一直对自己吸血鬼的身份感到厌恶，而今天在这遇到了我最最伟大的孙女，却使我痛恨起自己并非天生吸血鬼的的身份，因为身为血奴的我就算向孙女贡献自己的血液，孙女却无法从血奴身上获取一丝力量，这真是一种悲哀啊！”
　　“爷爷，这是一种幸福。”米兰达的脸上已没有先前的孩子气，反是透出一种小大人的味道，而老头在听到米兰达的回答后，也充满感慨地笑道：“对，是一种幸福！”
　　“对了，爷爷，你真正的名字叫做什么？”米兰达的一只脚已经随着老头踏入了波纹之中，可好奇的脸蛋正皱着眉头，好似这是一个十分严峻的问题。
　　“一个被遗忘的名字——布莱克.希尔。”老头轻轻地说道。
　　“噢，布莱克.希尔？天啊！二百年前奥丁帝国的第一骑士！”米兰达翻了翻白眼，实在无法把这个佝偻着身躯的老人同那个历史上单枪匹马就挑飞塔克帝国三百勇士的悍将相比，况且，那本历史书上可明确记载着布莱克.希尔是个距离神域一步之遥的天阶武士啊！这又怎么成了一个莫测高深的魔法师？
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 奥丁魔武学院 中
更新时间2009-5-23 12:46:31  字数：2772

　“亲爱的姐姐，你怎么能在这么严肃的会议里睡得如此之香呢！”此时的米兰达正恶狠狠地揪着爱丽丝的小脸蛋，呲牙咧嘴的样子好似想将爱丽丝生吞活剥。
　　“该死的米兰达，你又打扰我睡觉了！”爱丽丝被米兰达捏醒，涎着口水的小脸正一脸愤怒，可这愤怒对米兰达丝毫不起作用。米兰达反是捏得更为起劲，甚至已开始用上扯了。
　　“#@$%^&amp;!……”爱丽丝被米兰达扯得半边身子离开了佩蒂的怀抱，正想咒骂米兰达几句，可从被扯歪的嘴里吐出的是模糊不清的语句。
　　“亲爱的姐姐，你难道还在梦游不成？”米兰达一脸嘲讽地看着爱丽丝，手上已略微用上血力，不禁将爱丽丝弄得尖叫，当然，由于被扯着脸蛋的原因，这声本该清脆的尖叫变成了鸭子声。
　　“亲爱的小宝贝们，会议已经结束，米兰达也回来了，是时候离开了。”佩蒂向着米兰达无奈地摇了摇头，微笑的脸上透着一种溺爱和无奈。
　　米兰达吐了吐舌头，小眼珠子在眼眶中打了好几个转才松开扯着爱丽丝脸蛋的小手。
　　“该死的米兰达！”米兰达刚一松手，爱丽丝已奋不顾身地冲向米兰达，红色的瞳孔中满是熊熊怒火！
　　“啊！巫婆姐姐要杀人了，救命啊！谁来救救活泼、可爱、青春、漂亮的米兰达……”米兰达怪叫一声，却是朝着布莱克飞奔而去。而爱丽丝又岂肯罢手，怒吼一声，向着米兰达穷追不舍。
　　十米的距离很快跨过，米兰达已逃到布莱克的身后，只露出一个圆圆的脑袋向着正一脸踌躇的爱丽丝扮了个鬼脸。
　　“嘿嘿，巫婆姐姐，怎么不敢动手了？”米兰达轻轻地笑着，然后向着布莱克伸出手臂，鼓着小嘴，撒娇般地说道：“爷爷，抱抱你那最最伟大的孙女。”
　　布莱克一愣，他在心里早就设想了一万种和爱丽丝搭话的方式，可曾为人类与吸血鬼之间的代沟、血奴与吸血鬼之间的距离使得他踌躇起来，而米兰达的这种方式无疑将这些代沟和距离给缩短了。
　　看了看米兰达那天真的小脸蛋和充满俏皮的眼神，布莱克放下了心头的疑惑，将米兰达轻轻抱了起来，向着爱丽丝慈爱地笑道：“爱丽丝，你奶奶也同样给你留了东西哦。”
　　“啊！不行，不能给姐姐！”看着布莱克从空间戒指取出一条金光闪闪的项链，米兰达不禁大叫一声，伸着小手向着项链飞快抓去。而本来还在犹豫的爱丽丝又岂肯心甘，疾呼一声堪堪在米兰达魔爪的前一步将项链抢到手中。
　　“啊，该死的爱丽丝！”米兰达在布莱克的身上气呼呼地喘着气，一双红瞳好似能喷出火来。
　　“嘿嘿，亲爱的妹妹，哇哈哈，我实在太高兴了，哎哎哎，这项链怎么这么好看？哟，这吊坠竟然是天使头像呢……”爱丽丝还是头一次如此的兴高采烈，因为在她的记忆中，很少有见到米兰达如此吃瘪的时候。
　　“真是舒服啊。”爱丽丝在心头默默感叹，如果此时再来上一杯五彩灵鹿的血，又该多好。
　　“好了，最最伟大的孙女，你的礼物不是已经戴在手上了吗？”布莱克将米兰达轻轻放下，摸了摸米兰达的小脑袋，慈爱的脸上带着戏谑的微笑。
　　“什么！”爱丽丝不禁跳了起来，开始的好心情已经荡然无存。
　　只见爱丽丝将项链挂在雪白的脖子上，指着米兰达的右手兀自颤抖不停，“你既然已经有了礼物，竟然还要抢我的？”
　　“当然。”米兰达摊了摊手，无辜的眼睛扑闪扑闪地看着已变得怒气冲冲的爱丽丝。
　　“我……我……”爱丽丝好似因为愤怒说话已经变得结巴起来，而米兰达也趁此打断道：“别再我我我了，作为一个淑女，你不觉得在得到礼物的时候应该答谢别人吗？还是说你早已经忘记淑女守则了。”
　　“你！”爱丽丝狠狠地瞪了一眼米兰达，然后怯怯地看了一眼身旁的布莱克，老头苍老的脸上带着慈爱平和的微笑，可枯瘦的手臂正微微地颤抖着。
　　“爱丽丝。”不知何时罗威尔已走到爱丽丝的身后，轻轻抚摸爱丽丝的金发，罗威尔和佩蒂以鼓励的目光看着爱丽丝。
　　“谢谢……爷……爷。”爱丽丝低着头怯怯地说了声，当再次抬起头的时候却发现原来说出这陌生的两字也不如想象的那般难，不禁看着眼前这个正散发着慈爱的老头再次说了声：“谢谢爷爷。”
　　“哈哈……”布莱克笑了，莫名的大笑起来，整个大厅在布莱克的笑声中如影像般晃动起来……
　　“奥丁第一骑士。”米兰达用自己才能听到的声音低沉地说了句。
　　此时的布莱克已不再是佝偻着身子的老头，而是再现的奥丁第一骑士。久经沧桑的脸上被时间洗去了曾经的英气轮廓，可那双睥睨天下的眸子却在这漫长的岁月中越加沉淀。
　　“今天真是高兴。”布莱克终于停止了大笑，已恢复了普通老头的身姿。向着佩蒂轻笑着说道:“高雅的‘郁金香’，真感谢你为罗威尔生了如此的两个宝贝。今天老头儿真的太高兴了。”
　　“是吗？”佩蒂不禁睁着那双诱惑的红瞳向罗威尔看去，“听到义父这么说，我在想是不是该再要一个孩子了。”
　　“亲爱的，等狼族的事情结束我会考虑的。”罗威尔也朝着佩蒂淡淡一笑。
　　“亲爱的老爸老妈，请不要在我们这些未成年少女面前讨论一些儿童不宜的事情。”米兰达看着父母在一边旁若无人的放电，不禁撇了撇嘴。
　　“噢，真对不起，不过，我可爱的小宝贝们，大概几天后我们就要分开一段时间了。”佩蒂走到米兰达身边，将米兰达轻轻抱了起来，然后在粉嫩的小脸上重重地亲了一下。
　　“亲爱的老妈，你若是用这种玩笑达到将我脸上涂满唾液的目的，我只能说你很成功。”米兰达在佩蒂的怀中一脸无奈。佩蒂闻言却再次亲了米兰达一口，才轻笑着说道：“亲爱的宝贝，这可不是玩笑话。我和你父亲大人是真的要把你和爱丽丝两人送去上学了。”
　　“上学？噢，天啊！想不到竟从我自认为聪慧无比的老妈口中听到这种话。哎，亲爱的老妈，你说是我脑袋糊涂了还是我的听力出现问题了？”米兰达看着不像开玩笑的佩蒂，不禁做着最后的垂死挣扎。
　　“很可惜，你脑袋并没有糊涂，听力也有没有问题。”罗威尔也在一旁笑了起来，他可清楚地记得米兰达在三岁时候曾经请过一次启蒙老师，而那老师也因为“生命安全”的关系在一个小时后主动提出辞职。用那个老师解释的话语来说，那就是——米兰达这孩子的思想太过危险。
　　“噢，那么我最最亲爱的姐姐，你难道认为有上学的必要吗？”米兰达只好将最后的希望交给了爱丽丝，可爱丽丝的回答无疑会让她失望：“虽然我不知道什么时候成了你最最亲爱的姐姐，但很遗憾的告诉你，我对此没有任何异议。”
　　“天啊！本来还以为是我的耳朵出了问题，想不到竟是这个世界过于疯狂。”米兰达夸张地拍了拍天灵盖，在一片笑声中离开了夜魅之馆。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 奥丁魔武学院 下
更新时间2009-5-23 15:51:58  字数：2394

　在米兰大陆除了贵族皇室之外，还有什么人备受尊敬？
　　无疑，只有三种人——渊博的学者、强大的武士和神秘的法师。其中，渊博的学者大多出自奥丁帝国边邻的萨克帝国，至于强大的武士和神秘的法师则基本出自崇尚武力的奥丁帝国，这也是米兰大陆上“文出萨克，武出奥丁”的由来。
　　奥丁帝国崇尚武力，在各地各城都建办了魔武学院，而其中尤以奥丁魔武学院最为出色，被誉为米兰大陆的“魔武孕育池”。而这个“魔武孕育池”就座落在号称奥丁帝国“绝对屏障”的汉堡城。
　　当明媚的晨光自东铺来，汉堡城的市民洋溢着微笑、踏着朝阳走出了房门，在新一天的开始前，朝着奥丁魔武学院的方向望上一眼——那是他们身为汉堡市民的自豪。
　　蔚蓝的天际，奥丁魔武学院的风车高耸云间，被骄阳蒙上一层薄薄的金粉。一阵微风吹过，白色的风车“吱呀”的响着，如同一个走过多年沧桑的老人正费力地舒展着骨头。
　　风车的下面有三条通向不同终点的道路，道路的两边各样的树木安静地晒着太阳，几只燕雀偶尔飞过，为树木清唱几首情歌。
　　“当当当”的打鸣声从风车的正对面传了过来，响彻云霄的声音让人非常好奇究竟是口怎样的大钟在学院内鸣响。当然，看过此钟全貌的人更会讶异，不是因为这口钟如何巨大，反是因为这震天动地的声音竟是从一个只有拳头大小的风铃中敲出。
　　至于这个周身刻着密麻印纹的风铃此刻正被一只干枯的手臂紧紧地握着，那是奥丁魔武学院的校长——艾克曼.福克斯。
　　此时的艾克曼正坐在一条表面被烧成灰炭的桌子上，左手捧着一本页面发黄的小册子正聚精会神地看着，每每到了疑惑处还会用闲着的右手放上几个小小的魔法，然后作出一副略有心得的表情捋一捋白色的胡须，发出几声既惊讶又自豪的感慨，似乎这本古老的书籍对他的魔法启发很是巨大。
　　时间一分一秒的过去，完全沉浸在魔法世界的艾克曼却突然间打了个冷颤，皱了皱眉，艾克曼轻叹间已将手中的书本合上，然后像抚摸爱人般将书本的表面缓缓抚平，小心地藏在桌子的抽屉之中。接着，艾克曼好像想到了什么，跑到一张崭新的柜子边取出了五个精致的玻璃杯和一包尚未开封就透着香气的茶叶。
　　“嘿嘿……”艾克曼轻声地笑着，心情好似随着杯中茶叶的云卷云舒也愉快了起来。
　　“叩叩叩”的敲门声响起，艾克曼轻轻打了个响指，那扇紧闭的门好似被下达了命令般缓缓打开，在门外，一对年轻夫妇带着两个小孩正满脸笑容。
　　“亲爱的伙伴，这段时间过得可好。”罗威尔走到艾克曼身旁给了他一个大大的拥抱，换来的却是艾克曼一记狠狠的重拳。不过，不用怀疑，这只是他们表达深厚友谊的一种方式而已。
　　“虽然没有你活得那般滋润，却是非常轻松愉快，每天都有无数的魔法问题等着我去弄明白呢。”艾克曼也拍了拍好伙伴的肩膀，尴尬地看了看四周，一柜一桌，再无他物。
　　“看样子你的办公室又经过一次魔法洗礼了，就连这摆放茶具的柜子都还是新买的，不过，让我感到很吃惊的是，你既然买了柜子，为什么不买几条椅子呢？”罗威尔好似熟知好友的性情，对这个过分简单的屋子并不怎么吃惊。
　　“真抱歉，亲爱的伙伴，如果知道你今天要来拜访，我在昨天就不会急于魔法试验了。”艾克曼无奈地笑了笑，然后向着罗威尔身后的佩蒂看去，“尊贵的夫人，想必你身旁的两位就是我的小侄女了。”
　　“侄女？”米兰达看着满脸皱纹的艾克曼很怀疑地问了句。
　　“当然是侄女，噢，如果你能够叫我一声爷爷，我更加乐意，哈哈……”艾克曼看着米兰达哈哈大笑起来，而罗威尔也不禁摇了摇头，走到米兰达的身边，很认真地说道：“除了超过父辈的称呼，这个家伙随便你怎么叫，当然，如果你称他为老头子，我也不会介意的，毕竟在我们吸血鬼的世界里可没有尊老这一条。”
　　“噢，是吗？”米兰达若有所思地点了点头，然后对着爱丽丝的耳朵轻轻地说了一句，片刻过后，只听米兰达和爱丽丝向着艾克曼齐声说道：“亲爱的猥琐大叔，你好啊！”
　　“噗！”的一声，艾克曼将刚送进嘴里的茶水喷了出来，看着罗威尔自得的脸阴险地笑了笑，然后以极其温柔的语气说道：“亲爱的伙伴，你今天到这里来，又是为的哪般啊？噢！让我先猜猜，难道是说你的两个宝贝女儿要到这里来上学？哎哎哎~这可过了开学的日期，这可如何是好。”说着竟还很苦恼地摇了摇头。
　　“亲爱的伙伴，几年不见，你的气量竟是随着你年纪的增大而越来越小了。”罗威尔优雅地抬了抬鼻梁上的镜框，从艾克曼的手中接过正热气升腾的茶杯，轻轻地嘬上一口，蓝色的眸子闪过一道红芒：“亲爱的伙伴，狼族已经复苏了。”
　　“是吗？”艾克曼皱了皱眉，将茶杯轻轻放下，想了片刻，却突然笑道：“那真恭喜你了，亲爱的伙伴，大概‘嗜血狂龙’的风姿又会再现大陆了。”
　　“亲爱的伙伴，我可不是听你胡扯的，我到这里是要你一个承诺。”罗威尔也将茶杯轻轻放下，盯着艾克曼的眼睛一字一句地说道：“保、证、我、女、儿、的、安、全！”
　　“放心吧，奥丁魔武学院从不对狼族开放。而且，你听过学院的学生死在奥丁魔武学院吗？”艾克曼认真地说道。
　　“的确没有。”罗威尔笑了起来，再次拍了拍艾克曼的肩膀，说道：“没有谁敢挑战奥丁魔武学院的权威，就算是站在奥丁帝国皇位上的那人也一样。”
　　“那不就行了。”艾克曼也笑了起来，可突然之间，艾克曼的神色变得十分古怪，看着面带微笑的罗威尔皱眉说道：“我觉得你好像是在转移话题，我可没答应过你女儿入学的事情。”
　　“哈哈，是吗？那肯定是你记错了，对吧，佩蒂。”罗威尔笑呵呵地看了一眼身旁的佩蒂，佩蒂会意地点了点头，正要说些什么，米兰达已抢先说道：“猥琐大叔，你是不是怪我和亲爱的姐姐叫你猥琐大叔呢？放心吧，只要猥琐大叔答应我和姐姐的入学事情，我和姐姐就绝对不会再叫你猥琐大叔。”
　　“呃……”艾克曼张了张嘴，听着罗威尔和佩蒂放肆的笑声，也只有故作认命地点了点头，他可不想再次听到“猥琐大叔”这四个字了。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 朦胧的吻 上
更新时间2009-5-23 19:29:29  字数：2376

　奥丁魔武学院的某间魔法学前班，三五成群的小孩子正高声喧哗着。突然，一个身穿黑色礼服、手里拿着本蓝皮书籍的中年男子走了进来，开始还沸沸扬扬的人群立刻变得噤若寒蝉。
　　“大家先安静！我有件事情要说，今天我们班上来了一位可爱的新同学，请热情欢迎一下。”中年男子站在四方的讲台上将蓝皮书籍轻轻放在讲桌上，看着门外的黑发女孩已率先鼓起掌来。
　　“大家好，我叫米兰达.希尔。今年刚满十岁，家里是户普通人家，在这里还有个高我三年级的姐姐，我个子不高，对食物方面并没什么特别的要求，喜欢的颜色是白色和蓝色，是一个2级的小小魔法师。嗯，就是这些，至于其他三围方面的私事，如果你也感兴趣的话，可以在私下里问我，当然，前提上你也必须是女的。”米兰达在讲台上轻轻地说着，可爱而无奈的表情加上诙谐的语气让台下的同学们将双手拍得红肿起来。
　　“好了，有趣的米兰达同学，先请你回到座位上去，我们要开始讲课了，另外，请所有的同学再次给予米兰达同学以热烈的掌声。”中年男子微笑地看着米兰达，米兰达的表现很让他满意。
　　“尊敬的鲍勃老师，不得不冒昧地问一句，我的座位在哪呢？”米兰达皱了皱可爱的眉头，目光已经开始在教师里移动起来。
　　“噢，真是抱歉，就坐在那把，安娜的旁边。”鲍勃的目光在教师里扫了一圈后，终于停留在一个有着小小雀斑的女孩旁，那里有一个空着的座位，最主要的是相较其他空着的座位，这个座位离讲台最近，这样也就可以从某种程度上照顾这个可爱的女孩。当然，要是鲍勃知道米兰达此刻的心中正狠狠地咒骂着自己就不会这般想了。
　　“谢谢老师。”米兰达无精打采地应了一句，然后慢慢走到座位旁，将小熊书包不轻不重地甩在课桌上，打了个哈欠，向着一旁的雀斑女孩伸出小手，脸上已带着友善的微笑：“你好，我叫米兰达.希尔，听鲍勃老师说你的名字叫安娜，很高兴认识你。”
　　“我也是。”安娜眨了眨琥珀色的眸子，好奇的眼睛上下地打着新的伙伴，过了片刻才继续说道：“米兰达，你真的是一户普通人家的孩子吗？”
　　“当然了，怎么了。”米兰达回头看了一眼安娜，面上的表情恰当好处的表现出微微的惊讶，至于在心里，则是无奈地笑着，狼族和吸血鬼的战斗已不可避免，父母这么做也是希望提高米兰达的安全。
　　“你身上的衣着和气质看起来完全不像一户普通人家的孩子，嗯，反倒看起来像是出生在王族贵公的家庭。”安娜皱着眉头，看着米兰达的眸子里还是有着些许疑惑。
　　“大概是因为我伯父有几个钱吧。”米兰达摊了摊手，在心里已经打算把谎话说到底了。
　　“噢，原来是这样。”安娜好似终于理解了米兰达的情况，已换上一副满意的姿态开始听课了。而就在这时，只听“啪”地一声，教师的门被人狠狠地推开了，一个气喘吁吁看起来十岁左右的女孩正单手寸着房门，如海的蓝发倾泻而下，将莹玉的小脸蒙上一层薄纱。
　　“克里斯蒂！你又迟到了。”鲍勃朝着门外的女孩吼道，从语气来看，这个女孩似乎迟到的次数不是一两次了。
　　“啊，老师，对不起，我……”女孩试图分辨什么，可鲍勃却粗鲁地打断道：“算了，我可不想再听你那什么理由，鞋子不见了、闹铃没响、衣柜的钥匙丢了……你总有无数的理由为自己开脱，我认为……”
　　“我认为老师还是继续讲课的好，刚刚老师对魔法的诠释非常有意思呢，能不能快点继续呢，我都等不及了。”米兰达站了起来，微笑着打断了鲍勃的话语，并暗暗地朝着那个叫克里斯蒂的女孩眨了眨眼睛。
　　“嗯，原来是这样，那好吧。”鲍勃清了清喉咙，好似由于第一次在课堂上听到学生毫无忌讳的赞美，不禁有点不好意思，不过这也是一瞬间的时候，片刻过后已朝着克里斯蒂说道：“好了，赶快回到自己的座位去，别耽搁其他同学上课了。”
　　克里斯蒂闻言轻轻松了口气，朝着那个暗中帮助自己的女孩看去，清纯甜美的脸庞上犹如昙花般闪过一个天使的微笑。却意外的发觉那个黑发女孩看着自己的脸庞皱了皱眉，并用手捂住了自身的琼鼻。
　　闻了闻自己的衣服，克里斯蒂皱了皱眉头，并没发现任何异样，只好撇了撇嘴向着自己的座位走去，那个座位就在米兰达的身后。
　　“呼呼……”米兰达突然之间的喘息声让安娜略带疑惑地看了一眼，然后轻声问道：“怎么了，米兰达，你的样子看起来并不舒服啊。”
　　“没……没事。”米兰达轻转过头，向着安娜露出一个虚弱的微笑，而脸上却闪过一丝潮红。
　　“真的没事吗？”安娜疑惑地问道。
　　“真的没事，我不是挺好的吗？”米兰达尽力平复着自身的气息，当再次露出微笑时已恢复了正常。
　　“哦，那就好。”安娜眨了眨双眼再次回过头去。
　　“呼……”安娜刚一转头，米兰达便趴在了课桌上再次喘息了起来，而克里斯蒂刚好从旁边经过，看了看米兰达那并不正常的模样，不禁轻轻拍了拍米兰达的后背，可这一拍就如同点燃了千百霹雳的导火线，米兰达的身子在瞬间激烈地颤动起来。
　　米兰达狠狠地拍开克里斯蒂的小手，一道好似能冰封任何事物的目光毫无留情地向克里斯蒂扎去：“身后的那位同学，请不要在课堂上打扰我的学习！”
　　冰冷的语气将克里斯蒂内心的镜子狠狠的打碎，克里斯蒂甚至能听到自己内心如镜子般破碎的声音。
　　“我会的。”克里斯蒂委屈地咬着嘴唇，清澈如水的金眸里滑落了两行泪滴，她不知道先前向她示好的女孩为何会如此对待自己，强烈的态度反差让她一阵目眩，也许这节课她是再也无法听进去了。
　　当然，这节课无法听进去的也不止她一人，最起码米兰达已毫不客气地倒在课桌上开始睡起觉来。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 朦胧的吻 下
更新时间2009-5-23 22:19:39  字数：2145

　“当当当”的铃声将米兰达从梦中拉醒。眼光一凝，米兰达已带起一阵旋风飞奔而出，她此时的心里已被强烈的饥渴感给牢牢占据，而能让她毫无顾忌享受血液中甜美感觉的只有爱丽丝。
　　“姐姐……姐姐！”米兰达快速地奔跑着，从不同年级的校友中迅速穿过，当然，她还没有忘记自己要伪装成一个不会任何武技的2级魔法师，只不过，大脑的思维却在极度饥渴的情况下开始混乱起来。
　　“不行了吗？”米兰达轻轻地呢喃着，眼前的视线已变得模糊起来，再这样下去，蓝色的眼睛就会化成血色的瞳孔了。
　　“米兰达，天啊，你这是怎么了！”爱丽丝的声音如天籁般在米兰达的耳边响起，紧接着米兰达已感到自己的身体被一双嫩滑的双臂托住。
　　“亲爱的姐姐，我想你再晚来片刻，你最最可爱的妹妹也许会给这个学院的人上一堂‘吸血鬼传说’的课。”米兰达倒在爱丽丝的怀中，稚嫩的脸上已浮起一丝微笑。舔了舔嘴唇，米兰达将小脑袋凑到爱丽丝耳旁喘息着说道：“亲爱的姐姐，快点找个没人的地方，我快忍不住了。”
　　“天啦，不是在三天前才给你喂了一次吗？今天到底怎么了，算了，先找个隐蔽的地方再说。”爱丽丝看了看周围，发现并没有人特别注意，皱了皱眉，便拖着米兰达向一旁的巷子走去……
　　“呼呼……”米兰达那如野兽般的喘息声仔爱丽丝的耳边响起，却给人一种情欲上的挑逗。
　　“我还是头一次如此把握不了自己，那个叫克里斯蒂的女孩身上竟有着一股强烈的香味，这香味对于我这个并未经过‘洗礼’的吸血鬼来说就如同奶酪对于老鼠的诱惑。”米兰达轻轻舔舐着爱丽丝细嫩的颈脖，蓝色的宝石已渐渐化成血红。
　　“是吗？那你今后怎么办？她在教室里的位置和你近不近？”爱丽丝看着喘息如牛的米兰达，语气中带着点点心疼。
　　“很遗憾，就在我身后，不过不要紧，大不了每三天喝一次姐姐的血，反正姐姐挺肥的，我就费点力气帮姐姐减肥吧。”米兰达轻轻地笑了笑，已张开獠牙朝着爱丽丝的脖子狠狠地咬了下去。
　　“啊……”爱丽丝紧抿着嘴唇，努力地让自己保持清明，她可不想在这个并不“安全”的地方发出欢快的呻吟。
　　“亲爱的姐姐，你的血真甜，我打算喝它一辈子。”米兰达喝了一口血液之后，抬起头看了看爱丽丝，再次将头埋了下去，
　　“是吗？嗯……随便吧……我就当养一只猪好了……”爱丽丝轻轻地哼了句，喘息声已带着些许情欲。
　　“那真是……”米兰达正要再说些什么，却突然之间将爱丽丝狠狠地压向旁边的白墙。
　　“怎么了，米……”爱丽丝正想问些什么，却见米兰达踮起双脚凑过脸来……
　　一张如同薄片的唇覆在了爱丽丝的嘴上，将爱丽丝的话堵住了。
　　空白一片，如本是漆黑的夜空被千百闪电划过。爱丽丝愣住了，然后这呆呆的表情在转瞬间化作无比的愤怒，正要用力推开米兰达，却发现米兰达正努力地朝着自己挤眼睛。
　　皱了皱眉，爱丽丝不动声色地用余光向旁边看去，一个蓝发女孩正俏生生地站在不远处，惊讶的眼神与捂住小嘴的手掌将她此刻的内心毫无保留地描绘了出来。
　　“滴答”一声，一滴血珠掉落在地，将米兰达和爱丽丝惊得一头冷汗，不过，从蓝发女孩的视角却是看不到爱丽丝脖子右边的一片血红。
　　“该死的克里斯蒂！怎么还不走！”
　　米兰达在心中恨恨地骂道，心里已经想明应是这女孩想和自己说清楚才一路跟在自己身后的吧。只不过，现在这个地方可实在不好说——这片刻间，爱丽丝右手的袖子上已透出点滴血泽，等再过得片刻，克里斯蒂不发现异样就只能证明她是个瞎子了。
　　撇了撇嘴，米兰达离开了爱丽丝的嘴唇，用余光瞄了瞄还在发愣的克里斯蒂，轻轻地叹了口气，再次将爱丽丝的嘴唇堵了下来，不过，这一次却是真正的湿吻。粉嫩的香舌轻轻地撬开爱丽丝的贝齿，在爱丽丝略带惊惶的目光下已将另一条粉嫩的香舌轻卷起来。
　　“嗯……嗯……嗯……”爱丽丝不禁想要挣扎，可米兰达却毫不犹豫地将爱丽丝的手臂紧紧钳住——现在的米兰达只希望克里斯蒂在这种暧昧的气氛下赶紧闪人，因为爱丽丝右边的袖子已经扩散到血红一片！
　　“唔……唔……呼……嗯……”爱丽丝在米兰达那条淘气小舌的百般挑逗下终于败下阵来，略微意乱情迷的她已开始用不熟练的舌头追逐起米兰达的香舌了。
　　两条粉嫩的小舌在空中来回追逐，这番香艳的景象终于使克里斯蒂清醒了过来，拍了拍自己的脸蛋，克里斯蒂发出一声震耳的尖叫后已逃了开去。
　　“呼~”米兰达轻轻地出了口气，离开了爱丽丝的嘴唇，看着气喘吁吁的姐姐，正想解释几句，却见爱丽丝愤怒地向她挥起拳头。
　　“噢，亲爱的姐姐，你蛮横地夺走了我的初吻后，现在你又想杀人灭口了吗？”米兰达尖叫一声，躲过爱丽丝的拳头，笑嘻嘻地看了一眼略带狼狈的爱丽丝，带着幸灾乐祸的语气说道：“哎，现在又快上课了，亲爱的姐姐，赶紧把衣服整理一下，再把血迹清理干净。你最可爱的妹妹就不陪你在这浪费时间了。”
　　说完，米兰达已一蹦一跳地跑了出去，只留下爱丽丝一脸的苦笑。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 米兰达的舍友
更新时间2009-5-24 16:36:20  字数：2306

　“噢，老天！我竟然做了这种事情。”刚走出爱丽丝的视线，就看见米兰达翻着白眼夸张地呻吟着，还不时做贼心虚般地瞅一瞅四周，在发现没人注意自己后，不禁又轻拍一下自己的脸蛋，米兰达此刻的内心已被方才的那个吻给牢牢占据了。
　　“没事的，没事的，不过就是一个吻嘛，在地球，我这纯爷们又不是没吻过女人。”米兰达一路不停地催眠着自己，在不知不觉中已走到了教室门口，而当她自认为已经忘记刚才那个吻的时候，克里斯蒂那突然变得微红的脸蛋又再次让她的记忆跳动起来。
　　“噢噢噢！”米兰达自虐式地胡扯着自己的发丝，然后用一种既愤怒有幽怨的目光盯着身后的克里斯蒂。
　　“那个……米兰达同学，你……你有事吗？”克里斯蒂看着米兰达如此模样，不禁打了个冷颤，语气中已带着一股做贼心虚的怯怯。
　　“没事……”米兰达还是用那种目光直直地盯着克里斯蒂，而在内心中已开始对克里斯蒂进行无数组合式诅咒了。
　　“呃……那个，要上课了，米兰达……同学，你是不是该把目光放在讲台上了。”好似感觉到周围的气氛已经变得不对，克里斯蒂吞了口唾沫，紧张地向四周看了看，当发现安娜已进入教室后，立刻向着安娜挥手：“安娜，快点过来！”
　　安娜眨了眨眼睛，看着克里斯蒂那副如临大敌的模样，不禁好奇地走了过去。
　　“怎么了？克里斯蒂。”安娜轻声问道，可那双眼睛已看向了旁边正一副纠结表情的米兰达。
　　“噢，没事，只是突然间感觉到，有你在身边，就连空气都突然间轻盈许多。”克里斯蒂拉着安娜的手臂轻轻地晃动着，脸上已露出甜美的微笑。
　　“是吗？”安娜莫名地眨了下眼睛，然后对着米兰达说道：“米兰达，你又怎么了？看你现在的表情，好像碰到什么心烦的事了。”
　　“是啊，心烦。”米兰达恍惚地站了起来，无力地应了一句，然后对着安娜说道：“安娜，趁现在我还不想睡觉就赶快回座位吧，等下要是我睡着了，你也不好进去了。”
　　“呃，那个，米兰达，你不会在下节课又打算睡觉吧。”安娜吃惊地看着米兰达，实在无法把她与那个在上一节课为了丁点时间便向老师提出建议的学生联系在一起。
　　“当然。”米兰达轻轻地叹了口气，看着安娜已回到座位上，再次朝着身后的克里斯蒂看了一眼，带着极其幽怨的语气说道：“亲爱的克里斯蒂同学，你可真害惨我了！”
　　“我害惨你了？”克里斯蒂疑惑地看着米兰达无力地趴在课桌之上，皱了皱眉头，似乎想到什么，一瞬间，莹玉的脸上已染上了红霞。
　　……
　　“安娜，下午是不是没课啊？”米兰达在听到下课铃响起后，迷糊地睁开双眼，向着安娜无力地问道。
　　“的确没课。亲爱的米兰达同学，你可以好好的回寝室睡懒觉了。”安娜看着米兰达嘟嘴的可爱模样，不禁捏了捏米兰达的脸蛋，轻笑着走开了，“再见了，米兰达。”
　　“再见，安娜……”米兰达懒洋洋地应了句，然后蹭着屁股缓缓地从课桌上爬了起来，伸了个懒腰，突然回头看向正打算偷偷开溜的克里斯蒂，目光幽怨地说道：“克里斯蒂，你难道就想这么跑了吗？”
　　“啊！”克里斯蒂装作迷惑地回过头来，干笑着说道：“你说什么？我现在先去食堂吃饭，什么跑不跑的?”
　　“是吗？那你今天在第一节课下课后是不是跟踪我？”米兰达继续她的目光攻击。
　　“呃……我怎么知道，我……我要走了……再见了！”克里斯蒂说着无厘头的话，可脚下的步子却已飞快地向后退去，片刻间已消失在米兰达的眼前。
　　“哎……”米兰达轻叹了口气，看着克里斯蒂消失在眼中，她其实心里很明白，刁难克里斯蒂只是为了将自己内心中的烦闷给分些出去，或者说也为了转移一下自己的注意力，毕竟，当静下心来，米兰达的脑子就会被那张淡粉的唇给牢牢占据。
　　“算了，先回寝室睡一觉，也许醒来后已经忘了，嗯嗯，就这么办。”米兰达在呆了片刻后终于清醒了过来，然后鼓了鼓小嘴，揉了揉小脸，夸张地做了个“剪刀手”的姿势，以暂时性的欢乐姿态向着寝室跑去，她可不想给舍友带个什么坏的印象。
　　……
　　轻轻打开寝室的小门，米兰达朝里面偷偷摸摸地瞅了一眼——没人。
　　几条圆形的三角凳毫无章法地摆在大厅之中，黑色的柜子旁，两张小床并排地靠在粉色的墙上，其中一张小床上还摆满了各种各样的布娃娃。
　　“看样子，这张床应该是我的。”米兰达缓缓走到那张只有棉被和枕头的床上，轻呼一口气，已大咧地仰躺在床上。
　　“为什么会这样呢……”躺在床上的米兰达又开始胡思乱想起来：男性的思想与女性的身体开始冲突，道德的观念与情爱的诠释开始冲突，理性与感性开始冲突……
　　“啊啊啊！”米兰达悲惨地叫了几声，扯过一旁的被子，将小脑袋藏了起来——也许这是一个十分不错的逃避方法……
　　十分钟的时间在转瞬即过，“吱呀”一声，寝室的门再次被人从外打开，然后，一股浓厚的香味将米兰达唤醒起来——这个香味太熟悉了！这可是罪魁祸首的香味！
　　“噢，想不到你已经到宿舍了，真不好意思，由于个人的原因，不能在寝室等你，真是抱歉。嗯，初次见面，我叫克里斯蒂.夏普。”一个蓝发女孩气喘吁吁地走了进来，红润的脸上正带着友好的微笑，可这微笑在一下秒却好似被人用相机拍下来的那般在瞬间凝固了。
　　“噢，亲爱的克里斯蒂同学，这个世界真是奇妙啊！”米兰达缓缓地抬起头来，蓝宝石做的眸子似笑非笑地看着一旁已经完全呆住的克里斯蒂。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 梦中人 上
更新时间2009-5-25 14:42:18  字数：2262

　“哈哈……世界的确很奇妙……哈哈……”克里斯蒂牵强地笑着，看着米兰达那颇有深意的目光已经做好开溜的准备了。
　　“那么，亲爱的克里斯蒂同学，既然回到寝室了，为什么不过来坐一下呢？”米兰达从床上坐起，拍了拍身边的床沿，示意克里斯蒂坐过来。
　　“噢，亲爱的米兰达同学，我还没有吃中餐，现在已经打算去食堂了，嗯，我比较喜欢一个人独处。”克里斯蒂说着已向着门外退去，却见米兰达再次倒在床上，带着威胁的语气说道：“你就躲吧，你难道晚上不用睡觉吗？”
　　“好吧，米兰达，你到底想对我怎么样？我不过是想搞清楚你在上课的时候为什么会那样对我，看到你和那个姐姐接吻真不是故意的。”克里斯蒂听到米兰达这么一说，不禁耸拉着小脑袋朝着米兰达走去，怯怯的样子却是透着一股可爱。
　　“既然这样，为什么不过来谈谈呢？”米兰达轻轻一叹，稚嫩的脸上却是写着万般烦恼。
　　“谈谈？”克里斯蒂眨了眨迷惑的眼睛，看着米兰达那自怨自艾的可爱模样，不禁觉得米兰达好似没有自己想象的那般可怕。
　　轻轻地来到米兰达的身边，克里斯蒂再次狐疑地看了一眼米兰达，发现没有问题后，终于安下心来，也学着米兰达的样重重地摔在米兰达的身旁，顺带地还从自己的床上拿过来一只可爱的小布熊。
　　“米兰达同学，你不是说谈谈吗？怎么突然间又沉默了？”此刻的克里斯蒂已不再是那个带着“负罪感”的弱气女孩，满脸的好奇已将她八卦的一面完全展现了出来。
　　“你说……”米兰达砸吧了一下嘴唇，突然之间变得欲言又止，可最终还是撇了撇嘴说道：“你说两个女人之间会不会有结果呢？”
　　“噢噢噢！”克里斯蒂虽然早就知道米兰达会问那方面的问题，可当真正听到后还是免不了一番大惊小怪，“难道你……真的……”
　　“亲爱的克里斯蒂同学，请先回答我的问题。”米兰达翻了翻白眼，打断了克里斯蒂的话语。
　　“嗯……怎么说呢，从理论上来说应该是可以的。”克里斯蒂吞了口唾沫，看着米兰达再次以“幽怨”的目光盯着自己，不禁再次感到压力席卷而来。当然，当克里斯蒂说完这句话后，那压力也随之消失无踪。
　　“噢，是吗？”米兰达的表情变得欢快起来，小眼珠子已经开始在眼眶里乱窜，不时还发出两声令人惊悚的笑声，将一旁的克里斯蒂给吓得一惊一乍的。可这情况并未持续多久，米兰达再次皱起了可爱的眉头，嘟囔着嘴向克里斯蒂再次问道：“亲爱的克里斯蒂同学，你说两个同父同母的亲人之间会有结果吗？”
　　“什么！噢！老天，我刚刚听到什么了！噢噢噢！难道……难道开始那个人竟然是……唔……”克里斯蒂“呼”地一下站了起来，莹玉的小脸上写满诧异，盯着米兰达的目光已带有看怪物的成分，而说出的话语更是一声较一声高，不过在最后已被米兰达捂住小嘴，摔倒在了床上。
　　“好了，亲爱的克里斯蒂同学，现在你冷静点了没有。”米兰达恶狠狠地盯着身下的克里斯蒂，在看到克里斯蒂还是摇头后，不禁气呼呼地鼓了鼓小嘴，可片刻后，米兰达已嘿嘿阴笑起来：“想不到克里斯蒂同学竟还没冷静，那我是不是该用一些特殊方法呢，嗯，比如亲吻……”
　　米兰达的脑袋缓缓地朝克里斯蒂凑了过去，克里斯蒂的瞳孔也渐渐放大，身子已剧烈地颤抖起来，小小的脑袋更是忙不停跌地点头。
　　“很好。”米兰达轻轻地笑道，松开了捂住克里斯蒂的小手，看着克里斯蒂那惊恐的目光不禁再次笑道：“放心好了，克里斯蒂，也许我的性取向有点问题，但对于一个既没胸又没臀的小屁孩，我是没有半点的兴趣。嗯，就算是倒贴，我也不会要。”
　　“你！”听到米兰达的毒舌，克里斯蒂不禁放下了先前的紧张，再次恢复了生龙活虎的样子，看着米兰达那嘲讽的模样，不禁也扯起小嘴，嗤笑道：“哼！这年头的怪事什么都有，竟然还能让我碰到一个有着恋姐情节的同性恋！”
　　“噢，想不到克里斯蒂同学竟有着如此的奇遇，不知那个全大陆最最可爱的女孩是谁呢？”米兰达笑着问道。
　　“当然是你！”克里斯蒂恶狠狠地说道，可片刻后已察觉上当，果然，米兰达已笑着说道：“想不到克里斯蒂同学也承认我是全大陆最可爱的女孩呢，嗯，你挺有眼光的。”
　　“去死吧，你这个有着恋姐情节的变态！”克里斯蒂恨恨地骂道，不过，在片刻后，克里斯蒂的脸上却挂起了歉意，怯怯地看了米兰达一眼，略带紧张地说道：“对不起，刚刚激动了。”
　　“没事。”米兰达却欢快地笑了起来，再次把自己重重地摔在床上，看着天花板上的眸子已化作一泓深潭：“不知怎么，被你这么一骂，我的心里倒是舒畅多了，嗯，我就是一个变态，我愿意做那个变态！”
　　“呃……”克里斯蒂看着突然间变得“高深莫测”的米兰达，翻了翻白眼，然后也躺了下去，向着米兰达略带俏皮地说道：“其实对我来说，我更愿意米兰达能毫无顾忌地去追自己的姐姐，毕竟，米兰达同学就能坐实变态之名了。”
　　“谢谢鼓励。”米兰达轻笑道：“不过，亲爱的克里斯蒂同学，你现在的肚子饿不饿，如果饿的话，我们可以去食堂好好地吃一餐，嗯，我请客。”
　　“是吗？那我可得放开肚子吃上一顿，嗯，就算因为这餐饭胖一点也没关系。”克里斯蒂也笑道。
　　“好吧，那还等什么？赶快起床走吧。”米兰达快速地爬了起来，狠狠地捏了一下克里斯蒂的小脸，在克里斯蒂的一片痛呼中逃了开去。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 梦中人 下
更新时间2009-5-26 0:39:40  字数：2308

　“克里斯蒂同学，你确定你不是猪猡吗？”米兰达看着对面正狼吞虎咽的克里斯蒂，实在想不明白一个侯爵的女儿会做出如此失态的事情。
　　“绝对不是。”克里斯蒂停下嘴疑惑地看了眼米兰达，然后继续她的风卷残云。
　　“呃……那为什么吃得如此……彪悍……”米兰达已将餐具放下，用双手寸起下巴，在一旁默默地看着克里斯蒂的“个人表演”。
　　“呼……”克里斯蒂轻轻呼了口气，然后喝了口茶，向着米兰达说道：“你是不是羡慕我的好胃口啊，不过，在家里的时候，我那个可恶的父亲大人是绝对不会让我如此狠吃的，而且更为可恶的是，他还规定了我每月的生活费用！”
　　“看样子我有点明白了，你不长成猪猡原来是你父母的功劳。”米兰达打了个哈欠，若有所思地打量着克里斯蒂，气的克里斯蒂暗暗咬牙，不过，片刻过后，克里斯蒂突然惊呼起来：“噢，该死的！我差点忘记魔法补习的事情了。”
　　“什么魔法补习？”米兰达看着突然长身而起的克里斯蒂不禁有点莫名其妙。
　　“父亲大人给我单独请了个魔法老师啦。哎，没时间了，我先走了，再见了，米兰达，谢谢你的招待。”克里斯蒂向着米兰达挥了挥手，然后给自己加持了个疾风步，快速地跑了出去。
　　“还真是忙呢。”米兰达撇了撇嘴，然后轻叹一声，自语道：“去找姐姐？哎，算了，这件事先押后再说，至于去校外游玩，虽然不是原来的那个世界，但想必怪叔叔应该也不少。嗯，还是回寝室睡觉好了。”
　　说着，米兰达已蹦跳着向寝室的方向跑去。
　　……
　　……
　　当米兰达来到寝室的大门前却惊讶地发现门外的报警魔法灯竟然亮了起来，看样子，有人在她和克里斯蒂离开后通过小型空间魔法进入了房间，甚至这人还有可能正在里面。
　　吞了口唾沫，米兰达的小脑袋已开始运转起来，不管这人是谁，安好心的几率可说是微乎其微，而且从目前的情况来看，还是先走为妙，不过米兰达在几经犹豫之后，还是按捺不住自己的好奇心。
　　轻轻地转动寝室的钥匙，在房门打开的刹那，米兰达已经做好随时跑路的准备了，可当真正看到房中人的时候，米兰达却惊讶的发现自己别说跑路，就连移动脚步都困难万分——在里面静静立着的银发少女不是莫妮卡又是谁？
　　“莫妮卡？”米兰达颤抖的声音带着压抑不住的激动和惊讶，炙热到发烫的目光紧紧地盯着对面的少女，这瞬间的表现就连米兰达也在心里给自己暗暗打了个色狼的标记。
　　莫妮卡闻言轻转过头来，完美无瑕的脸庞上如花朵般绽放出一个令人屏息的微笑，这刹那间的美丽就连日月星辰都将失去它的光辉。
　　吞了口唾沫，米兰达再次深深地呼了口气，看着一言不发只是静静站着的莫妮卡，略带激动地向前走去，下意识地还将寝室的大门用力地关上。
　　“你找我？”米兰达颤抖着步子向着莫妮卡缓缓走去，那是她的梦！
　　“你……是我的。”仿如九天之外的圣歌从莫妮卡的口中轻轻吐出，每一个字都好似带着诱人的魔力，在米兰达的心头来回缭绕，这瞬间，米兰达只觉自身已踏入天界，踏入那莺鸾飞舞、花草丛生的诸神之地……
　　再次将唾沫咽下，米兰达感受着体内血液的疯狂上涌，在心中头一次如此痛恨着自己的女儿身。可这小小的痛恨之情包括先前和爱丽丝接吻的事情还是在顷刻间被遗忘了，此刻米兰达的眸中、心中都完全被眼前的绝色给填塞了。
　　红艳的唇、丰盈的胸、一握的腰、微翘的臀……这具足够让任何男人为之疯狂、为之颠倒的身体突然间动了，这一动仿佛带去了天际半边的光华。米兰达只看到一只手——一只莹白到透明的手向着自己的额间袭来。
　　退！这是米兰达的第一感觉，凭着瞬间的气势，她毫不怀疑那只被上帝雕刻到极致的小手可以毫不费力地取下自身的头颅。
　　不过，米兰达退的快，那只无暇的小手更快。在瞬间，米兰达已感到额间被点了一下，清凉到冰冷的感觉从那葱玉般的指尖传来，米兰达感到的不是恐惧，反是一种上升到灵魂的冲动……
　　莫妮卡将沾了点滴血液的食指竖在鼻尖，瞌上那双勾人心魄的眸子，陶醉般地闻了片刻才再次拉开眼帘，莞尔一笑间已将那剔透的指尖轻含在口中。
　　充满诱惑的吸允声从莫妮卡的口中传出，米兰达深深地呼了口气，勉强将心静下来后摸了摸额间，伤痕早已不在。
　　“你到底要干什么？”米兰达厉声喝道，可那其中的怜惜味却使得这番话语变成一种请求。
　　“果然是王之血脉。”天籁之音再次从莫妮卡的口中吐出，可这一次，米兰达却感到自己仿佛堕入了雪窑冰天！
　　“你……你在长老院就发现了？”米兰达的声音不禁带上了一股惊恐，布莱克说着那些残酷话语的表情仿佛历历在目，逃亡的想法已在米兰达的脑海中窜了出来。可从刚才莫妮卡的气势来看，莫妮卡的武技应是已达到10级，距离地阶武士只有一步之距了，而米兰达的武技却是堪堪接近8级，魔法也才5级。
　　巨大的等级差距使得米兰达一阵目眩，死亡的阴影头一次笼罩在米兰达的心头。
　　莫妮卡点了点头，看着米兰达那惊恐的模样却是嫣然一笑：“放心好了，在奥丁魔武学院我也不敢动手。”
　　不敢动手？米兰达心头不禁一松，已然明白过来：虽然莫妮卡可以稳胜自己，但在胜负未分之前，米兰达却可以制造些许动静，不说学校的教师，就算是此楼的其他女孩也可以在第一时间内赶到现场。最为重要的是，莫妮卡得到自己的血后，自己的毙命势必会造成莫妮卡体内血液在瞬间的激活，那么浩大的动荡，只要不是死人怕都会赶过来吧。
　　“不过，你记住。”莫妮卡再次走到米兰达面前，将米兰达的小脸轻轻捧起，四目相对，米兰达只觉一股透着淡淡芬芳的处子之香扑鼻而来，而莫妮卡已轻启贝齿：
　　“你永远是我的。”
　　充满诱惑的话语从莫妮卡的口中吐出，米兰达已再次陷入那梦幻的世界，可莫妮卡却在转瞬间消失在米兰达的视野之中，只留下一室清香和米兰达那怅然的叹息。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 媚 上
更新时间2009-5-26 17:40:18  字数：2233

　夜幕笼罩，镰月高挂。
　　“吱呀”一声，米兰达宿舍的门扉被从外轻轻打开，然后一头蓝色的瀑布伸进门来，瞅了瞅里面，一片昏暗。
　　轻轻踮起双脚，克里斯蒂像做贼般摸进了寝室，可当她将门轻轻关上后，一声“嘿嘿”阴笑在她耳旁响起。
　　“啊！”克里斯蒂惨叫一声才发现原来是米兰达搞的鬼，不禁翻了翻白眼，然后恶狠狠地说道：“亏我还怕吵醒你，你这人竟然还来吓我！”
　　“你一般都回的这么晚吗？”米兰达将魔法灯打开，向着克里斯蒂眨了眨眼。
　　“哈哈……”克里斯蒂干笑两声，装作若无其事的样子绕过身前的米兰达。
　　开玩笑，回来的这么晚的原因自然是怕和米兰达独处一室，毕竟，米兰达怎么说也是个性取向有问题的人，克里斯蒂可不想自己成为牺牲品。
　　“克里斯蒂，难不成你以为我会吃了你？”米兰达再次阴阴地笑道，还在克里斯蒂的身后发生阵阵磨牙声。
　　“呵呵……”克里斯蒂再次干笑两声，蹭掉鞋子爬到那个满是娃娃的床上，向着米兰达说道：“好了，我要睡觉了，有什么事明天再说，嗯，就这样好了。啊！”这最后一声悲鸣却是由于米兰达跃上床来，并如先前那般将自己压在了身下。
　　“怎么了？克里斯蒂。”米兰达向着身下的克里斯蒂轻轻一笑，柔滑的小手更是在克里斯蒂的身上游走起来。
　　“米兰达，你想做什么！快放开我，快点！”克里斯蒂惊惧地叫道，起伏的身子奋力地挣扎着，可惜的是，在米兰达的钳制下根本毫无办法。
　　“求求你了……米兰达，不要这样，求求你了……”克里斯蒂的声音渐渐化成了哀求，正想施用魔法时却感到小脸被狠狠地揪了起来。
　　“嘿嘿，你还真以为我会对你怎样？”米兰达看着变得一脸迷糊的克里斯蒂，不屑地撇了撇嘴，带着明显的嘲讽说道：“好了，我不早说了你是个没胸没臀的小屁孩吗？难不成我还真会对你怎样不成？拜托，小屁孩就要有小屁孩的觉悟，思想纯洁点，懂了么？”
　　“不懂。”克里斯蒂怯怯地说了句。
　　“简单点说，就是你完全对我没吸引力，所以你也不必躲我，要是我真想吃了你，刚刚就会动手了。”米兰达再次轻轻一跳，已跃到自己的床上，看着拍着自己胸口一脸释然表情的克里斯蒂，不禁撇嘴轻叹一声。
　　可这轻叹声刚落，却见克里斯蒂凑过头来，略带苦恼地说道：“米兰达，难道我就真的没一点吸引力吗？”
　　“呃……”米兰达翻了翻白眼，酝酿了片刻才说道：“没个三五年是不会对我有吸引力的啦！”
　　“三五年，三五年……”克里斯蒂重重地摔在床上，望着天花板怔怔地出神。
　　“啵”的一声，魔法灯被米兰达轻轻吹灭，小小的寝室再次被黑暗覆盖。
　　……
　　“啊！”一声毫不逊色爱丽丝的尖叫声在米兰达的耳边爆炸。
　　“怎么了，克里斯蒂。”米兰达揉了揉惺忪的眼睛，一脸迷糊地看着正焦急万分的克里斯蒂。
　　“还怎么了？噢，老天，亲爱的米兰达同学，请看看现在几点了！真该死，我们第一节课都可以不用去上了。”克里斯蒂从床上匆匆爬起，差点被宽大的睡衣摔个踉跄。
　　“不用去上不是很好吗？”米兰达打了个哈欠，也从床上爬了起来，不过从那慢条斯理的动作来看，米兰达似乎毫不在意。
　　“噢，你才刚转过来不知道，巴顿老师的课讲的非常有趣，最为重要的是再过一个星期左右的时间巴顿老师就会带我们外出狩猎了，天啊，那可真是好玩！”克里斯蒂兴奋地说着，莹玉的脸上已透出点点红润，不过在片刻后，克里斯蒂已垮下小脸：“哎，希望这次迟到不要给巴顿老师带来什么不好的印象吧。”
　　“与其在这里胡思乱想，还不如赶快整理着装。”米兰达胡乱地应了句，已开始洗漱起来。
　　“噢，也对，不过我认为你比我会更慢。”克里斯蒂也迅速的洗漱起来，其速度不知比慢吞吞的米兰达快上多少倍。
　　“不好意思，第一节课我并不打算去上。”米兰达将洗漱完毕后的杯子放在一旁，抹了几把脸，看着已开始换装的克里斯蒂轻轻地说道。
　　“什么！”克里斯蒂一声惊呼，用手指着米兰达，带着愤怒的语气说道：“难道你就打算这么自甘堕落？而且巴顿老师的课一向是我的最爱！”
　　“你的最爱和我又有什么关系？”米兰达不置可否地耸了耸肩，也开始换起装来。
　　“不行！你必须得去！”克里斯蒂眼露凶光，大有一言不合便大打出手之势。
　　“我去那里记过吗？嘿嘿，我可和你不一样，我是新生，可以说是今天刚到，完全没必要这么急。”米兰达终于将最后的扣子按上，在表面上已变成一只人畜无害的萝莉。
　　“所以你昨天晚上将闹铃关上，还说什么到了明早会叫我都是谎言啰！”克里斯蒂的小脸不禁气得通红，愤怒的她已做好吟唱魔法的准备了。
　　“当然，这样的话就可以多睡几个小时的觉，你不也睡得挺香的吗？”米兰达睁着一双无辜的大眼睛理所当然地说道。
　　“米兰达，我要杀了你！”克里斯蒂怒吼一声，愤怒的她完全忽略了自己与米兰达肉搏战的差距，张牙舞爪地向着米兰达冲了过去，结果自是被米兰达再次摔倒在床上。
　　“好了，克里斯蒂，冷静点，如果现在你能够向着教室飞奔过去，也许还能赶在下课前向那个巴顿老师报个道。”米兰达不知死活地笑着，一脸嬉皮笑脸的表情终于让克里斯蒂的怒气完全爆发起来……
　　“水球术！”
　　“小火球！”
　　“闪电术！”
　　从克里斯蒂的手中发出的小魔法将整个寝室砸得乱七八糟……
　　“克里斯蒂，我有个想法，你完全可以去当个拆迁工。”米兰达撑起微弱的魔法盾在极小的空间里“合理”地闪躲着，不时还调侃几句克里斯蒂，可在这个时候，克里斯蒂好似停止了连绵不绝的小魔法，过得片刻才听到克里斯蒂一声怒吼：“火焰术！”
　　“噢，该死的！叫你去当拆迁工你还真把自己当拆迁工！”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 媚 中
更新时间2009-5-27 5:43:07  字数：2338

　某间魔法学前班，三五成群的小孩子坐在课桌上大声讨论着上堂课的精彩内容，比较有自信的几个甚至还当众比划了几个小型的魔法。
　　“当当当”的上课铃突然想起，本来还兴致勃勃的小孩子已“哗”的一声如燕雀归巢般散了开去，而就在此时，米兰达和克里斯蒂好似恶鬼扑食般刚好赶到教室。
　　“噢，米兰达、克里斯蒂……你们这是怎么了……”安娜看着头发如同鸟窝般的两人张了张嘴最终吐出这几个字来。
　　“克里斯蒂喜欢在寝室里放烟花。”米兰达如是说道，那“毫不作假”的表情让安娜点了点头，似乎确信了事情就是这样。
　　“安娜，你不会真信了吧？”克里斯蒂惊讶地看着安娜。
　　安娜点了点头，很迷糊地说道：“难道不是真的吗？”
　　“当然是真的。”米兰达笑嘻嘻地捏了一下安娜的脸蛋，然后推着克里斯蒂，边走边说道：“好了，已经上课了，有什么事等下再说吧。”
　　“你这个该死的家伙！”克里斯蒂回头向着喜笑颜开的米兰达恨恨地骂了一句。
　　……
　　上这堂课的老师是一个秃顶的老头，名字叫做查普曼，8级水系魔法师，讲课时的样子比较严肃，按照安娜的话说那就是“这是个工作挺认真、性格顽固到极点的老头子”。当然，这些都无关紧要，最重要的是米兰达进入梦乡后的几分钟已被讲得激情四射的老头发现了。
　　在课堂上睡觉怎么行？对于一个工作态度认真且自认为讲课应该比较风趣的老头这是一件十分难以容忍的事情。当然，查普曼很快发现了这个在上课睡觉的小女孩是个插班新生，这件事情的发现不禁使查普曼在心里小小的高兴了一下，因为新生不熟悉自己，应该认为自己讲的课也和其他人那般无趣吧。
　　心里这般向着的查普曼已经整理好思路，向着米兰达缓缓地走了过去，自信的他甚至在心里开始想象米兰达听到自己讲课内容时变得极端懊恼的表情。
　　“这位同学，在上课睡觉是一种不好的行为，特别对于年少的你们，形成一个良好的作息习惯是非常重要的。”查普曼轻轻地敲了敲米兰达的课桌，脸上带着一股十分慈祥的表情——在学生心里塑造一个和蔼可亲的形象在查普曼来看是非常重要的。
　　“尊敬的老师，十分抱歉，其实我是在进行冥想。”米兰达早在安娜地推搡下醒了，甚至在查普曼走到身旁前还向着身后一脸幸灾乐祸的克里斯蒂扮了个鬼脸。
　　“冥想？”查普曼看着米兰达那双无辜的蓝眸微微地沉吟了一下，在心里他已经把米兰达的身上打上“坏学生”的标记，当然，从某种意义上来说，米兰达的确属于那种没有“上进心”的学生。
　　“对，冥想，作为一个求上进的学生，我认为很必要抓紧每一分每一秒。”米兰达紧握着拳头放在胸前，看着查普曼的目光中似乎没有任何虚假。
　　“是吗？”查普曼不置可否地说道，看了看黑板上的内容，嘴角已扯起一抹微笑。
　　轻轻地点了点课桌，查普曼再次说道：“那就给我这堂课你并没睡觉的证据吧，嗯，就在讲台上给大家演示一下‘水球控制术’，对于你们来说，控制两个水球就行了。”
　　“好的。”出乎查普曼的意料，米兰达很爽快地答应了，莞尔间已向着讲台走了过去。
　　“大家好，想不到我再次站在了讲台上，嗯，就给大家演示一下‘水球控制术’吧。”米兰达轻轻一笑，自信的目光让查普曼一阵错愕——这个女孩难不成还真在冥想？或者说这女孩的实力本来就很强？
　　两个蓝色的水球在米兰达手心的上空缓缓转动，米兰达轻轻一吹，水球好似蒲公英般被微风轻轻带着向着查普曼缓缓飘去，在移动间，这两颗水球竟也慢慢地涨大了肚子。
　　“非常好！”查普曼毫不吝啬地向着米兰达夸奖道，而米兰达的同学也兴奋地鼓起掌来，在他们看来，米兰达的表演十分精彩。
　　可惜的是，就当众人以为米兰达会来个完美收场时，却听到米兰达一声惊呼，而后两个水球已向着查普曼袭去。
　　这个小丫头难道还想考校老夫不成？
　　查普曼在心中嘿嘿一笑，面上已探出精神力想将两个水球控制住，可这水球却如泥鳅般灵活，竟是在瞬间逃脱了查普曼的精神控制。
　　不好！
　　查普曼在心中叫道，现在的他就连使用魔法将水球击出去的机会都没有了，当然，他还可以做两种选择，一是逃开，二则是在瞬间开启小型魔法盾。
　　开启小型魔法盾虽然会使得水球在经过撞击后让整个教室下场小雨，可相对于狼狈躲开要好多了。
　　主意一旦打好，查普曼的周身在瞬间已出现个刚好将自身包容进去的蓝色小圈。不过，当水球碰到魔法盾的时候却没出现查普曼意料中的及时雨——那两个水球竟诡异地顺着魔法盾的表面打在了措手不及的克里斯蒂身上……
　　“……哈哈……”沉寂了片刻的教室在瞬间爆发出振聋发聩的笑声——克里斯蒂成了整个教室中唯一的落汤鸡。
　　“米兰达！”克里斯蒂将桌子一拍已愤怒地站了起来，看着米兰达一脸无辜的表情，听着同学们的低语嘲笑，克里斯蒂终于从教室中逃了开去。
　　“米兰达同学，不管刚刚的情况是你有意或是无意，这都伤害了一个女孩的心。现在的你还是赶紧把克里斯蒂追回来吧。嗯，不追回来也可以，反正这堂课对你和她都无关紧要。”查普曼轻轻走到米兰达的身旁，看着一脸茫然失措的米兰达微微笑道，布满沧桑的脸上没有严肃，只带着老人都有的慈祥。
　　“谢谢老师。”米兰达好似突然惊醒般向着查普曼微微行礼后已朝着门外奔去。
　　朋友间适当的调笑吵闹往往可以增进友谊的发展，可倘若过了一定尺度，那只可能是友情破裂的开始，现在的米兰达只希望将这个裂缝尽快补上。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 媚 下
更新时间2009-5-27 17:39:34  字数：2507

　路旁两排葱郁的杨柳向着跑过身边并渐渐远去的米兰达默默地行着注目礼，几只被脚步声吵醒的幼鸟也叽咋两声，朝着米兰达远去的背影默默地祝福着。
　　“克里斯蒂！等等我，克里斯蒂！”米兰达终于通过“合理”的速度追上了克里斯蒂，急促间竟将克里斯蒂拉入怀中。
　　“放开我，你这混蛋！”克里斯蒂在米兰达怀中奋力地挣扎着，这由不得米兰达翻了翻白眼，因为这个很熟悉的桥段让米兰达不禁想起了前世电影中男主角追到女主角后将女主角抱入怀中，而女主角奋力挣扎的情形。
　　“只要你原谅我，我就放开你！”米兰达很无耻地将前世电影中的对话搬了出来。
　　“我是不会原谅你的！”克里斯蒂怒吼道，可她这一声怒吼差点让米兰达笑出声来。
　　太经典了！怎么从前就没想到前世的电影如此经典呢？
　　米兰达在心中暗笑，表面上却极力做出一副伤心欲绝的样子，略带悲情地说道：“如果这样，就算死，我也永远不会放开你！”
　　“呃……”克里斯蒂不禁一噎，她也料想不到这米兰达竟如此无耻，不过在片刻后，克里斯蒂已冷哼道：“好啊，你不是说死也不放开吗？那我就看看你的决心有多大。”
　　说着，克里斯蒂的手掌上已冒出一个一小团火焰。
　　“难道你认为就凭这团小小的火焰就能逼退我爱你的决心吗？”米兰达无耻地说着，可片刻后已察觉不对，改口说道：“你以为这团小小的火焰就能阻挡你我纯洁的友情？”
　　“呵呵，我就是不确定，所以才打算试验一下。”克里斯蒂莞尔一笑，可那个微笑对于米兰达来说却好似一股寒流，下意识地米兰达已打了个冷颤。
　　“那就试试我的决心吧！”米兰达吞了口唾沫，看着克里斯蒂将那团火焰向着自己的小手缓缓移来，在心里暗暗地鼓舞着：嗯，按照电影的设定，基本上这是个考验而已。
　　不过，这真的只是考验？从皮肤上传来的灼热感使得米兰达在心里随着火焰的摇曳而晃荡不定。
　　“噢！亲爱的克里斯蒂，我认为咱们之间根本就不需要什么考验。”米兰达最终屈服在火焰越加靠近的威胁下，不动声色地将克里斯蒂手中的火焰用魔法熄灭，那再次恢复的嬉皮笑脸样让克里斯蒂一阵咬牙，在克里斯蒂心里，还真没想过用火焰去灼烧米兰达的小手。
　　“你这人怎么不去死？”克里斯蒂再次怒吼。
　　“我活得好好的干嘛要去死？”米兰达眨了眨眼，突然好似灵机一动般，嘴角已扯出一抹微笑，“克里斯蒂，现在也快中午了，不如这样，我们先去食堂吃饭，饭菜随你点，我请客，如何？”
　　“哼哼，你以为我会屈服在你的利诱之下吗？告诉你，不可能！”克里斯蒂不屑地撇了撇嘴，不过在片刻过后却咽了口唾沫，眼光闪烁间，向着米兰达试探性地问道：“嗯，那个，饭菜真的随我点？”
　　“当然。”米兰达捂着小嘴笑了笑，向着克里斯蒂很认真地点了点头。
　　“那好吧，看在你这么有诚意的份上我就原谅你好了。”克里斯蒂哼了哼鼻子，挣脱米兰达的手臂，已迈着大步向前走去。
　　“克里斯蒂，食堂是往这边走。”米兰达终于笑了起来，向着一脸尴尬的克里斯蒂慢慢走过前去，在牵起克里斯蒂小手的瞬间已跑了开来。
　　……
　　“克里斯蒂，能不能稍微的斯文点，有很多人看着呢。”看着一如昨天般狼吞虎咽的克里斯蒂，米兰达轻声提醒道。
　　“酒要大口大口地喝，饭要大口大口地吃，这你都不懂？”克里斯蒂向着苦笑的米兰达瞥了一眼，正要继续她的“革命事业”，却突然间张大了嘴巴，用手指着米兰达的身后，略带结巴和惊讶地说道:“噢！米兰达，快看你身后，你姐姐竟和达芙妮走在一起！”
　　米兰达闻言疑惑地转过头去，入眼处是爱丽丝略带青涩的身姿，而后，一具与爱丽丝身高长差不多却足以让任何男人都为之心动的曼妙身影随之映入眼帘。
　　肩若削成，腰若约素，如雪似冰的肌肤在阳光下反照出一片琉璃，晃得人眼一阵目眩，但真正让人目眩的又怎是虹光？晃动的只是人心罢了。
　　一阵微风拂过，米兰达眸中少女的过肩紫发随风倾洒，藕玉般的小手微微上抬撩拨着吹乱的发丝却无意带起万种风情，一双弯如新月的黛眉下两潭闪烁着璀绿光泽的秋水兀自婉转，那盈盈间勾魂般的笑意好似将周身的漫天华彩都吸拢起来，在这时间都为之凝固的刹那，米兰达只感到天地旋转，一股蚀骨的销魂在心中油然而起。
　　媚！这入骨三分无与伦比的媚！这销魂无形让人癫狂的媚啊！
　　米兰达略带颤抖地喝了口茶，口干舌燥的她向着克里斯蒂轻轻问道：“我姐旁边的那位叫达芙妮？”
　　“十分正确。”克里斯蒂看着米兰达那副“紧张”的模样，戏谑地说道：“嘿嘿，担心起你姐姐了吧，她可是学院里有名的‘销魂花’，只面向女人销魂的花哦！”这最后的字已带上调笑的颤音。
　　“什么！”米兰达不禁大叫一声，这瞬间的失态已引来了爱丽丝和达芙妮的目光。
　　“米兰达！”爱丽丝气哼哼地走到米兰达身边，狠狠地捏着米兰达的脸蛋，略带愤恨地说道：“昨天的事我还没找你算账，今天又看到你在大庭广众之下如此丢脸，我真想揍你一顿！”
　　“亲爱的姐姐，你已经在揍我了。”米兰达翻了翻白眼，伸手拨开了爱丽丝的手臂，目光已充满好奇地打量着尾随而来的达芙妮，“你是姐姐的朋友？”
　　“嗯，我的名字叫达芙妮.斯托克，你就是爱丽丝经常提起的捣蛋妹妹米兰达吧？样子看起来倒好可爱哦。”柔柔媚媚的声音从达芙妮的香檀中吐出，莞尔一笑间已轻轻捏起了米兰达的小脸蛋，片刻过后，却向着一旁的克里斯蒂问道：“亲爱的小妹妹，你又叫什么名字呢？”
　　“克里斯蒂.夏普。”克里斯蒂懒洋洋地应道，在她心里，早就把这个有着“女同”传闻的达芙妮划入了绝对禁区，至于米兰达，从昨天晚上的情况来看，还是个可以深交的朋友。
　　“真是好听的名字，嗯，不介意我们坐到旁边吧。”达芙妮那千娇百媚的脸上再次绽放出一个夺魄的微笑，可克里斯蒂好似对这微笑有着极强的免疫力般，耸了耸肩，克里斯蒂已故作无奈地说道：“不好意思，今天寝室失火，我和米兰达的衣服都被烧光了，现在我想该去买衣服了，毕竟学园祭要到了，嗯，我们甚至还要赶去家具店看一下，不然的话，今晚我们就只能睡地板了。”
　　“噢，是吗？那真是可惜。”达芙妮轻轻叹道，那透着魅惑的璀绿眸子无不写满遗憾。
　　“那……再见了！”克里斯蒂朝着爱丽丝和达芙妮露出一个甜美的微笑，已牵起米兰达的小手在片刻间消失在达芙妮的视野里。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 学园祭倒计时 上
更新时间2009-5-28 5:51:18  字数：2843

　“喂喂，克里斯蒂，都快到校门了，你也该放手了……”米兰达很无语地被克里斯蒂拽过几条街道，几只路过的雀儿也清啼两声，似是嘲笑着米兰达的可怜处境。
　　“呃……知道了。”克里斯蒂松开米兰达的手臂，用手耸了耸鼻尖，轻跳了几步，好似酝酿了片刻，才一脸严肃的向着米兰达颦眉说道：“米兰达，经过我刚才谨慎地观察，你姐姐的处境非常危险。”
　　“是吗？”米兰达看着克里斯蒂故作大人的模样微微一愣，片刻后在心里已轻笑起来，至于表面上则装作凝重的模样点了点头。
　　“当然，据我了解，达芙妮这种妖精般的女人对于猎物一般……”克里斯蒂看到米兰达那副“虚心请教”的模样，不禁骄傲地翘了翘樱桃般的小嘴，将双手负于身后走起了得意的八字步，可这一连串的动作落在米兰达的眼里却是使米兰达“噗”地一声笑了出来。
　　“哈哈……哈哈……克里斯蒂你的样子真好笑……哈哈……”米拉达捧腹大笑，甚至还不时用小手轻拍着自己的膝盖，这旁若无人的嘲讽模样不禁让克里斯蒂杏眼一瞪，随即面带轻蔑地哼道：“你就笑吧，以后别后悔本小姐没提点你！”
　　“哈哈……”看到克里斯蒂那死要面子的模样，米兰达不禁笑得更欢了。
　　“我祝你姐姐被达芙妮抢走，叫你在一边哭！”克里斯蒂略带愤恨道。
　　“是吗？”米兰达再笑了一阵，终是渐渐收敛了笑容，看着一旁还鼓着小嘴的克里斯蒂莞尔道：“克里斯蒂，我想我们应该去校外买衣服和睡床了。”
　　“知道了。”克里斯蒂撇嘴应道，可在下一刻好似不甘心地说道：“你真的不想听听我的看法？”
　　“不想。”米兰达笑了笑，在她心里早已思量。通过达芙妮与爱丽丝的接触，让爱丽丝渐渐转为传说中的某种生物这是米兰达十分乐意看到的事情，当然，米兰达在心里还是有些纠结的——要是爱丽丝的初夜被达芙妮夺走了，那可就是赔了夫人又折兵。
　　“嗯嗯，也许还能把达芙妮给弄上手呢。”米兰达轻轻地低喃道，那足以称得上猥琐的表情不禁让一旁的克里斯蒂打了个冷颤。
　　“米兰达，你又在想些什么乱七八糟的东西？”克里斯蒂眨了眨眼，金色的瞳孔一片狐疑之色。
　　“没想什么，走吧走吧。”米兰达摇头甩去那一干不切实际的想法，向着克里斯蒂扮了个鬼脸，已恢复了活泼的劲头。可这劲头没恢复多久，整个人却震惊了起来。
　　“又怎么了，米兰达。”克里斯蒂顺着米兰达那吃惊的目光看去，一个如梦似幻的银发少女正卓卓地立在校门前，淡蓝的长袍一直垂到地上却不带半点尘埃，盈盈一握的腰间一条淡灰色的裙带上系着一块绿墨色泽的玉佩，上书单字——缘。
　　“真漂亮……”克里斯蒂呆呆地看着那个美丽得惊心动魄的少女轻声说道，不过在片刻后，克里斯蒂已回过神来，正想看米兰达的“丑样”，却意外地发现米兰达正紧蹙着眉头，不禁带着戏谑的语气说道：“你这个女色狼怎么突然丢失本性了？”
　　“呃……”米兰达微微一噎，翻了翻可爱的白眼，轻微一叹间已故作遗憾地说道：“亲爱的克里斯蒂，真是抱歉，看样子我今天是不能陪你外出购衣了。”
　　“为什么？”克里斯蒂张大小嘴，惊讶的表情写满整张粉嫩的小脸。而片刻后，这转瞬的惊讶已化作一脸好似看穿千般秘密的得意。只见克里斯蒂轻点指尖放在淡粉的唇前，围着米兰达不停地打转，酝酿了稍许才开口说道：“哼哼，你是不是想打那位漂亮姐姐的主意了，告诉你，我不会让你的阴谋得逞的。”
　　“噢，老天！我真不知道现在的小孩子在脑袋里装得是些什么乱七八遭的东西。”米兰达拍了拍额头，正想再说些什么，耳旁却想起了清脆的脚步声——那个银发少女已向着这边走了过来，当然，身后还跟着几个所谓的“花痴”。
　　“啊啊……那个，姐姐你好……请问……你，你叫什么名字？”克里斯蒂看着走到身前的银发少女略微急促地问道，看样子，过分漂亮的女人不仅对于异性就连同性也含着莫大的吸引力。
　　不过，对于克里斯蒂的问话，银发少女却没做任何回应，只是用一泓秋水似笑非笑地看着正一脸纠结的米兰达。
　　“莫妮卡，你找我？”米兰达皱了皱眉，在她的心里，一方面希望见到莫妮卡，毕竟有谁不愿意和一个绝代佳人来往呢？可另一方面却对莫妮卡产生了恐惧，因为同样没人会拿自己的性命开玩笑。
　　莫妮卡闻言轻轻地摇了摇头，却向着米兰达走了过来。
　　“会死的。”一如黄莺出谷沉鱼出听的柔声却带着刺骨的寒气将米兰达的五脏六腑冻得僵硬起来，
　　莫妮卡温柔地轻抚着米兰达那头如镜似绸的黑发，那双嫩滑到让人目眩的如藕小手却让米兰达的身体一阵颤栗，红润的双唇也在瞬间黯去了不少。可就当米兰达的精神抵抗达到极致的时候，米兰达却感到周身的压力一松，好似黑鸦的云层被阳光打散开来，整个心中一片明媚。
　　“米兰达，米兰达！”克里斯蒂的怒吼声在米兰达的耳边响起，米兰达一惊，已清醒了过来，向着克里斯蒂哭丧着脸道：“亲爱的克里斯蒂，又是怎么了？”
　　“那个莫妮卡的女人已经走了，你还在这发什么呆？好了，快点去买衣服吧。”克里斯蒂用手在米兰达的眼前晃了一晃，面带薄怒地哼道。
　　“真抱歉，也许克里斯蒂同学开始还没听清楚，我不是说了不能去了么？就拜托你帮我把衣服一起买回来好了。”米兰达耸了耸肩，稚嫩的脸上满是苦恼——从方才莫妮卡的表现来看，怕是只等自己走出学院就在某个隐蔽处将自己杀掉吧。
　　“哼哼，告诉你，不行！”克里斯蒂像只获胜的斗鸡般骄傲地昂起头，一脸得意的她已经开始想象米兰达向自己苦苦哀求时的表情。
　　嗯，一定要等她快哭了的时候才答应她！
　　克里斯蒂在心中暗暗地说道，可米兰达的一句话语完全击碎了她方才的想法。
　　“你这个月的伙食费我全包了。”米兰达淡淡地说道。
　　“什么！”克里斯蒂惊讶地说道，片刻后眼珠子已开始迅速地打起转来，“早餐、午餐和晚餐？”
　　“没错。”米兰达应道。
　　“菜随便我点？”
　　“没问题。”
　　“一个月的时间？”
　　“十分正确。”
　　“成交！”克里斯蒂的小脸上已透出点滴红润，激动的她甚至还跳了起来做了个欢呼的动作。
　　“等等，你先给我买衣服的钱，嗯，买床的钱你也要出。”克里斯蒂在平复了激动的心情后向着米兰达哼道，顺带地还狐疑地看了一眼米兰达，道：“你不是生在普通人家吗？怎么看起来好像比我家都有钱的样子。”
　　“呃……我伯父是个商人，很有钱。至于买衣服和床的钱在你买回来后我再给你吧，毕竟也不知道你会花多少钱。”米兰达摸了摸琼鼻，一双动人的蓝宝石里满是笑意。
　　“好吧。”克里斯蒂轻轻一叹，却在转眄间狠狠地捏了一下米兰达的小脸蛋。
　　“克里斯蒂！”米兰达怒吼道，回应的却是克里斯蒂那宛如银铃的轻笑声。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 学园祭倒计时 中
更新时间2009-5-28 23:41:04  字数：2914

　“啊啊啊！”米兰达看着寝室里一地碎片不禁发出悲惨的叫声，在前世算得上半个宅男的她似乎感到无处容身了。至于去找爱丽丝，米兰达很快地掐灭了这个念头，说句丢脸的话，正因为感到自己还无法坦然面对爱丽丝才会在食堂任由克里斯蒂拉走了。
　　“也许该去学院逛逛，熟悉下环境也好。”米兰达拍了拍小脸，烦恼的脸上已再次绽放微笑。
　　……
　　……
　　漫无目的地在学院逛着，游过一道道小路，穿过一排排杨柳，不觉间，米兰达已走到了一处高大的露天建筑前。
　　这个高耸云间的建筑外形就好似一个巨大的圆桶，被上千条青灰色的蔓藤将整个周身如孩子般的包裹起来，万缕由阳光聚拢而成的光束打在蔓藤的周身将建筑化成一座黄金楼，其中几缕特别调皮的阳光还透过蔓藤的细缝，将建筑石壁上那仿如昼夜交替的黑白线条照得分明，细看之下，竟还能从被颜料覆盖的表面上看到那古老而密集的魔法刻痕，这庞大的建筑本身就是一个巨大的魔法阵！
　　“竞、技、场。”米兰达无聊地打了个哈欠，看着建筑入口大门的三个大字，一字一句地念道。过了片刻，米兰达皱了皱眉，好似想到什么，鼓了鼓小脸蛋，哼道：“就让本小姐看看里面到底有些什么东西。嗯，说起来，我还从没见过真正的搏斗呢。”
　　说着，米兰达已学着克里斯蒂那般昂起骄傲的小脑袋，走着小小的八字步向竞技场迈去。
　　竞技场的外面还听不到什么声音，可一旦进入其中，米兰达只觉得身处一个闹市场。不过，与一般闹市场所不同的是，耳旁听着校友们激情地呐喊助威声，再看着下方场地上那同一时间进行的几十场格斗时，米兰达只觉一股热血涌了上来，这股劲头的强劲竟让米兰达心头的某个疑问随之淡去。
　　谁说女子相较男儿无热血？
　　现在的米兰达在看台上随着众人一齐高声呐喊着，为场地上那一场场惊心动魄的格斗表演，为那些挥洒激情的人们，更为了自己那颗热血沸腾的心……
　　“米兰达，你又鬼叫！”在米兰达欢呼雀跃的时候，一个暴栗正中米兰达的小脑袋，将米兰达呐喊的声音打回了喉咙。
　　“亲爱的姐姐，你这是为了在旁人面前显示自己的无上权威吗？”米兰达捂着“受伤”的小脑袋，看着眼前双手叉腰一副大姐头模样的爱丽丝撇了撇嘴。
　　“我只想不想你在其他人面前丢脸而已。”爱丽丝又捏了一下米兰达粉嫩的小脸，才向旁边移了一步身子，向米兰达介绍道：“这位是你先前认识的达芙妮姐姐，至于这位，则是达芙妮的亲哥哥安德鲁.斯托克。”
　　“安德鲁.斯托克？”米兰达看着爱丽丝身旁那带着淡淡微笑的紫发男子，一副称得上帅气的脸上一双绿色的眸子正带着友善的目光同样看着米兰达。
　　“没错，你就是爱丽丝挂在嘴边的米兰达吧？”安德鲁轻轻地笑着，正想用手去抚摸米兰达的脑袋却被米兰达狠狠地打开了。
　　“米兰达！”爱丽丝在身旁喝斥道，虽然米兰达年纪小，但刚才行为无疑是十分不礼貌的，可爱丽丝又怎会知道米兰达的心情？
　　不爽，很不爽。
　　这就是米兰达现在的心情。先不说安德鲁与爱丽丝“亲密”的样子，就拿想摸她脑袋的一事，米兰达就在心中暗暗诅咒着安德鲁子在某天突然暴毙，毕竟米兰达在成为女子后除了她父亲罗威尔抱过她以及先前认得爷爷布莱克摸过她脑袋外，其他男性别说接触她了，就连说话的机会都没有多少，甚至米兰达在绯色别墅养的两条雪纳瑞——杰迪和阿伦竟也是雌的。
　　“又怎么了，亲爱的姐姐，你可爱的妹妹应该没惹到你吧。”米兰达耸了耸肩，已开始在心里算计起安德鲁了，嗯，最少要把他从姐姐身边赶走。
　　“亲爱的米兰达，难道你就不注意一下你的达芙妮姐姐？”娇媚的声音在米兰达的耳边响起，米兰达的心也不禁一颤，这真是个要命的妖精啊！
　　“达芙妮学姐，我怎么会不注意你呢？只不过我怕看到你后就像其他男人一样目光就再也移不开了，最为重要的是，以后看姐姐的时候，我定会哀叹上天的不公——明明年纪相差不大，可身材偏偏相隔如此之远。”米兰达向着一脸微笑却总含着魅惑的达芙妮摊了摊手，可还等不及将这个动作做完，米兰达的脸已被狠狠地扯歪了。
　　“该死的米兰达，你又胡说些什么！”爱丽丝咬牙切齿地说着，在发泄了心中愤恨后，却突然皱了皱眉头，将头凑到米兰达的耳边，向着米兰达口吐香兰：“你真觉得姐姐的身材很差吗？”
　　一股湿热的气息打在米兰达的耳尖，要是没经过先前的那个吻，米兰达也许不会感到什么，可越过那个界限后，米兰达不禁在心里生出一丝异样，竟鬼差神使地摇了摇头。
　　“呼，还好还好。”爱丽丝拍着胸口轻轻松了口气，引得一旁的达芙妮和安德鲁一阵侧目。
　　“怎么了，爱丽丝。”安德鲁温柔地问道，那面上毫不掩盖的关爱神色让一旁的米兰达眼睛直瞪。
　　“喂喂，你想干什么？”米兰达打开安德鲁放在爱丽丝肩膀上的手臂，如护小鸡般张开双手将爱丽丝挡在身后，那眸中的怒火毫不犹豫地向着安德鲁狠狠烧去。
　　“只是略表关心罢了。”安德鲁微微一笑，对于米兰达的不礼貌行为似乎毫不在意。不过，他的不在意更是唤起了米兰达的怒气。
　　这个伪君子！该死的伪君子！
　　米兰达在心中怒吼，表面却是渐渐冷静下来，再过得片刻，已见米兰达露出一脸灿烂：“安德鲁学长，你不下去表演一下吗？”
　　“咯咯，我哥来这里自然是要下去的，不过，你姐姐也会下去哦，嗯，我哥其实是来陪你姐姐练习魔法的，换句话说，就是我哥和你姐要比斗魔法。”达芙妮向着米兰达轻轻一笑，将米兰达迷得一阵目眩，不过很快回神的米兰达却朝着安德鲁恶狠狠地说道：“我是不会让你欺负我姐姐的！要比，我和你比！”
　　“米兰达！你一个小小的2级魔法师懂个什么？”爱丽丝向米兰达嗔怪地看了一眼，米兰达不禁苦笑起来，绕了绕黑亮的发丝，她已经清楚自己该扮演什么角色了。
　　不过，米兰达又怎会甘心，正想说些什么，却感到身后一阵幽香传来。
　　“好了，亲爱的米兰达，我们就到这里好好看着你姐和我哥的表演吧。”达芙妮从身后将米兰达轻轻抱入怀中。那坚挺的两点抵在米兰达的后背上，直让米兰达差点叫出声来。
　　也许这是某种补偿，而且似乎非常不错。
　　米兰达在心中很无耻地想到，在瞬间天枰已经如人一样完全倾倒在达芙妮的身上。
　　“好吧，不过，你哥是几级的魔法师？”米兰达闭着眼睛很舒服地哼道，还不时地拱下身子，争取摆个更加舒服完美的姿势。
　　“6级魔法师。”达芙妮笑道。
　　“是吗？那你呢？”米兰达睁开眼睛，在心里狠狠地逼视着那个安德鲁：6级的小菜鸟，我可是5级魔法师加接近8级武士的王族吸血鬼，而且就算是爱丽丝那个5级魔法师外加7级武士的实力要是真的全部发挥出来，还不把你当猪猡一样地打。
　　“我啊，不知道呢。”达芙妮轻轻地笑着，米兰达回过头去，却发现此时达芙妮的脸上是一脸的傲然。
　　这才是你真实的一面吧，达芙妮……
　　米兰达在心中暗暗地想到。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 学园祭倒计时 下
更新时间2009-5-29 15:17:47  字数：2727

　竞技场中一共有三十座格斗台，这些格斗台都是长为百米、宽为五十的矩形石台。石台由专门用作附魔刻文的上等魔晶石建筑而成。而石台的四周被五条周身雕刻着魔纹的筋条围了一圈，从筋条那细亮的色泽来看，用作筋条的材料应是还在幼年时期双足飞龙的龙筋。此外，每个石台的边上还有一个白玉石碑，雕刻精细的石碑上放着两个墨色指环。当参与格斗的学员进场前必须佩带此指环，因为这是自动激活保护魔法盾的媒介物。
　　“达芙妮学姐，你说你哥几招能赢我那最愚蠢的姐姐呢？”米兰达望着已戴上指环的爱丽丝，皱了皱眉，无聊地找着话题——这样就能分散达芙妮的注意力，从而达到揩油的目的。
　　“呵呵，想必千招过后都不能赢吧。”达芙妮莞尔一笑，璀绿的眸子里透着淡淡的迷离，魅惑妖娆的小脸却渐渐化作一片清丽，片刻过后，竟略带嘲讽道：“我那哥哥想必是舍不得下台的。”
　　“什么？他敢！”米兰达恶狠狠地哼道，目光已如剑般向着场中的安德鲁狠狠地扎去，可惜这无形之剑实在没有威力。当了解到这点的米兰达又耸拉起脑袋，不过片刻后，米兰达却又精神百倍地在达芙妮的怀中乱蹭起来。
　　哼哼，你就使劲耗吧，你拖我姐姐的时间，我就占你妹妹的便宜。
　　米兰达无耻地想着，再次用力地向后蹭去。
　　噢噢噢，这个销魂，我怎么到想要那该死的安德鲁把时间拖久点了。
　　……
　　时间总在欢快中不觉流逝，当米兰达从先前销魂的经历中醒过来时，她已经不知不觉间到了寝室的大门前。
　　“都过去五个小时了，不知道克里斯蒂那家伙回来了没有。”轻轻地转动钥匙，米拉达打着哈欠走了进去。
　　“啊！”米兰达惨叫一声，头上再次挨了个暴栗。
　　“该死的米兰达，你竟然现在才回来！你知不知道我为了搞这卫生花费了多少时间和多少力气？”当米兰达再次抬起头来，映入眼帘的是克里斯蒂那张因愤怒都扭曲的小脸。
　　“多少力气不知道，但最多五个小时。”米兰达撇了撇嘴，再次打了个哈欠，这才细细打量室内，与先前室内情况不同的是米兰达的床上也摆满了大大小小的布娃娃。
　　“克里斯蒂，你怎么也帮我买了这么多娃娃，告诉你，这些娃娃我都不要，所以，这些娃娃所花费的钱我是不会出的……”米兰达正想大声斥责克里斯蒂，却发现克里斯蒂正以一副吃人的眼光盯着自己，顷刻间，反客为主，米兰达的声音越来越弱，到得后来竟几乎微不可闻。
　　“最多五个小时？看你来花五个小时来搞搞卫生！”克里斯蒂怒吼，向着米兰达雪白的颈脖掐去，米兰达大惊，闪过克里斯蒂的袭击，看着气势逼人的克里斯蒂，略带惶恐地说道：“喂喂，克里斯蒂，不就搞搞卫生吗？以后寝室的卫生我来做总可以了吧。再说了，难道你就不知道花点钱叫人把家具放好，再把卫生搞了。”
　　“你这猪猡难道不知道学院里是不会随便让外人进来的吗？这些家具和床铺都是我一个人用魔法和人力搬上来的！”克里斯蒂再次咆哮，米兰达被克里斯蒂逼得节节后退，到得后来竟已倒在了床上。
　　“你就没有空间戒指吗？”米兰达躺在床上苦笑。
　　“空间戒指那么贵重，我又怎会有？”克里斯蒂愤然地说道，正打算对米兰达实施暴行时，却突然发现了米兰达左手大拇指上的银色戒指。
　　“这是空间戒指吗？”克里斯蒂突然凑过身子握住米兰达略显苍白的小手，金色的眸子里倒映着银色的圆环，这银色的圆环好似有万般魔力竟将克里斯蒂眸中的怒火渐渐磨灭。过得片刻，在克里斯蒂眸中生起的则已是浓浓的好奇之色。
　　“也许吧。”米兰达略带尴尬地笑道，在她的心里已知道克里斯蒂花费了多少力气才把寝室重新恢复原样。
　　“哇！那给我也带着试一试。”克里斯蒂惊呼一声已从米兰达手中夺过落月戒指，可还来不及戴上，克里斯蒂的神情在一瞬间竟变得诡异非常，开始在米兰达的身上如小狗般地嗅探起来。
　　“怎么了，克里斯蒂。”米兰达微笑着说道，对于克里斯蒂目前的动作，她已经做好“逆袭”地准备了。嗯，一定要再次看一看克里斯蒂那惊慌失措的模样。
　　“米兰达，你的身上怎么突然间好香，整个寝室都好像变成了一个香气四溢的花园。”克里斯蒂好似终于闻够了，向着米兰达轻声问道。可这声轻问如同一记洪钟，在米兰达的心中敲响。
　　天塌了，地裂了……
　　米兰达被这声穿云裂石的洪音震得脑海一片空白，布莱克那严肃的语气仿佛历历在目。
　　“啊！”克里斯蒂大叫一声，看着米兰达蛮横地夺回泛着银芒的戒指，委屈地瘪嘴说道：“对不起啦，米兰达，乱抢你的戒指是我的不对。”
　　“不不，该说对不起的人是说，只是这个戒指对我的意义重大。”米兰达将戒指重新带回手中，略带苦笑地说道，刚刚那阵怪异的香味想必会另这所学院的同类骚乱起来吧，甚至找到自己……
　　“意义重大？”克里斯蒂疑惑地看了一眼米兰达，却惊奇地发觉方才那浓厚的香味消失了，如同来时的那般诡异，去得也是如此之快。
　　“米兰达，该不会刚刚那阵香味是从你身上传出的吧？”克里斯蒂捂着小嘴，瞪大的金瞳里无不写满惊讶，而在转瞬后，克里斯蒂已再次如小狗般嗅探着米兰达的身子。
　　“别闹了，克里斯蒂，这枚戒指就是为了隐藏我身上的香味才戴的。”米兰达将克里斯蒂的小脑袋缓缓推开，用力地扯着发丝，样子好似十分苦恼。
　　“为什么要隐藏香味？那香味不是挺好闻的吗？”克里斯蒂眨了眨美丽的金眸，在片刻后那自大骄傲地本性再次露了出来，“哼哼，让本小姐猜猜，是不是你认为香气撩人会勾起异性对你的兴趣，而你这个有着邪恶姐控的家伙于是将此事扼杀在萌芽状态，妙啊！高啊！”
　　“克里斯蒂，你知道吗？有时候我真想把你的脑袋掰开看看。”米兰达无奈地耸了耸肩，将自己重重地摔在床头，蓝色的眸子荡起一丝涟漪，“好好记住了，克里斯蒂，我身上有香味的事情决不能告诉任何人，否认，死！”
　　“呃……”克里斯蒂虽不知道米兰达说得是真是假，但从米兰达身上发出的刺骨寒意却让克里斯蒂打了个冷颤，几分过后，才听克里斯蒂说道：“好了好了，知道啦。不过，你真忍心杀掉我？”
　　“我不知道。”米兰达的脸上再次露出笑容，拍了拍克里斯蒂的小脸，已从床上爬了起来，“克里斯蒂，听说三天后就是学园祭了，到时要准备些什么东西吗？”
　　“准备好一个大大的肚子以及一身漂亮的衣服。”克里斯蒂也笑了起来，可米兰达却感到克里斯蒂对她已有了一丝疏远。
　　又出现裂痕了吗？米兰达在心中淡淡地苦笑。
　　这该死的命运啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 学园祭 上
更新时间2009-5-30 2:00:14  字数：2354

　三天的时间，说长不长，说短不短。可对于米兰达来说，这三天可谓是焦头烂额——那该死的安德鲁竟缠着爱丽丝不放！最为重要的是，今天这该死的学园祭听说还要进行舞会，而爱丽丝竟答应了安德鲁的邀请！
　　这个世界真是疯狂了！
　　米兰达在心中想到。可这世界真的疯狂了？这只是米兰达自己内心产生混乱罢了。
　　“好了，米兰达，学园祭都快开始了，你还在这愁眉苦脸干嘛？”
　　在某间女子寝室中，一身水蓝色公主裙的克里斯蒂缓缓走到米兰达身前，看着米兰达那可爱的纠结模样，伸出手想要去捏她几下，却忽然间好似想起了什么，莹玉般的小手已尴尬地停在了空中。
　　“还不是那个该死的安德鲁要和我抢姐姐！”米兰达颦眉看了一眼克里斯蒂，终于将后背的拉链锁上，她心里很清楚克里斯蒂在心里犹豫什么——那句话太伤人了！
　　可不伤人的话，又如何起到效果？至于克里斯蒂如果真将那件事散播出去的结果，米兰达心里很清楚，她是不会伤害克里斯蒂的，这根本做不到……
　　“亲爱的米兰达，我觉得这对你和你姐都是一件非常好的事情，这样就能免得你误入‘歧途’了。”克里斯蒂最终还是轻笑着捏了米兰达一下，然后跑到米兰达的身后帮米兰达检查起着装来，“很好，衣服穿好了，时间也差不多，现在该去聚乐厅了。”
　　“克里斯蒂，在去之前，能不能答应我一件事情？”米兰达湛蓝的眸子里突然闪过一道亮彩，脸上已挂起阴险的微笑。
　　“什么事情？”克里斯蒂眨了眨眼，过了片刻，好似恍然大悟般地道：“噢，是不是想和我抢吃的？哎，告诉你，今晚上聚乐厅的东西多得吃不完，还可以带回来吃，你就别乱想了。”
　　“呃……”米兰达愣了片刻后，突然间面露凶光，将克里斯蒂的脸蛋狠狠地扯着，“你这人怎么总是这么自作聪明，听我把话说完好不好？”
　　“好……好……”克里斯蒂终于拨开米兰达的小手，揉着自己已经发红的脸蛋，向着米兰达狠狠地瞪去。
　　“今天舞会上做我的舞伴，我要那个该死的安德鲁好看！”米兰达完全无视克里斯蒂的眼神，用更为炙热的眼神看着窗外早已被夜幕笼罩的天空。
　　“真抱歉，亲爱的米兰达，为了今晚我早已留下一个大大的肚子，舞伴你还是找其他人吧，想必班里有很多男同学愿意的。”克里斯蒂耸了耸肩道。
　　“一个月的伙食费。”米兰达抛出了诱饵，她已经预见了克里斯蒂那嘴馋的模样了。
　　“哼哼，米兰达同学，你认为我像个容易被利诱的人吗？”克里斯蒂翘起嘴巴，哼了哼鼻子，样子再次恢复成一只骄傲的孔雀。
　　非常像。
　　米兰达心说。至于表现面，米兰达却露出一副惭愧的表情，道：“当然不是，但我相信亲爱的克里斯蒂同学应该对友谊之情非常看重，是个乐于助人的小公主。”
　　“哈哈，想不到米兰达同学这么了解我，也不枉我们在同一个寝室生活了这么久，好吧，我就帮你把姐姐夺回来！”克里斯蒂猖狂地笑道，还用力地拍了拍米兰达的肩膀，好似找到了知己一样，不过片刻后，克里斯蒂却凑过小脑袋轻声说道：“两个月的伙食费。”
　　米兰达一个踉跄，翻了翻白眼：“好好，不过到时候你必须完全听我指挥！”
　　“没问题。”克里斯蒂爽快地应道。
　　于是，两个可爱的小家伙达成了某项秘密的协定。
　　……
　　黑色的幕布上闪烁着耀眼的星光，在这个星辰满布的夜空下，奥丁魔武学院的聚乐厅的屋檐上被打成一片银白。嘈杂喧嚣的人声从屋檐下传出，在这个聚乐厅的里面，无数的学子从门外纷至沓来，轻笑着、颔首着、鼓掌着……从这些着装华贵的学子脸上，看到的只是一片喜气融融之象，而这美好的气氛似乎让人产生错觉，本就富丽堂皇的大厅在这美好的气氛下更显得美轮美奂。
　　“米兰达，你别跑这么快，我都快被你拖死了！”一个身穿水蓝公主服的蓝发小女孩被另一个穿着橘黄裙子的黑发女孩抓着小手，在这个人满为患的大厅里横行直撞，沿途不知有多少杯子碎落一地，也不知有多少人望着那两个淘气的小女孩发出善意的微笑。
　　“克里斯蒂别闹了，我要赶紧找到我姐姐，那该死的安德鲁一定和我姐在一起，我一定要把我姐救离苦海！”米兰达高声叫道，在这个四处喧哗的地方，还必须用吼才能听到双方的声音。
　　“知道了！”克里斯蒂凑过头在米兰达的耳边呐喊一声，震得米兰达差点松手。
　　“哈哈……”克里斯蒂无良地笑着，正想再玩几次这样的把戏，却忽然张了张嘴，朝着米兰达哼道：“该松手了，你姐姐在那！”
　　“什么？”米兰达一时分神竟没听清楚，这可惹得克里斯蒂翻了翻白眼，正要凑过头去，却被米兰达反手一个暴栗。
　　“哈哈，你以为我还会中你那招吗？”米兰达得意地笑着，那嬉皮笑脸的模样让克里斯蒂怒了。
　　好心没好报！
　　克里斯蒂的左手虽然被米兰达牵着，可右手已经开始凝聚水元素了。
　　“喂喂，克里斯蒂，这里可是聚乐厅，别胡来！”米兰达看着克里斯蒂那发狠的模样也不禁慌了，从某种程度上来说，克里斯蒂可还只是个十一岁的小屁孩啊。
　　“你去死吧！”克里斯蒂愤恨道，集起一个水球向着米兰达狠狠砸去，如此近的距离，出乎意料的是竟被米兰达闪过去了。
　　这身衣服可还留着跳舞用呢，没了它怎么执行计划！
　　米兰达恨恨地想着，回头向着那个“没人管”的水球看去，却发现那蓝色的小水球正被一只白皙如玉的小手隔空握着，然后渐渐化小，最后竟就这么消失在眼前，仿佛先前的一切都是错觉。
　　“两个调皮的小家伙，真是令人头疼呢。”达芙妮轻轻一笑，带起万般风情。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 学园祭 下
更新时间2009-5-31 20:10:36  字数：2340

　“达芙妮学姐以及亲爱的姐姐……”
　　米兰达吐了吐粉嫩的小舌，眼睛转眄之间已向着身着同是橘黄公主服的爱丽丝飞奔而去，片刻后，竟直直地撞入爱丽丝的怀中，“亲爱的姐姐，米兰达好想你……”
　　“……”
　　爱丽丝翻了翻白眼，她实在不明白一向调皮捣蛋且爱捉弄人的米兰达怎么突然间变得这么黏人了。
　　看样子，阴谋的气息很重啊……
　　“怎么了，亲爱的姐姐？”米兰达在爱丽丝的怀里蹭了几下，然后抬起小脸向爱丽丝看去，却发现爱丽丝正一脸狐疑地看着自己。
　　“米兰达，你发烧了吗？”爱丽丝摸了摸米兰达的额头，湛蓝的眸子里一片迷茫。
　　“呃……”米兰达也认识到现在自己的表现与以前的表现可谓是大相庭径。
　　不过，这又如何？只要能把那个该死的安德鲁赶跑就行。
　　米兰达在心中恶狠狠地骂道，正想在说些什么，却被一旁的达芙妮抱了出来。
　　“小家伙，今天陪学姐跳舞如何？”达芙妮摸了摸米兰达的小脑袋，然后略微蹲下身子，将嘴凑到米兰达的耳边，口吐香兰：“很有意思的哦。”这最后的字带上点点颤音，别有一番风情，可来不及米兰达细细品味，米兰达只觉耳尖被一条透着湿气的小舌给卷了起来。一股电流从米兰达的耳尖传至周身，正要忍受不住颤抖之际，那条小舌却好似吐信的小蛇般，舌头一沾即走。
　　达芙妮舔了舔性感的丹唇，将米兰达的小脸轻转过来，媚笑道：“可以吗？”
　　“可以……”米兰达眨巴了下迷糊的双眼，在克里斯蒂目瞪口呆的表情下牵上了达芙妮那白皙的小手。
　　“米兰达！”克里斯蒂向着米兰达呐喊道，这让米兰达稍微地清醒了一下，可在看到达芙妮那如玉的小脸、回想起方才的销魂经历后，还是皱着眉头向着克里斯蒂斩钉截铁地说道：“克里斯蒂，你今晚就去把肚子填饱吧，答应你的条件不会更改的。”
　　米兰达那色狼本性在这刻显露无疑。
　　“知道了……”克里斯蒂翻了翻白眼，在方才，她其实是想提醒米兰达别和达芙妮搅和，免得走上“歧途”，不过，看到米兰达那“不知悔改”的模样，克里斯蒂还是罢手了，毕竟，肚子有着落就可以了，其他的，对于克里斯蒂来说，那都是小事。
　　“好了，亲爱的，我们只等舞会正式开始了。”达芙妮向米兰达眨了下眼，那句“亲爱的”让米兰达浮想联翩。
　　要是，要是达芙妮向自己提出，提出……
　　米兰达的思绪不禁混乱了起来，而就在此时，人群之中传来一阵骚动。
　　“看样子，三皇子殿下和精灵三公主到了。”达芙妮若有所思地说道。
　　“三皇子？”米兰达狐疑地说道，向着一旁的爱丽丝看去，发现她也是一脸惊讶。不过这惊讶也止于此了，当一身新白礼服的银发男子携着一袭绿水裙袍的青丝少女踏着闪着金芒的绒缎地毯走向舞台中央时，全场寂静。
　　什么是金童玉女，什么叫天造地设？
　　这就是！
　　银发男子那可以与天神媲美的脸上，两道剑眉下一双金光熠熠的眸子如同两汪寒潭，目光所及处，无人可与之对视。而身着流绿裙袍的少女如绸似缎的青丝高高挽起，秀挺的后背上一条长及腰间的马尾辫直直打落下来，两只尖长却白皙如玉的耳朵则从如娟的发丝中高耸而出，将本就孤清绝伦的小脸衬得仿若冰雪女神。
　　“他们就是希克斯和德洛莉丝？”米兰达打了个哈欠，她对那个三皇子毫无兴趣，但是对那个精灵三公主的兴趣却非常大。一身绿装的德洛莉丝一头青丝，而更为可贵的是竟也有着一双和达芙妮一样的翡翠绿眸子，不过，米兰达从德洛莉丝的眸中看到的没有半分柔媚，有的只是毫不掩饰的清高和冷傲。
　　“第一次听到有人敢这么直呼三皇子的名字呢。”达芙妮向着米兰达微微一笑，然后捏了捏米兰达的小脸蛋，看了眼已经步入舞台中央的希克斯和德洛莉丝，再次说道：“准备好了吗？亲爱的，舞会可要开始了。”
　　“开始？”米兰达眨了下蓝宝石般的眸子，而就在这时柔和轻快的舞曲已响了起来。
　　“哇！”米兰达大叫一声，已被达芙妮狠狠地扯进了舞台，而爱丽丝的身影也渐渐消失在眼帘里。
　　“达芙妮学姐，你把我扯到哪去了，我姐又在哪里？”米兰达心不在焉地和达芙妮在舞台上翩翩起舞，两颗湛蓝的眸子却在四处乱晃。
　　“你姐大概和我哥在一起吧，你难道不觉得他俩挺般配的吗？”达芙妮向着米兰达轻轻哼道，那绿玛瑙般的双眸却紧盯着米兰达的小脸。
　　般配？般配个屁，他们般配了，我怎么办？
　　米兰达在心中骂咧，不过表面上却突然浮起一丝顽笑：“听克里斯蒂说，达芙妮学姐喜欢女人，怎么这下却撮合起我姐和你哥来了？”
　　“哦，你也知道咯。”达芙妮的脸上没有米兰达想象的尴尬，反是更显妩媚，握住米兰达的小手竟开始轻轻地摩挲起来，“不过，你知道我为什么放弃你姐吗？”
　　“为什么？”米兰达疑惑地问道，对于达芙妮的挑逗毫不在意。
　　“你想知道？你又不喜欢女人，告诉你做什么？”达芙妮向着米兰达调皮地眨了下眼睛，翡翠绿的眸子里笑意盈盈。
　　米兰达撇了撇嘴，在心里思量了片刻，却向着达芙妮轻笑道：“其实我也喜欢女人。怎么样，可以告诉我了吧。”
　　“真的？”达芙妮的眼中满是不信，在看到米兰达一脸无奈后，也思量了片刻，然后向着米兰达带着魅惑地说道：“如果你能够亲我一下，我就告诉你原因。”
　　“在这里？”米兰达惊讶地张大嘴巴，在得到达芙妮肯定的答复后，不禁踌躇起来，这里的人实在太多了。
　　“怎么，不敢吗？还是说，你根本就不喜欢女人？或者，我没那个魅力吗？”达芙妮眨着一双水汪汪的眼睛盯着米兰达，直让米兰达一阵口干舌燥。
　　该死的妖精，豁出去了！
　　米兰达在心中狠狠地打着气，在瞅了下四周后，“吧嗒”一声，在达芙妮的脸上咬了一口。
　　“这可不算亲，要亲嘴。”达芙妮再次语出惊人。
　　“这……这……”米兰达瞠目结舌，实在想不到达芙妮竟如此胆大，不过，米兰达的心却更为炽热起来，再次看了四周一眼，已朝着达芙妮那红艳的双唇咬去。
　　死就死吧，沾上那唇马上退回来就行了。
　　米兰达在心中如此想到。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 心碎 上
更新时间2009-6-1 20:46:30  字数：2239

　当米兰达的双唇吻上达芙妮的时候，米兰达的脚已开始向后移去，米兰达有把握，在舞台的人没有一个能发现自己和达芙妮“偷情”的状况。不过，事事往往有出人意表的时候，米兰达想要后退的时候竟被达芙妮的双手紧紧抱住。
　　偷吻成了热吻。
　　如甘蔗的甜味随着达芙妮的丝丝津液流入米兰达的口中，米兰达的脑海一片空白，达芙妮的香舌虽是意料之外的生涩，但达芙妮却相当努力，不仅把米兰达的贝齿全部舔了一遍，还把米兰达的舌头轻卷起来用双唇轻轻啜取着。
　　“米兰达！你在做什么！”爱丽丝的咆哮声在米兰达的耳边响起，米兰达瞬间清醒过来，慌乱推开达芙妮的身子，却意外地发现一向娇媚的达芙妮脸上竟透着淡淡的红晕，两汪翡翠绿的湖水更是秋波盈盈。
　　“没做什么啊。”米兰达大咧地说道。那无辜的样子好似刚才所发生的只是一件微不足道的小事。
　　“没做什么？”爱丽丝咬着牙齿，愤怒的她甚至有点暴走的迹象，蓝宝石的眸子里点点血光闪过，“看看你周围！”
　　米兰达闻言向四周看去，不知何时，开始还在跳舞的人都停了下来，围在米兰达身旁带着好笑的目光看着她和达芙妮。
　　被围观了。
　　米兰达在心中说道。表面上却是一副嬉皮笑脸的模样，干笑两声，说道：“亲爱的姐姐，那是因为你天生丽质，所有人都在看你。”
　　“对，爱丽丝这么漂亮，大家都在看你呢，哥哥，你说呢？”达芙妮这时也恢复了常态，摸了摸米兰达的小脑袋，插嘴说道。
　　“对，对。”在爱丽丝身旁的安德鲁笑着附和道。
　　不过，这些开脱的话语却更令爱丽丝气氛，再瞪了米兰达一眼后，爱丽丝已跑了开去，留下一脸目瞪口呆的米兰达。
　　“姐姐！”米兰达大喊一声，向着爱丽丝的背影追去，可刚跑出两步，就被达芙妮抓住了细白的手腕。
　　“我哥去就可以了。”达芙妮璀绿的眸子闪过一道亮光。
　　“我……”米兰达还要说什么，达芙妮已凑过脑袋，在米兰达耳旁说道：“跟我去听轩林，我告诉你为什么会凑合我哥和你姐。”
　　“我……”米兰达再次“我”了下，她早就知道听轩林是奥丁魔武学院为情侣特定开放的一个场所，可爱丽丝这边都还没解释。心中犹豫不觉间却被达芙妮抓起小手向外跑去，那方向正是幽会偷情的绝佳场所——听轩林。
　　夜风在翠绿的竹林中穿梭着，米兰达也随着达芙妮在林中穿梭。大概是因为学园祭的关系，听轩林的人并不多。米兰达和达芙妮在不多时已找到一处隐蔽处。在那里，有一张银白的石桌，石桌的旁边有两棵被锯断的大树，盘根处刚好可用作椅子。
　　不过，米兰达和达芙妮并没有坐下来。当达芙妮将米兰达扯到石桌旁的时候，已迫不及待地吻上了米兰达的双唇。先是唇瓣，然后是贝齿，最后已将粉嫩的香舌送入了米兰达的口中。那灼灼的情欲气息不禁让米兰达的心沸腾起来，可前世当了二十多年男人的米兰达又岂肯被达芙妮这般压制，更遑论达芙妮的吻技实在生疏。于是，米兰达也使出了浑身解数，用灵活异常的小舌在达芙妮的口中时而蛮横的四处直撞，时而婉转的绕着达芙妮的舌头转着圈，香津互递间，将达芙妮吻得意乱情迷。而看着达芙妮那张在月光下红润得仿佛可以滴出水来的脸蛋，米兰达更是把持不住，再吻了片刻，米兰达的小手已极不安分地在达芙妮的后背上摩挲起来，转瞬间，在达芙妮还没反应过来的时候，米兰达的魔手已分开达芙妮紫色连衣裙上的拉链，以迅雷不及掩耳之势穿过内衣握住了达芙妮胸前的两团坚挺。
　　“啊！”达芙妮惊叫一声，魅惑的眸子却带着反常的惊慌。
　　不过，正在兴头的米兰达可不管那么多，将达芙妮用力地压在石桌上，再次封上达芙妮的嘴唇，握住坚挺的小手已开始有规律地搓揉起来，时而绕着圆打着圈，时而如搓面团那般揉捏几下，甚至在有些时候还将两颗葡萄用力地捏几下……
　　喀嚓一声。
　　是踢断树枝的声音，紧接着是一阵急促的脚步声越来越远。
　　“姐姐？”米兰达离开达芙妮的嘴唇，向着身后狐疑地看了一眼。
　　“我想，你可以把手放出来了。”达芙妮寒气逼人的声音在米兰达的耳旁响起，米兰达回头一看，达芙妮略显凌乱的紫发散落在银白的石桌上，余韵未消的红润脸上，一双如秋水般的璀绿眸子正泛着寒光。
　　米兰达闻言将手轻轻抽了出来，当然，抽的时候还不忘捏了两把。
　　“达芙妮学姐？”米兰达眨巴着眼睛，看着面前这位魅惑无双的少女将衣裳重新整理完毕后，轻轻地问道。
　　“亲爱的，你刚刚的表现真得很好，不过你完了。”达芙妮将藕玉般的小手放在米兰达的小脸上轻轻摩挲着，目光中除了魅惑之外还带着点滴戏谑。
　　“我完了？”米兰达不明所以道。
　　“对，你完了。”达芙妮柔媚的脸上绽放一个夺目的微笑，用那被涂得猩红的指甲轻轻点了点米兰达的额头，再次开口说道：“你姐姐发现我俩刚刚做的事情了，作为一个正常女性，你说，她会怎么想。”
　　“我怎么知道。”米兰达撇嘴说道，目光又开始不老实地在达芙妮身上打量起来。
　　既然已被爱丽丝发现了，那就干脆做到底吧，米兰达暗暗地想着。
　　“不知道吗？你明天就会知道了。”达芙妮拍了下米兰达的脸蛋，双手都已退了回来，看着米兰达那毫不掩饰的“色狼”目光，掩嘴轻笑道：“我现在就告诉你，我为什么凑合我哥和你姐吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 心碎 下
更新时间2009-6-2 20:12:44  字数：2413

　“为什么？”米兰达伸了个懒腰，在心里很无耻地想着达芙妮说是因为她的活泼可爱才会放弃爱丽丝，改为凑合安德鲁和爱丽丝。
　　嗯，等会还要对她晓之以理，百合嘛，人越多越好。
　　米兰达在心里尽情地YY着，就差嘴边没有流下两行瀑布了。
　　“因为我接触女人本就只为将她们送给我哥啊。”达芙妮妩媚一笑，看着米兰达瞠目结舌的样子，目光却渐渐冰冷起来，“你这个小家伙还真以为我喜欢女子不成？光明教廷的宗教条文上可明确写着同性相恋者，死后永堕地狱不得超生，换而言之，你就是一个该下地狱的畜生罢了！”
　　刺骨寒心的话语将米兰达的脑袋冻得一片僵白，先前的欢好之景在此时却化成了无上炼狱。一幅幅本不注意的画面一一闪现在米兰达的眼前：竞技场自以为神不知鬼不觉的大占便宜，舞会上一步步将自己暴露出来的行为，以及在最后带自己到听轩林可暗地里早就叫安德鲁将爱丽丝拖过来……
　　“达芙妮！”米兰达嘶吼道，紧攥的拳头在腰间颤抖不停，不过，在片刻后米兰达的小手已渐渐松开，向着达芙妮冷哼道：“你以为我会输吗？告诉你，姐姐我是不会让给任何人的！任何人也休想从我这里将姐姐抢走！”
　　“可笑的话语。我家是奥丁帝国鼎鼎有名的斯托克公爵之家，我哥看上你姐姐是你家的福气。”达芙妮傲然道。
　　“斯托克公爵吗？很好，我记住了！”米兰达紧咬下唇，向着达芙妮再次说道：“你不是喜欢占着女性的身体去帮你哥哥物色女人吧，告诉你，总有一天我会把你放在床上狠狠蹂躏，让你试一试自己的苦果！”
　　“苦果？”达芙妮笑了起来，然后顿了一下，才说道：“你这小家伙夺了人家的初吻，现在又开始想进一步的事情了，真是好了不得哦。”
　　“初吻？”米兰达稍微惊讶了一下，可很快再次冷哼道：“真是了不起，怪不得把全校的人都给骗得团团转，不过，你为你哥也付出太大了吧。莫非你有恋哥情节不成？”
　　“如果你真能杀掉安德鲁，不用你说，我就是乖乖地躺在床上任你玩一晚上又如何？”达芙妮轻轻笑道，然后将目光投向漫天星辰，说道：“现在时候已经不晚了，该说的也说了，明天你就知道爱丽丝从我嘴中知道些什么事情了，嗯，我和你姐姐可是同一寝室的舍友哦。”
　　“是吗？看样子今天晚上我大概要失眠了。”米兰达撇了撇嘴，瞪了眼达芙妮，然后步入一片黑暗……
　　“希望一石二鸟。”达芙妮收回看向米兰达离去的目光，将目光投向皎洁的银月，本是妩媚的脸上在如水的月光下却化作了一朵清纯的百合。
　　这夜，达芙妮很晚才回寝，而米兰达，则整晚没有入睡。
　　当第二天的清晨到来的时候，米兰达在克里斯蒂吃惊的目光中顶着两个大大的黑眼圈走进了教室，然后在睡梦中迷糊地走过两节课，正当米兰达精神恍惚地牵着克里斯蒂去食堂吃饭时，却被一脸气势冲冲的爱丽丝截了下来。
　　“米兰达！我有话和你说！”爱丽丝吼道。
　　“哦，亲爱的姐姐，你有什么话呢？”米兰达打了个哈欠，松开了克里斯蒂的小手。
　　“跟我走就行了！”此时爱丽丝的话语带着少有的严厉，在米兰达略微吃惊的目光中，爱丽丝迅速牵起米兰达的小手眨眼间消失在克里斯蒂的视野尽头。
　　“我的午餐！”克里斯蒂咕哝道，然后她很快又高兴起来，“这几个月的饭都是米兰达包的，剩下的钱不是随我用了么？反正钱多，我自己好好地去吃一顿。”
　　……
　　“亲爱的姐姐，到这里就行了，有什么话就直说吧。”米兰达被爱丽丝牵到一个较为隐蔽的地方——阴暗的角落里堆满各种各样的杂屑果皮，几只肥壮的老鼠在垃圾堆里不停翻弄，这是一个充满腥臭味的垃圾场。
　　“米兰达，你对昨天的所作所为有没有半点悔改？”爱丽丝松开米兰达的手臂，瞪着双眼，向着米兰达喝道。
　　“什么悔改不悔改，你昨晚听那个达芙妮说了些什么？”
　　相比爱丽丝的严肃表情，米兰达却是一脸无所谓，眨巴着双眼看着爱丽丝那因愤怒而略显红润的脸蛋。
　　真想咬一口啊，米兰达想到。
　　“哼，不管说些什么，你怎么能随便亲吻一个女孩子！而且是在大庭广众之下！”爱丽丝怒道。
　　“那么说，不在大庭广众之下我就可以亲吻啰。”米兰达嘻嘻地笑了起来。
　　“米兰达！你给我正经点，达芙妮和你以后都要结婚生子，注意点自己的形象有何不好？”爱丽丝蹙眉而喝，样子看起来十分严肃。
　　“结婚生子？”米兰达疑惑道，在瞬间不禁打了个寒颤，叫自己结婚生子，这不是叫自己去死么？
　　“当然，难不成你还打算永远独自一人。”爱丽丝理所当然地说道。
　　“不是还有姐姐么？”米兰达撒娇道。
　　“姐姐也会结婚生子的啊，到时候你不成一个人了。”爱丽丝向着米兰达谆谆教导。
　　“那我就找达芙妮学姐，把她变成血奴，然后每天亲自供她鲜血，这样她也能和我一起永生了。”米兰达还是一脸无赖样，可爱丽丝的眼神却越发严厉，甚至让米兰达感到些许害怕。
　　“米兰达！你难道还不明白，同性之间是不可能有结果的！你怎么还在这里执迷不悟”爱丽丝咆哮道。
　　阵阵微风拂过，米兰达的心也渐渐冷了，爱丽丝的话语仿佛毒刺一般扎进了米兰达的心脏，世界黯淡无光，万千魔鬼在耳旁低讽嘲笑，一阵天旋地转后，米兰达勉强稳住心神，冷哼道：“谁说同性之间就不可能有结果？我就给你看看，终于一天达芙妮会乖乖躺在我的床上！”
　　“啪”的一声，米兰达不可置信地捂住脸蛋，一个鲜红的手掌印在嫩白的小脸上显得格外引人注目。而一旁的爱丽丝也略带惊讶和懊恼地看着自己的手掌。
　　“哈哈……哈哈……”米兰达突然笑了起来，紧咬的下唇边掉落几滴水花，蓝色的眸子渐渐化作猩红，看了眼还在发愣的爱丽丝，已转身飞奔而去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 第一次被吸血
更新时间2009-6-3 20:47:08  字数：2298

　萧瑟的风轻拂着米兰达的脸庞，跑了一段路，米兰达的脑子也渐渐清醒过来。
　　难道把达芙妮变成血奴就能解决事情不成？更遑论事后追究起来，这个天大的责任又有谁负责？
　　“该死的！该死的！”
　　米兰达停下了奔跑的脚步，红艳的双眸渐渐回复湛蓝光泽。爱丽丝先前的话语还在脑中回荡不绝，米兰达摇摇欲坠。
　　“凭什么同性之间就不能有结果？凭什么？男人不就是多了个把吗，这东西我前世的时候也有！如果你想要，我用手指不行吗？就算现在有点短，我买根黄瓜不就得了……”
　　米兰达胡言乱语了一阵，当再次回过神来，却发现自己在不知不觉中跑到一个从未到过的偏僻之地。葱葱郁郁的树叶将整个天空包裹起来，只有几缕较为幸运的阳光才能透过林子将金黄洒到黄土之上。
　　这是一片普通却偏远的柏树林。
　　“就到这里冷静下吧。”
　　米兰达自言自语道。然后她找了棵盘枝稍大的柏树靠了下来。眼光涣散地望着上方，希望能透过嫩绿的树叶看到艳阳高照之景。
　　时间静静流过稍许，米兰达的目光突然变得有些不知所措。在这个“要命”时刻，米兰达竟感到一阵饥渴感涌上心来。
　　三天的时间到了。
　　米兰达露出一脸苦笑，紧紧地攥着身下的泥土，内心不禁开始挣扎起来。回去找爱丽丝？做不到。可倘若就这么下去，吸血鬼之夜的情形大概又会重现吧，甚至更为严重。
　　“呵呵。”
　　米兰达干巴地笑了两声，在她的心底其实还有一个其他的想法。
　　倘若，倘若爱丽丝发现自己没喝血，她应该会来找我吧。
　　……
　　时间从指尖悄悄流逝，明月已高挂在黑幕之上。
　　米兰达靠在柏树上，瑟瑟的身子缩成一团，两只莹白的小手相互掐着架，贝齿则紧咬下唇，努力克制着自己那一声盖过一声的吼声。
　　“还不来！怎么还不来！”
　　感受着越来越沉重的脑袋，米兰达愤怒地吼道。
　　为什么爱丽丝没来？为什么？自己在她的心里不重要吗？还是自己的任性连姐妹情感也毁了……
　　越乱越混乱的思绪，越加沉重的眼皮。米兰达自嘲地笑了笑，将头埋进了膝盖上，也许这样，姐姐就会出现吧。
　　“嗒嗒塔”的脚步声突然响了起来，米兰达闻声也不知从哪来得力气，在瞬间就已跳了起来。
　　“姐姐！”米兰达喊道。
　　在她面前卓卓立着的少女却是莫妮卡。
　　一身淡蓝长袍的莫妮卡在皎月的照射下显得越加如梦似幻。米兰达却倍感失望地摇了摇头，虚弱的身子仿佛扶在墙上的泥巴脱力地倒在了黄土上，那不断颤抖的样子看起来就好像一只受伤的猫咪。
　　“你似乎状态不佳。”缥缈的声音在米兰达的耳边响起，莫妮卡缓缓地蹲在米兰达的身旁，用手将米兰达的小脑袋轻轻捧起。米兰达面露苦笑的睁开双眸，脸上滑嫩冰冷的触感让她稍微清醒点。
　　“是啊，我其实还没经过‘洗礼’，怎样，想让我咬你一口不成？”米兰达笑道，可这个笑容做得十分勉强。
　　莫妮卡闻言沉默了片刻，然后在米兰达吃惊的目光下，解开了衣领，那触目惊心的苍白浮现米兰达的眼中。
　　“你真让我吸血？”米兰达微感好笑，这事情实在发生得太过突然。
　　“你死了我会很困扰。”莫妮卡答道。
　　“好吧，怎么说也不是我吃亏。”米兰达来了精神般的向着莫妮卡露出两颗可爱的小尖牙，然后咽了口唾沫，向着莫妮卡的脖颈舔去。
　　嫩滑如婴儿、冰冷如寒冬的触感从米兰达的舌尖传遍全身。这一切对于米兰达实在不可思议，所以为了确定自己是否在梦里，米兰达的手向着莫妮卡的胸前袭去，然后米兰达感到手腕被紧紧握住，之后一阵绞痛让米兰达确认了这不是做梦。
　　既然不是做梦，那就不怕梦醒了。
　　米兰达狠狠地咬了下去，泪水却留了下来。爱丽丝没有来！
　　“别弄脏我的衣服。”莫妮卡冷冰冰地说道。
　　“这衣服很贵吗？”米兰达回了一句，擦干了泪痕，继续埋首吸食起来，同时也在暗地里观察着莫妮卡的神情，往常吸食爱丽丝的时候，米兰达可是很明显的感觉到爱丽丝那浓厚的情欲，可在莫妮卡那静若平镜的面庞上看不出半点性趣。
　　我就这么失败吗？
　　米兰达在心里不服气地说道。然后不再是单纯地吸血了，在暗地里已开始亲吻起莫妮卡的脖颈。
　　正当米兰达轻吻的来劲时，米兰达只觉脑袋被一只冰凉刺骨的小手推了开去。
　　“现在该我了。”莫妮卡向着一脸疑惑的米兰达露出一个朦胧似雾的微笑，在米兰达吃惊的眼神中吻上了米兰达雪白的脖子。
　　米兰达的身子急促地颤抖起来，察觉到莫妮卡的下一步行为后，米兰达干涩地说道：“莫妮卡，如果我的血液流出来，这个学院的吸血鬼会骚动起来的。”
　　“放心吧，我不会让你的血液接触到空气的，而且我在外已布好小型的气味吸收阵，一切都不会有问题。”莫妮卡回答道，然后獠牙毫不犹豫的刺入了米兰达的脖颈。
　　被同僚吸食血液的感觉是怎样的？
　　米兰达现在感觉到了。全身的血液仿如万马奔腾朝着脖颈处的管口奋力涌去，一种淡淡的恐惧不禁笼上了米兰达的心头，可这种感觉在转瞬间被另一种愉悦所代替，那是种深入骨髓的欢快，流失掉的血液仿佛是自身的痛苦，沉淀下来后全身只剩下兴奋。
　　米兰达的脸渐渐地潮红起来，越加清晰的吼叫声从米兰达的檀口中传出，这不是先前的病态，而是一种愉悦的呻吟。
　　米兰达终于感受到爱丽丝被自己吸血时的愉悦了。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 杀戮 上
更新时间2009-6-4 21:23:22  字数：2319

　时间好像过了一个世纪，又好像只过了一秒。
　　当米兰达再次回过神后，发现自己正躺在莫妮卡的怀中，衣服上的凌乱已被细细整理好了。
　　“谢谢。”米兰达站起身来真诚地说道。
　　“不用，如果你还需要的话可以来六年级魔法A班来找我。”莫妮卡的语气一如平常，她静静地看着米兰达，纯红如水晶的眸子倒映着米兰达略带迷茫的小脸，然后过了片刻，莫妮卡终是收回目光向着明月踏空而去，独留下米兰达孤身一人迎着夜风卓卓而立。
　　“我的武技竟突破八级了。”
　　看着莫妮卡的魅影消失在视线的尽头，米兰达低声呢喃道，随后轻叹一声也步入那漆黑一片。
　　当再次露出身形，米兰达已回到寝室。
　　寝室内，克里斯蒂躺在床上，怀里抱着一个灰色的小布熊，口中哼着奥丁帝国时下最流行的儿歌。
　　“克里斯蒂，你就这么悠闲吗？我这么晚回来，你就一点都不担心我。”
　　米兰达撇嘴哼道，她缓缓走到克里斯蒂的旁边，用力狠扯着克里斯蒂的小脸蛋。
　　“啊啊啊！你这凶婆娘快点放手，我如果不担心就不会这么晚都没入睡了。”克里斯蒂将米兰达罪恶的手臂打开，回瞪了米兰达一眼，将小布熊放在一边，揉脸继续说道：“我哼歌就是怕自己睡着了。”
　　“是吗？我真高兴呢。”米兰达的脸上露出一个甜美的微笑，然后在克里斯蒂惊讶的目光中将克里斯蒂用力拥住，“谢谢了。”
　　“呃，米兰达，你脑子发烧了没有。”克里斯蒂翻了翻白眼，然后突然想到什么事情般，急促说道：“对了，米兰达，你姐姐在学院里不停找你，我都被她问过最少十次了，她样子看起来好像挺焦急的，你们之间是不是发生什么事情了？噢噢噢，让我猜猜，是不是她抢了你的墨酱鸡腿，你深受伤害跑掉了，然后她就来追你，对不对？”
　　“克里斯蒂……”米兰达面无表情地盯着克里斯蒂。
　　“怎么……”克里斯蒂被米兰达盯得发毛，然后在瞬间捂住自己的小脸蛋，一般情况来说，米兰达会过来扯脸。
　　“你的脑袋瓜子什么时候这么灵活了？”出乎意料的，米兰达笑得很温柔。最起码，克里斯蒂是这么认为的。
　　“哦呵呵，本小姐的脑袋一向聪明伶俐。”克里斯蒂恬不知耻地笑着，可当她的小手刚从小脸上放下，米兰达的魔爪已再次出动。
　　“叫你乱猜！叫你躲！”米兰达恶狠狠地说着，嫩白的小手毫不客气地朝克里斯蒂的小脸招呼着。
　　“啊！啊！啊！”这是克里斯蒂发出的惨叫。
　　……
　　一夜折腾，当第二天晨曦到来，米兰达和克里斯蒂洗漱完毕一如往常踏着铃声来到教室，然后在米兰达迷糊睡过两节课后，午餐时间到了。
　　“米兰达，今天中午别想逃跑，昨天午餐和晚餐都是我自己付的钱。”克里斯蒂在下课后紧紧挽住米兰达的手臂，很显然，米兰达已经成了克里斯蒂的专用饭票。
　　“知道了，不过我很担心，你要是还这么吃下去，不出一个月，你的体重绝对会让全校的人刮目相看。”米兰达撇嘴道。
　　“放心吧，本小姐不会吃胖的。”克里斯蒂毫不在意说道。
　　“这么说，你一天去茅厕的次数一定很多啰。不过，在我看来，猪猡也是吃得多拉得多，可身上的肉还是一个劲地往上长啊。”米兰达微笑道，然后这个微笑在瞬间定格了。
　　爱丽丝一脸气喘吁吁地跑到她的面前，在爱丽丝的身后还有同样轻喘却一脸微笑的安德鲁。
　　“米兰达，你昨天跑哪去了！我都快把学院找遍了都没找到你！”爱丽丝愤怒道，眼神中的关爱之色却清晰可见。
　　“对啊，我和爱丽丝一直找到宿舍关门的时间。小孩子调皮点没关系，可不能让做姐姐的太过担心啊。”米兰达还未答话，安德鲁已抢先一步说道，他的脸上恰当好处地表现出一丝担忧。
　　这个该死的伪君子！
　　米兰达在心中怒吼，脸上阴晴不定，一时之间竟沉默了下来。
　　“还愣着干什么，今天先陪我去一旁说清楚！”爱丽丝见米兰达迟迟不肯开口，不禁皱起了眉头伸手向着米兰达拉去。
　　“今天的饭票又没了。”克里斯蒂耸肩咕哝道。不过，米兰达的反应却出乎克里斯蒂的意料。
　　米兰达竟甩手将爱丽丝伸来的手臂打开了。
　　“我想我们之间已没有什么可以说的了，达芙妮学姐的事情是我的错，不过今后请别打扰我的生活，我也有自己的生活方式。”米兰达咬着牙齿几乎以一字一句的速度说着，然后顿了一下，朝着克里斯蒂勉强露出一个微笑，说道：“好了，克里斯蒂，我想你的肚子也在抱怨了，我们是时候该去食堂吃饭了。”
　　说着米兰达不等克里斯蒂再说什么，已拉起克里斯蒂的小手迅速地穿过爱丽丝的身旁。
　　“米兰达！”爱丽丝叫道，看着米兰达一步步消失在自己的视线中，伸着的手也最终颓然地放了下来。
　　“她的饥渴感消失了吗？昨天她又是怎么过的？”爱丽丝紧咬着下唇低声道，脸上露出一丝苦笑，略带黑圈的眼眶浮起点滴水气。
　　站在一旁的安德鲁没有听清爱丽丝的话语，看着爱丽丝的样子，柔情地问道：“怎么了，爱丽丝，这么放着米兰达走了好吗？”
　　“没什么，也许她已经不需要我了。”爱丽丝涩声道，然后她回头向着安德鲁勉强一笑，道：“现在我的心情有点不好，我想一个人走走，你就别跟过来了。”
　　“是吗？那好吧，不过要是有什么问题，可以找我来倾诉，我说过，任何问题我都可以帮你分担的。”安德鲁从容一笑，然后主动地走出了爱丽丝的视野之中。
　　“米兰达……妹妹。”爱丽丝将目光投向蔚蓝的天际，思绪随着越是迷离的双眼飘了起来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 杀戮 中
更新时间2009-6-5 19:36:18  字数：2528

　不知不觉已经过了七天的时间，这天早晨，天才蒙蒙亮，克里斯蒂好似换了一个人，早早便爬了起来，并且很霸道的将米兰达拖了起来。
　　“克里斯蒂，如果你不想挨揍的话，最好解释一下为什么一向贪睡的猪今天起得格外早。”米兰达睡眼朦胧的从床上爬起，打了个哈欠，幽怨地看着正兴奋不已的克里斯蒂。
　　“你，你，你竟然不知道今天是什么日子？”克里斯蒂指着米兰达，惊讶之色布满粉嫩小脸。
　　“今天是什么日子？奥丁历1241年11月3日，怎么了？”米兰达耸了耸肩，然后拖着淡紫的小熊睡衣走进卫生间开始洗漱起来。
　　“今天有巴顿老师带我们出校狩猎的课啊！你难道忘了？噢噢噢，看样子你这几天精神恍惚得厉害。”克里斯蒂走到米兰达的身边也开始洗漱起来，不过这次洗漱非常慢但很仔细。
　　“是啊，我这几天都烦躁得想杀人了。”米兰达看着慢吞吞刷着牙的克里斯蒂撇了撇嘴，然后走到衣柜前，拿出一件纹着大小兔子的橘黄夹克衫。脑中不禁想起这几天在食堂偶尔碰到爱丽丝和安德鲁在一起言笑晏晏的情景以及爱丽丝向着自己欲语却止的神态。
　　为什么会这样？
　　米兰达苦笑，然后将自己重重摔在床上。
　　“米兰达，你怎么每天早上都要玩这出戏码？”克里斯蒂从卫生间走了出来，看了眼“要死不活”的米兰达，然后将她从床上拉了起来，“好了，我好像发现你到了学院就从没出去过，这次有机会你应该高兴才是啊！”
　　“知道了，克里斯蒂，不过为了让我高兴点，你能不能亲一下我的脸蛋，就当是两个女孩之间的纯洁友谊。”米兰达在克里斯蒂的拉扯下，从床上爬了起来，然后开始换起装来。
　　“呵呵，真抱歉，我可不会亲你。如果真亲你，你不是会更加误入歧途吗？”克里斯蒂嘻嘻一笑，然后也从衣柜中拿出一件绣着百合的红艳夹克。
　　“克里斯蒂，你太看得起自己了，在我眼中，你始终是一个没发育完全的小屁孩。”米兰达撇嘴道。
　　“是吗？不过从你这个完全没发育的小屁孩口中实在没什么说服力。”克里斯蒂哼着鼻说道，还向着米兰达挺了挺胸，那稍微有点成型的小馒头的确比米兰达这个飞机场看起来显眼点。
　　“算了，别在我面前挺胸了。猪猡的身上也是一身肥肉，但你要不是仔细看，能发现它的胸部在哪吗？”米兰达毫不客气地说道。
　　“你！”克里斯蒂瞪了一眼米兰达，然后又高兴起来：“算了，今天不想和你吵，免得影响本大小姐等会狩猎的心情。”
　　“你狩猎挺厉害的吗？”米兰达的小眼珠子突然开始打起转来。
　　“是啊，怎么了？”克里斯蒂眨了眨金瞳，然后嘿嘿一笑，自作聪明的性子再次显现出来：“哈哈，你是不是怕这次狩猎的任务不合格交不了差？放心吧，狩猎是两人一组，等下和本小姐一组就行了。”
　　“我只是想和你打个赌而已，当然，你要是不敢来就算了。”米兰达阴笑着，狐狸尾巴已从屁股后面伸了出来。
　　“什么赌？如果合理我就敢来！”克里斯蒂哼道。
　　“这次狩猎，猎取一只小动物算1分，普通猎物算2分，一级魔兽算4分，二级魔兽算8分，三级魔兽算16分，这么以此类推下去，当我们打完猎后，比谁的分高。”米兰达说道。
　　“很好，我同意，但赌注是什么？”克里斯蒂自信满满地说道。
　　“我赢了，我要亲你一下，位置当然是嘴，并且一直亲到我想停为止。”米兰达笑嘻嘻地说着，可克里斯蒂毫不犹豫地打断道：“去死吧！我就知道你心存不良。”
　　“哦，想不到克里斯蒂竟然怕输，怕输就别来好了。”米兰达耸肩说道，那样子在克里斯蒂看来，要多可恶就有多可恶。
　　“哼，你！好吧，不过我若是赢了，你就要再包我三个月的饭钱，此外，睡觉前还要大叫三句‘米拉达是猪猡’！”克里斯蒂狠狠地瞪着米兰达，那咬牙切齿的样子好似想将米兰达生吞活剥。
　　“一言为定！”米兰达笑道。
　　“一言为定！”克里斯蒂冷笑。
　　然后两个都自认为必胜的小家伙一直嘿嘿笑到了校外的纳塔索狩猎场。
　　狩猎场上，一个样子看起来才三十出头的棕发男子身穿淡黄裘衣站在一群看起来十岁左右的孩童面前幽默谈吐着，他的名字叫巴顿，是这个班级教导火系的魔法师，今天带着这群学生出来是为了进行户外狩猎活动。
　　“老师，快点开始吧！我们都等不急了！”下面的某些孩子已经有点不耐烦了，从他们兴奋的脸蛋上可以看出对这堂课的期待。
　　“好吧，亲爱的学生们，下面请两人一组在我开始区划的范围内进行狩猎，请一定要在规定的时间内狩猎到一定数量的猎物哦。”巴顿看着身下那群面露不耐却兴奋不已的孩童，笑着说道。
　　“哦也！”
　　孩子们欢呼一声，找到各自的同伴已如燕雀归巢般迅速散去，这其中也包括了米兰达和克里斯蒂。
　　“啊！该死的米兰达，你又抢我的猎物！”只听克里斯蒂朝着米兰达愤怒地吼道。
　　“公平竞争，公平竞争，难不成等会你还想以此赖账不成？”米兰达冲着克里斯蒂嘲讽一笑，将一个带着黄色小星符号的魔法标记扔在脚下那只刚刚死去的香獐身上——这是用来标识猎物归属的。
　　“哼，刚刚那只香獐明明被我围到死角，是你突然窜出来将它夺走的！”克里斯蒂愤恨道。
　　“技巧性问题罢了。”米兰达耸肩道。
　　“告诉你，米兰达，别以为你这样就能赢我！本小姐可是5级魔法师！”克里斯蒂哼了哼鼻子，然后昂起骄傲的小脑袋走了开去。
　　“呵呵，真有意思。”米兰达自言自语地笑道，可突然之间，米兰达的脸色忽变，一股与同类相差不多的气息传到了米兰达的琼鼻里。
　　狼族！
　　米兰达心中一惊，双手在不觉间已紧紧搅在了一起，千百年渗透血液的仇恨使得米兰达的小脸愤怒地扭曲了起来。
　　“姑奶奶我这几天正心烦着，想不到就有畜生送上门来！等我狩猎结束就去收拾你们！”
　　米兰达低声冷哼道，从刚才刺探的信息表示，那里是一群不超过八个的低阶狼族，凭着米兰达现在的修为要想杀掉他们也十分简单。
　　一切都只等狩猎结束了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 杀戮 下
更新时间2009-6-6 20:08:49  字数：2812

　“好了，亲爱的学生们，经过我刚刚的初步统计，米兰达同学和克里斯蒂同学的这一组捕获猎物最多，让我们以热烈的掌声祝贺她们这一次夺得狩猎冠军的称号。”狩猎结束，巴顿站在高台上向着台下一群意犹未尽的学生说道，他微笑着向着米兰达和克里斯蒂看去，却发现获得冠军的两人都皱着眉头。
　　“巴顿老师，我有些事情要办，想请下假，不打算随大家一起回校了。”米兰达在一片掌声中蹙眉说道。
　　“噢，是吗？那克里斯蒂呢？”巴顿微笑着向克里斯蒂看去。
　　“巴顿老师，我随大家一起回去。”克里斯蒂像一只斗败的公鸡耸拉着小脑袋，有气无力地回道。
　　刚才狩猎结束后，经过统计，她比米兰达的积分少3分。这对一向骄傲自大的她来说，不得不说是一个较大的打击，更遑论事后还要付出初吻的代价。
　　该死的，我怎么就从来不知道米兰达这么厉害？听安娜说她在开学初还介绍自己是一个小小的2级魔法师，哼哼，那个小骗子怎么说也是个4级魔法师吧。
　　克里斯蒂鼓着腮帮气哼哼地想到，还向着米兰达瞪了一眼，却发现米兰达颦着眉头正在做深呼吸。
　　“抢我猎物取胜的家伙，你在做什么？”克里斯蒂撇嘴道。
　　“不知道，我现在整个心都乱了。”米兰达苦笑，然后向着巴顿看去。巴顿会意地点了点头，说道：“米兰达同学你有什么事情就先走吧。”
　　“谢谢巴顿老师。”米兰达勉强笑道，然后捏了一把克里斯蒂的脸蛋，凑过小脑袋在克里斯蒂耳旁轻吐香兰：“亲爱的克里斯蒂，记得在寝室里好好等我哦。”这最后一字带着一串长长的颤音，连带的，克里斯蒂的整个身子也颤抖了起来。而当克里斯蒂回过神后，米兰达早已一蹦一跳地走出了视野。
　　“哈哈，米兰达一定是说笑的。”克里斯蒂干笑着安慰自己，可想到米兰达和爱丽丝的那个吻后，身体还是不由自主地打了个寒颤。
　　“光明神在上，克里斯蒂是无辜的。”克里斯蒂向天虔诚地祷告。
　　……
　　在纳塔索狩猎场的另一边，一片茂密的橡树林下，有一块略显宽阔却杂草丛生的平地，其中八个相貌狰狞的粗壮男子正围着一团篝火烘烤着一只正香味撩人的土狗，他们身上穿着破旧不堪的淡黄兽皮衣服，略带惶恐的脸上不时地打量着四周。
　　“艾登，快点把土狗放下来，我们不需要吃熟食，况且还不知道那个老家伙在打什么主意！”说话的是一个脸上有着刀疤的男子，他是这群人的头，名字叫埃文，此刻他的注意力并没放在这只香气四溢的土狗身上，反是虎视眈眈地看着四周。
　　“是的，头。”那个叫艾登的男子将土狗从篝火上取了下来，然后用粗壮的手臂将这条土狗蛮横地扯成八份。
　　喀擦一声。
　　是树枝被踢断的声音。、
　　“谁！是谁在那里！谁！出来！”
　　这道并不响亮的声音在这个八个粗壮男子看来却好似一道催命符，他们惊慌失措地向着那片橡树看去，手上的狗肉掉落在地都恍然不觉。
　　嗒、嗒、塔。
　　一阵清脆的脚步声响起，这在软皮上响起的诡异脚步声不禁让这八个男子吞了口唾沫，他们颤抖地在身旁胡乱地摸索着，有的拿到了木棒，有的拿到了树枝，有的则拿到了一根病怏怏的狗尾巴草。
　　“你们好啊，我叫米兰达，不知道各位叔叔在这里做什么？”一个面带微笑的黑发小女孩从橡树林中走了出来，她轻跳着向着惶恐不已的男子走去。
　　“你，你是谁？别过来！听到没有！别过来！”埃文看着一步步接近的黑发女孩，虽然脸上的惶恐之色褪去了不少，可在此时此刻诡异冒出的小女孩也绝对不是什么好东西。
　　“为什么？”米兰达歪着脑袋问道，蓝宝石般的眸子正忽闪忽闪地眨着。可在米兰达心里正苦笑着：凭着一时的气愤跑了过来，可看到那些相貌与人没什么差别的狼人，那心底的愤恨早就沉落了谷底，而正当退走的时候，好死不死的有根在脚下的树枝断裂了，天地良心，米兰达可真没踢到那根树枝。不过，这一切都无关紧要了，当米兰达狠心走出树林的时候，就注定一场杀戮不可避免。
　　“不为什么？你就给我呆在那里别动！”埃文向着还在一步步接近的米兰达咆哮道。
　　“真抱歉，我没有那个打算！”米兰达湛蓝的眸子缓缓化成了诡谲的猩红。
　　“吸血鬼！”埃文愤恨道，其他七个男子也在瞬间咆哮起来，那声声充满怨愤的狼吼在这片小天地中响了起来。
　　“杀！”埃文一马当先首先向着米兰达如箭般冲了过去，双手在瞬间已化作了狼爪。
　　40米，35米，30米，25米……
　　米兰达在心中默默念叨，当埃文接近到10米的时候，米兰达那双红光滟滟的眸子在瞬间燃烧了起来，同时埃文感到脚下的土地突然凹了一块。
　　跳！埃文在瞬间做出了判断，双腿一蹬，速度不减反增地向着米兰达冲去，可在眼前又哪有米兰达的身影？埃文只觉心口一痛，天地旋转间，带着深深的不甘永远地倒在了泛黄的杂草之上，也许当某天前来打扫狩猎场的园丁会将他的尸体送去火化，或者直接埋在此地，滋润这一方杂草。
　　“头！”其他七个男子看到怒吼着，狰狞的面上满脸泪痕。他们带着怨毒的目光向着愣在原地的米兰达一拥而上。
　　鲜血。我，杀人了！虽然，是狼族。
　　米兰达恍惚地想着，再次匆匆躲过一条狼爪，身子向后急速退去，此时才知道只有杀戮的想法是不够的，要杀戮就必须要有承受杀戮所带来后果的准备。
　　“该死的血族！有本事别跑啊！该死的！”七个狼人追着米兰达在橡树林中穿梭，米兰达的脑袋也渐渐清醒了过来，手却开始越加颤抖。
　　“天堂有路你不走，地狱无门自闯来！”米兰达终于停下来脚步，她迅速地转过身子，向着身后的狼人闪电般冲去，纤手挥舞，漫步穿梭，七个狼人带着愤怒不甘的表情缓缓倒地，在他们的心口，汩汩鲜血从一个拳头大小的凹陷中流了出来。
　　“呕……呕……”当战斗结束后，米兰达捂着胸口靠在一棵橡树上疯狂地呕吐起来，虽然地上的尸体并不太过难看，可对于初次杀“人”的米兰达来说，真正难受的是内心。
　　“我杀人了……杀人了……”米兰达低声呢喃道，将沾满鲜血的双手放在眼前，眸中一阵迷离。
　　“啊！”米兰达放声尖叫，然后缓缓平下心来，迷离的眸中渐渐恢复往常的色泽，可过了片刻，米兰达的眸子却反升起一股疯狂，她大步地走到其中一具尸体前，看了眼那破碎变形的心脏，竟颤抖地伸出小手将那颗心脏握了起来，之后的她更是朝着尸体一边解剖一边呕吐不停。
　　爷爷既然说了我的战斗在往后不可避免，那就先适应杀“人”的恐惧吧！
　　米兰达在心中想着，抖索着身子在尸体上不停地翻滚着，而正当米兰达渐渐能够平稳好心态时，一支末梢呈青色的破魔箭如闪电般射在米兰达的脚边，然后，一双精致而小巧的鹿皮靴子出现在米兰达的视线之中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 初拥 上
更新时间2009-6-7 20:55:45  字数：2214

　“啊！”米兰达一声尖叫，好似受了惊吓般的倒在地上，在米兰达对面俏然而立的青发女子一袭流绿短袖风衣，葱玉般的小手挽着一把银芒剔透的皓月弓，清丽绝美的脸上一双冷冽如冬潭的璀绿眸子正泛着令人胆颤的寒光。
　　此风华正茂的女子不是德洛莉丝又是谁？
　　“吸血鬼？”仿若冰晶碎地的凑曲从德洛莉丝那淡绿的唇彩中吐出，每个字都是那般掷地有声铿锵有力。
　　“吸血鬼？不……米兰达不要做吸血鬼，不要……那人为什么要咬我，为什么？”米兰达恍惚地站了起来，睁着迷茫无神的眸子向着德洛莉丝摇晃着走去。德洛莉丝蹙了下黛眉，但已过九级武技的她并未如何担心，因为凭着米兰达散发的气息来看，顶多是个才二级的小小魔法师，所以，德洛莉丝将皓月弓对准了别处，并开口道：“米兰达？是谁咬了你？那人还在不在？”
　　“我不知道……我不知道……”米兰达晃悠着，迷茫地看了眼就在十米处的德洛莉丝，心里却在天人交战：
　　杀了她？
　　杀了她！只有杀了她自己的秘密才不会曝光！
　　可是，她只是一个无辜的精灵，与我并没有任何仇怨。
　　那你先前杀的狼人也并未和你有任何仇怨，更遑论此女已经知道你吸血鬼的事实，要是她将你的秘密曝光，先不说校内会如何轰动，狼族也会知道你的位置，你父母的心愿就白白浪费了！
　　够了！她不犯我，我不犯她！她是精灵，不是狼族！
　　那你就问她如何对你。
　　……
　　“不知道？”
　　米兰达在一边天人交战，德洛莉丝已冷哼一声，正要说些什么，却突然脸色一变，皓月弓再次对准了米兰达，并且毫不犹豫地向着米兰达射出一箭，这携着雷霆风势的破魔箭却是朝米兰达的脚腕去的。
　　米兰达见此以疾速扭曲了身子朝左横向移去，险险躲过这如电一箭。
　　“哼，除了双手衣服上没有任何血迹也想冒充血奴，你应该是天生吸血鬼，并且最少是伯爵级别的贵族吸血鬼。”德洛莉丝缓缓地说着，手上的皓月弓却毫不松懈地再次对准米兰达。
　　“那又如何？你想把我交给校长还是怎么的？在奥丁魔武学院的吸血鬼又岂止我一个？”米兰达见事已败露，只好破罐子破摔，她蔑笑着，还从橘黄夹克衫中拿出干洁柔软的雪白手巾将手上的鲜血缓缓拭去。
　　“的确如此，只是你碰巧遇到了我，而我今天很不高兴，只好拿你来出气了，你就准备付出几口鲜血的代价吧。好了，你现在也该准备好了，看箭吧！”德洛莉丝冷哼一声，纤手一扬，向着米兰达的侧腰射出一箭。
　　米兰达苦笑，躲开绿芒后已向着身后急速退去，虽然德洛莉丝没有杀掉她的打算，可倘若受伤而使鲜血流了出来，不用说，附近的吸血鬼绝对会蜂拥而至，到时恐怕就只有死路一条了。
　　不过，米兰达想逃，德洛莉丝可没有打算放过米兰达的想法，只见德洛莉丝轻挽皓月弓，三支交叉恍若游龙的破魔箭直袭米兰达后背，米兰达无奈，以手为刃反身斩向近在咫尺的三支利箭。
　　喀擦一声。
　　好似木材被劈成两半的声音。
　　三支打造精细的破魔剑就这么被断成两截，不过这箭上的力道却将米兰达的小手震得发麻。
　　“不错。”德洛莉丝毫不掩饰地赞扬道，随着赞美到来的还有五支前后相衔的破魔箭。
　　连环箭！
　　米兰达心头一凛，毫无犹豫地以一个‘懒驴打滚’的动作避过这五支绿芒，然后在德洛莉丝微感讶异的目光下，直奔德洛莉斯而去。
　　弓手应该很怕近身吧！
　　米兰达不禁想到前世里各种网游的设定，可手执银弓的德洛莉丝却笑了，只见她毫不犹豫地将弓背在身后，从绿水的鹿皮靴中抽出一把一尺来长泛着寒芒的匕首，好整以暇地看着越加接近的米兰达。
　　这家伙难不成近身也非常牛叉？
　　米兰达看着一副轻松自若的德洛莉丝，然后在德洛莉丝不可思议的眼光下再次返身而逃。
　　开玩笑，既然德洛莉丝毫无慌张之态想必也应有与之对应的实力。
　　这就是米兰达心中所想的，打不过就跑，对于米兰达来说并未觉得有什么丢脸，甚至在她心中，她将那些墨守成规的武士完全划分到愚人一列。
　　“狡猾的小东西！”德洛莉斯忿然道，再次取下皓月弓，正待上弦放出几箭，却忽感身后猎风袭来。
　　德洛莉斯回头一望，那是一个携着万道琉璃的蓝袍女子，她漫空而行，银丝如弦随风若瀑飘洒，不食人间烟火的脸上正微笑着，她就如一朵绽放在淤泥之上的青莲，这片小天地的漫天华光都集中在她的身上。
　　莫妮卡！
　　米兰达同样回头，瞠目结舌，惶恐万分。然后在下一刻米兰达再不迟疑向着身后以风驰电掣般的速度退去。
　　“你是……”德洛莉丝向着已只隔一线的莫妮卡张嘴欲问，可回应她的是轻轻一指。
　　这毫无花俏的一指点在了德洛莉丝的银弓之上，皓月弓仿若一根经过漫长岁月洗礼的石柱从那一点上缓缓裂开，最终这架还算贵重的银弓如枯柴般碎了一地木屑。
　　德洛莉斯目瞪口呆，却毫不迟缓地抽出匕首向后疾退，可莫妮卡的另一指又已点到了德洛莉丝那袭流绿风衣的腰间。
　　呲啦。
　　锦衣断裂的声音。
　　喷洒飞溅的鲜血随着漫舞的衣屑散落一地。
　　莫妮卡并未再看倒地不起的德洛莉斯一眼，她毫不迟疑地以雷霆般的速度向着米兰达追去。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 初拥 中
更新时间2009-6-8 18:02:53  字数：2711

　一排排橡树如走马灯般的向后退去，米兰达疾速地奔跑着，她能感觉到身后那灼灼燃烧的目光——如同死神镰刀上一闪即逝的寒芒。
　　“到此为止了。”莫妮卡的天籁之音仿若化成万千恶魔的嘶声嘲笑在米兰达的身后响起，米兰达大吃一惊，她如泥鳅般转过身子向后看去，入眼处，那是一根莹白到剔透的食指，淡粉的指甲上好似镶嵌了一颗集天地精华的月光石，那指尖的光芒如同一把利剑向着米兰达狠狠刺去。
　　“叮”的一声。
　　仿如两个精致的玻璃杯相互碰撞。
　　米兰达也屈起食指和莫妮卡的指尖相碰。而这一结果就是米兰达变成一只断线的风筝倒在了莫妮卡的十米开外。
　　“你……你是怎么知道我在这的？”米兰达用小手捂住变得黯淡无色的嘴唇，将口中的鲜血咽了下去，一方面已经开始打量起周围的地势，看有没有可能逃脱一劫。
　　“你们班上的人都归校了，唯独你一人没有回来，而我刚好在校门。”莫妮卡好整以暇地看着米兰达，在她的眼中，米兰达已经成为一颗放在嘴边的葡萄了。
　　“呵呵，是吗？”米兰达干笑两声，周围的地势已全部刻入脑海，那是一望无垠的草地啊！
　　“看样子，你已经做好觉悟了。那就束手就擒，这样也省下死前的一番痛苦。”莫妮卡语气不变地说道，她向着米兰达缓缓走去，倾城的脸上不带一丝涟漪。
　　“是吗？”米兰达仰天长叹一声，可就在这时，米兰达的眸中忽然溢出一丝喜色，片刻后竟突然哈哈大笑起来。
　　“你疯了吗？”莫妮卡问道。而随着这句话，一句饱含沧桑看破风云的笑声在这边小天地中响了起来：“哈哈……哈哈……哈哈哈……”
　　莫妮卡眼光一凝，回头看去，只见布莱克身穿一袭长袖灰袍，瘦弱的肩膀上扛着早已昏迷的德洛莉丝。
　　布莱克笑了一阵，终是停了下来，他向着正拌着鬼脸的米兰达竖了个大拇指，然后目光一转，带着无匹的杀意看向正卓然而立的莫妮卡，莫妮卡迎着这道杀机无限的目光也不禁倒退两步。
　　不过，也只两步。
　　在瞬间，莫妮卡从左手中指的粉色戒指中取出一把长约五尺周身刻着无数暗纹的银色长剑，这把方一露面就吞吐着黑色气芒的银剑乃是布雷恩家族的传家之宝，名唤——梦相思。对于父母兄弟早已过世的莫妮卡来说，这剑在她手中自是毫不奇怪。
　　莫妮卡冷哼一声，手里挽了个剑花，变戏法般的再次掏出一枚泛着幽紫光泽的灰色药丸，然后毫不犹豫地将药丸吞入口中。
　　“恶魔丸？那可是用后伤身的药品，不过这也说明你有足够的觉悟了。”布莱克慢吞吞地说着，然后一阵“咯吱咯吱”的声音传出，布莱克那佝偻的身子竟直挺了起来，他看着因吃药丸而喘息的莫妮卡，微笑着伸出枯瘦的手指。
　　滴答一声。
　　水珠落入湖面的声音。
　　随着布莱克的这一指，这方小天地的喧嚣好似被驱除干净，而莫妮卡只感到一股无形的气息向着自己袭了过来。
　　莫妮卡红瞳一闪，手中利剑犹如破浪苍龙却是向着米兰达直袭而去！不过，布莱克又如何会让她得逞，他微笑不变，只是化指为掌以手心向地往下移了一寸。这一个简单的动作使得莫妮卡和米兰达之间出现了一道灰色屏障。
　　可莫妮卡却笑了，精致如玺的脸上露出一个早已所料的微笑。她不再喘息，方才的祥攻也只是为了平息因吃药而紊乱的气息。然后，她扯起一丝轻蔑，仰天长啸，啸声如龙，这片天地不再沉寂，万物似已找回生机，周身成了一片盎然之景。
　　“不错，竟然凭借药物从地阶跨到了天阶之境。”布莱克微笑着赞叹道，可他的样子并没有因此而改变一丝一毫，还是一脸胸有成竹之色。
　　“不知死活！”莫妮卡冷哼，她已觉察到布莱克的魔法等级只到了地阶顶级，对于现在跨过天阶的她来说，不足为虑。只不过，这时间是有限的，所以莫妮卡向着布莱克疾掠而去，而让莫妮卡感到意外的是布莱克这个魔法师并未再次出手！
　　放弃了吗？
　　莫妮卡暗道。然后她再不迟疑，手中亮起万道黑芒的梦相思朝着布莱克的脑袋狠狠斩去。
　　这一剑很快，可停得也快。
　　两根干枯的手指将这把绝代好剑紧紧地夹住了！
　　莫妮卡瞠目结舌，她实在无法相信眼前的这一切，一个地阶顶级的魔法师竟是一个最少达到天阶顶级的武士！
　　“看样子，你挺意外呢。”布莱克微笑着，然后在下一刻，他那浑浊的双眸亮起万道虹光，整片天空霎时阴沉如薄暮，黑云滚滚，仿有天龙在云中穿梭。雷电争鸣间，夹住梦相思的手指处闪过一道波纹，这道仿若扭曲了时空的波纹结实地打在了莫妮卡的胸前。
　　“噗”！
　　莫妮卡喷洒出一口滚烫的鲜血，脱剑被击出十米开外。
　　“该结束了。”布莱克轻声道，他将梦相思插于脚旁，枯瘦的食指已对准了正在地上怅然望天的莫妮卡。
　　“爷爷，等等！”
　　见到布莱克要了结莫妮卡的生命，不知怎么，米兰达的心中掠过一阵心疼，与莫妮卡初次相识而惊为天人、第二次见面那句“你永远是我的”以及这几天的暧昧交缠相互吸血的情景一幅幅在她的脑中浮现……
　　我真是贱啊！
　　米兰达在心中苦笑，脸上也是一副苦笑，她看着一脸正莫测高深笑着的布莱克，蹙眉说道：“爷爷，放了她吧。我……我……”
　　“你心软了？”布莱克微笑道，然后他将目光看向了从地上缓缓爬起的莫妮卡，道：“我孙女说要放了你，你又会如何做？”
　　“抱歉，我不会做任何承诺，要杀便杀。”莫妮卡细细整理着略显凌乱的长袍，语气一如往常那般淡然脱俗，好似她在说一件微不足道的小事。
　　“三年之约。”米兰达缓缓走到莫妮卡的对面，两人静静地对视着，微风拂过，米兰达的眸子荡起一圈涟漪，她侧过头，仰望着湛蓝的天空，此时天际万里无云，米兰达的眸中却好似涌起万叠云层，她带着捉摸不定的语气说道：“今日你离开，三年之内不得向我再次出手也不得向其他人透漏我身负王之血脉的消息，至于三年之后，你如何定夺，悉听尊便。”
　　莫妮卡闻言沉寂了片刻，却不发一言踏步缓缓离去。
　　“我信你。”米兰达向着莫妮卡的背影轻声说道。
　　莫妮卡闻言集完美与一身的娇躯微微一颤，她停下了脚步，在片刻后轻转过头向着米兰达看去。她的身前虽有层叠的橡树挡着，但米兰达却感觉到一道炽烈如阳的目光穿过了万千繁华正紧盯着自己的双眸。恍惚间，米兰达甚至感觉到莫妮卡隐在树后的脸上正绽放着夺目的微笑。
　　“再会。”一道淡漠如烟的声音传入米兰达的耳中，米兰达望天抿嘴浅笑。
　　再会。米兰达心说。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 初拥 下
更新时间2009-6-9 14:43:23  字数：2123

　“好了，亲爱的孙女，莫妮卡已经走了，你也该回神了。”布莱克的声音在米兰达的耳边响起。米兰达翻了翻白眼，心说这么好的气氛都被你破坏了，然后她回过头，向着布莱克说道：“爷爷，德洛莉丝怎么办？”
　　“德洛莉丝？你说的是这个精灵的名字吗？”布莱克问道，然后他将德洛莉丝放于一旁的草地上，让她的头侧靠着橡树，自己却带着戏谑的语气说道：“虽然我心中已有定计，但还是想听你打算如何处理。”
　　“如何处理？”米兰达苦笑，然后她向着正“安然入睡”的德洛莉丝看去，精美无暇的脸上似乎由于腰间的伤口而柳眉微蹙。
　　“爷爷，能不能也放了她，我相信她不会将我的事情说出去的。”米兰达沉寂片刻才开口说道。
　　“呵，你这孩子怎这般心软？”布莱克叹息一声，可片刻后，他却带着不容质疑的语气说道：“我放了莫妮卡这孩子，是由于她从小到大都是由我暗地里看着长大的，她的习性我一清二楚，可以保证她不会出卖你。可这个叫德洛莉丝的精灵，我只能给你两个选择，其中一个是马上杀了她，第二个则是让她变成你的血奴！”
　　“呵呵……”米兰达干笑两声，她其实明白杀掉德洛莉丝是最好的选择，这样不仅可以将隐患除掉，二来，如果处理得当，还可以造成一场狼族和精灵之间的厮杀场景，这样的话，精灵族也会向狼族发起全面进攻了。
　　不过，米兰达在考虑了半晌后，还是说道：“爷爷，那个……那个，算了，还是让她成为我的血奴吧，这样也好解除我的饥渴。”
　　“哎，你啊你。”布莱克摇头一叹，向着米兰达道：“既然如此，你还在犹豫什么？赶快动手吧，你爷爷也没有多少时间陪你耗，再过会，爷爷就要去其他地方了。今次碰到爷爷也算你的好运气了。”
　　“是吗？”米兰达微笑，将手背负身后，围着布莱克走了两圈，小眼珠子转道：“虽然后面的事态出乎意料，不过狼人一事我倒认为是爷爷安排的，哼哼，要不然那根树枝好死不死的会在我即将退去时断裂开来，而且那些狼人的脸上很明显带着惶恐还叫嚣着老头子。”
　　“呵呵，真不愧是爷爷最最伟大的孙女。”布莱克笑了起来，然后他摸了摸米兰达的小脑袋，将目光投向湛蓝的天际，叹道：“亲爱的孙女，不要怪爷爷多管闲事，将来还会发生更多这样的事情，如果你不去慢慢适应，终究只会害了自己。”
　　“知道了。”米兰达轻呼一口气，然后她走到德洛莉丝的身旁，说道：“亲爱的爷爷，弄个简单点的魔法阵吧，我的血液会引来其他吸血鬼的。”
　　“呵呵，放心好了，爷爷早就布置好了魔法阵，你只管放心初拥吧。”布莱克摇头微笑道。
　　“看样子，爷爷真是太了解自己最最伟大的孙女了。”米兰达也笑了起来，然后她轻托起德洛莉丝的脑袋，在那张清美绝伦的脸上散乱着几缕如绢青丝，米兰达用手将那几缕青丝轻轻捋到一边，将德洛莉丝绣着淡白剑兰的衣领解开，露出里面雪嫩似冰的肌肤。
　　“这都是你自找的。”
　　米兰达低声安慰着自己，然后两颗亮白的尖牙从淡粉的唇中伸了出来，一口咬在德洛莉丝冰雪般的鹅颈上。
　　这，这是怎么回事？
　　米兰达在心中呢喃，这次吸血带来的是一股前所未有的感觉，体内的血液好似被扔进了油锅之中在瞬间沸腾了起来。
　　鼻息越加粗重，吸允的力度也越来越大，德洛莉丝的血液好似海洛因般让米兰达欲罢不能。
　　“米兰达，别迷失本性。”令人心宁而沧桑的声音传入米兰达耳中，米兰达好似被洪钟震醒般停止了吸食动作，她缓缓离开德洛莉丝细嫩的脖颈向着身后的布莱克道了声谢，然后一口咬在自己白皙的小手上。
　　如泉的鲜血从腕脉处流了出来，米兰达用小嘴衔着血液以口渡入德洛莉丝的嘴里。
　　“唔……唔……”从德洛莉丝口中发出意味不明的声音，德洛莉丝的身子也开始不断起伏挣扎着，青筋暴现，好似正在经历炼狱般的痛苦，米兰达紧紧堵住德洛莉丝的小嘴，当最后一丝鲜血渡入进去后，米兰达却没有离开德洛莉丝那柔软淡青的嘴唇，反是色性不改的伸出粉嫩小舌开始纠缠起德洛莉丝那躲着迷藏的香舌。
　　“唔唔……”德洛莉丝身子的起伏越来越大，嘴中贝齿突然上下用力一合，骇得米兰达的小舌赶紧退出了迷魂绕梁之地，而正在这时，两颗闪着雪白亮泽的獠牙从德洛莉丝的口中伸了出来！
　　“吼！”德洛莉丝一声嘶吼，身子犹如一只猎豹般从米兰达的怀中跳了起来，然后缓缓落地，当睁开双眸时，原来那对绿玛瑙般的眸子化作了一颗红光滟滟的宝石。
　　“这，这是怎么……回事……”德洛莉丝将颤抖的双手捧在眼前，那双细嫩如玉的小手上一滩血迹散发着强烈的香味。
　　似乎很好吃的样子。
　　德洛莉丝的心中忽然想起一个声音，而这个声音刚起，德洛莉丝不禁睁大了双眸，她向着身前一老一小看去，略带哭丧而颤抖地问道：“我，我，我难道……成了，成了……血奴？”
　　这简单的一句话语仿佛用尽了她全身的力气，而当米兰达肯定地点了下头时，德洛莉丝身子一颤向地栽去，她那红宝石般的眸子如同蒙尘的晶体在瞬间忘却了本来光泽……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 克里斯蒂的初吻 上
更新时间2009-6-9 18:49:10  字数：2464

　“德洛莉丝……德洛莉丝……”
　　一个清脆稚嫩的声音在德洛莉丝耳旁缭绕着，德洛莉丝缓缓睁开了那双暗淡无光的眸子，她有气无力地从米兰达的怀中再次爬了起来，仿若死尸游魂的走了几步。
　　可也只走了几步。
　　这几步过后，德洛莉丝好似想到了什么，她那本已褪去光泽的红瞳在瞬间亮了起来，就如一只受伤的豺狼看到不共生死的大敌般，眸中的怒火仿佛化作了正吞吐着毁灭一切的烈焰。
　　“是你将我变成吸血鬼的！”德洛莉丝回身惨叫，那充满愤恨咒怨的眼神好似一把利剑将米兰达的眼睛扎得生疼。不过，米兰达并未回避德洛莉丝的目光，反是冷哼道：“是我又如何？现在，我是主，你是仆！”这最后一字却带着罕有的威严。
　　“去死吧！”德洛莉丝闻言再也忍受不住，她向着只有三米之远的米兰达冲去，她想掏出米兰达的心窝，想发泄自身早已满溢的怨气，可这三米仿若咫尺天涯。德洛莉丝只觉自己的灵魂如同脱离了自身的肉体般，竟无法移动自身一尺一寸！
　　“我说了，你是仆，永远都只是我的私有物品罢了。况且，我若死了，作为首次初拥对象的你也会随我一起堕入炼狱。”米兰达蔑笑着，她走到了德洛莉丝的面前，用手轻挑起德洛莉丝的下巴，眸中闪过一道亮光，然后德洛莉丝带着不可思议的目光缓缓移动着自己的头颅，片刻后竟主动地吻上了米兰达的双唇！
　　“真甜呢。”米兰达将德洛莉丝的小脸轻轻捧起，带着戏谑的目光回应着德洛莉丝眸中那滔天怒火，“如何？你现在只是我的玩物罢了，如果不服大可以一死了之，不过，我倒是听说大陆要再起战乱，所以精灵族派出了他们的三公主和武力最为强盛的奥丁帝国联婚啊。如果你死了的话，又会怎样呢？”
　　“你这个卑鄙小人！”德洛莉丝愤恨道，珍珠般的泪水一颗颗从无暇的脸上滑落，湿润一地。
　　“其实你要从某种程度上感谢我，如果不是我，也许你早就死了。”米兰达微笑着，小手温柔地擦拭着德洛莉丝面上的泪花。然后她向后退了几步看着德洛莉丝，扬眉道：“我的仆人，虽然我没法知道你心里现在所想，但想必你很清楚在今后该扮演什么角色。如果被三皇子得知你成了低等的血奴，你说愤怒的他会不会请求皇帝发兵精灵之森呢？”
　　米兰达的话语如同一根木桩狠狠地钉在德洛莉丝的胸口，德洛莉丝摇摇欲坠，半晌过后才回过神来，她紧攥双手，带着怨毒的目光盯着冷笑着的米兰达：“我自会清楚自己所扮演的角色，但你今日之赐，他日定当加倍奉还！”
　　“是吗？”米兰达不置可否地耸了耸肩，然后回头向着一脸笑意盈盈的布莱克说道：“亲爱的爷爷，我想我们该走了，嗯，爷爷能不能带我飞一程呢？”
　　布莱克微笑着走到米兰达身边，宠溺地捏了捏米兰达的琼鼻，然后将米兰达轻轻抱入怀中，用灰色长袍将米兰达如婴儿般紧裹着，笑道：“小家伙抓紧爷爷的手腕，爷爷带小家伙去看真正的世界。”
　　说罢，布莱克带起一阵旋风携着米兰达直冲云霄……
　　孔子曰：登泰山而小天下。
　　米兰达没去过泰山，但现在被布莱克携着在云中穿梭，只觉得整个世界在眸中变得越来越小，仿佛只要伸出手就能将它紧紧握住。心生豪迈的她轻吐口气，这口浊气由于高空寒温的关系渐渐化成一朵雾花，米兰达的眸子也随着这朵越是朦胧的幻物变得明暗不定，云起云涌间，她用前世标准的汉语铿锵有力地说道：“孔子曰：登泰山而小天下，而米兰达说：入云巅同样小天下！”
　　“怎么了？米兰达。”布莱克听到米兰达说了一句莫名其妙的话，然后他露出慈爱而赞叹的微笑，道：“刚刚你处理德洛莉丝的事情就处理的很好，不仅稳住了德洛莉丝，更是在真话中暗藏假话，想必德洛莉丝还以为你无法探测她心中所想吧。”
　　“呵呵。”米兰达也笑了起来，不过片刻后，只见米兰达眨起蓝晶石般的眼睛可怜兮兮地看着布莱克，怯怯地说道：“亲爱的爷爷，我在刚才也说了不该说的话，血奴在我的心中其实非常高贵，因为他们是最最忠诚勇敢的骑士，比如爷爷。”
　　“哈哈，哈哈！”布莱克大笑两声，好笑地摇了摇头，说道：“小家伙，还以为爷爷没想通吗？好了，奥丁魔武学院就在脚下了，我们下去吧。”
　　“嗯。”米兰达微微一笑。
　　……
　　奥丁魔武学院校门口，一群刚出校门的学生眨着各色的眸子惊讶地看着从蔚蓝天际上缓缓飘下的一老一少，他们停下了脚步，轻声议论着那个穿着灰袍头上只有几缕白发的老头会是哪个神秘的魔导师，而那个看起来十分可爱俏丽的小女孩又会是哪个贵公王爵的女儿。
　　琐碎讨论的声音进行了片刻，可也只有片刻，他们耸了耸肩停止了暂时没有结果的讨论，然后他们恢复了往常的神态踏着先前的步伐从容地离去，刚刚的讨论只是一时的好奇，这在他们一天中不知进行过多少次，当第二天来临后，今天的这一场景或许早就被他们扔到记忆里某个被遗忘的角落。
　　“亲爱的爷爷，你真要走了吗？”米兰达蹙眉说道，在她心里还是比较希望布莱克留下来的，毕竟又有谁不想有个高深莫测的武者做免费的保镖呢？
　　“是啊，爷爷可真没多少时间，今天给你的考验也是临时起意加上天意使然。”布莱克微笑道，他轻轻地拍了拍米兰达的小脑袋，然后将米兰达的身子转向校门，在身后用枯瘦的手指指着奥丁魔武学院的校门，带着慈爱的口吻道：“爷爷最最伟大、最最宝贝的孙女，赶快进去吧，爷爷不在身边，还是少出校门的好。”
　　“知道了，亲爱的爷爷。”米兰达略带心酸地说道，然后三步一回头向着校内走去，直到布莱克的身影缩成一个小圆点。
　　“再见了！爷爷！”米兰达向着小圆点奋力挥手呐喊道。恍惚间，米兰达好似看到了布莱克那走过多年沧桑的脸上正绽放着温煦如朝阳的微笑。
　　“我怎么会想到那该死的阳光呢？”
　　米兰达蹙眉低声自语道，然后她很快高兴起来，因为她想到了克里斯蒂正乖乖地呆在寝室里等着自己去采摘。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 克里斯蒂的初吻 下
更新时间2009-6-10 17:29:00  字数：2487

　某寝室内，克里斯蒂早已脱下红艳夹克衫，换上了一身水蓝色的长袖公主服，她侧靠在紫檀木打造的床头，紧紧闭着嘴巴，将白皙的小手捧在樱桃小嘴前，不时地从口中呼出一口气来，然后皱着黛眉以手当扇奋力地扑打着眼前的空气。
　　“吱呀”一声。
　　寝室门被打开了，克里斯蒂仿佛一只受惊的兔子紧闭着双唇瑟瑟地缩成一团。而正在这时，一个可爱的小脑袋从门外探了进来，那是一脸嬉皮笑脸的米兰达，她一蹦一跳地走了进来，顺手将门用力关上，然后向前轻吐口气，陶醉地闻了片刻，才向着克里斯蒂说道：“嘿嘿，亲爱的克里斯蒂，为了让你尽量留下美好的回忆，我回来的时候还顺便去了趟学校的茶室，喝了两杯碧螺春，怎样？够不够朋友呢？”
　　克里斯蒂闻言一语不发，只是靠在床头兀自冷笑着。
　　米兰达耸了耸肩，背着双手走到克里斯蒂的身前，缓缓地低下脑袋，一双蓝宝石与一对黄玛瑙静静对视着。
　　突然，克里斯蒂的眸中浮起一丝笑意，她向着米兰达轻吐一口浊气，这口气好似一头凶猛的野兽骇得米兰达在瞬间弹了开去。
　　“你……你……你！”米兰达瞠目结舌，她指着一脸嬉笑的克里斯蒂，过了良久才继续说道：“你到底吃了些什么东西！”
　　“没什么，也只是一斤大蒜加上一斤辣椒而已。”克里斯蒂耸耸肩，她轻笑着从床上跳了下来，来到衣柜旁变戏法般的掏出一个大蒜非常麻利地塞进嘴里，还用力地嚼了嚼。然后她笑嘻嘻地主动走到正一脸目瞪口呆的米兰达面前，嘴角微微撅起，再次向着米兰达吐了一口气，逼得米兰达连连后退。
　　“亲爱的米兰达，你不是要吻我吗？怎么现在怕起我来了。”克里斯蒂嘿嘿笑着，一脸嘲讽。
　　“哼，该死的家伙，你难道想一辈子这么口臭下去吗？”米兰达哼了哼鼻子，心里也着实被克里斯蒂的“损招”给弄得吓一跳，就现在克里斯蒂满嘴的大蒜胡椒味，米兰达别说吻她了，就连和她说上几句话都困难万分。
　　“嘿嘿，本小姐决定了，你今天要是不亲就默认为主动弃权，反正在一开始也没说时限为多少，是本小姐看你可怜才故意给你留了这么个机会，你要是放弃本小姐也不勉强。”克里斯蒂对着米兰达狡黠地眨了眨眼，气得米兰达暗暗咬牙，米兰达也料不到一向“聪明伶俐”的自己也会栽在克里斯蒂这个小鬼头手上。
　　不过，米兰达是不会甘心失败的，她咬着贝齿蹙着眉头，沉寂了片刻，突然笑了起来。然后在克里斯蒂疑惑的目光下掏出了一块柔软的雪白色手帕将自己的两个鼻孔堵了起来。
　　“嘿嘿。”米兰达奸笑着，她极其得意地左摇右摆向着正张大嘴巴的克里斯蒂走去，然后在克里斯蒂的惊呼声中将克里斯蒂连带自己一起摔在床上。
　　“你完了。”米兰达竖起右手食指抵在克里斯蒂微张的小嘴上，然后在克里斯蒂越睁越大的瞳孔下毫不犹豫地吻上了克里斯蒂颤抖的双唇。
　　一定要把你吻得欲仙欲死、欲火焚身。
　　米兰达在心中暗道。可当撬开克里斯蒂的贝齿后才发觉自己错得离谱——鼻子和小嘴可是通气的啊！
　　“呕……”这个本来预计最少会超过一个小时的吻只持续了短短一秒，米兰达用手寸着床栏身子向身后迅速倒去，然后连滚带爬地冲向卫生间。
　　克里斯蒂在床上捂着还未合上的小嘴，一脸见鬼的表情，当卫生间传来呕吐声才惊醒起来。然后克里斯蒂的眸中燃起熊熊怒火，她从床上迅速爬起，怒气冲冲地来到卫生间，朝着正在一旁干呕的米兰达一脚踹去，正中米兰达撅起老高的小屁股。
　　“哎呦。”米兰达一声惨叫，差点栽了个跟头。她同样愤怒地回过头，不等克里斯蒂再说些什么，先发制人怒吼道：“你要是把我踹死了有你好受！告诉你，你别开口，你的嘴一开就算是大陆最臭的垃圾场也拍马不及！”
　　“米兰达！你这该死的竟然夺了我的初吻！我要杀了你！”丝毫没有受到米兰达的威吓，克里斯蒂冲着米兰达咆哮道，然后她张牙舞爪地向米兰达冲去，本来在体格上占优的米兰达在这次却被克里斯蒂死死压住，因为克里斯蒂这次多了一个利器——每当米兰达要反手制服克里斯蒂的时候，克里斯蒂就向米兰达吹气。
　　久而久之，竟是米兰达被克里斯蒂放倒在地。
　　“该死的米兰达，快把我的初吻还回来！”克里斯蒂居高临下，细嫩的小手抓着米兰达的肩膀狠狠推搡着，黄金般的眸子仿如最耀眼的旭日刺得米兰达的双眼不敢与之对视。
　　“克里斯蒂别把嘴对着我啊，我快被熏死了！你的初吻没了就没了，反正是你输给我的。”米兰达同样推搡着坐在自己身上的克里斯蒂，可克里斯蒂总向着她哈气，使得米兰达不得不用手返回捂住自身的鼻孔和嘴巴。
　　“该死的米兰达，你知不知道初吻是十分宝贵的东西，你竟然就这么简单的夺走了我的初吻，更加可恶的是我一点都感受不到初吻的美好！”克里斯蒂披头散发像只发怒的雄狮，她的金眸转了一转，过了片刻，好似下了什么重要决定般，在米兰达吃惊的目光下主动吻上了米兰达的双唇。
　　天旋地转，米兰达紧紧咬着牙齿，如一个贞烈的少女抵抗着恶人的侵袭。
　　可克里斯蒂的小手不知何时地来到了米兰达的腋下，一阵搔痒间，克里斯蒂终于抓住一次机会撬开了米兰达的贝齿，粉嫩的香舌如小蛇般迅速地钻进了米兰达的嘴里。
　　“唔……唔……”克里斯蒂皱眉莫名地哼着，她只知道接吻是要将舌头放进对方口中的，可接下来却不知道如何做了，她想叫米兰达教她，因为作为一个从小就对初吻抱着极大幻想的贵族女孩是绝不希望自己的初吻毫无感觉的挥霍掉，所以也就有了克里斯蒂强吻米兰达的一幕，不过，让克里斯蒂气愤的是，一向被她认为是女色狼的米兰达此时正翻着白眼，一副要死不活的样子。
　　“去死吧！”克里斯蒂离开米兰达的嘴唇，恨恨地踢了米兰达一脚，然后踏着响亮的脚步声走进了卫生间。
　　这应该是我有史以来最难受的一次接吻了，而且还是被强吻！
　　米兰达在心中悲鸣道。然后她翻了翻可爱的白眼，一个鲤鱼打挺站了起来，苦笑着也走进了卫生间。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 伏击 上
更新时间2009-6-10 23:05:17  字数：2668

　“哈哈，克里斯蒂，这就对了，把牙给刷了，等下我们再继续那个刚才的吻，好不好？”米兰达嬉皮笑脸地走到正在努力刷牙的克里斯蒂身旁，同样刷起牙来。
　　克里斯蒂挑了挑眉，一脚踹向米兰达，米兰达侧身闪过，同样扬了扬眉，撅起小嘴道：“怎样？后面明明是你强吻。”
　　“你这只猪！连接吻都不会！”克里斯蒂愤恨道。
　　“亲爱的克里斯蒂，我到是觉得你在骂自己。”米兰达耸了耸肩，继续刷起牙来。
　　“你！”克里斯蒂瞪了瞪眼，过了片刻，才渐渐平息了心中的怒气，她朝着已经刷牙完毕的米兰达嘲讽道：“本以为你在你姐和达芙妮身上学到些接吻技巧，想不到也是个雏儿。”
　　爱丽丝？达芙妮？
　　米兰达的小脸不禁阴沉了下来，在克里斯蒂略带惊讶的目光下，将自己用力地摔在床上，顺带的还用被子蒙住了可爱的小脑袋，变成了一副要死不活的样子。
　　“哼，该死的米兰达，你以为这样就能减轻你的恶行么？”克里斯蒂一脸嘲讽，她缓缓走到米兰达身边，将米兰达的小脑袋从被子中拉出来。
　　“克里斯蒂，以后别在我面前提起那两人的名字了。”米兰达挎着小脸说道。那不似作假的神态让克里斯蒂撇了撇嘴，然后克里斯蒂在瞬间变成了好奇宝宝，她眨着扑闪扑闪的眼睛问道：“为什么？难道是她们觉得你接吻技术太差把你给甩了？”
　　“呃……”米兰达翻了翻白眼，苦笑着说道：“对对，克里斯蒂你真是太聪明了，怎样，为了你亲爱的室友，是不是要用亲吻安慰一下我。”
　　“哈哈，果然我挺聪明的。”克里斯蒂欢呼雀跃，过了片刻，她再次走到米兰达身边，在米兰达惊讶的目光下，竟轻轻地嘬了一口米兰达粉嫩的小脸。
　　“克里斯蒂……”米兰达张了张嘴，一向伶牙俐齿的她在此刻好似结巴了起来，胸有万语却说不出半句。
　　“别乱猜，这只是两个女孩子之间纯洁的友谊罢了。看你整天一蹶不振，作为你的室友也比较担心。”克里斯蒂耸耸肩，嘟着小嘴说道。
　　“是吗？”米兰达恢复了嬉皮笑脸的模样，嘴角扯起一丝戏谑，说道：“亲爱的克里斯蒂，我到觉得是你趁机占我便宜，其实你心里很想和我接吻吧。”
　　“去死吧！”克里斯蒂怒道，顺手从衣柜旁拿了个小布熊向着米兰达用力扔去，直中米兰达的小脑袋。
　　“哼哼，你真是太不可爱了。”米兰达评价道。
　　“彼此彼此。”克里斯蒂毫不客气地回应道。
　　……
　　时间如白驹过隙，不知不觉已晃过十天，这天晚上，米兰达一个人在寝室蒙头大睡，突然“嘭”的一声，克里斯蒂从门外闯了进来，她迅速地跑到米兰达身边，狠狠地捏起米兰达的小脸来。
　　“克里斯蒂，你终于回来了啊。”米兰达打了个哈欠，打开了克里斯蒂作恶的小手，然后看着气喘吁吁的克里斯蒂，调笑道：“怎么了，亲爱的克里斯蒂，你的样子看起来好像十分着急啊。”
　　“是啊，我是十分着急，不过要是某人听了我的话，也许就是十二分着急了。”克里斯蒂哼了哼鼻子，看着一脸无所谓的米兰达，嘲讽道：“你姐姐和那个安德鲁在一起。”
　　“这个我知道。”米兰达耸了耸肩，然后她从克里斯蒂的床上拿起一个灰色的小布熊狠狠地砸在克里斯蒂的小脑袋上，道：“哼哼，不是说了别提我姐姐了么？”
　　“哎哎，难道你看到你姐和安德鲁出过校门，不对啊，你这几天像只缩头乌龟样总是躲在寝室没出去过啊……”克里斯蒂蹙着眉头自言自语着，而米兰达听到爱丽丝和安德鲁一起出校门，并且是在晚上，她不禁从床上跳了起来，一把抓住克里斯蒂的肩膀，语无伦次地说道：“克里斯蒂，你，你，你是在哪看到我姐和那个安德鲁的？校外的哪个地方？啊，啊，是不是香精酒吧？还是……”
　　“诶诶，米兰达，你弄疼我了啦！”克里斯蒂用力睁开米兰达的双手，然后皱起可爱的眉头哼道：“你在乱猜什么？就是在校门啦！”
　　“是吗？那谢谢了，克里斯蒂，谢谢！”米兰达轻轻拍了拍克里斯蒂的脸蛋，然后鞋也没换就跑了出去。
　　……
　　在奥丁魔武学院的校门对面，有一家叫做“三叶草”的酒吧，这间还算别致的酒吧一共有两层，第一层是大厅，汉堡城里鱼龙混杂的人物经常在这里喝酒聊天、畅谈风月，而第二层是雅间，专门给一些贵公子弟用来赏月品茶。
　　此时其中一间正对校门的雅间内，漆黑如夜，一个身穿露肩灰袍的黑发女子侧靠在雕着白色百合的窗栏上，她的肌肤略显黝黑，可在如银的月光下，就像一面镀了层黑纱的华美平镜沾不得半点尘埃。一阵夜风拂过，她抚了下略过双肩的如缎黑发，在那张略显英气的绝美脸上，两弯如烟的黛眉下一双幽紫色的眸子仿若两颗最明亮的紫玛瑙。她叫尤菲米娅，是狼族的二公主，父母双亡的她不但没有受到族人的冷待，相反到是不时获得一些特别待遇，比如在与吸血鬼的战斗中，族人就不允许她和那个双胞胎姐姐索菲娅亲自参战。不过，也正因如此，尤菲米娅总是一有机会就提出参战，这自然会被否决，于是她换了种方式成了参与调查狼人死后的其中一个负责人。这次前来奥丁魔武学院也是由于几个狼人的惨死。
　　当然，尤菲米娅可不想白白浪费这次机会，因为她知道奥丁魔武学院内可有着许多吸血鬼，对于一向想证明自己的尤菲米娅来说，这是一个非常难得的机会。她现在要做的是等待时机，活捉一个侯爵以上的贵族吸血鬼甚至是王族吸血鬼。
　　“公主殿下，我们都在这守了快六天了，再不回去长老和族长会着急的。”在尤菲米娅的身后一个身穿墨绿甲胄的棕色短发男子从阴影中走了出来，他叫索尔，狼族的第八大刺客，是狼族现任族长西蒙派来保护尤菲米娅安全的，此刻他那双修长而白皙的手掌正习惯性地放在腰间，在那里挂着一把露出点滴寒光的匕首。
　　“再等等。”尤菲米娅沉稳地说道，她的声音有一种沙哑的味道，却十分耐听。
　　“是的，公主殿下。”索尔再次躬身隐入黑暗，而就在这时，房内的魔法灯突然亮了起来。尤菲米娅的双眸也随着亮起的魔法灯荡起一圈圈涟漪，她将目光投向窗外，在视野里，一个俏皮亮丽的金发少女正和一个紫发男子边走边聊，样子看起来到是十分愉悦。
　　“鱼儿上钩了。”尤菲米娅轻抿淡灰的双唇笑了起来，紫玛瑙般的眸子闪过一道寒芒，然后她伸出一根葱玉般的指头点了点窗台，吩咐道：“索尔，传令下去，按计划行事！”
　　“是，公主殿下。”黑暗中传来一道声音，然后房中某个魔法灯照不明的角落终于亮了起来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 伏击 中
更新时间2009-6-11 14:54:26  字数：2292

　汉堡城的荣光街上，十多个个打扮得花枝招展浓妆艳抹的女郎在明亮的魔法灯下搔首弄姿，络绎不绝的行人从街道走过，她们欢呼起来，将廉价的飞吻不停地扔了出去，几个特别风骚的还主动拦上一些看起来“金光闪闪”的路人。
　　此时街道中央走来一男一女，称得上帅气的男子身穿一件纯白礼服，他微笑着，一举一动都透着优雅，在他的身旁，有一个扎着两个金黄辫子的俏皮女孩，她穿着一件淡黄的公主服，背着双手随着男子一蹦一跳地走着，大概听到一些好笑的话语，不时还发出几声轻笑声。
　　“爱丽丝！”
　　正在这时，一声疾呼从一男一女的身后传来，少女驻足迅速转身，她的瞳孔急剧放大，纤细白皙的十指在身后如同多年未见的情侣瞬间紧紧地纠缠在一起。
　　在她面前气喘吁吁的黑发女孩不是米兰达又是谁？
　　“米兰达，你，你，你……”爱丽丝吃惊地张大嘴巴，用手指着米兰达却一时不知说些什么。
　　“姐姐，你怎么和这家伙一起出来了！”米兰达指着爱丽丝身旁正一脸微笑的安德鲁，尽量压制着自己的怒气。
　　“我和爱丽丝出来随便逛逛而已，米兰达小妹妹这么晚了怎么还一个人跑了出来，这对于一个小女孩可并不怎么安全。”安德鲁微笑道。
　　不过，米兰达看都不看安德鲁一眼，她紧紧攥着拳头，低着小脑袋缓缓走到爱丽丝面前，激烈的心理挣扎使她的小脸阴晴不定。当沉寂了片刻，才听到米兰达咬着贝齿涩声道：“亲爱的姐姐，你能不能抱一下你那可恶的妹妹。”
　　一句在平时常说的调笑话在此刻却好似化成了催泪的药剂。
　　爱丽丝微笑，流泪。
　　像萤火虫连成的泪珠打在米兰达的小脑袋上，溅起一片带着清凉的甜蜜。米兰达只觉抑郁在心头的乌云在瞬间被足以照亮整个世界的阳光打散开来，滚滚热泪从米兰达的小脸上洒下，然后一个可以抚平任何伤痕的怀抱将米兰达紧紧裹了起来。
　　小别。
　　胜新婚！
　　米兰达笑了起来，在爱丽丝的怀里又哭又笑，爱丽丝抱着米兰达又哭又笑。
　　过往的行人向着这对姐妹投去好奇的目光，然后微笑着摇头离去。
　　“亲爱的姐姐，今晚就陪我一个人好吗？”米兰达带着可怜兮兮的眼神看着爱丽丝说道。
　　爱丽丝闻言向着在怀中米兰达的额头亲亲一吻，微笑着说道：“可以。亲爱的妹妹今晚想去哪，姐姐就去哪。”然后，爱丽丝顿了一下，她抱着米兰达回过头，向着安德鲁略带歉意地说道：“不好意思了，今晚我要陪妹妹。”
　　“三个人不好吗？”安德鲁微笑道。可他刚说，爱丽丝已抢在米兰达反驳前带着不容质疑的口吻说道“不好，一点都不好！”
　　“原来如此，那祝你们玩得愉快。”安德鲁耸了耸肩，很从容地转过身，然后踏着优雅的步伐离去。
　　“呵呵。”米兰达和爱丽丝相视一笑，然后米兰达的嘴角翘了起来，她带着明显的酸味和嘲讽说道：“亲爱的姐姐，刚刚怎么不陪你的如意郎君？”
　　“如意郎君？”爱丽丝眨了眨蓝宝石般的眸子，笑意盈盈，在看到米兰达的小嘴越翘越高后才微笑道：“亲爱的妹妹，你说什么胡话，你姐姐怎么会去找一个‘文不成武不就’的人类男子？和他在一起只是为了利用他的身份挡一下正处在发情期的其他男子。”
　　“是吗？”米兰达的嘴角还是越翘越高，不过那是笑歪的，然后她又蹙起眉头，嘟着小嘴说道：“可这十多天来你为什么理都不理我？”
　　“亲爱的妹妹，你怎么总喜欢恶人先告状，明明是你不理我，每次我要和你说些什么，你却回过头去，然后作出一副不认识我的样子离去，你叫我怎么开口？”爱丽丝很无奈地说道，然后哼了哼鼻子，恨恨地扯着米兰达的小脸蛋，咬牙切齿地道：“看你以后还敢不敢不理姐姐！”
　　“知道了啦。”米兰达撒娇道，爱丽丝虽然将她的脸蛋扯得略带疼痛，但在米兰达心中只希望时间永远停在这一刻，这样就能永远躲在爱丽丝的怀中享受她特殊的亲昵。
　　“既然这样，亲爱的妹妹，我们去哪呢？”爱丽丝微笑道，然后她蹙了下眉，略带心疼地将米兰达略微有点发红的脸蛋摸了摸。这无意间亲昵的动作竟真使得米兰达鬼使神差地红起脸来。
　　“哈……哈哈……”爱丽丝看着米兰达的窘样忍俊不禁，在发现米兰达怒视着自己后，才轻笑着道：“好了，米兰达，别瞪我，谁会晓得一向可恶调皮的妹妹会突然变得纯情起来？”
　　“哼哼。”米兰达哼了哼鼻子，正待反击两句，可从旁边走来一个穿着橘黄长衣的商贩，商贩的脸上带着谄媚，他向着米兰达和爱丽丝摊开了双手，在那双满是老茧的手上有一对银光熠熠的泰银手镯，精美的手镯边缘还各自雕刻着一只翘首望天的鸳鸯。
　　“怎么样？喜欢吗？”商贩微笑着，脸上两块肥肿的肉块也上下颠簸着，样子看起来很是恶心。
　　不过，这无关紧要，米兰达和爱丽丝的眼睛都被这对雕刻精美的镯子给吸引住了。
　　“多少钱？”米兰达紧盯着这对手镯头也不抬地道，这可是名副其实的情侣手镯啊！
　　如果和爱丽丝一起戴的话，似乎非常不错。
　　米兰达在心中暗暗地向着，然后她悄悄地看了眼带着一副非常想要表情的爱丽丝。
　　“十个赛尔金币。”商贩眨了眨眼，正当准备一番唇舌大战的他却听到米兰达以一副极其平静的口吻说道：“我要了。”
　　然后，他看到米兰达变戏法般的掏出十枚金币毫不犹豫地递到他面前。
　　“这……”商贩惊讶地张了张嘴，而在这时，只听一个沙哑但别具动人的声音传来：“这对镯子我出双倍的钱。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 伏击 下
更新时间2009-6-11 19:48:08  字数：2347

　米兰达回头，然后她看到一个身穿露肩灰袍的黑发女子拖着长长裙角缓缓走了过来，淡灰而鲜滑如婴儿的肌肤在如水的月色下仿佛被笼上一层薄薄的纱雾，英气却不失柔美的脸上正挂着意味不明的微笑。
　　这是一朵美艳但扎手的玫瑰。
　　米兰达在心里对此女评价道，而此女正是尤菲米娅。
　　尤菲米娅款步珊珊来到商贩身旁，轻启朱唇：“这对镯子我出双倍的价钱。”
　　“真抱歉，这对镯子我已经买下了。”米兰达将捧在手中的钱又往前递去一些，不过那商贩并没有接钱，而是向着尤菲米娅感慨道：“这位小姐生得如此美貌，也只有小姐才能配得上这对镯子，我就将它卖给你了。”
　　“你这人怎么这样！”爱丽丝惊呼道，她一脸讶异，实在料不到这商贩如此德行。
　　“怎么，不行吗？”商贩瞪了瞪眼，还要说些什么，却听米兰达说道：“我出三倍的价钱！”
　　这一句话出口，爱丽丝蹙了下眉头，而商贩已化作一副嬉皮笑脸，说道：“好，好，好，我……”
　　“我出四倍的价钱。”尤菲米娅铿锵有力地打断道，然后她从一脸惊讶的商贩手中接过泰银手镯，在米兰达尚未反应过来前竟一把捏碎了其中一只做工精美的手镯。
　　“我只要一只就行了。”尤菲米娅将剩下的一只戴上手腕，将一小袋金币递给正目瞪口呆的商贩，然后在米兰达一脸愤怒的表情下转身从容离去。
　　“算了啦。”爱丽丝握住米兰达因愤怒而颤抖不停的手腕，然后回头向着商贩说道：“你这还有与刚刚差不多样子的镯子吗？”
　　“有，有！”商贩一脸兴高采烈地说道，他满面红光，唾沫四溅，可在片刻后他却如一根萎顿的茄子，有气无力地说道：“比刚刚镯子还要精美百倍的镯子有是有，不过却放在家里。”
　　“那，与这里近吗？”米兰达回过头嘟嘴说道，她其实不想在这个见钱眼开的商贩这里买东西，不过，谁叫爱丽丝喜欢呢？
　　“近，当然近，只要拐几道弯就到了，在那里比刚才镯子精美的多得是……”商贩口吐唾沫，越说越是兴奋，不过米兰达可没耐心，她挥手号不耐烦打断道：“带路便是，哪来这么多话！”
　　“是是。”商贩谄媚道，然后他回过头屁颠屁颠地走着，只是眸中在瞬间闪过一道寒光。
　　“好了，亲爱的姐姐，我们走吧。”米兰达牵着米兰达手撒娇似的摇了几下，爱丽丝眸中含笑，摸了摸米兰达的小脑袋，然后认真地看了米兰达片刻，感慨道：“今天真是个好日子。”
　　“今天真是个好日子。”尤菲米娅在暗处同样感慨道。
　　……
　　这是一条异常冷清的街道，瑟瑟夜风卷着枯黄的落叶在街上飘来荡去，两排看起来稍显破旧的房子中有一间外表看起来较为舒服的屋子，那间屋子红漆的大门前挂着两个蓝色的灯笼，宣纸做成的灯笼上用猩红笔墨各写了“恭喜发财”四字。
　　“到了。”穿着淡黄长衫的商贩在屋前停下了步子，他回过头，脸上带着谄媚的微笑，然后他打开了那扇红漆的大门，门里是一望无际的黑。
　　“在里面吗？”米兰达撇嘴问道。
　　“对，就在里面，进去挑一下吧。”商贩的语气越加奉承，他的双手相互不停搓动着，好像在进行某项活动的热身准备。
　　“亲爱的姐姐，一起进去吧。”米兰达向着爱丽丝微微一笑，两人互牵着小手向着屋里踏去。
　　不好！
　　米兰达心中暗叫糟糕，她的一只脚刚刚步入屋子，就感到似乎踏进了某个魔法阵内，并且这个魔法阵蕴含着的是吸血鬼最讨厌的光明能量！
　　退！米兰达在爱丽丝还没反应过来前扯起爱丽丝的小手往后一拉，两个小小身子急速向后退去。
　　喀擦一声。
　　木材断裂的声音。
　　原来是商贩以手为刃砍在了大门上，溅起一地木屑。
　　“咦。”商贩惊讶地叹道，然后他那无神的眸子亮起一道蓝火，肿大的手掌青筋暴现间化作了两只狼爪！
　　“狼人！”米兰达和爱丽丝惊呼。
　　米兰达的眸中不禁一阵变化莫测，还不来及想明事情原因就听到一道破空的声音袭来。
　　是左边！
　　米兰达在瞬间判断出了方位，而她左边的爱丽丝也毫不落后向着虚空递出一掌，如玉的小手仿若带起一轮蓝月击在暗处，可惜这有力的一掌并没有击到实处，反让挥出这一掌的爱丽丝心里一阵难受。不过，那个隐在暗处的影子已突然消失不见了。
　　“姐姐，快跑！”米兰达虽然不知道现在处于何种形式，可从布局者的设计来看，必定讨不了半点好处。只不过，米兰达想跑，从黑暗中不断冒出的狼人可没有这个打算。
　　该死的！什么时候冒出这么多狼人了！
　　米兰达在心中骂咧，回校的路已经被一群狼人堵死了，她和爱丽丝对视一眼，看着前面那个狼人伪装成的商贩，眸中亮起了两道红焰。
　　“上！”米兰达和爱丽丝一左一右极其默契地攻向商贩，商贩的嘴角扯起一抹恶心的微笑，他很自信，因为他的武技等级已经达到了九级，只不过一切必须按计划行事，所以他必须收敛好力量，免得将前面两个“小小”吸血鬼给弄伤了。
　　满怀自信的他摆好了架势，他在心里已经估算好了只与她们接触四招就故意闪到一边，放她们去既定的位置。只不过，当他的手刚与爱丽丝相交，他才心中一凛——这个样子看起来才十三左右的女孩竟然已达到七级中上等水平的武技了，而与米兰达接手后更是发现自己错得离谱，因为这个看起来更小的女孩其武技等级竟有八级上等水准！与自己这个九级初等水准的人也相差不多！
　　该死的！根本就不要我放水嘛！
　　商贩在心中骂咧，下手却毫不含糊，在连续过了几招后赶紧向一边闪过身子，而米兰达和爱丽丝借此机会马上跃了过去。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 这夜 上
更新时间2009-6-12 15:15:56  字数：2183

　“公主殿下，为何不让属下制服她们？”在一个被银芒铺洒的房顶上，尤菲米娅迎着夜风俏然而立，英气勃发的她看了眼在一旁单膝跪立在地的索尔，嘴角扯起一丝仿若死神的冷笑，她哼道：“让她们污秽的血液洒在地上，会使我克制不住自己杀掉她们的，如果那样的话，今天的一切不是白费了吗？况且——”说到这，尤菲米娅顿了一下，她转过身子，将目光投向黑幕上那一轮皎月，此时泛着银芒的皎月正被一团黑云渐渐盖上，尤菲米娅的眸子也化作了一泓深潭明灭不定：
　　“况且你不觉得欣赏两只猴子慌不择路的样子比较有趣吗？今夜的好戏才刚刚开始啊！”
　　……
　　两个小小的身影在急速奔跑着，她们身后不远处紧跟着一群身材高壮的狼人。
　　“该死的！”
　　米兰达牵着爱丽丝的小手边跑边吼道。她们的路径仿佛被设计好的一般，每当到了岔路口就会有一群狼人从路口处现出身来，只留下唯一一条冷清的道路。米兰达和爱丽丝曾试图突围，可那些赌路的狼人不仅配合默契，武技也相当不错。
　　米兰达想停，也知道这些狼人并未攻击自己死穴定是想将自己和爱丽丝生擒，不过，米兰达也不敢冒险，要是有个闪失，自己的小命怕是不保了，更何况米兰达已经暗暗向德洛莉丝发动精神传播，叫她去喊艾伯特帮忙了，现在要做得就是尽量耗时间。
　　可当再次拐过一条街道，米兰达和爱丽丝却整个人懵了。
　　“死路……”
　　米兰达看着尽头那间如同狮子张嘴敞开大门的屋子，憋了半天才吐出两个字。
　　“杀了她们！”
　　米兰达和爱丽丝身后传来一声怒吼，然后阵阵狼啸在这片清冷寂寥的天地里想成一片。
　　他们要动手了？
　　米兰达在心头暗道，看着越迫越近的狼人不禁有点心慌意乱。
　　“米兰达，快进去啊！我们先去屋里守一会，然后把屋后的墙壁砸了从其他地方出去！”爱丽丝看着好像吓呆了的米兰达说道，心烦意乱的她语气也不禁急促了起来。
　　“好，好的……”米兰达慌忙地应了句，然后她蹙了下眉头，各种纷飞的场景出现在她的脑海中连成一张影片：镯子被抢走、被引诱到清冷无人处、差点进了暗含光明能量的魔法阵、一路只能从被安排的路走……
　　这完全是个陷阱！虽然不知道幕后布局者为何会多此一举，但我感到就像一个被操控的木偶！
　　米兰达的心间渐渐明朗了起来。可，太晚了。爱丽丝已经牵着她的手走进了屋子。
　　哐啷一声。
　　当爱丽丝和米兰达刚刚踏进这件似乎没有任何魔法波动的屋子，这间阴暗的屋子仿佛突然有了生命般，大门主动地合了起来。
　　“好戏开始了。”在大门关后，尤菲米娅穿着一袭露肩灰袍从阴影中走了出来，俊美如女战神的脸上一双清冷如泉的眸子正泛着骇人的寒芒和淡淡的讽刺。而后，她那幽紫的眸子随着从黑云中跳脱的皎月越来越亮。似乎是错觉般，当尤菲米娅的眸子亮起后，米兰达和爱丽丝踏进的那间屋子也亮得仿若白日。
　　……
　　屋内，没有任何杂货用具摆放在里面，不过，在冠珠白瓷砌的四壁和地面的正中央却雕刻着密密麻麻的魔法符号，这些魔法符号的表面上除了散发着明显的光明力量，在此刻更是诡异地燃起白炽火焰。
　　“这是怎么回事！呼呼……”
　　米兰达将双手捧在眼前呢喃道，她只觉浑身不仅使不上一分力气，更是一阵前所未有的饥渴感从心底冒了出来，然后她将目光转向爱丽丝，竟发现此时的爱丽丝也是一副香汗淋漓气喘吁吁的样子。
　　不时的喘息声从爱丽丝的深喉处传出，爱丽丝的眸中一阵迷茫，然后她张开獠牙向着米兰达雪白的脖颈移去，米兰达见此不禁心底一颤，一个令人发寒的真相出现在脑中——那个布局者竟是想要姐妹相残！
　　为什么德洛莉丝还不叫人来！为什么！
　　米兰达方寸大乱，她用手挡住爱丽丝蹭过来的脑袋，气喘吁吁地说道：“呼……姐姐，快醒醒！呼……不要迷失……自己！”
　　爱丽丝闻言迷茫的眸子稍微恢复清明，她疑惑而喘息地问道：“米兰达，这……到底怎么……回事，我好想喝血，好想……”
　　“醒醒！姐姐……呼……我们不能让这个魔法阵迷失本性，再等等，我已经发动精神波动叫血奴去喊救兵了！”米兰达焦急道。
　　“血奴？你什么时候有的？难怪你不再要姐姐的血了。”爱丽丝虚弱地说道，可过了片刻，她的眸子再次浮起一丝迷茫：“我记得初拥是需要给血奴血的，这么说米兰达的血那个血奴也喝过了，为什么不给姐姐喝，为什么……”
　　说着，爱丽丝再次蹭过头来，将米兰达压在身下，然后不待米兰达反抗，也不知从哪涌起一股力气将米兰达的双手钳在两边，凑着淡粉的双唇吻上了米兰达如雪似冰的脖子。
　　“姐姐，不要！不要！”
　　米兰达奋力疾呼，徒劳无力地挣扎着。
　　如果，如果爱丽丝真的喝了自己体内蕴含的诅咒之血……那么，不管今夜如何，在以后两人又会以什么样的姿态面对？
　　米兰达一阵迷茫，心底生出一种无力感，这股无力感以极快的速度传遍全身，米兰达眸中随着爱丽丝一遍遍温柔地舔舐而明灭不定，而最终，米兰达的脸上露出一个似解脱却莫测高深的微笑，她放弃了挣扎，轻声道：“姐姐，咬吧。”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 这夜 下
更新时间2009-6-12 18:45:33  字数：2323

　奥丁魔武学院，听轩林。
　　一片幽静处。
　　如银的月光直洒而下，一张雕工精美的白玉圆桌上摆放着一盆亭亭玉立的玉蝶梅，夜风穿过茂密青翠的竹林发出一阵呜咽，玉蝶梅也被刮得微微颤抖起来，仿若一群穿着白裙的蝴蝶在夜中跳舞。而在这时，大概是玉蝶梅太过引人夺目，一只如同莹玉雕刻而成的白皙小手抚上了玉蝶梅娇嫩的枝头。
　　“德洛莉丝，今晚你似乎心不在焉。”一个清越如流泉而略带磁性的声音响了起来，然后一只更为修长却略逊白皙的手弹了一下花枝，这只手的主人正是奥丁帝国的三皇子希克斯。
　　德洛莉丝闻言微蹙黛眉，她轻移莲步，迎着徐徐夜风，将目光投向皎月，清丽绝伦的脸上两潭永远透着寒气的眸子飘忽不定，然后她轻叹口气，收回目光，臻首好似自言自语道：“我到底在想些什么？又在犹豫什么？”
　　“你有什么事要做吗？”希克斯问道，他的语气不冷不热。齐肩银发仿若最亮白的月芒被夜风轻拂着，清俊如梅而寒气逼人的脸上一双比天上明月更为耀眼的金瞳淡漠如烟。
　　“也许有，也许没有。”德洛莉丝回头看向希克斯，打着生死结的眉宇下两颗祖母绿的眸子透着明显的犹豫。
　　“哎！”
　　德洛莉丝重重地叹息一声，从一袭流绿长袍中取出一枚赛尔金币。然后她将赛尔金币用力地弹入天际。
　　“正面就去，反面不管事情如何，与我无关。”德洛莉丝低声道。她的目光早已随着那枚飞入天际的金币而融入一片夜色中。
　　“为何听天由命？”希克斯说道，他无声地走到德洛莉丝并肩处，目光也和德洛莉丝一样望着天际，不过德洛莉丝追逐的是金币，而希克斯看得是皎月。他的目光随着越是朦胧的月芒而捉摸不定，“命运那东西，我从不信它，我只信自己。”
　　“那如何区分对错，我的心乱了。”德洛莉丝并没有收回目光，眼神一如先前那般迷茫。
　　“得失。”希克斯简短有力地吐出二字，然后他深呼了口气，向前走了几步，阖上了那对耀眼如阳的眸子，低声道：“种族得失，国家得失，个人得失，从最最基本的出发，每件事都有它的本来形态，你所要做的是在不考虑个人感情的前提下，理清所有条理。”
　　然后，希克斯顿了顿，他睁开双眸，周围的事物仿佛因为他的眸子而亮了起来，他淡然道：“比如你我的联婚，我是为了巩固自身的地位，你则是为了种族利益，如此而已，仅此而已。”
　　“原来如此。”德洛莉丝仿若醍醐灌顶，她收回追逐金币的目光，迷茫的眼神已带着坚定之色，然后她向着希克斯行了一礼，再不迟疑转身疾速离去。
　　叮的一声。
　　金币掉在了地上，然后晃动了片刻停了下来。
　　希克斯缓缓地走了过去，金币向天的那面刻着一把骑士剑和一面骑士盾。
　　“正面。”希克斯轻声道，然后他将金币拾起，目光闪烁间将金币再次抛向天际，透着刺骨寒气的眸子在瞬间也不禁恍惚起来，可片刻后，希克斯的眸子闪过一道寒芒，他向天伸出食指，这根修长而白皙的指头仿佛带动了天地灵气，一道惊雷划过夜空，那枚尚有余温的金币瞬间化作一小嘬齑粉被夜风吹散开来。
　　“我不信命运！”希克斯沉声道。然后他扯起一抹冷笑，将寒芒逼人的目光投向天际，视野尽处，那是漫天星辰……
　　此时离奥丁魔武学院大约十里处某间仿如白日的小屋内，米兰达静静地躺在地上，双手环抱着压在自己身上的爱丽丝，静若秋水的眸中荡起一片柔情，就连如泉鲜血从晶莹剔透的脖间洒落一地都恍若未觉。
　　“妹妹……”爱丽丝低声呢喃着，一遍又一遍吸允着米兰达染成晚霞的脖子，宛若红宝石的眸子却渐渐清明起来。
　　“姐姐，代替我好好活下去。”米兰达低声沉吟。
　　这句微如蚊声的话语却好似一道穿云裂石的洪音在爱丽丝心间敲响，爱丽丝本来又复浑浊的眸子在顷刻如同最炽烈的火焰燃烧起来，恍若从梦中惊醒的爱丽丝看着身下被鲜血浸透的米兰达，闻着从米兰达身上散发的一股好似世界最鲜美的香味，一滴清泪从脸庞滑落不觉。
　　“米兰达……妹妹……”
　　爱丽丝如梦痴迷道。她颤抖着双手抚上米兰达颈间的咬痕处，与米兰达对视的眸子里一片湿润。
　　“王之血脉，我身上的诅咒之血会将附近的吸血鬼都引过来的。到时姐姐亦可趁乱逃脱。”米兰达微笑道，她的眸中荡着如水的柔情。然后她将爱丽丝用力一拉，吻上了那片沾满鲜红的双唇。
　　这一吻，不带任何情欲。
　　这一吻，清纯若百合。
　　这一吻，如痴如醉。
　　……
　　片刻，唇分。
　　米兰达捧着爱丽丝挂满泪花的小脸，两汪深潭带着好似可以化去任何冰凌的柔情静静地看着爱丽丝，顽笑道：“亲爱的姐姐，虽然不知道是不是有点迟了，但你那最令人头疼的妹妹还是想对你说，我喜欢你！不是姐妹之间的喜欢，而是恋人之间的喜欢。我喜欢你！”
　　爱丽丝愣住了，在这个危机时刻，米兰达的告白如同一记铜锤敲在心间，不起波澜的心湖在瞬间荡漾起一圈圈涟漪，久久不绝……
　　“我也喜欢你。”爱丽丝突然微笑道，那张略显青涩的脸上仿佛在霎时洗尽铅华绽放出一个令世间在刹那也失去繁华的微笑。然后，她低头，主动吻上了米兰达的双唇……
　　再次唇分。
　　爱丽丝抚着米兰达的小脸蛋，柔声而俏皮道：“亲爱的妹妹，你别想抛弃你姐姐，今夜不管如何，姐姐不会离开你的。什么王之血脉、什么狼族我都不在乎，有你在，一切足够。”
　　有你在，一切足够……
　　米兰达仰躺在地，双手紧紧环抱着爱丽丝，那幸福的表情仿佛她手中抱着的是整个世界……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 叹情 上
更新时间2009-6-13 7:04:32  字数：2370

　屋外，尤菲米娅犹如一朵夜中玫瑰静静地立着，在她的身后几十双泛着幽蓝的眸子仿若鬼火般忽隐忽现。
　　“时间差不多了。”尤菲米娅的嘴角勾起一弯残酷的微笑，她深深呼了口气，轻转过身，笑着吩咐道：“索尔，把魔法阵打破，看看她们两个之中是谁活下来了。”然后，尤菲米娅顿了顿，感慨道：“今夜空气真是香啊！不知道那些该死的血族是不是正骚乱不安呢？”
　　说到这，尤菲米娅面上突然一怔，她瞌上那对明如珍珠的眸子，再次深深呼吸，片刻过后，尤菲米娅瞠目结舌，她略带结巴和吃惊地说道：“这……这香味，好像，好像是从屋子里传出的。”
　　索尔闻言从黑暗中现出身形，他原来就在尤菲米娅身后一米处。
　　一阵夜风拂过，索尔的双眸闪过一道寒芒，刀削的面庞却不起一丝波澜。他将腰间那把亮似萤火的匕首抽了出来，缓缓转过身去，深邃的蓝眸尽处出现一点不同于深蓝的淡蓝，而后，这点淡蓝越来越大，最终在索尔眸中化作一位踏月乘风的倾城女子。
　　莫妮卡手执梦相思，魅影翩跹，比明月还要皎洁的脸上一对盖过任何宝石的眸子红光滟滟，她翩若惊鸿，百丈距离瞬息跨过。
　　当！
　　匕首架住利剑的声音。
　　索尔迎着莫妮卡躬身挡下这恍若惊龙的一剑。不过，莫妮卡并未与其纠缠，她冲天而起，一声龙啸，其余狼人在这饱含天地威势的啸声中一阵摇摆，就连索尔也不禁退后半步。
　　“布阵！阻她片刻！”
　　一道沉稳而略带沙哑的声音响起，那是眸中寒光四射的尤菲米娅。
　　尤菲米娅这声一出，方才还略显慌乱的狼人已在瞬间恢复平静，他们迅疾而不显慌乱地相互穿梭着，一个圆形的小阵在顷刻成型。
　　“索尔快去将房中还活着的俘虏带走！”尤菲米娅寒声吩咐，然后她将目光投向那个卓卓立于空中的如梦女子，故意讽刺道：“你这个该被圣光烤炙的血族怎么有心情跑出来了。”
　　莫妮卡闻言却恍若未闻，她望着天上明月，似水的眸子一阵明灭不定。
　　救，还是不救？
　　莫妮卡的心中荡起圈圈涟漪，纤细雪白的两指间夹住的恶魔丸仿有万斤重量。
　　如果救，实力已从地阶上级掉到地阶中级的自己势必会跌落在地阶初级，甚至直接掉出地阶……
　　可不救……
　　这个如同魔鬼引诱的声音在莫妮卡的心间响了起来，声势越来越浩大，到得最后，只余下这个声音在心里残酷冷笑……
　　不救！
　　莫妮卡心道。可这声才响起，往事如画卷在眸中似雪般纷飞起来：夜魅之馆的初识，室中的归属宣言，幽林里相互吸食，以及……
　　我信你！
　　我信你。这句仿佛连天地都为之震动的声音在莫妮卡心中涤荡开来，在这一刻，莫妮卡的心中如同万花齐开，那抹淡淡的小小身影仿佛被无限放大般将莫妮卡整颗心填塞不留一丝缝隙。
　　“你信我，我救你！”
　　莫妮卡低声道，那颗执于左手的恶魔丸恍若化作了糖粒被一口吞进香檀。
　　熟悉的痉挛感觉从心间传出，莫妮卡紧攥双手，好似可以冰封万物的目光直直打在冲向房屋的身影上。
　　“吼！”
　　片刻后，莫妮卡出手了，一声仿若游龙的啸声贯穿天际，然后，她手挽剑花带起万道虹芒直逼索尔而去。
　　“杀！”
　　莫妮卡身在途中，早已严阵以待的狼人又怎会让她过去，他们相互搭着人梯，犹如化作一体的他们向着莫妮卡扑去。不过，莫妮卡却视他们如无物，再次跨过天阶之境的她手中五尺青锋仿佛化作了死神镰刀，寒光闪耀处，带起的是血液纷飞。
　　“再拖片刻！”尤菲米娅呐喊道，她自己也长身而起向着如入无人之境的莫妮卡袭去。只是武技刚过八级的她实在不堪一击，在瞬间已被莫妮卡击飞出去。
　　索尔看你的了，这时间应该够了吧。
　　尤菲米娅的嘴角勾起一抹微笑，她现在有把握索尔能够在莫妮卡赶到之前破掉魔法阵将俘虏带走。只不过，万事皆有意外，当十多个最少达到地阶以上的吸血鬼联袂踏空而来的时候，尤菲米娅的目光不禁化成了一团死灰。
　　“全员退散！”
　　尤菲米娅身为指挥者的意志还是强迫她在瞬间回过神来，她厉喝道，然后也随之向黑暗隐去，很意外的，他们竟没遭到阻挡，那些吸血鬼向着布满魔法阵的屋子一齐攻去。
　　轰隆一声！
　　魔法阵在瞬间崩溃。
　　那些爵位不低的吸血鬼向着屋内一齐涌去，可就在这时，一道璨若流星的剑芒携着天地之威席卷而来。
　　当的一声！
　　其中一个叫科波菲尔的公爵吸血鬼用一把泛着蓝芒的太刀挡了下来。正待怒斥莫妮卡几句，却发觉莫妮卡已堵住了大门。
　　“你们，回去！”莫妮卡带着不容质疑的声音清喝道，秀美绝伦的脸上布满寒霜。
　　“莫妮卡.布雷恩？”科波菲尔疑惑道，不过，这疑惑很快散去，他冷哼：“为什么？这里面可有着吸引我们而来的东西，难道你想独吞不成？”
　　说到这，他顿了顿，向身后望去，看到同伴也是一脸冷笑的表情，底气也足了起来，他看着寒气逼人的莫妮卡反是向前踏了一步，说道：“虽然你是王族，可我们也不怕！”
　　“死！”
　　莫妮卡口中吐出一个冷如冰凌的字眼，然后她手执梦相思带起一道璀璨银芒向着科波菲尔的腰间斩去。科波菲尔也料不到莫妮卡说动手就动手，一时慌了手脚的他再加上境界上的差距使他半边身子染成了血红。
　　“你疯了！”科波菲尔怒吼道。其余贵族吸血鬼的眸子也亮起阵阵寒芒，他们一齐向着莫妮卡缓缓走去。整齐的踏步声宛若破天鼓声在这片天地响起，莫妮卡红光滟滟的眸子深处也不禁闪过一丝犹豫之色，可这犹豫之色很快褪去，她紧握梦相思，用余光向屋内扫了一眼，轻声道：“有我在，无需担忧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 叹情 下
更新时间2009-6-13 17:59:06  字数：2443

　有我在，无需担忧……
　　米兰达和爱丽丝在房内十指紧扣，看着堵在门口那一袭淡蓝身影，米兰达紧咬下唇，眼神恍惚，埋在心底最深处的身影与门外的翩跹魅影逐渐重合在一起……
　　曾记否，初次相识就已深烙心底的倩影……
　　曾记否，一室清香中那声怅然叹息……
　　曾记否，幽静处相互舔舐无人倾诉的寂寞……
　　曾记否，那掷地有声的三个字……
　　曾记否……
　　那无数个曾记否啊！
　　米兰达微笑，闪着萤火光芒的泪滴溅落一地都恍然未觉。
　　为何后知后觉？为何错过？
　　米兰达紧扣着爱丽丝的小手，尽力将目光移向爱丽丝。
　　也许，也许这样在看到门外那个浴血奋战却不退半步的身影时就能止住眸中决堤的泪水和透骨拔脑的心痛吧……
　　“米兰达……”
　　爱丽丝担忧道，她用力地握了握与自己十指交叉的小手，那只小手此时冰冷刺骨。
　　“没事，德洛莉丝已经回应我了，校长他们很快就到。”米兰达尽量柔声道，话语中的心疼却掩盖不了半点。至于这心疼自是冲着门外那抹淡蓝的身影去的，所以，米兰达怕爱丽丝听出什么倪端来而在瞬间吻上爱丽丝那淡粉的双唇。
　　世上存在着无数残忍的擦肩而过，只因命运弄人，只因后知后觉，只因已将承诺给了他人……
　　米兰达用力地吸允着爱丽丝的香舌，尽力驱除着脑中那抹淡蓝的倩影。
　　只是，办不到！
　　“噗”！
　　门外的莫妮卡再次吐出一口鲜血，在她那双早已被染成红彩的鹿皮靴下，那是仿若地狱的鲜红……
　　“有我在，无需担忧。”
　　莫妮卡再次轻声道，皎洁如月的脸上挂着点滴残红，反衬出三分妖艳妩媚之色。她看着越聚越多的吸血鬼族却毫无惧色，轻叹一声，从左手粉戒中再次取出五颗泛着幽紫的恶魔丸。昔日父亲大人在说着恶魔丸害处和益处的场景仿佛历历在目：一天最多只能服用一颗，若是连服两颗那所有武技和魔法都将付诸东流，连服三颗则不仅武技全失，今生也不得再次习武，至于超过四颗的，药力尽处就是死期了……
　　我不悔……
　　我的生命在那天就已终结……
　　莫妮卡在心中梦呓道，红光滟滟的眸子里是坚定不移的幻彩，这幻彩仿如天边最璀璨的星云照亮了莫妮卡周身。
　　永别了。莫妮卡心道。她瞌上那双美得惊心动魄的眸子，被上苍雕刻到极致的左手握着五颗恶魔丸缓缓向淡粉的双唇中移去……
　　“手下留人！”
　　或许是上苍也不想这朵倾城倾国的青莲过早凋零，一声仿若天地圣音的沧桑声从天际传来，而后，本是漆黑一团的天边好似被地狱焰火燃烧了起来，一片红艳中，六个携着雷霆风势的老人破空而来。为首的正是奥丁魔武学院的校长艾克曼！
　　“是什么风把奥丁魔武学院的校长也吹来了。”科波菲尔微讽道，他的脸上一阵阴晴不定，先不说艾克曼，就连他身后的五人，又有哪一个等级不超过天阶？在这种情况下，他们这些吸血鬼的人数就是翻上十倍又有何用？
　　真是大手笔啊，随便一出就是六个天阶高手，放眼大陆，又有谁能短时间内集齐六个天阶高手？这就是奥丁魔武学院不容置疑的权威啊！
　　这是在场所有吸血贵族的心声，他们眨着猩红的双眸，等待着艾克曼的解释。
　　“这是我的学生！”艾克曼伸出枯瘦的手指指着全身蓝衫被鲜血浸透的莫妮卡，然后他回过头，冷哼一声：“我不想再说些什么，若要我不追究，给你们十秒的时间，给我滚开这里！十秒过后，就算是罗威尔那家伙事后怪罪起来，我也不会手下留情！”
　　“你！”科波菲尔咬牙切齿，实在想不到艾克曼会如何强横，不过他也没多少时间考虑了，他的同伴已陆续地隐入黑暗了——奥丁魔武学院的权威不容挑衅啊！
　　“再会！”科波菲尔猩红的眸中闪过一道厉芒，片刻后，他也隐入黑暗……
　　“呼……”莫妮卡轻吐口气，虚弱的身子一阵摇晃，正要不支倒地，两条细白嫩滑的手臂从身后架住了她的胳膊
　　“莫妮卡。”米兰达颤抖柔声道，身子紧贴在莫妮卡曼妙的身上。
　　莫妮卡闻言轻转过头，静若秋水眸子不起一丝波澜，她看着伤心莫名的米兰达似是疑惑地蹙了下黛眉，轻声道：“怎么。”然后，她又顿了顿，摸着米兰达颈间那片触目惊心的鲜红再次说道：“血很香，可失血过多。”
　　“如果，如果你想的话……我还可以。”米兰达双手紧攥，声音还如先前那般颤抖着。
　　“是吗？”莫妮卡的眸中荡起一圈涟漪，她缓缓凑过头去，正要张嘴待咬之际，却听爱丽丝疾呼道：“不行！米兰达失血太过了！”
　　“不行？”莫妮卡向着米兰达轻声问道，眸中圈圈涟漪如荡秋千般也荡入米兰达那清澈如水的红瞳中。
　　沉默，片刻而已。
　　米兰达用余光看了眼紧攥双手的爱丽丝，眸中明灭不定，可还是咬牙道：“行！”
　　莫妮卡闻言微微一笑，倾城的脸上那点滴残红也绽放出夺漫天星辰的华光。
　　“可我不想了。”莫妮卡天籁般的声音竟带着点滴柔情，然后她缓缓站起身来，不动声色地离开米兰达搀扶的手臂。
　　一阵夜风拂过，莫妮卡那袭浸血的蓝袍被吹得猎猎作响，她转过头，向着艾克曼说道：“校长，接下来就是你的事了。”
　　说罢，却拖着虚弱如垂暮老人的身子在米兰达复杂的目光中离去。
　　“好了，米兰达，什么事都别说，先做好准备，我们将用空间传送带你离开这。”艾克曼皱着眉头说道，他满布皱纹的脸似也因为这一动作显得更为沧桑。然后他顿了顿，回头向着身后其中一个身披黑色长袍的白须老者说道：“莫德，准备空间魔法，先离开这个是非之地再说。”
　　“好的。”莫德低声回了句，然后他和其他四位魔法师的身上亮起万道虹彩将这个漆黑如夜的屋子照得仿若霓虹四射的歌剧厅，当得彩光渐渐消失后，这间小屋再次恢复黑暗，只是，人去屋空。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 今夜无言
更新时间2009-6-14 0:47:09  字数：2554

　奥丁魔武学院，某女子寝室内。
　　一身粉红小熊睡袍的克里斯蒂侧靠着床头，拧着生死结的眉宇下一双黄宝石般的眸子正透着不耐烦。
　　“该死的米兰达，怎么还不回来！”
　　克里斯蒂嘟着小嘴愤恨道，她挠着可爱的小脑袋打了个哈欠，然后翻了翻白眼，鼓起腮帮赌气般地自语道：“我数三十秒，她还不回来，我就先睡了！”
　　“1，2，3……28，29，30！”克里斯蒂静静地数完三十个数字，可紧闭的门扉没有任何动静。
　　“呵呵，一定是我睁开双眼数数不算，我闭着眼睛数的话就行了。”克里斯蒂安慰自己道，然后她真的闭上了双眸开始数了起来：“1，2，3……28，29！”
　　数到29的克里斯蒂突然停了下来，沉默了片刻，才咬着牙齿从口中吐出：“30！”
　　再次静寂了片刻，克里斯蒂睫毛微微颤着缓缓睁开了双眸，眼前还是空空如也的卧室。
　　“该死的米兰达！”
　　克里斯蒂发泄式地将床上一个灰色的小布熊当做米兰达的替身狠狠地扔向紧闭的门扉。而随着这个扔出去的小布熊，寝室的大门突然响了起来。
　　米兰达回来了！
　　克里斯蒂一骨碌从床上爬起，正要去开门，却再次蹙起蛾眉，考虑了片刻后，克里斯蒂脸上露出一个“阴笑”，她以极快地动作再次躺到床上，将魔法灯熄灭，并用柔软保暖的橘黄色被子盖住身子，作出一副呼呼大睡的样子，还很欢快地打起呼噜来。
　　吱呀一声。
　　门开了。
　　米兰达踮起脚尖轻手轻脚如做贼般摸了进来。她借着窗外如水的月光发现克里斯蒂正打着呼噜，两只小脚丫子还极不安分地伸出被窝。
　　这个丫头！
　　米兰达耸耸肩，轻叹一声，缓缓走到克里斯蒂床边，正待把那双晶莹剔透的雪足放进被窝，却见克里斯蒂如饿虎扑食般从床上一跃而起，并做了一个在米兰达看来十分可爱的“鬼脸”。
　　“吼吼，我是大老虎，吓着了吧。”克里斯蒂装作小老虎吼了两声，向着米兰达做出一副张牙舞爪的可爱模样，当然，在克里斯蒂的心里认为这个动作配合深夜效果应该是非常骇人的。
　　“对，我吓死了。”米兰达无奈地摊了摊手，然后她从克里斯蒂床上随手拿起一个小布熊用力地敲在克里斯蒂的小脑袋上，顿时，这只可爱的“小老虎”萎顿在床。
　　“可恶的米兰达，又打我脑袋，这样会变笨的！”克里斯蒂捂着小脑袋，将小嘴撅得老高。
　　“你本来就是个笨蛋。”米兰达看着克里斯蒂那可爱模样，不禁伸出小手捏起克里斯蒂的粉嫩小脸来，直到把克里斯蒂扯到大叫放手为止。
　　“你这个死没良心的家伙！本小姐等了你这么久，你竟然还这么对我！”克里斯蒂瞪着眼睛愤恨道。
　　“谁能证明你不是被尿给憋醒的？”米兰达微笑道，那眨着扑闪扑闪眼睛的样子在克里斯蒂看来要多可恶就有多可恶，于是，从来不知道要吸取教训的克里斯蒂向米兰达发动了肉搏战。
　　不过，大概是今夜米兰达失血过多，情况到颇为意外，米兰达竟被克里斯蒂压倒在了床上。
　　“哇哈哈，终于知道本小姐的厉害了吧！”克里斯蒂大言不惭地说道，她狠狠地蹂躏着米兰达粉嫩的脸蛋，心里仿佛比大吃一顿都要高兴。
　　看样子这几天吃得好了本小姐的力气也大了许多，嗯嗯，本小姐一向身强力壮，就凭那个小小的米兰达在以前那是让她的，本小姐怎么会与她那种小屁孩一般见识。
　　克里斯蒂在心里欢快地想着，却看见米兰达翻着可爱的白眼说道：“克里斯蒂，拜托你这只小猪从我身上爬下来，我都快被你压死了。”
　　“啊？”克里斯蒂大吃一惊，她惊恐万分地把全身掐了一遍，语无伦次道：“米兰达，我真的重了很多吗？啊，啊！难怪我的力气大了这么多，连你都能打倒了。这，这……啊，米兰达，你说我该怎么办啊，呜呜……”
　　到了最后，克里斯蒂竟然带起点滴哭腔。这不禁让米兰达再次翻了翻白眼，然后她深呼了口气，向着一旁自怨自艾的克里斯蒂喝道：“先从我身上滚下去再说！”
　　“哦。”克里斯蒂弱弱地应了声，像只可爱的狗狗般从米兰达身上爬了下去。
　　“哼哼。”米兰达一骨碌从床上爬起，看着一旁眉头紧蹙鼓着小腮帮的克里斯蒂轻轻哼道，然后她背着双手，上下打量了克里斯蒂片刻，忽然笑道：“骗你的啦，你一点都没变胖！”
　　“你，你，你！”
　　克里斯蒂张着小嘴，不知是喜是忧地“你”了半天，才将自己重重摔在床上，拍着心口，松了口气般地说道：“还好还好。”
　　然后，克里斯蒂顿了顿，看着坐在自己床上的米兰达，哼了哼鼻子：“你这家伙给我滚回自己床上去，本小姐要睡觉了！”
　　“好的好的。”米兰达再次耸了耸肩，从克里斯蒂床上爬了过去，顺便还用小屁股拱了拱克里斯蒂的身子。
　　“可恶的家伙！”克里斯蒂骂咧道，可突然之间，她却向着米兰达的小床移了几寸，还凑过小脑袋，眼睛扑闪扑闪地问道：“诶，米兰达，你今晚怎么样了？”
　　“什么怎么样了？”米兰达撇嘴道，睁着一双无辜的大眼睛回望着克里斯蒂。她心里很清楚克里斯蒂问的是什么，只是，这可能告诉克里斯蒂吗？当然不可能！
　　“当然是今晚和你姐姐的事情。”克里斯蒂理所当然道。
　　“当然是和好了。”米兰达轻笑道，然后不等克里斯蒂再说什么，装作不耐烦地挥了挥手，打着哈欠道：“好了，克里斯蒂，明天再问吧，今天都这么晚了，快点睡觉吧。”
　　“好吧。”克里斯蒂无奈地撇撇嘴，缩了缩身子，躺回床上，至于明天，谁还会记起这件微不足道的小事呢？
　　今夜……
　　米兰达躺在床上睁着双眸眼神涣散，这一夜发生的事情实在太多了，先是与爱丽丝和好，然后戏剧般的私定终身，接着……
　　那深入骨髓的刺痛啊！
　　米兰达将床单拧成一团，可小手还是渐渐松开，她轻叹了口气，接着想到了和艾克曼的谈话，艾克曼承诺不会向其他人透漏今夜任何事情，而她身负王之血脉的事情艾克曼似乎也没有发觉，只当是一场意外。
　　只是，真的如此简单吗？
　　米兰达不知道，也想不清楚，所以，她闭上了双眸，等待着第二天的晨阳将她唤醒。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 父母来访
更新时间2009-6-14 6:15:19  字数：2453

　第二日午间休息，米兰达和克里斯蒂牵着小手刚走出教室就见爱丽丝在门外俏然而立，一身橘黄公主服的爱丽丝配上那头比旭日还要耀眼的金发仿如一朵含苞待放的郁金香。她向着米兰达微微一笑，歪着小脑袋俏皮地眨了眨那对蓝宝石的眸子，样子看起来既可爱又漂亮。
　　“亲爱的姐姐，你在等你那最最可爱的妹妹吗？”米兰达微微一笑，在克里斯蒂目瞪口呆的表情下牵上了爱丽丝的小手。
　　“是啊。”爱丽丝亲昵地捏了捏米兰达的琼鼻，向着一旁的克里斯蒂说道：“克里斯蒂同学，今天我们的父母来了，所以不能和你一起去食堂了，真是抱歉。”
　　“没关系。”克里斯蒂耸了耸肩，向着在一旁听到这话后变得一脸复杂表情的米兰达撇撇嘴，哼了哼鼻子说道：“告诉你，米兰达，你欠我的饭餐我都记在本子上的。”
　　“是是。”米兰达翻了翻白眼，然后她轻叹口气，向着爱丽丝说道：“亲爱的姐姐，我们走吧。”
　　“好的。”爱丽丝温柔地摸了摸米兰达的小脑袋，牵着米兰达的小手向着校长室走去。她知道米兰达在心里想些什么，毕竟，王之血脉的事情可攸关性命。
　　……
　　米兰达所在班级到校长室这段路程并不长，相反还比较短，可米兰达来到门前才发现自己竟出了一身冷汗。
　　“放轻松点，没事的，昨天不是没发现吗？”爱丽丝在米兰达耳边柔声道，她紧扣着米兰达的右手，想用自己的温暖将这只仿佛浸在冰雪中的小手包裹起来。
　　“嗯，我知道。”米兰达转头微微一笑示意爱丽丝不用担心，然后她深呼了口气，正想敲门时，却见这门已被快速地拉开了，接着米兰达感到自己被一个温暖的怀抱紧紧地包裹起来。
　　很熟悉的味道，是老妈身上的味道……
　　米兰达的心情随着这个热情的拥抱变得轻松起来，就像娟娟溪流终于汇入了大海。
　　不过，还来不得米兰达细细体会，她已被佩蒂抱入室内，而后，粉嫩的小脸蛋被印上无数吻痕。
　　“啊啊啊！亲爱的老妈，够了，够了啦！”米兰达一阵大叫，佩蒂抱着米兰达和爱丽丝不停亲吻着，就连一向喜怒不露于外表的罗威尔也在爱丽丝的额间轻轻一吻，至于米兰达，罗威尔也想亲她，只是米兰达很不客气地拒绝了罗威尔的亲吻，用她的话说，那就是“涂在脸上的唾液已经够多了”。
　　“好了，老朋友以及尊敬的夫人，你们不是没多少时间吗，怎么还在这搂搂抱抱？”艾克曼微笑着打断道，他正坐在一张崭新的太师椅上，悠闲地喝着热气升腾的乌龙茶。
　　罗威尔闻言回头向艾克曼瞪了一眼，然后他似是平息自己情绪般深呼了口气，才向着米兰达和爱丽丝用严肃的口吻说道：“为了你们的安全着想，从今以后，除非我来接你们，否则你们都不能再离开学院一步，听到没有！”
　　“知道了。”米兰达和爱丽丝如小鸡啄米般点了点小脑袋。
　　“嗯，那就好了，就是这件事情。”罗威尔在得到米兰达和爱丽丝的肯定答复道，尴尬地摸了摸鼻子，说出一句让人大跌眼睛的话来。
　　“就是……这件……事？”米兰达歪着小脑袋带着孩子气的口吻说道，而目光已牢牢锁定罗威尔那一汪蓝泉中。
　　“当然。”罗威尔很肯定道，他的表情似乎没有任何作假，然后他的表情再次严肃起来，训斥道：“不要以为这是一件简单的事情，我就怕你们俩耐不住性子又跑出去！”
　　“知道了，亲爱的父亲大人。”米兰达和爱丽丝齐声说道。
　　“这样就好，我和你母亲也没有多少时间陪你们，你们要好好照顾自己，虽然我们是吸血鬼不怕寒冷，也要记住多加衣服免得受凉。”罗威尔很意外地多说了几句，然后他顿了下，向着还在紧抱着米兰达和爱丽丝的佩蒂说道：“亲爱的，你和孩子再说几句吧，我们没多少时间了。”
　　“知道了。”佩蒂轻声应道，然后她再次亲了口米兰达和爱丽丝才将她俩从怀中放开。她向着米兰达和爱丽丝带着调笑的口吻说道：“该说的，你们那个父亲大人基本都说到了，你们做母亲的只好说些题外话，听说你们学校有挺多帅气小伙子，你们还小，可不能乱动春心哦。”
　　米兰达和爱丽丝闻言不禁极其默契地翻了翻白眼，然后转身向着罗威尔异口同声喊道：“亲爱的父亲大人，请管好母亲大人，她的心里似乎不在你那了！”
　　“亲爱的宝贝们，我向你们保证，我会管好你们的母亲大人。”罗威尔蹲下身子摸了摸米兰达和爱丽丝的小脑袋，顿了顿，他再次说道：“好了，小宝贝们，父母要走了，你们也快去食堂吧，可别把肚子饿坏了。”
　　“我们不能就在这送送老爸和老妈？”米兰达眸子深处一道亮光一闪即逝。
　　“想不到米兰达到是比起以前懂事多了，在以前可是躺在床上拉也拉不起。”罗威尔微笑道，他转过身，牵上佩蒂那只修长白皙的玉手，向着在太师椅上悠闲品茶的艾克曼，叹道：“老朋友都要走了，你都不起身送别一下，真是世风日下人情冷淡啊！”
　　“你又不是赶着去送死。”艾克曼不紧不慢地说着，不过他还是站了起来，给了罗威尔一个熊抱，“再见了，老朋友，可要小心身子！”
　　“你以为我是谁？”罗威尔笑着给了艾克曼一拳。然后，他再次拉起佩蒂的玉手，朝着米兰达和爱丽丝微微一笑，说道：“孩子们，我和你母亲就走了，记得照顾好自己！”
　　说到这，罗威尔和佩蒂的脚下亮起圈圈涟漪，身上也放出万道琉璃，待得片刻过后，虹光散尽，罗威尔和佩蒂已凭空消失。
　　“呼……”米兰达轻吐了口浊气，然后她向着艾克曼说道：“亲爱的猥琐大叔，要是没什么事情的话，我和姐姐应该可以走了吧。”
　　艾曼可闻言差点被茶呛到，过了片刻，才看到他摆手道：“快点走！快点走！”
　　米兰达闻言和爱丽丝相视一笑，再次齐声喊了一句“猥琐大叔”才撒开丫子跑出校长室。
　　“可恶的小丫头片子！”艾克曼骂咧道，然后他将杯中的茶水一口饮尽，吐出一口热气，若有所思地感慨道：“真是唇齿留香啊！”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 二人的果实
更新时间2009-6-14 19:39:02  字数：4288

　离罗威尔那次来访已经过去了三个月，这三个月中发生了许多事情，比如莫妮卡离开学院正式加入对狼族的绞杀战斗，爱丽丝也渐渐疏远了安德鲁整天和米兰达两人如胶似漆地黏在一起。至于克里斯蒂，还是老样子，贪吃且自作聪明……
　　今天，是个特别的日子——米兰达十一岁的生日。
　　罗威尔和佩蒂也再次抽空给米兰达送来了礼物——一个生日蛋糕和一个限量版的菲尔娃娃，不过菲尔娃娃已被米兰达在转手间扔给了克里斯蒂，引得克里斯蒂在寝室里欢呼雀跃。
　　“亲爱的妹妹，我觉得你这么糟蹋父母的心意可不好。”
　　此时夜幕降临，爱丽丝却在米兰达的寝室内，她躺在米兰达的床上，用力地捏着怀中米兰达的小脸蛋，然后她顿了下，向着另一张床上正把玩菲尔娃娃的克里斯蒂说道：“嗯，米兰达既然送给你了，那就是你的，我只是对米兰达这种行为感到愤慨。”
　　“噢，我知道，在我看来，米兰达同学是属于那种傻乎乎的人。”克里斯蒂大言不惭道。
　　“克里斯蒂，如果你想让我收回礼物的话，我并不介意。”米兰达撇撇嘴，然后她向着爱丽丝的脸蛋狠狠咬去，片刻过后，两人已在床上翻滚起来。
　　“喂喂，你们又这样！”克里斯蒂看着米兰达和爱丽丝在床上旁若无人的吻了起来不禁翻了翻白眼，虽然这种事情克里斯蒂已经见怪不怪了，可克里斯蒂一旦想到两个女人吻在一起，从心底就不由自主地冒出一股寒意，至于她曾经强吻过米兰达这件事，也许早就被忘得一干二净或者选择了暂时性遗忘。
　　“亲爱的姐姐，你的嘴唇真甜。”米兰达完全无视克里斯蒂的话语，在爱丽丝怀中柔情蜜意道，那双湛蓝的眸子仿佛能溢出水来。
　　“是吗？”爱丽丝转过身子将米兰达压在身下，充满诱惑的淡粉双唇上还垂着一丝剔透如银的香涎。
　　“当然。”米兰达很肯定道，正要再次吻上那迷乱之地，却被克里斯蒂一个暴栗。
　　“我说，你们两个等先吃完蛋糕再……再继续，好不？”克里斯蒂嘟着小嘴，她从今早起就开始念叨吃蛋糕的事情了，这可是出自夜魅之馆的海棠蛋糕，非豪门贵族所不能购买，她从小也才吃过两次而已。当然，为此她也再次怀疑起米兰达的身份来，不过，却给米兰达很巧妙的搪塞过去。
　　“亲爱的姐姐，看样子，我寝室的小猪已经嘴馋起来了。”米兰达笑道，然后在爱丽丝起身时再次重重一吻。
　　“喂喂！”克里斯蒂再次嚷道，她已经把蛋糕的包装给拆了，在这个表面就十分动人的蛋糕顶部插起蜡烛来。
　　“好了，亲爱的克里斯蒂，不要再嘟嘴了，一点都不可爱。”米兰达从床上爬起，来到克里斯蒂身旁也插起蜡烛来，顺便还捏了捏克里斯蒂鼓起的腮帮。
　　“亲爱的妹妹，你是不是脑子糊涂了，你才十一岁怎么插这么多蜡烛。”爱丽丝看着米兰达在蛋糕上“胡乱”地插着蜡烛不禁提醒道。
　　“因为在今天我要许一个特别的愿望。”米兰达向着爱丽丝捉黠地眨了眨眼，然后继续她的“革命事业”。
　　当第一百根通体呈红色的蜡烛插在蛋糕顶部最中央时，米兰达终于停下了，她将魔法灯熄灭，然后用最基本的小型火指术将蜡烛点燃。
　　一百根蜡烛摇曳着烛火将米兰达三人的小脸照得微微红润，克里斯蒂吞了口唾液，向着米兰达眨巴眼睛道：“快点许愿吧，等下我们好吃蛋糕。”
　　米兰达闻言却向着爱丽丝看去，爱丽丝的脸上正满布柔情。
　　“亲爱的姐姐，我许的愿望要是你能做到，你能实现妹妹的愿望吗？”米兰达微微一笑，淡粉的嘴唇微微上翘，样子看起来俏皮极了。
　　“当然。”爱丽丝很肯定道，她伸手亲昵地捏了捏米兰达的琼鼻，同样翘嘴说道：“好了，亲爱的妹妹，赶快许愿吧，克里斯蒂可等得不耐烦了。”
　　“好吧。”米兰达的脸上露出一个阴谋得逞的“奸笑”，她瞌上双眸将双手合拢放在胸前，嘴里念念有词，可究竟说了什么，无人知晓。
　　片刻过后，米兰达睁开那对湛蓝的眸子，轻微一笑，朝着蜡烛用力吹去。
　　全熄！
　　克里斯蒂惊讶地张了张嘴，在她心里可想着要参上一脚，过一把吹蜡烛的瘾。略带遗憾间，克里斯蒂用手打开魔法灯，紧接着，一小块沾满奶油的蛋糕映入眼帘。
　　啪的一声。
　　正中克里斯蒂的小脸，然后蛋糕拖着白漆掉落在地。
　　“该死的米兰达！”克里斯蒂抹了把小脸，朝着一脸戏谑的米兰达愤恨道，不过她并没有用蛋糕去还击，反是飞快地抓起几块蛋糕跑到一旁的角落狼吞虎咽起来，在她看来，吃下这些蛋糕比用来还击米兰达要好多了。
　　“哈哈。”爱丽丝也不禁被克里斯蒂的行为逗乐了，可还来不及她微笑片刻，米兰达已再次抓起一小块蛋糕摔在爱丽丝那头金黄的瀑布上。
　　“米兰达！”爱丽丝怒道，她可不是克里斯蒂，于是，寝室里开始上演蛋糕大战。
　　“两个人都加油。”克里斯蒂在角落里耸肩说道。
　　……
　　终于，一场惨不忍睹的大战在弹尽粮绝后落下了帷幕，克里斯蒂指着两个全身裹了一层奶油的人捧腹大笑，而她这无良的笑声自是遭到了报应。米兰达和爱丽丝联合起来将身上的奶油给克里斯蒂分去了五层。
　　“可恶的姐妹俩！”
　　沐浴完毕换上睡衣的克里斯蒂恨恨地说道，然后她跳上床，向着另一张床上正和米兰达嬉戏的爱丽丝说道：“爱丽丝学姐，已经到深夜了哦，今晚你就在这住下吧。”
　　此时爱丽丝也换了一袭宽松的睡袍，她闻言向窗外望去，此时天空除了一轮明月高照，就连漫天星辰都黯淡了下来。
　　“不了，等我用魔法将衣服风干就走。”爱丽丝微笑道，可她话音刚落，就被米兰达用力压在身下。
　　“不行哦。”米兰达说道，此时她的脸上带着与年龄不符的妩媚，水汪汪的眸中荡漾着圈圈涟漪，这圈圈涟漪好似化作浓烈的春情将爱丽丝的眸子融成两潭湖水，而秋波盈盈的湖面上那是比晨雾还朦胧的春意啊！
　　“我的愿望就是在今夜吃掉姐姐。”米兰达轻咬着爱丽丝软耷白嫩的耳朵，两只作乱的小手已经伸进了爱丽丝的睡袍之中并毫不犹豫地攀上了胸前两团不高的山峦。
　　“啊——”爱丽丝呻吟一声，正想说些什么，却被米兰达堵上了双唇。
　　“今晚姐姐是我的……”米兰达微微离开爱丽丝的嘴唇，两人的唇间还连着一丝透亮的流涎。
　　“喂喂，你们这是想做什么？”克里斯蒂目瞪口呆，看着米兰达和爱丽丝两人越来越疯狂的表演：从接吻到旁若无人的互摸，然后到现在，竟然开始相互脱起睡袍来！
　　“噢，克里斯蒂吗？今天早上我就在你床上刻了个小型的魔法阵，你只要将枕头边那个红色圆球按钮注入一点魔力就能屏蔽床外的声音，嗯，另外还请你将魔法灯熄灭吧。”米兰达抬起小脑袋向着一旁瞠目结舌的克里斯蒂说道，此时她的脸上透着淡淡红晕，如绢似缎的黑发披散在已经完全裸露的后背上。
　　克里斯蒂闻言向着枕边看去，还真有一个红色小球，见此克里斯蒂无奈地耸耸肩，将红色小球注入一点魔力，米兰达和爱丽丝的呻吟声还真消失不见了。
　　“看样子今晚注定是个疯狂之夜了。”克里斯蒂翻着白眼感慨道，然后她将魔法灯熄灭，迅速钻入被子里，并将身子背对米兰达那一边，还拱了拱屁股。
　　“亲爱的姐姐，现在没人打扰我们了，我可要开始了。”米兰达带着淡淡魅惑朝着身下全身暴露在空气中的爱丽丝说道，然后她咽了口唾液，借着窗外如水月光细细打量着这具稍显青涩但无一处不是精雕细琢的白玉身体。
　　今夜很长。
　　米兰达在心中说道，她怀着虔诚的心从爱丽丝的雪足吻起，将那具晶莹如玉的身体吻了一遍又一遍。
　　“米兰达……”爱丽丝呻吟着，那对蓝宝石般的眸子因迷乱化作了一双诱惑的红瞳。
　　“姐姐……不，爱丽丝……”米兰达的小手从爱丽丝的脸上抚过，一路向下，雪颈、峰峦、肚脐、大腿……最后停在了那迷魂之地。
　　“爱丽丝，你爱我吗？”米兰达的小手轻轻拨弄着身下的桃核，点滴水渍从溪口流了出来。爱丽丝的身子上下起伏着，那对红光滟滟的眸子化作了两潭春水，秋波婉转间，她轻吐香兰：“爱，我爱，米兰达，也请爱我吧，爱我一个人……”
　　爱你一个人……
　　米兰达的心中荡起圈圈涟漪，那抹淡蓝的身影再次从心底飘出，炙热如火的目光仿佛又打在自己身上，灼灼生疼。
　　既已擦肩而过，何故乱我心思？
　　终究，一场镜花水月……
　　米兰达的脸上绽放出一个似是开解的微笑，这微笑就如早间薄雾被晨阳拨散开来。
　　云消雾散，幻境如梦，沉淀下来的才是实景。
　　这才是我的幸福！
　　米兰达暗道，然后她吻上了爱丽丝淡粉的双唇，指尖毫不犹豫地伸了进去。
　　“咦，这是怎么回事？”米兰达突然离开爱丽丝的嘴唇惊疑道，而两根修长的指头还在溪谷里作着乱。
　　“亲爱的，怎么了？啊——”爱丽丝呻吟着问道。
　　“那个……姐姐，你的膜是怎么破掉的？”米兰达眨巴着眼睛说道，还用手指继续捅了两下爱丽丝身下。
　　“我说亲爱的，吸血鬼又不是人类，本来就没那东西。”爱丽丝嗔怪地看了眼米兰达，然后在米兰达的惊呼中反身将米兰达压在身下。
　　“哼哼，亲爱的，我觉得你刚刚玩弄姐姐时，好像挺愉快的。”爱丽丝伸出香舌诱惑地舔了下淡粉透亮的双唇，然后在米兰达瞪圆的目光下，学着米兰达的样从足尖开始舔了起来。
　　“噢——天啦！”米兰达呻吟一声，爱丽丝的小舌仿佛会产生电流，每一次舔舐，都在米兰达的身上带起道道电流。
　　米兰达呻吟着，迷乱的她如绸发丝随着每一次身子起伏在空中飞舞。
　　“啊啊啊——”
　　米兰达一声尖叫，爱丽丝已埋首在她的溪谷间，她尖叫，不仅因为爱丽丝那条灵活的舌头，更因为爱丽丝那蓄势待发的手指。
　　“亲爱的，我才十一岁啊！”米兰达呻吟道。
　　“噢，是吗？不过，亲爱的，难道你不知道我们血族到了十岁经过吸血鬼之夜就算是少女了？”
　　爱丽丝的脸上带着捉狭的微笑，然后再不迟疑，手指用力一捅，深入一团温软中……
　　这绯色的夜啊！
　　这暧昧的夜啊！
　　这迷乱的夜啊！
　　在今夜，又有多少人蹉跎叹息？
　　在今夜，又有多少人志得意满？
　　在今夜，又有多少人一切如常？
　　这一天，这一夜，各种人做着各样事。
　　只是，谁也阻止不了那天边的百合……
　　今夜，花开！
　　*****************
　　&lt;卷一终&gt;
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 三年
更新时间2009-6-15 14:28:12  字数：2669

　时光荏苒，三年而已。
　　在一望无际的蔚蓝下，有一片葱葱郁郁的竹林，那是奥丁魔武学院的听轩林。
　　夕阳从繁枝茂叶间透了进来，一片斑驳的树影下，偶尔吹过令人心旷神怡的清风。
　　清风徐徐，一张雕工精美的白玉圆桌边两个俏然而立的少女十指紧扣，如天使般的面庞上洋溢着满载不住的柔情蜜意。
　　那是两个热恋中的少女。
　　“亲爱的姐姐，明天就放假了，到时父母又要接我们回家。今晚我们再做一次好不好？”其中一位披散着如绢黑发的少女俏皮地说道，她正是年过十四的米兰达，此时她身着一袭干洁柔软的雪白长袍，那张时而清纯如天使又时而妩媚若妖精的脸上一对盖过天际蔚蓝的眸子正秋波荡漾，这刹那风情就连枝头最为叽咋的鸟雀都停止了喧嚣。
　　“噢，天啦，亲爱的妹妹，昨天我们不是才做过吗？”
　　米兰达身边的金发女孩自是爱丽丝，爱丽丝身穿一款和米兰达相同的长袍，只是那色样却是耀眼如阳的金黄。此刻她闻言微微张嘴，透着比拟郁金香典雅气质的脸上一对晶莹如宝石的蓝眸清澈如水。
　　“难道你不喜欢吗？”米兰达似笑非笑地看着爱丽丝，她竖起纤细白皙的食指在爱丽丝淡粉的唇边摩挲着，挑逗意味甚浓。
　　爱丽丝闻言白了米兰达一眼，然后轻微张嘴将米兰达的指头卷了进去。
　　“噢——”
　　米兰达夸张地呻吟一声，片刻过后才抽出沾满流涎的手指，迎着爱丽丝春意似水的目光将指头含入檀口。
　　“你啊！总是喜欢这种调调。”爱丽丝嗔怪地看了眼米兰达，然后将目光投向天际，此时天边薄暮融金、残阳如血，她的眸子仿佛也融进了这幅血色山河图渐渐化作两汪泛着深红的深潭：“亲爱的妹妹，晚餐时间到了。”
　　“是啊……”米兰达回应道，那双湛蓝的眸子渐渐化作一对最透亮的红玛瑙，她将脑袋凑到爱丽丝颈间，那如雪似冰的肌肤晃得米兰达一阵目眩神迷。
　　“可以进食了哦。”爱丽丝轻抚着米兰达那头若瀑飘散的黑发，红光滟滟的眸子深处荡起圈圈涟漪。然后她的柳眉恍若错觉般蹙了一下，那是米兰达张开了雪亮的獠牙刺进了她的颈间。
　　这就是米兰达，我的妹妹，我的挚爱……
　　爱丽丝的眼神渐渐涣散起来，她的另外一只手紧扣着米兰达，仿佛只要紧握着这只手就能将世上所有幸福牢牢攥住……
　　……
　　第二天的朝阳透过百叶窗将金黄洒在米兰达的床铺上，米兰达将脑袋从淡粉的棉被中伸出来，揉了揉迷糊的双眼，打着哈欠道：“亲爱的姐姐，趁我寝室那头小猪还没醒来，赶快换好衣服吧，我可不想被那笨蛋再灌输什么礼孝廉耻。”
　　“是吗？”
　　此时从那床棉被中再次探出一个脑袋，正是一脸“憔悴”的爱丽丝，她向米兰达翻了下白眼，用诉苦的口吻说道：“亲爱的妹妹，你昨晚也太疯狂了，要是今天走路不对劲有你好瞧的。”
　　“亲爱的姐姐，可我看你在昨晚十分享受啊。”米兰达向着爱丽丝捉狭地笑了笑，还将两根纤长雪白的手指竖在眼前比划了几下。
　　“哼哼，总有一天有你好受的！”爱丽丝哼了哼鼻子，整个身子从被子里钻了出来，那玲珑曼妙的胴体在阳光下反射出一片炫彩。
　　米兰达也不禁一阵口干舌燥，她伸出罪恶的小手狠狠地捏了几下爱丽丝胸前那两团峰峦，瞌上双眸带着无限眷恋感慨道：“真是弹性十足啊！”
　　“哼！”爱丽丝闻言轻哼一声，轻蔑地看了眼米兰达，还骄傲地挺了挺胸。而在这时，米兰达的目光再次变得捉狭起来，她咧嘴笑道：“就和猪肚差不多。”
　　“你！”爱丽丝那莹白如玉的小脸一阵潮红，她向着米兰达的小脸狠狠捏去，却被米兰达钳住了双手。
　　“亲爱的姐姐，我可不可以把你脸上的红润认为是春意荡漾呢？”米兰达向着爱丽丝笑道，然后在爱丽丝的惊呼中将爱丽丝压在了身下。
　　“喂喂，米兰达，克里斯蒂就快醒了，别乱来！”爱丽丝一阵慌乱，在这三年中，她可充分认识到了米兰达的疯狂，只要米兰达稍微动念，就总会有各种各样的理由与她做那种在米兰达说来是“用来促进感情的事情”。
　　“真抱歉，亲爱的姐姐，刚刚你竟然想蹂躏你最最可爱妹妹的脸蛋，我觉得我们很有必要促进一下感情。”
　　米兰达朝着身下的爱丽丝吐了吐舌头，然后她的目光变得如薄雾般朦胧，在爱丽丝越睁越大的瞳孔下吻了上来。
　　这该死的冤家啊！
　　爱丽丝在心头叹道，湛蓝的眸子里一片水波荡漾，那圈圈涟漪好似蕴含着能够燃起冰凌的柔情。她激情地回吻着米兰达，两条香舌来回追逐，这个世界仿佛只剩下她们两人。
　　“噢！天啦！现在都几点了，拜托你们适可而止吧！”
　　一声怒吼从邻床传来，那是一脸愤恨的克里斯蒂，此时的她不再是那个被米兰达整天嘲笑的小屁孩，已长成一个亭亭玉立的少女，她气哼哼的从床上站起，一头比汪洋都要迷人的及腰蓝发卷着波浪散在两肩，仿若明月皎洁的脸上一对璨若旭日的金瞳带着明显怒意。
　　“好吧，既然小猪起来了，我就饶你这一次。”米兰达闻言向着身下的爱丽丝说道，此时爱丽丝一脸红润，就像一个蜜出水来的苹果。
　　“可恶的米兰达，赶快从我身上滚开！”爱丽丝微微嗔怒道。当米兰达从身上离开后，她抬起雪足向着米兰达的屁股狠狠踹去。
　　“哎呦——”米兰达被爱丽丝一脚踹到床下，发出一声呻吟。然后，米兰达撅着小嘴站了起来，看着正一脸轻笑的爱丽丝，哼道：“亲爱的姐姐，你就笑吧，小心哪天把嘴笑歪了。”
　　话音刚落，却见一个纯白的小布熊从天而降，直中米兰达小脑袋。
　　“米兰达同学，拜托你先穿好衣服再说话，虽然这三年中你胸前的那颗草莓长成了橘子大小，可也不见得让你如此炫耀。”克里斯蒂哼了哼鼻子道，然后她昂着脑袋挺着胸从米兰达身边得意洋洋地走进卫生间。
　　“你自己的不也是橘子吗？只不过你那橘子比我的稍微大上一圈而已。”米兰达耸了耸肩，然后发现在一旁正笑意盈盈的爱丽丝，不由轻哼道：“别笑了，你那东西长成苹果可有着我日夜的苦劳。”
　　“呃……”爱丽丝不禁噎了一下，然后她翻了翻白眼，耸肩道：“好了好了，亲爱的妹妹，赶快换好衣裳，再过不久父母就来接我们了。”
　　“知道了。”米兰达撇撇嘴，从衣柜里随便找出几件衣服胡乱地套上，然后走进卫生间，向正洗漱的克里斯蒂郑重其事地说道：“克里斯蒂，你父亲大人多久派人来接你？在我离开后，可不能将杜勒斯偷偷放进来，告诉你，那可绝对不行！”
　　克里斯蒂闻言翻了翻白眼，将洗脸帕挂上条栏才说道：“我可不是某人，虽然杜勒斯是我男友，可到现在为止我们都没接过吻呢。”
　　“哦，这么说你是不是想让我教教你怎么接吻呢？”米兰达捉狭地笑了笑，心情在一时间变得轻快起来，不过，请别误会，一般男子在听到某个漂亮女子还没接过吻也会在心里稍微荡漾一圈涟漪，这与感情无关，本性而已。
　　“去死吧！”克里斯蒂向着米兰达吼道，然后她快速走出卫生间，开始换起装来。
　　新的一天就这么开始了。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 埋伏 上
更新时间2009-6-16 18:26:49  字数：2174

　当落日的余晖拖着金色尾巴眷恋不舍地离开大地怀抱，夜，来了。
　　明月似钩，清辉满照人间；星斗参差，银芒闪耀云河。
　　奥丁帝国比丘城镇某条小陌边，两排长叶柳被夜风习习吹拂着，那浅浅淡淡的枝条在月光下摇曳着点滴凉意。这凉意不是深夜变冷的缘故，而是一群眨着幽蓝寒芒的狼人所散发的。他们全部身着一袭短袖黑袍，手中拿着各样的武器。今夜，他们要在这条路上杀一个吸血鬼，一个不可能被杀死的吸血鬼，所以，他们今夜只是单纯地来送死，他们是一群狼族死士，为了特别目的可以毫不犹豫地贡献出自己的生命，他们英勇无畏，可歌可泣！
　　突然，由远至近越来越清晰的马蹄声从街头传了过来，那是一架外表看起来普普通通的马车。可就是这辆普通至极的马车让这群狼人骚乱了片刻，那满布紧张的脸上仿佛告诉任何人，他们正如临大敌。
　　马车越行越近，前头的那匹高头白驹已踏进了一片婆娑树影，而马车里传出的嬉戏声清晰可闻。
　　“亲爱的老爸，听老妈说，你可是有着‘嗜血狂龙’这样拉风的绰号，待会做女儿的可要在旁边好好看着老爸是如何一展身手。”
　　说话的是一个清秀绝伦的黑发少女，她正是从学院离开在返家途中的米兰达，此时她那张皎如秋月的脸上带着淡若青烟的微笑。
　　“呵呵，亲爱的小宝贝，别看你父亲大人现在沉稳得很，到时还要靠你母亲大显身手，要知道在往常的战斗中，他往往是捡剩下的。”在米兰达对面坐着的是佩蒂，此刻她笑意盈盈，只是握着身侧罗威尔那只有力温暖的大手，似乎对一触即发的战斗毫不担忧。
　　“亲爱的母亲大人和父亲大人，其实我和妹妹也可以帮忙了，我的武技已经达到九级初级，而那个不知吃了什么补药的妹妹武技等级更是达到十级上级。”说话的是米兰达身旁的金发女孩，此人自是爱丽丝，她淡笑着，和坐在马车上所有人一样，面对即将到来的战斗有着一股从容大方之气。
　　“是吗？”罗威尔不置可否地耸耸肩，正待说些什么，湛蓝的眸中却突然闪过一道红芒，这道红芒仿佛点滴星火打在易燃物上，顷刻就在瞳孔里烧起熊熊烈火，烈火越燃越炽，竟盖过了车内魔法灯所散发的白炽。
　　“跳梁小丑终于要动手了。”罗威尔冷笑，他缓缓站了起来，随着他这一站，周身空气好似抑郁得可以拧出水分。
　　“亲爱的，要帮忙吗？”佩蒂望着罗威尔柔声道。
　　“我是谁？”罗威尔傲然道，他大步踏出车内，在车外，忠实的仆人已收好马鞭，手中拿着一把长约七寸通体银芒剔透的双手大剑与百米处一群虎视眈眈的狼人对峙着。
　　“杰克，继续驾车。”罗威尔轻拍了两下马夫的肩膀，这一拍，杰克心头的紧张就如铅云被阳光打散，整个心间一片明媚。
　　“是，主人。”杰克微微鞠躬，然后他将双手剑放在一边，重新拿上了那条棕色的马鞭。
　　“驾——”杰克毫不犹豫朝着白驹挥出了手中的马鞭，白驹一声嘶鸣，向着面前那群越行越近的狼人冲去……
　　“亲爱的老妈，老爸一个人真的行吗？”
　　车内，听着窗外此起彼伏的狼吼声，米兰达百无聊赖地找着话题，她其实是想到车外一睹“嗜血狂龙”的风采。
　　“当然。”佩蒂很肯定地点了点头，然后她的眸中闪过一丝了然之色，她看着一副哈欠连天的米兰达笑道：“亲爱的小宝贝，你是不是想到车外一睹你父亲大人的风采？”
　　“哈哈，老妈真是太了解女儿了，亲爱的老妈，让你最最宝贝的女儿去外面看一眼，好不好？好不好嘛？”米兰达闻言不禁欢呼雀跃，她迅速地跳到佩蒂怀中撒起娇来，还主动地亲了下佩蒂的脸蛋。
　　“好好，不过要是你父亲大人招架不住了可要赶紧进来。”佩蒂宠溺地捏了捏米兰达的琼鼻，在米兰达蹦跳着离开怀抱前还拍了两下她的小屁股。
　　“知道了，亲爱的老妈。”米兰达快速钻出车内，头也不回地应道。
　　“我另外的一个宝贝，你不随妹妹出去一睹你父亲大人的风采吗？”佩蒂微笑着看着爱丽丝。
　　“为什么不呢？”爱丽丝笑着耸了耸肩，她也缓缓站了起来向车外走去。
　　“想必，震撼非常。”佩蒂独自一人仰躺在红木摇椅上，瞌上双眸若有所思地说道。
　　……
　　车外，米兰达带着好奇欢快的心情蹦跳着走了出来，见到的是有生以来最为震撼的场景。
　　如果说布莱克的战斗方式是沉稳，给人的感觉是一座巍峨不动的高山，那么，罗威尔无疑就是飓风，狂野不羁的飓风！
　　一杆长达八尺通体漆黑透亮的长枪随着罗威尔在淡青色夜幕上挥洒跳动，每一次挥舞都是死神低笑，所到处无一不是鲜血喷溅，那鲜红的色泽就如殷红的彼岸花开满整条小陌，给人以最忧伤的诗篇那般凄美动人。
　　“这，这就是我的父亲，罗威尔.汤姆逊，嗜血狂龙。”
　　米兰达心情澎湃如海，看着冲入敌群却如入无人之境的罗威尔，一种延颈跂踵之情从她心头蔓延开来。
　　“对，这就是我们的父亲！”
　　一个清脆悦耳声音在米兰达耳旁响起，紧接着，米兰达只觉小手被一块温玉包裹起来。米兰达不禁微微一笑，她不用回头就知道定是爱丽丝。
　　“亲爱的姐姐，想不到你也出来了。”米兰达反手扣上爱丽丝的柔荑，正待调笑几句，却见淡青色的夜幕仿佛被人放了一把燎原大火，整个夜空瞬间亮如白昼。
　　那是三个乘风而来的狼人！
　　“快点进去！”米兰达见此赶紧将爱丽丝推搡进去，而佩蒂也在此时从车内走了出来。
　　“米兰达，你也进去。看样子今夜有点麻烦了。”佩蒂略微蹙眉说道，不过那说话的口吻好似这也是一件微不足道的事情。
　　“好的，亲爱的母亲大人。”米兰达耸耸肩，再次看了眼豪情四射的罗威尔，随即也钻入车内。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 埋伏 下
更新时间2009-6-17 17:02:02  字数：2143

　“格兰特，赖特，伍德。”
　　米兰达刚进车，罗威尔已带起一道残影来到佩蒂身旁，此时他目光如炬紧紧盯着那三个踏月而来的狼人，清俊儒雅的脸上除了淡淡嘲讽，更多的是不可一世：“难道是狼族没人了？竟然派你们三个喽罗来。”
　　那毫不在意的口吻好似面前这三个狼人不堪一击，可又有谁知道这三个狼人的武技等级都超过了天阶中级之位，其中那个叫格兰特的狼人更是达到了天阶上级。
　　“罗威尔，少狂妄！”格兰特厉喝道，此刻他身着淡灰风衣，浮立在赖特和伍德之间，并没化成狼爪的手上拿着一颗用锡箔纸包成的圆球。
　　“哦，是吗？”罗威尔不置可否地耸耸肩，可暗地里以开始估摸双方实力，从目前来看，就算是格兰特他们三人联手也绝非罗威尔对手，只是，罗威尔有一种不好的预感，他深知现在的狼族不会如以前那般愚不可及，也就是说，他认为这应该是个陷阱，至于是个怎般的陷阱，罗威尔不知道，他只能在脑中一遍遍地扫描着关于狼族的各种信息。而通过各种信息扫描，罗威尔得出的结论是狼族此次前来最多还有一个没有露面的天阶武士。
　　“佩蒂，准备施放空间魔法，先带孩子们离开这里。”罗威尔低沉地说道，他虽然将一切估摸透了，可还是隐隐有些担忧。
　　“亲爱的，我在里面就试着用了一次，可不知怎么，在这个地方竟然完全不起作用。”佩蒂同样低声道，这也是她出来时为什么会蹙眉的原因。
　　这一切都太过诡异了！
　　“那，那，为防有变，你先带孩子们突围离去，至于他们几个，我挡下一阵后就来追你们。”罗威尔闻言不禁略微皱眉，一向沉稳如山的他在此时也有些患得患失。
　　“好的。”佩蒂用双手揉了揉太阳穴，深呼了口气，在罗威尔脸上轻轻一吻，轻声道：“亲爱的，记得快点过来哦。”
　　“我是谁？”罗威尔微笑，还想说上几句却见格兰特将手中圆球用力掷了过来。
　　那是一个泛着银芒的圆球，锡箔纸已在空中被夜风卷走。
　　圣光弹！
　　罗威尔的眸中寒光一闪，那个被锡箔纸包裹的圆球竟是光明教廷为了对付血族专门研制而成的圣光弹！
　　“呔！”罗威尔一声厉喝，人如腾龙迎着圣光弹高高飞起，手中长枪带起一道黑焰直击圣光弹。
　　轰隆一声。
　　圣光弹被一枪贯穿，而长枪威势不减反增，直取格兰特！
　　格兰特见此毫不慌张，他与身旁两位伙伴默契良好，三人各握一杆银白长枪合力架住了罗威尔那来势汹汹的一枪。
　　“不错！”罗威尔毫不吝啬地赞叹道，可嘴角边却扯起一丝轻蔑，他长啸一声，手中长枪恍若化作破天黑龙，携着雷霆风声再次往下一击。
　　当的一声！
　　格兰特三人还是架住了罗威尔这势沉如山的全力一枪。可还来不及庆幸，罗威尔已带起一道残影移到了格兰特的背面。
　　“去死吧！”罗威尔冷哼道，手中长枪犹如吐信毒蛇般向格兰特后背击去。
　　格兰特大骇，急忙回身格挡。
　　当！
　　格兰特的银枪堪堪赶在罗威尔长枪离胸前一寸处挡了下来。只是，格兰特虽然挡下这夺命一枪，这枪上的力道却还让格兰特吐出一口殷红。
　　“大势已定。”佩蒂迎着徐徐猎风立在车头，如玉的容颜上勾出一抹夺人心魄的微笑。只是，她很快叹息一声，微微颦眉间，她那双白嫩细腻的玉手亮起一团白炽。
　　“风云术，起！”
　　佩蒂沉声喝道，随着她这一喝，拉车的白驹仿佛长了翅膀一般竟带着马车飞了起来！
　　我已把孩子们带走了，接下来就看你的了。
　　佩蒂在心中默念，炙热的目光牢牢打在那抹在夜空中不断挪移的身影上。而在这时，那抹身影似有所觉，他手中的长枪虽如先前那般带着势不可挡的锐气，佩蒂却看到他在某个挥舞长枪的瞬间向她眨了下诱惑的红瞳。
　　“真是个狂妄自大的家伙。”佩蒂毫不留情地批评道，可嘴角的笑意出卖了她此刻的心情。然后她将目光投向地面，地上仅有的五个狼族法师围成一团正在吟唱魔法，在他们周身，有几圈狼族死士紧紧护卫着。
　　“这可不好。”佩蒂微微一笑，伸出一根青葱般的手指对着那五个狼族法师，口中念念有词。而随着两方越来越高亢的吟咏，佩蒂的周身早已亮起万道盖过夜色的黑芒，这黑芒越化越小，同时也越来越亮，最后集成一点挂在指尖。
　　“死亡一指。”佩蒂冷哼道，伴着这声冷哼，一道看起来没有任何声势的黑芒向地面一群狼人击去，而那五个狼族法师同时大喝一声，一道携着漫天黑气的蓝芒从他们其中一个狼人的指尖发出，不过，那道蓝芒并没有对准佩蒂所发出的黑芒，他们所求只为同归于尽！
　　只是，这是他们的一厢情愿。
　　佩蒂好似早就料到这种情况，那根连着黑芒的手指轻微一摆，黑芒就如一条蛇鞭打在蓝芒之上。
　　两道光芒相交，蓝芒在霎时被打得烟消云散，黑芒却好似成了什么大补丸一般渐渐化成了一道炽烈如火的血芒！
　　“那根本不是死亡一指，而是王族吸血鬼特有秘术嗜血指！”
　　在地面上某个狼人提醒道，可他话音刚落，那完全露出狰狞面目的血芒已卷起一道厉风将他整个身子劈成两半。
　　“虽然过了这么久，想不到还是那么笨。”佩蒂站在车头，脸上带着淡淡笑容，指尖上那吸收了蓝芒的血色长鞭向着身下那群狼人狠狠挥去，所到处无一不是血流成河。
　　“杰克，我们从正面突围。”
　　佩蒂吩咐道。此时她美艳绝伦的脸上挂着的是从容自信以及淡淡孤傲，就如罗威尔一样，佩蒂心里同样埋藏的是一颗炽热清高的心。
　　犯我者，死！
　　这就是佩蒂现在所想，已过天阶中级之位的她带着一脸不逊于罗威尔的狂妄杀入狼群，鲜血纷飞，这注定是个多事之夜。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 离别
更新时间2009-6-18 6:01:16  字数：4206

　佩蒂一行从狼群中突围而出，不，不应说是突围，该说是犹如闲庭信步般从狼群中驾着马车走了出来。
　　“好久都没有像今夜这般开心了。”佩蒂静立在马车前头伸出猩红的香舌一遍遍舔舐着被鲜血浸红的玉手，充满诱惑的红瞳中一片妩媚之色。
　　“夫人，现在去哪？”杰克稍微松了口气，虽然深信着佩蒂和罗威尔的实力，可谁也不能保证今夜埋伏的狼族中没有强手啊。
　　“走莱德尔大道吧，那里人多，就算狼族今夜还有埋伏也好逃跑。”佩蒂回答道，可就在这时，一道卷着雷霆的长虹破空袭来，那是五支连成一线的破魔箭！
　　五星连珠！
　　佩蒂的眸中闪过一道寒芒，单从这五支箭的威势来看，射出这箭的人其武技等级必定超过天阶上级之位，以佩蒂的实力，这五支箭她是万万也接不下的。
　　只是，在佩蒂的身后就是米兰达和爱丽丝两人，她能退吗？
　　不能！所以在顷刻间，佩蒂双手化掌为爪朝着最前头的那根利箭握去。
　　呲的一声。
　　就好像两块烧红的金属在相互摩擦。
　　佩蒂将那五支利箭牢牢地握在胸前，可一缕鲜血从嘴角处溢了出来，这箭的力度竟至于斯！
　　“厉害！”黑暗中传来一声赞叹，同时五个俊美不凡的男子从林间走了出来，他们身穿各式各色的长袍，笔挺的后背上各自挂着一把银弓和一个转满绿色破魔箭的箭筒，同时他们两鬓上那尖尖竖起的耳朵无不表明这五个男子竟都是精灵！
　　“精灵？”佩蒂疑惑道，她用手寸着马车的侧栏，秀美的脸上勾起一抹冷笑，她喝道：“难不成精灵和我们血族有什么冲突不成？况且，我到是听说你们派出精灵三公主打算和奥丁帝国的三皇子联姻，要知道，我丈夫可是奥丁帝国的公爵！”
　　“是啊，你丈夫是奥丁帝国的公爵，你女儿就可以将我们的公主殿下变成血奴！”其中一个身穿银白甲胄的蓝发男子愤恨道，他叫克罗夫特，是精灵族的第二射手，同时也是此次计划的负责人，其武技等级已经达到天阶上级，距离天阶顶级只有一步之遥，方才那五支连环箭就是他放的。
　　佩蒂闻言不禁微讶，她张了张嘴正待说些什么，却见米兰达和爱丽丝十指紧扣从马车内走了出来。
　　“亲爱的老妈，精灵三公主的确成了我的血奴。”米兰达苦笑，她想不到在出现竟然出现这种事情，而且从精灵的态度来看，很明显是因为她以前的“自作聪明”留下了后患，使得精灵和狼族最少在短时间联合在一起，并达成了某项协议。
　　“你……”佩蒂微微蹙眉，可她很快深吸一口气，将米兰达护在身后。她心里明白，精灵和狼族一定达成了某项协议，否则就不会出现今晚这般凑巧的事情，只是，从目前精灵的态度来看，他们也不想节外生枝，这点从没有立刻撕破脸皮可以看出一二。
　　不过，佩蒂也明白，今晚他们势必会带走米兰达，毕竟，一个种族的公主成了别人的奴仆，这绝对是件不能容忍的事情！
　　“米兰达，等会你和爱丽丝先跑，母亲等会就过来。”佩蒂向着米兰达轻声道，然后她低下头在米兰达和爱丽丝的脸上各自重重一吻，那红艳的唇印不仅在她们脸上留了下来，更是烙进了她们的心里。同时，一股可以融化任何冰雪的暖流自米兰达和爱丽丝的心间涌起……
　　什么最无私？
　　爱，最伟大的母爱！
　　米兰达从落在脸上的唇瓣上感受到了吸血鬼特有体质所带来的冰凉，可她更加感受到隐藏在冰冷下那如同火山喷发的爱意！这瞬间，她仿佛看透了目前严峻的形势和佩蒂将要做的决定。她张嘴欲说，喉咙却发不出任何声音，因为她在这短短的瞬间不知如何拒绝这份最纯粹的心意。
　　“母亲大人，我是不会逃的！”米兰达的小脸在一阵阴晴不定后，还是掷地有声地说道。
　　“母亲大人，我和妹妹的决定一样，我相信父亲大人很快就能赶回来！”爱丽丝同样铿锵有力地说道。
　　“虽然那些狼人伤害不了你父亲，可他们若是拼死，还是能将你父亲托上一阵时间。”佩蒂叹息道，然后她挥了挥手阻止米兰达和爱丽丝继续说下去，她回头向着早就摆好架势的克罗夫特说道：“你们和狼族的协议是什么？今晚你们的目的又是什么？”
　　“说真的，我们并不想和那群四肢发达的家伙合作，只是嗜血狂龙的威名容不得我们小觑，而我们今晚必须将你们的爱女带走，直到解除掉三公主身上的血咒才会将你们的爱女送回。至于和狼族的协议，他们说这是免费劳务。”克罗夫特回答道。
　　“免费劳务？”佩蒂嘲讽地笑了笑，她已经明白了狼族的心思，说到底就是为了看到血族和精灵之间起纠纷，而这纠纷从目前来看根本就无法避免。毕竟，血咒是无法凭借任何力量解除的，精灵族将米兰达带走肯定是不会放还，更甚者，为了解除血咒，也许精灵族还会对米兰达进行一些人体炼金实验，这对佩蒂和罗威尔是无法容忍的，而以罗威尔在血族和奥丁帝国的地位，到时不仅精灵和血族的冲突不可避免，也许连奥丁帝国都会参上一脚。到时，虽然狼族积弱已久，可面临穷境的精灵也会向其伸出橄榄枝，从而寻求合作。
　　这个免费劳务可真是世上最划算的买卖了！
　　“好了，尊贵的夫人，首先挑起这件不愉快事情可是你们的女儿，所以，请相信我们，当我们解决完血咒的事情，定会将爱女完好无损地送回来。”克罗夫特尽量用平和的语气说道，因为就他个人也知道此事最好和平解决，要是真和血族起了冲突，对于一向爱好和平的精灵来说，这无疑是件噩耗。
　　“呵呵，完好无损？”佩蒂嘲笑道，她的语气不免带上几分愤恨：“你们当过母亲吗？你们懂得为人母亲的感受吗？你们不懂！所以，今晚我就算死也不会让你带走我的女儿！”
　　“这样吗？”克罗夫特闻言瞌上双眸，过了片刻，当得双眼再次睁开，那是冰封任何情感的冷酷：“既然这样，除了米兰达，全部杀掉，不留后患！”
　　这是克罗夫特早就考虑的结果，也是最为安全的方法，只要将她们全部杀掉，今晚的事情自然不会走漏到罗威尔耳中，至于狼族，他们也不会选择得罪精灵族将这件事主动告诉他们的死敌，并且就算说了，精灵族也可以概不认账。
　　“米兰达，爱丽丝你们先走！”佩蒂闻言匆忙丢下一句话便向着克罗夫特急速奔去，她从先前那五星连珠的一箭已深知克罗夫特的可怕，要是让克罗夫特将箭头对准米兰达和爱丽丝，那可真不敢想象！
　　“很可惜，你们都走不了。”
　　克罗夫特刀削的面庞上挂着的是从容自信，他看着飞身前来的佩蒂并没有放箭，反是后退一步将空挡留给了身后的四人。
　　“杀了她！”克罗夫特冷哼道。随着这声冷哼，他身旁的四人向着佩蒂各射出五箭，这五件首尾相衔，赫然是克罗夫特先前所放的五星连珠，并且比之克罗夫特那一箭的声势也不遑多让！
　　佩蒂见此不禁大骇，她想不到同行的四个精灵其武技竟也达到了天阶之境，并且配合极为默契，这二十支箭已将佩蒂所有空间都封住了。
　　呲——
　　箭入肉体的声音。
　　那二十支闪着寒芒的箭全部刺入一个人的身上，那是杰克用身体将这二十箭全部挡了下来！
　　“夫人……请转告主人，小人来生也想侍奉他……”这是杰克最后的遗言。
　　“杰克……”
　　佩蒂咬牙切齿，杏目怒瞪，可克罗夫特身旁四人的利箭再次射来。
　　“我和你们拼了！”佩蒂怒吼道，面对再次射来的四箭，她毫不放在心上，身形不退反进，素手一挥，勉强挡下两根利箭，可其余两根却深深地扎入了佩蒂的腰间，并将佩蒂牢牢地钉在黑土上。
　　“杀了她！”克罗夫特寒声吩咐道，而其余四个精灵也再次上好破魔箭，将箭头再次对准正在地上挣扎的佩蒂。
　　“通通住手！”
　　一声清脆悦耳的声音传来，那是米兰达的吼叫，此时她紧咬贝齿，双眼通红，雪白细腻的脖间上搁着一把寒芒闪耀的匕首。
　　“虽然德洛莉丝和我的距离比较远，让我无法使用精神印记，可倘若我死了，作为我首次的初拥对象，她也会随我一起死去。”米兰达深呼了口气，用手轻拍了下身旁一脸紧张的爱丽丝，示意她放松一些，然后她带着一脸寒霜向着克罗夫特的方向缓缓走去，边走边道：“你们要捉的是我，与我的家人无关。你若现在还敢伤害我家人半分毫毛，我就和你们来个玉石俱焚！”
　　“那么你的意思是？”
　　沉寂了片刻，克罗夫特终是皱着眉头问道，他挥了挥手示意身旁其余四人将对准佩蒂的弓箭放了下来。
　　“既然一切事情因由在我，那么我就陪你们回精灵之森，可我的家人你必须放走！”米兰达走到佩蒂的身边将她轻轻扶起，却被佩蒂反手一个巴掌。
　　“我叫你走，你怎么还在这！”佩蒂怒吼道，此时她一脸狼狈，汩汩鲜血从腰间浸透一身米黄裙袍，唯独那充满诱惑的红瞳却是红润的溢出泪来。
　　“亲爱的老妈，难道你没发现他们中还有一个根本就没出手吗？”米兰达微笑道，小脸上那鲜红的巴掌印显得触目惊心。
　　“我……我……我真是没用。”佩蒂渐渐平息了心头的怒气，可另一股悲苦之情却布满了如月皎洁的小脸，她颤抖抚摸着米兰达脸上那鲜红的掌印，啼哭不停。
　　“不要自责了，亲爱的老妈，我不过是去那里走一遭罢了，顺便我还可以去见识一下精灵之森的美丽。”米兰达将佩蒂的身子放在随后而来的爱丽丝身上无所谓地说道，然后她再次深呼了口气，将目光转向克罗夫特，语气如同结冻般的寒冷：“到时还请阁下多多关照！”
　　“不敢。”克罗夫特沉声应道，然后他向身后其中一个身穿白袍的精灵示意：“亚当斯，把禁锢空间的魔法阵破坏了，我们用大法师给的空间卷轴走。”
　　亚当斯闻言点头应是，随即弯弓向着身后的夜空射出一道长虹，这道长虹渐渐消失在米兰达的视野中，可随之一声震天动地的巨响传了过来。
　　“漂亮！”克罗夫特对着亚当斯竖了竖大拇指，然后回头向着米兰达说道：“为了避免夜长梦多，还请赶快过来，我们马上便走。”
　　“好的。”米兰达咬着牙齿说道，然后深呼了口气，向着对面的克罗夫特缓缓走去，可就在这时爱丽丝牵住了她的手腕。
　　“一定要活着！”爱丽丝静静地与米兰达对视着，片刻过后竟堂而皇之地吻上了米兰达红润的樱桃小嘴。
　　良久，唇分。
　　米兰达温柔地抚摸着爱丽丝那滑嫩细腻的脸蛋，温情的声音恍若化作涓涓溪流萦绕在爱丽丝的心头：“不用担心，我只是去参观而已。”
　　“是吗？”爱丽丝轻轻地捏了下米兰达的琼鼻，带着俏皮的语气说道：“那就要快去快回哦，而且，我想要不了多久，我们那亲爱的父亲大人一定会主动将你抓回来的。”
　　“也许吧。”米兰达耸了耸肩，还想说些什么，却听克罗夫特不耐烦地说道：“好了，我可没时间再陪你们闲扯了，若还在这拉拉扯扯，我可真放箭了！”
　　“看样子没时间了呢。”爱丽丝轻拍了几下米兰达的小脸，眸中的俏皮之色缓缓褪去，取而代之的是渗入骨髓的温情，她柔声道：“记住了，亲爱的妹妹，如果你死了，我也不会再活下去。”
　　“我知道了，难不成你还会认为你心胸最为宽广的妹妹会寻死觅活不成？”米兰达尽量用调笑的语气说着，可那颤抖的声音还是出卖了她此刻心情的激动。
　　“那，多加小心。”爱丽丝咬着下唇说道。
　　“嗯，再见了，亲爱的姐姐和亲爱的老妈。”米兰达也紧咬贝齿，然后她回过身将不知何时溢出的泪水擦干，在心里愤恨地说道：
　　该死的，难不成变成女人后，这泪腺分泌就旺盛了这么多！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 审判 上
更新时间2009-6-19 18:00:12  字数：2896

　静夜，精灵之森。
　　缥缈的雾气缭绕着葱郁高大的树木，在树下，一幢幢低矮却别致非常的小木屋毫无章法地耸立着，在小屋旁摘种着紫丁香丛。此时花儿还没完全绽放，沉浸在幽静的月光之中。习习夜风吹来，脆弱的花骨朵打了一个寒颤，被露水浸湿的花瓣掉落几滴清泪。
　　“这就是精灵之森吗？”
　　一声悦耳的感叹传出，那是通过空间魔法卷轴来到精灵之森的米兰达。此时她的眸中变幻莫测，一副心神完全投入这如梦似幻的景色之中。
　　“没错。”克罗夫特自豪地说道，他现在已无需担心罗威尔的拦路杀出，英俊秀挺的脸上一副轻松自在之色。然后他顿了下，向身旁的米兰达说道：“长老们还在审判厅等你，快点随我去吧。”
　　“哦，是吗？”米兰达耸耸肩，跟在克罗夫特身后拐过一条条幽静清香的小路，在一个周身打造得金碧辉煌的建筑前停了下来。
　　“这就是审判厅？”米兰达张嘴疑惑道，在她的心里，审判厅应该是属于那种一眼看起来就感觉阴森森的建筑，可与眼前这美轮美奂的建筑一比，可谓是相差了十万八千里。
　　“对。”克罗夫特应了一声，将那扇高约十米、宽约五米的大门缓缓推开。
　　在里面，那是如同歌剧厅般的摆设，一排排青檀木做成的靠背椅成梯形一路直铺而下。而审判人的审判处就是歌剧厅里表演台的位置。
　　此时，审判厅里一些年纪看起来比较老的精灵正坐在座位上交头接耳，当看到克罗夫特带着米兰达进来后，互相颔首间已停止了喋喋不休的讨论。
　　“你就是米兰达？血族领袖之一罗威尔的女儿？”其中一个身穿黑色祭祀袍的白须老者走到了米兰达对面上下打量着，他叫贝克莱，是精灵族的大长老，除了精灵女王就属他的权力最高，并且就威望来说，连精灵女王都没有他那么受民众爱戴。
　　“是的。”米兰达低声应了句，此时她的目光已牢牢锁在审判处那个全身褴褛、鞭痕累累的身影上，那是德洛莉丝。
　　此时德洛莉丝微低着头，双腿蜷曲在地，苍白憔悴的脸上平时那对冷气逼人的明眸在此刻就如一颗蒙尘的珍珠黯淡无光，就连往常那头秀亮如绢的青丝也无力地散在两肩。
　　“这是怎么回事？”米兰达指着远处的德洛莉丝问道。
　　“你说的是三妹吗？她成为血奴后却瞒上不将此事通报，要是她成了皇妃后被三皇子知晓此事，到时岂不连累整个精灵族遭受鱼池之殃。对于这种不顾种族危害的精灵，就算她身份高贵，也要受到应有的惩罚。”说话的是一个身穿幽紫露脐裙袍的绿发女子，她衣袂翩翩，那张与德洛莉丝七分相似的容颜上，一对同是祖母绿的眸子正带着大义灭亲的坚决之色和对妹妹的痛惜之情。她叫瑞姬娜，是精灵族的二公主，德洛莉丝的二姐。
　　“噢，是吗？那么你们是不是想对我做出同样的刑罚呢？”米兰达闻言耸了耸肩。
　　“虽然我很想这么做，可月神在上，我同样不想给精灵族带来丑陋的战争。”瑞姬娜一脸严肃，双手交叉在胸前做了个简单的祈祷。
　　“听你这么说，我想我在短时间内是很安全的。”米兰达松了口气，虽然在开始就知道精灵族不会拿她怎样，可那毕竟只是猜想而已。
　　“短时间？不，在精灵之森我们一定会保护你的生命安全，当然，同时也请你配合我们的工作。”瑞姬娜说道，她缓缓走到米兰达身旁，将一个周边刻着树藤和古老精灵语的墨绿镯子递上前去。
　　“哦，是吗？不过我很想知道，你们会怎么做，就我所知，血咒可是深入灵魂的咒法，要想凭借外力解除是根本不可能的，要不然我们血族也不会放任那些卑贱的奴才随意走动。”米兰达接过瑞姬娜递上来的镯子，边说边将镯子戴在左手腕上。她知道这个墨绿镯子可以起到禁锢魔力和斗气的作用。
　　“米兰达小姐，不管如何，在这里请不要试图激怒我们。”贝克莱出言提醒道，一双浑浊的老眼在此刻含着薄怒。
　　“尊敬的大长老，我想这位美丽动人的小姐应该是在试探我们的底线。”瑞姬娜并没有如其他人那般一脸愤怒，那张比漫天星辰还要引人夺目的脸上正笑意盈盈，她伸出如柔荑般的小手轻捏了几下米兰达的脸蛋，调笑道：“对吧，机智的小姐。”
　　“也许吧。”米兰达不置可否地耸耸肩，然后她转头向贝克莱问道：“你这个满脸白须的老头子，听那个漂亮姐姐说，你好像是那个什么大长老吧，我现在可不可以去看看我的血奴呢？”
　　“你这个卑鄙的血族！”
　　“大长老的名号是你这低等种族能叫的吗？”
　　“给我放尊重点！”
　　贝克莱还未答话，克罗夫特和其余一干进入审判厅的年轻精灵已向着米兰达怒斥起来，其愤怒的架势若不是还有一群颇有威望的老者在调和情绪，想必此时的米兰达早被五马分尸了。
　　“当然可以，等下你还要在那里接受我们的提问。”贝克莱深呼了口气，才平和地说道。
　　“是吗？”米兰达哼了哼鼻子，向着瑞姬娜看了眼，突然之间，表情变得柔媚起来，她蹦跳着走到瑞姬娜身边，牵起瑞姬娜的小手，撒娇似的说道：“这位漂亮姐姐，就请你和米兰达一起去吧，等下那些可怕的老头子提起问来我也有勇气回答啊。”
　　瑞姬娜闻言不禁微微张开了小姐，她也想不到米兰达的态度变化如此之快，这让她清明的头脑在瞬间短路了片刻，不过，她很快清醒过来，她感觉到牵着自己小手的米兰达不仅轻轻摩挲起自己的手背，更是将整个青涩的身子往自己的胸前拱了起来。
　　她难不成是个女色狼不成？
　　瑞姬娜在心中暗道，可她很快就笑了起来，眸中精光一闪即逝，然后她向着米兰达微笑着道：“当然可以。”
　　“噢，是吗是吗？”米兰达欢呼雀跃，瑞姬娜更是暗暗地感觉到，胸前两团土丘被狠狠地蹭了几下。
　　“那么，走吧。”瑞姬娜挑了挑眉，向着贝克莱微微鞠躬，然后牵着米兰达的小手转身向着德洛莉丝走去。
　　分秒时间，米兰达已来到德洛莉丝的跟前，她轻声呼道：“德洛莉丝？”
　　“嗯？”德洛莉丝听到有人呼喊她的名字，不禁轻微应了一声，然后她吃力地抬起头来，映入眼帘的是米兰达那张面无表情的脸蛋。
　　“我要杀了你！”德洛莉丝愤恨地骂道，本身伤痕累累的她不知从哪涌起一股力量，在瞬间化作一只凶猛的猎豹向着米兰达张牙舞爪而去。只是她很快被瑞姬娜给钳住了双手。
　　“你给我冷静点，今天将她带来就是为了解除你身上的血咒，她现在要是死了，你也活不成！”瑞姬娜微微摇头，待得德洛莉丝全身无力后才将她轻轻放回原地。然后她转过头向米兰达抱歉道：“真抱歉，差点就让你受伤了。”
　　“呵呵，没关系的，其实她是想拥吻她主人罢了。”米兰达不温不火地说道，可一滴冷汗同时从她的额间滑落下来，这不是被德洛莉丝方才的行为所吓住的，毕竟德洛莉丝是米兰达的血奴，相隔距离又是这么近，米兰达可以很轻易地就能将德洛莉丝的行为给控制下来，只不过，米兰达在方才稍微刺探了下德洛莉丝的心灵，从那里传来的滔天杀意和德洛莉丝目光中传来的蚀骨恨意让米兰达连打几个冷颤。
　　“噢，是吗？”瑞姬娜不置可否，她再次牵起米兰达的小手，迈过德洛莉丝的身边，来到一个矩形的长桌边，拉开两条红木凳子，向米兰达说道：“请坐吧，漂亮的小姐。”
　　“漂亮姐姐，你也坐。另外，请不要叫我什么小姐的了，就叫我米兰达好了，嗯，漂亮姐姐又叫什么名字呢？”米兰达大大咧咧地坐在凳子上，她翘着屁股眼睛扑闪扑闪地眨着。
　　“噢，好的，以后我就叫你米兰达了，至于我的名字，嗯，我叫瑞姬娜.伊丽莎白。叫我瑞姬娜就行了。”瑞姬娜含笑道，并且捏了捏米兰达的小脸蛋。
　　“好吧，瑞姬娜姐姐。”米兰达同样含笑道，然后她将头转向台下那些早已“严阵以待”的审判员，嚷道：“各位老头子，有什么话就赶紧问吧，问完了本小姐还想找个地方睡觉呢！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 审判 下
更新时间2009-6-20 16:04:34  字数：2482

　“你这吸血鬼给我放尊重点！”
　　“该死的吸血鬼怎么还没被光明教廷铲除？”
　　“吸血鬼就该接受圣光审判！”
　　……
　　米兰达刚说完就听到台下先前那些对她怒斥的精灵再次骂咧了起来，当然，他们的行为也很快被压制了下来。
　　贝克莱缓缓站了起来向身后用严厉的目光地扫了一眼，肃声说道：“我们不管其他种族如何看待我们，但作为精灵，一个爱好和平的种族，请收起你们那些恶俗的词语，这些恶俗词语只能是那些没受过教育的人才能说出口的！另外。”说到这，贝克莱顿了下，再次转过身，向着台上的米兰达郑重其事地说道：“这位米兰达小姐，作为精灵族的大长老，真的很希望能够与每个种族缔结深厚友谊，请相信我们的诚意。”
　　“是吗？”米兰达撇撇嘴，看了身旁瑞姬娜一眼，才继续说道：“那好吧，尊敬的精灵大长老，你有什么问题要问吗？”
　　“我首先想知道的是你们血族历代遗留下来的史册上有没有记载过血……血奴解除过血咒的事情，如果有，又是如何做的？”贝克莱一脸严肃地问道，他用手寸着前排的银白矩形桌子上，向前伸出了半个身子。
　　“很遗憾，就血族史册记载，根本没有此事发生，不过，要是大长老想知道曾经有血奴试图解脱血咒而灵魂湮灭的事情，我可以很详细地告诉你。”米兰达一脸无所谓地笑道，左手却在桌下化作了魔爪在瑞姬娜目瞪口呆的表情下堂而皇之地抚上了瑞姬娜的大腿，并开始放肆地揉捏了起来。
　　“米兰达……”瑞姬娜轻声提醒道，她的目光捉摸不定，米兰达的行为超出了她万种想象。
　　“怎么了？”米兰达故作迷惑地眨了眨双眼，早就化成血瞳的双眸深处一道精光一闪即逝，同时左手已向瑞姬娜的裙带发动攻势。
　　“米兰达……”瑞姬娜蛾眉恍若错觉的蹙了一下，下一刻那比月还皎洁的脸蛋已挂上蜜得出汁的笑容。她在瞬间用右手抓住米兰达作乱的左手，表面上却向着米兰达问道：“那么血咒缔结的原理又是什么？”
　　“原理？”米兰达不明所以，的确对于一个才十四岁的小小吸血鬼来说，就算是王族吸血鬼，也对于血秘之事没有任何了解，更遑论关于血族血咒之事，就连身为血族领袖人之一的罗威尔也不清楚其成立的原理。
　　“就是相当于魔法阵运行的原理，使血咒成立的原理是什么？”瑞姬娜虽然耐心地解释了一遍，但在场的任何人都知道米兰达是不会给他们答案的。
　　果然，米兰达闻言耸了耸肩，带着一脸无奈说道：“瑞姬娜姐姐，真抱歉，如果说的是这样的原理，我可以很肯定地告诉你，这种事情换做现世的任何吸血鬼都不知道，嗯，也许初代的吸血鬼根本就没打算遗留下来血咒的原理，毕竟对于我们血族来说，这是件百利而无一害的事情。”
　　“那么，米兰达小姐，听闻血族的首次初拥和其他初拥有一些区别，还请你道明一下。”贝克莱沉吟了片刻后再次问道。
　　“很明显，接受初拥后的精灵已不能单纯的说是精灵了，相反，应该说是特别的吸血鬼，毕竟，接受初拥后，他们会开始讨厌阳光，喜欢在夜间活动，以及在一些月光非常皎洁的夜晚有着一股难以言明的饥渴感，并且在某些实在按捺不住的时候会偷偷吸食血液。至于首次初拥和其他初拥的区别大致可以分为两点。”米兰达说到这，稍微的顿了一下，因为她很惊讶地发现瑞姬娜在暗地里慢慢回应起自己的撩拨，开始用手反过来摩挲起来。
　　难不成三年过后，我的魅力可以做到男女通杀了？
　　米兰达在心中很无耻地想着，不过她很快就甩去脑中这个不切实际的念头，达芙妮的例子可时时提醒着她，并且米兰达主动撩拨瑞姬娜也只是为了给自己披上一层自大好色的伪装罢了。所以她暗地里妩媚地看了眼瑞姬娜，回过头继续侃侃而谈：“首次初拥的对象会继承血主大部分特殊能力，比如现在的德洛莉丝就能使用部分血族秘术，另外，首次初拥的对象会经过一次武技和魔力上的彻底蜕变，至于蜕变的程度那取决于血主的血统和能力，嗯，如果我感觉没错，德洛莉丝现在的武技等级已经上升到地阶上级，这短短三年内实力如此迅猛增长，和我当初给她首次初拥的关系绝对非同寻常。不过，首次初拥的对象能获得如此多的能力，自是有着比其他血奴还要苛刻的条件，比如血主死了，作为首次初拥的血奴也会死亡，血主在一定范围内对于首次初拥的血奴有着完全支配的权力，并且更加容易控制。此外，我甚至还可以猜想，若真的有种方法能解除血咒，想必首次初拥的血奴也更难解除吧。”
　　“果然如此，看了先前书中记载，我还抱着一丝侥幸，只不过现实就是现实，没有太多奇迹啊！”贝克莱听完米兰达的诉说后好似在瞬间苍老了十岁，他感慨般地摇了下头，重重地叹了口气，才吩咐道：“好了，米兰达小姐，今天对于你的问话就到此为止了，我会叫人帮你安排住所的，只是希望你到时别乱跑，我们精灵族守夜人的利箭绝对不会放走任何一只越过半步界限的苍蝇。”
　　“噢，是吗？不过我能不能提个要求。”米兰达撇了撇嘴道。
　　“什么要求？”贝克莱闻言皱了皱眉，他实在有点怕这个“目无尊长、被惯坏”的丫头提出什么非分要求。
　　“我想和瑞姬娜姐姐一起睡！”米兰达欢呼雀跃地说道，还撒娇般地晃起瑞姬娜的小手来。
　　“这……这要和女王陛下说，我不能做主！”贝克莱皱眉回答道，其实这只是一个借口，不过，又有谁能放心将一个“敌人”放进自己这边“主帅”的帐篷里？
　　“是吗？那女王陛下在哪？我去见她。”米兰达穷追猛打般地问道，在她心里，其实也非常想一睹精灵女王的芳容。毕竟，能生出德洛莉丝和瑞姬娜这样两个闭月羞花女子的母亲必定十分动人。
　　不知道和我那个亲爱的老妈比起来谁会漂亮一点呢？这就是米兰达的小心思。
　　“不好意思，女王陛下已经休息了，要是探望的话还请明早随我一起前去。”贝克莱毫不犹豫地拒绝道。
　　“大长老，就让米兰达小姐和我一起睡吧，反正我那床也比较宽。”就在米兰达还想争辩之时，瑞姬娜却开口了，她微笑满面，捏了捏米兰达的琼鼻，和米兰达旁若无人的小打小闹起来。
　　“这……算了，既然是公主殿下亲自开了口，老朽也不好再多说什么，只是，最后提醒一下公主殿下，请稍加小心。”贝克莱温言提醒了瑞姬娜几句，到的后面还是兀自摇了下头，向着其他等候一旁的长老们说道：“我们去会议厅再行商议片刻，至于三公主，暂且还是别放进监牢了，就随便找个好点的房子照料下。记得，别送回原来的卧室，要是女王陛下知道了，就连我也会讨不了一番数落。哎，这件事情真的很让人头疼啊！”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 那片流星雨下
更新时间2009-6-21 5:48:13  字数：2475

　米兰达随瑞姬娜行过幢幢木屋，穿过排排树木，最终在一棵十人合抱的橡树前停了下来。
　　“我的卧室就在上面。”瑞姬娜微笑道。
　　“上面？”米兰达张大嘴巴，细细打量起眼前这棵一眼望不到顶的橡树，除了橡树周身那浓厚的自然元素气息和雕刻得密密麻麻的魔法刻印，还真发现一间别致的小屋被繁枝密叶如婴孩般包裹在一片绿色汪洋中。
　　“很吃惊吗？”瑞姬娜语带自豪地说道，她牵起米兰达的小手向着那颗参天橡树走近了几步，然后用另一只白嫩细腻的小手贴在橡树上，瞌上翡翠绿的双眸，口中念念有词，当得片刻过后，才听得瑞姬娜一声轻喝：“以我瑞姬娜之名，听我号令！”
　　随着这声轻喝，米兰达和瑞姬娜头上一阵风云变幻，片刻时间，竟积起了一团虹霓氤氲，这团氤氲越降越低，正当米兰达打算后退几步时，千缕绿芒仿若花瓣缤纷从氤氲上直洒而下将米兰达和瑞姬娜整个身子包裹在一团朦胧的绿雾之中。
　　“嘿，这魔法还真稀奇！”米兰达惊奇地赞叹道，此时她和瑞姬娜正随着这团冉冉升腾的氤氲向树上那间粉红色外墙的小屋飘去。
　　“是比较好玩吧。”瑞姬娜笑意盈盈，将目光投向淡青色的天边，幽绿眸子渐渐化作一片水雾，那水雾之中是画卷纷飞的往事。然后她莫名叹息一声，带着些许惆怅说道：“我还记得当初姐姐第一次带着我和妹妹坐着这‘半青天’在森林逛荡时大呼小叫的兴奋情景呢。”
　　“哦？这么说起来，我还没见过你精灵长公主呢。”米兰达随口说道。
　　“那是自然，因为姐姐牺牲自己的幸福去了塔克帝国，是现在塔克帝国的太子妃。”瑞姬娜幽幽道，不过，她的眸子很快像萤火般亮了起来，她眼光炯炯有神地盯着米兰达双眸，双手好似在下着什么重要决定般紧紧攥在一起：“听说乱世要到了，你说我是不是应该像姐姐和妹妹那般选个强大点的国家找个皇子嫁了？这样的话，也许精灵族到时就不会牵扯进去了。”
　　“乱世？”米兰达眨巴了一下眼睛，过了片刻，才笑道：“什么乱世不乱世我不知道，到是瑞姬娜姐姐这么随便找个人嫁了，岂不可惜？再说，你们三姐妹嫁给了那些国家的皇子就能保证那些国家不会将精灵族牵扯进来？我想，真如此做的话，那些国家应该更有理由将精灵族作为自己的筹码卷入战乱之中，毕竟……”
　　说到这，米兰达突然停了下来，她在瞬间想到了自己该扮演的角色，于是她抚上了瑞姬娜那白玉雕成的脸庞，暧昧地说道：“毕竟姐姐这么漂亮，精灵族的男子当然会帮姐姐所嫁的国家。”
　　“呵呵，是吗？”瑞姬娜苦笑着摇了摇头，本来听到米兰达先前所说和自己心里所想相差不已，可到了最后一句很明显风马牛不相及。至于米兰达到了后面是不是故意胡说，瑞姬娜不知道，但瑞姬娜对这个一开始就透着“不凡”的米兰达早就暗暗留意上了。
　　“当然。”米兰达很肯定地回答道，然后她突然惊呼一声，蹦跳着指着瑞姬娜身后，欢呼雀跃道：“瑞姬娜姐姐，快看快看，那是流星雨呢！”
　　“流星雨很稀奇吗？”
　　瑞姬娜疑惑地问道，此时她和米兰达已到了小屋门前，她转过身子，从这个位置刚好可以透过繁茂树枝将目光投在苍穹之上。
　　“当然。”米兰达兴奋地答道，这是她前世今生头一次看到流星雨，那本来漆黑一片的幕布上仿佛有诸神正在将繁华洒进人间，一颗颗闪烁着银芒的种子划着各样轨迹不知落入何地，待得来年，又是否能结出幸福的果实来？
　　“可我已经见过很多次了。”瑞姬娜望着天边星光绚烂之景怅然道。
　　“哦，是吗？那瑞姬娜姐姐许了什么愿望？”米兰达问道，此时她瞌上双眸，十指交叉抱与胸前怀着虔诚的心向天边那份无法形容的美丽默默祷告着。
　　“许愿？为何许愿？”瑞姬娜一脸迷惑道，她自然无法知道米兰达在说什么，毕竟在这个世界可没有关于流星许愿的传说。
　　“在传说中，当流星划过天际时，你若能在它消失前许下愿望的话，这个愿望就一定能实现。”这时米兰达已许好了愿望，她睁开了双眸，歪着小脑袋面带俏皮地看着瑞姬娜。
　　“可我没听过这个传说啊，难道这个传说只在吸血鬼中流传吗？”瑞姬娜还是一脸迷惑，可米兰达已再次大呼小叫起来：“瑞姬娜姐姐，快点许愿，流星雨要停了，赶快赶快！”
　　“怎么，怎么……许愿？”瑞姬娜被米兰达不断拉扯着也不禁来了兴趣。
　　“就像我刚刚那样，只要虔诚祈祷就行了。”米兰达微笑着道。
　　“哦，好的，好的。”此时的瑞姬娜就像一个没主见的孩童般，米兰达说什么她就做什么。在片刻后，她许愿完毕，睁开了双眸，面带期盼好似在高空的钢丝上行走般向着米兰达轻声问道：“这个传说应该是真的吧？”
　　“传说给人的是信念，你信它，它就给你希望。”米兰达微微一笑，然后她带着一脸好奇问道：“瑞姬娜姐姐刚刚许的是什么愿望？”
　　“不后悔！”瑞姬娜掷地有声道，祖母绿的眸子在瞬间仿如被大火点燃，在那潭秋水深处是任何冰雪都不能为之熄灭的信念之火！她顿了下，带着不容置疑的语气继续说道：“我的愿望是不后悔今后所做的事情！不后悔！永不后悔！”
　　“是吗？”米兰达不置可否地耸耸肩，她实在不明白瑞姬娜为何突然激动起来。
　　“当然！”瑞姬娜铿锵有力地答道，然后她似乎发现了自己语气过于激动，深呼了口气才调笑道：“亲爱的米兰达，你又许了什么愿望？”
　　“我嘛。”米兰达将目光投向那片流星雨停息后再次变得沉寂漆黑的夜幕，大声喊道：“我希望我爱的人和爱我的人永远快乐幸福！”
　　“真是一个非常好的愿望呢。”瑞姬娜闻言露出一个令人屏息的微笑，她摸了摸米兰达的小脑袋，将身后那扇粉色的小门打开，指了指里面，对米兰达说道：“米兰达，你先进去，我还想在外面看片刻。”
　　“好的。”米兰达眨了下美丽的红瞳，细细地看了眼瑞姬娜，才背着双手蹦跳着走进了小屋。
　　“我……我这样做真的对吗？”
　　米兰达刚进屋，就听到瑞姬娜一声重重叹息，她望着天际，那对幽绿的眸子渐渐化作两泓深潭明灭不定，然后她伸出双手向前踏出一步，一脸哀伤但带着不容置疑的口气轻声道：“不管对不对，我在三年前就已做好决定。只是，希望各位我爱的人和爱我的人在最后能够原谅我的所作所为，我会背负所有罪恶下地狱的。”
　　晶莹如珍珠的泪滴顺着脸庞纤细鲜亮的轮廓打落在树干上，瑞姬娜的目光似也沉浸在甜蜜的往事中变得痴迷一片，可片刻后，她的目光渐渐恢复清明，然后她深呼了口气，双手突然用力地掐在一起，那张比月还皎洁的脸上流露的神情仿佛她此刻扼住的是命运的喉咙……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 各怀鬼胎的夜
更新时间2009-6-22 16:10:28  字数：3078

　屋内,米兰达将魔法灯打开，里面陈设霎时一览无余。
　　一张闪烁着幽蓝光芒的玉石床靠在离门最远的角落，角落边还有张银杉锯造的梳妆台，而靠着梳妆台的是一张接近三米来高的墨红色衣柜。除此之外，还有四条做工精细的三角凳横七竖八地摆放着。
　　米兰达像只好奇宝宝，东瞅瞅西看看，发现什么“稀奇宝贝”还会用手把玩一下。可片刻过后，米兰达就失去了兴趣，因为精灵的日用品和其他种族的日用品并没有什么区别，于是，她撇了撇嘴，将自己的半边身子倒在那张柔软舒适的床上，还扯过绣着青藤花纹的青绿色棉被盖在身上。
　　“你这小家伙，怎么不换睡袍就躺下了？”
　　这时，瑞姬娜走了进来，她笑意盈盈，款步珊珊来到了米兰达身旁，并将米兰达从床上拉扯了起来。
　　“我又没睡袍，不是等着瑞姬娜姐姐给我准备睡袍么？”米兰达耸肩说道，在瑞姬娜再次开口前又补充了一句：“别叫我小家伙，米兰达已经十四岁了。”
　　“呵呵……”瑞姬娜捂嘴浅笑，过了片刻，才继续说道：“想不到十四岁就算不小了，在我们精灵族那可只相当于人类一岁半的年龄。”
　　米兰达闻言微微吃了一惊，在这时才想到精灵的生命周期大约是人类的十倍，而面前这个看起来才十八岁左右的精灵少女，其年龄应该超过一百八十岁了。
　　“呵呵……”米兰达干笑道，实在无法把瑞姬娜与一百八十岁这几个字眼联系在一起。
　　“很吃惊吗？”瑞姬娜问道。然后她转过身走到衣柜前从中取出两件白洁柔软的睡袍，并将其中一件递到米兰达跟前。
　　“有一点。”米兰达用手耸了下琼鼻答道，她接过瑞姬娜递过来的睡袍，正待换上，却突然看着瑞姬娜眨巴红瞳问道：“瑞姬娜姐姐，这里有没有……有没有换衣间？”
　　“你说呢？”瑞姬娜反问道，她面带微笑，在米兰达眼前毫不在意地脱去衣袍。
　　“看，看样子是没有了。”米兰达略带结巴说道，此时她的全副心神都投在了那具美丽得惊心动魄的胴体上。在微亮的灯光下，瑞姬娜将身上衣衫一件件剥去，就如一只破茧重生的蝴蝶展开了双翅，这份摄人心魂的美丽让小屋的时间停止了运转。
　　“总盯着姐姐干嘛？难道还不好意思在姐姐面前换衣？”瑞姬娜调笑道，她将身上最后一件裹布脱了下来，胸前两团土丘好似脱手狡兔从紧裹的围布中跳了出来，那粉红的两点晃得米兰达一阵目眩。
　　“不，不是。”米兰达一阵口干舌燥，在灯光照耀下，瑞姬娜那玲珑曼妙的身躯仿如一潭最清澈的湖水，在幽静湖面上走过的是梦般琉璃。那每一寸羊脂般的肌肤犹如被世上最杰出的雕刻家细细精琢过般，整个身体成了一具无价的艺术品，一具让无数男子为之癫狂的艺术品。
　　“那，怎么还不换？”瑞姬娜此时换好了睡袍，她转过身，薄如蚕纱的衣袍上两颗殷红的蓓蕾清晰可见。
　　“好的，我换……”米兰达轻吐了口气，也开始换起衣来，不过相比瑞姬娜先前的从容不迫，米兰达换衣速度可谓是火烧屁股般的迅速，在瑞姬娜眨眼间，就见米兰达胡乱套上了宽松的睡袍，而且大概是穿得太急，米兰达套上睡袍后用小手不停地挠着屁股，不时还往床沿蹭那么几下。
　　“这大概是我见过最快的换衣速度了。”瑞姬娜嘴角含笑道，她缓缓走到米兰达身边，将米兰达推上床，继续说道：“你睡里面，我睡外面。”
　　“好的。”米兰达点头应允，朝床内翻了两个身，然后回过头，打着哈欠道：“瑞姬娜姐姐，有时我睡着后会到处乱动，希望到时候别影响瑞姬娜姐姐睡觉。”
　　“是吗？我会很小心的。”瑞姬娜扬了扬眉，随即看了眼已经瞌上双眸故意打起呼噜的米兰达，微微一笑间也躺上了床。
　　时间一分一秒地流过，正当瑞姬娜快要入睡的时候，一只小手突然落在她右胸的土丘上。同时瑞姬娜的双眸缓缓睁开，那两泓深潭上荡漾起骇人的幽绿，就如灵狐在发现猎物上钩时一般，那隐在黑暗中的嘴角也扯起一抹冷笑。
　　瑞姬娜并没有立刻拨开米兰达作乱的魔爪，只是用自己的手不动声色地将米兰达的魔爪紧紧包裹起来。不过，米兰达又岂肯安分？她的另一只魔爪也向着瑞姬娜的胸部发起了进攻，并在瑞姬娜没反应过来前顺利攀上那座山峦。
　　哼哼，这下你总该反抗了吧。
　　米兰达在心中暗道，她用力地揉捏着瑞姬娜胸前那团柔软，可瑞姬娜的反应却再次出乎米兰达的意料，瑞姬娜不仅没有对米兰达的侵犯做出任何抵挡，反而还松开了先前握住米兰达作乱的另一只小手。不过，这一情况却让米兰达在黑暗中略微蹙了下眉，她也缓缓睁开了双眸，那诱惑的红瞳在黑暗中泛着诡谲的光芒。然后，米兰达在心里冷哼一声，双手再不迟疑直接伸入了瑞姬娜的睡袍之中，并且整个人一翻身将瑞姬娜压在了身下。
　　“你，你……你要做什么？”此时瑞姬娜脸上的表情出乎米兰达的意料，在米兰达想象中，瑞姬娜应该带着那种欲拒还迎的表情，甚至米兰达还根据瑞姬娜先前的反应在心中把瑞姬娜划分到那种不检点女子里，可瑞姬娜现在布满小脸的只有怯怯。
　　“当然是做一些爱做的事。”米兰达面不变色，依旧笑意盈盈，她双手不停，将瑞姬娜胸前两团土丘搓揉成不同形状，而那对红光滟滟的眸子却仿佛正吞吐着毁灭之火，让与之对视的瑞姬娜一阵颤栗。
　　“什么爱做的事？”瑞姬娜颤抖地问道，目光一阵恍惚，可片刻后，那对祖母绿的眸子渐渐清澈起来，她好似鼓起了莫大勇气，向着米兰达几乎以一字一句的速度说道：“如果精灵族这次冒犯了血族还请米兰达小姐到时尽量帮我们开脱一下。只要米兰达小姐能做到这件事，我瑞姬娜随米兰达小姐处置，什么事情都愿意为米兰达小姐做。”
　　“哦，是吗？”米兰达表面上一片平静，可内心中却掀起了滔天波浪，瑞姬娜此时的眼神仿如世上最明亮的圣光将米兰达双眸扎的生疼，米兰达甚至从瑞姬娜倒映着自己身影的双眸中感受到自己的卑劣，虽然这卑劣是假装的……
　　我真的如此肮脏吗？
　　米兰达在心中问道，她一阵迷茫，可片刻过后，米兰达却笑了起来，无论是表面还是内心，欢快地笑了起来。
　　自己已没任何战斗力，为何瑞姬娜怯怯害怕？
　　自己没有提出任何要求，为何瑞姬娜立刻应允为自己做任何事？
　　自己在血族没有任何权利，为何一向高傲的精灵会这么低声下气？
　　三个问号，米兰达一个也解不出，可达芙妮的身影却出现在米兰达的脑中。
　　有所应必有所求，虽然目前我不知道你所需要的是什么。
　　米兰达在心中暗道。同时一阵锦帛撕裂的声音响起，那是米兰达扯碎了瑞姬娜的睡袍。
　　既然你希望我要你，我便成全你！
　　米兰达居高临下，俯瞰着瑞姬娜，那顷刻间流露的犀利目光竟让瑞姬娜在瞬间产生错觉，仿佛此时压在她身上的不是一个年仅十四岁的少女，而是一位大气凛然的君王。不过，米兰达那锐利的目光很快敛去，她在刚才抚上瑞姬娜两腿间时想到了爱丽丝。
　　那俏皮却温柔的金发女孩仿佛来到了米兰达跟前，正面露微笑嘴角上扬地看着她。
　　无数幅温馨的画面走马灯般流过米兰达脑中，米兰达心中的万般感慨化作轻轻一叹：何故弄假成真？
　　随即米兰达的脸上挂起了微笑，她对瑞姬娜笑道：“瑞姬娜姐姐的品德真是让米兰达敬佩，放心吧，当德洛莉丝的事情结束，我会向父亲大人说明情况的。”然后米兰达顿了下，脸上的微笑化作狡黠，她毫不犹豫地吻上了瑞姬娜的双唇，片刻时间，唇分后才听米兰达继续说道：“我也不是不解风情之人，所以我不会太过蛮横，但是瑞姬娜姐姐也别把我想得太过陈守规矩，姐姐的身子我会留下慢慢享用的。”
　　“是……是吗？”瑞姬娜略带结巴地说道，然后她轻微吐了口气，好似虚脱般闭上了双眸将头撇到了背对米兰达的一边。
　　“今晚就到此为止了，我也去睡觉了，就请瑞姬娜姐姐安心睡吧。”米兰达向着瑞姬娜的后背轻笑几声，片刻过后，她也背过身子钻进了棉被中。
　　自作聪明者作茧自缚？
　　米兰达在心中暗暗说道，然后她突然对自己方才的行为表示出极高的评价，她在心中打趣道：“柳下惠坐怀不乱，我米兰达在动手后还能全身而退，岂不更加厉害？嗯，不过前世的人都说柳下惠其实是个阳痿，而我米兰达更是惨遭缴枪，这大概就是所谓的真相吧……”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 探月术
更新时间2009-6-23 19:43:05  字数：2224

　当皎月沉寂，旭日高升将金黄洒进精灵之森。
　　一片葱葱郁郁的树林下，三三两两的精灵从低矮的小木屋陆续走出，他们身上背着各种劳作工具，相互间打着亲切的招呼，他们是一群热爱生活的精灵，日出而作日入而息的规律已经伴着他们走过多年，甚至烙进了他们的记忆里。
　　米兰达和瑞姬娜也早早地起了床，她们今天还要尽早赶去精灵族的“观天台”进行一些特殊试验。所以，她们很快用露水洗漱，并在“碧草堂”用完膳，便向观天台走去。
　　观天台，建造当日距今已经有七千年的历史，是精灵族渊博学者和高级魔法师进行各种试验的地方，此台外表就是一座高达百米的翠绿色巨塔，只是这高耸云间的巨塔并没有塔盖，它的最顶层是个露天场所，在呈青色的水泥地中央有一个直径大约三米的蓝色圆球自西向东不停转动着。至于台内则一共分成20大层，每一层都摆放着不同种类的书籍以及各种试验的用具。
　　此时观天台第十九层的试验室内，贝克莱以及精灵族的四大祭祀正闭着双眸各自静坐在一条四角楠木椅上。在他们身前有两个半径一米的圆圈，一红一蓝，在这个圆圈四周刻着清晰的古老魔法印记，细细看去，还能发现这些并未刻上多久的印记字样竟大多是古精灵语和失传已久的血族语言。
　　吱呀一声。
　　是门被推开打声音。同时一只微尘不染的雪白靴子踏了进来，那是一袭白衣飘飘的米兰达，在她旁边，还有被紧扣住五指的瑞姬娜。
　　“各位前辈好啊！”米兰达大咧咧地招呼道。
　　贝克莱和四位祭祀闻言睁开双眸，从椅子上缓缓站了起来，向着米兰达略微颔首。然后，贝克莱问道：“不知米兰达小姐昨晚睡得可好？”
　　“好，当然好！非常好！”米兰达微笑道，还向着瑞姬娜俏皮地眨了下眼睛。
　　“是吗？那就好，等会三公主来后，我们将要对你和三公主进行魔法试探，不过，还请你多多配合我们的工作，同时请相信我们，我们不会拿你和三公主的性命当儿戏。”贝克莱一脸严肃说道。
　　“我不认为我有否决的权利。”米兰达不置可否地耸了耸肩，然后她忽然高兴起来，踮起脚尖当着众精灵的面毫不犹豫地亲了下瑞姬娜的脸蛋，语带欢快地说道：“瑞姬娜姐姐，到时一定要帮米兰达祈祷哦。”
　　“好，好的。”瑞姬娜摸着被米兰达所亲的地方，脸上略带惊疑，不过她很快就收敛起来，反在米兰达的额头轻轻嘬了一口，同样笑道：“放心好了，有瑞姬娜姐姐在呢，米兰达是不会有事的。”
　　“那米兰达就放心了。”米兰达看着瑞姬娜轻哼道，然后她转过头向着贝克莱正待说上几句，却看到地上两个曼妙身影越长越高。
　　米兰达回头一望，首先映入眼帘的是拖着疲惫步伐却不乏优雅的德洛莉丝，接着米兰达看到了德洛莉丝身后那一头比晨阳还要金灿的瀑布，那是拖着一袭白裙仪态万千的精灵女王——阿蜜莉亚.伊丽莎白。
　　此时精灵女王款步珊珊，犀利的目光牢牢锁在米兰达小小的身影上，不过，米兰达对此毫不在意，她毫不相让地以更锐利的目光回了过去，然后米兰达愣住了，阿蜜莉亚那表面不怒自威的眸子深处竟是浑然天成的妩媚之色，那两汪清潭里的勾魄涟漪好像永远都不会停息，青绿色瞳孔仿如春风，被它带起的目光扫过，就若万物回春，不管如何冰封的内心也会被缓缓消融……
　　这具包裹在权威下的身体可是货真价实的妖精啊！
　　米兰达心下暗道，锐利的目光渐渐消去，取而代之的是一幅令人生厌的“猪哥相”，这表情的转换自是被旁边的瑞姬娜看得一干二净。
　　瑞姬娜摇头轻微一笑，紧了紧和米兰达相互扣着的小手，向着阿蜜莉亚微微躬身，说道：“瑞姬娜参见母亲大人。”
　　“女王陛下，你好，我叫米兰达。”米兰达见此很快回过神，也向着阿蜜莉亚微微躬身，同时米兰达身旁挤出五人，那是大长老和四大祭祀，他们也稍微躬身说道：“拜见女王陛下。”
　　“免礼。”阿蜜莉亚的声音不带任何情感却异常清脆动听。
　　“谢陛下/母亲大人。”众人齐声应道，然后贝克莱和四位祭祀将阿蜜莉亚和德洛莉丝迎进了试验室。在这一过程中，米兰达再次遭受了德洛莉丝一次目光攻击。
　　“还不是你自作自受，管我什么事。”米兰达嘟嘴轻哼道，她这一动作同样没有瞒过瑞姬娜的眼睛，瑞姬娜不禁疑惑道：“亲爱的米兰达，什么自作自受啊？”
　　米兰达闻言向瑞姬娜看了一眼，沉寂了片刻，才撇撇嘴道：“瑞姬娜姐姐，你的耳朵还真灵啊。”
　　“也许吧。”瑞姬娜耸肩道。
　　“好了，现在人都已经齐了，那么就请米兰达小姐先站在红圈内，而三公主则站在蓝圈里。”就在这时，贝克莱发号施令道。他捋了下白须，沧桑的脸上满是严肃，过了片刻，他在米兰达和德洛莉丝各就各位后，向着身旁的四位祭祀说道：“先用探月法来测试一下她们之间有何牵绊。”
　　“我们也是这个想法。”四位祭祀回答道。然后他们和贝克莱排成一个“十”字形，提醒了下在一旁担任护法工作的瑞姬娜和阿蜜莉亚，便双手齐出，击在他们中间的贝克莱身上，同时贝克莱大喝一声，佝偻的身躯仿佛变成了一座高不可攀的山峦。他口中念念有词，晦涩难明的语句从口中吐出，一句比一句声音高亢，而整个观天台的上空也随之越来越暗，到最后，滚滚铅云席卷而下，将整座观天台包裹起来，十九层的试验室在瞬间漆黑如夜。
　　“借月！”一声沧桑的怒吼声在黑暗中响起，同时米兰达看到自己所在的红圈和德洛莉丝所在的蓝圈外分别燃起了熊熊红火和幽幽蓝焰。
　　“不会真出什么事情吧？”米兰达苦笑，然后她看到万道银芒从窗外透了进来，那是月光！
　　月光洒身，米兰达只觉脑袋被巨锤敲了一下，整个世界随之变得越来越模糊，最终完全黑暗一片……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 两人的梦境 上
更新时间2009-6-24 19:17:53  字数：2279

　当米兰达再次睁开双眸，她的眸中是一个完全雪白的世界，雪花像梦一样的缤纷，无论是天幕还是地面，仿佛被泼上一层奶油。
　　米兰达从雪地上缓缓站起，茫然四顾，她不知道为何会到这个白色世界。
　　难道我又死了？
　　米兰达在心中想到，她将双手摊开平伸到眼下，一如以往的白皙，只是多了一种如梦似幻的感觉。
　　蹙了蹙眉，米兰达将双手放下，沉寂了片刻，才随便看准了一个方向便踏步而去。
　　不知走了多远，也不知走了多久，在这个白得让人目眩神迷的世界中，米兰达终于看到了一棵三人环抱的银杉，那一点滴在白茫画卷中的绿就好似一剂兴奋剂，米兰达欣喜若狂，张嘴欲呼，不过，她很快压抑住了心头的激动。
　　在银杉后面，那是一个美丽得让人生不出亵渎之心的女子，她绿发绿眸，一袭绿水长袍紧紧贴在她那娇弱曼妙的身上，她就如这冰雪大地的女神，泪滴如珍珠连成永远没有结头的项链从那张比雪花还要纯白冷傲的脸上滑落，溅洒在雪地上，将那团凉意消融了点滴。
　　“德洛莉丝……”
　　米兰达目光复杂地说道，她的目光牢牢地锁在那个正蹲在雪地上以手为笔、以地为纸的身影上，在那一片雪地上，那是无数个相同的人名啊！“米兰达”这几个字仿佛是定身咒将这雪地上的两人牢牢定住。
　　一阵凉风拂过，德洛莉丝终是站起身来，她转过头，目光如剑扎在米兰达的心上。
　　“德洛莉丝，我……”米兰达咬着下唇，在这个白色世界中，两人的世界里，她胸有万语却一句话也说不出。
　　什么是她的自作自受，什么若不是她先出手也不会变成这样，什么这是自己当时最好的选择……
　　这些本来在米兰达看来十分充足的理由在此刻却一句话也说不出口，她明白了什么是生不如死，也明白了苟且偷生与为大义而活的区别，更明白了恨有着毁灭一切的力量。
　　德洛莉丝伸手一招，一把银月弓竟凭空出现在她手中。以手搭弦，片刻而已，弓弦已拉满，同时德洛莉丝拉弦的小手上又凭空出现一只青色的破魔箭。
　　“你要杀我？”米兰达轻声问道，她卓立在风雪中，衣袂翩翩，静静地看着对面那一抹憔悴得让人心碎的绿：“我死了你也会死。”
　　回应米兰达的是一箭绿芒，米兰达讶异，不过，不是对这箭的威力感到惊异，而是对德洛莉丝放出这箭感到惊奇，因为米兰达在德洛莉丝松手的前一刻发动了精神刻印，可这精神波动却如泥牛入海了无音讯，一丝一毫也没反馈回来。
　　难道血咒被解除了？
　　米兰达心下微动，手上却毫不迟疑将射来的利箭斩成两段。
　　“死！”一声冷哼从德洛莉丝口中传出，她手上的银月弓越来越亮，烈火熊熊，雪白色的天幕风云变幻，从白变红，由红化蓝，再从蓝化白，往复循环，电闪雷鸣，这毁天灭地之景让米兰达呆若木鸡。
　　“这，这最少是天阶顶级修为……”
　　米兰达瞠目结舌，不远处的德洛莉丝犹如真的化身冰雪女神，她的一举一动都带动天地灵气，然后，德洛莉丝松手了，那道携着毁灭一切威势的虹彩向米兰达直贯而去！
　　一切都结束了吗？就这么不明不白……
　　米兰达心头一片空白，德洛莉丝那一箭在她眸中越来越慢，米兰达甚至能看清那支破魔箭箭身上每一道刻印。
　　这是梦！一个真实的梦！
　　米兰达心头突然闪过一道亮光，然后她笑了，向前轻轻一指，德洛莉丝那一箭宛若失去了所有能量直直落在地上。
　　“你！”德洛莉丝目瞪口呆，她想不到米兰达竟这么快明白过来，这是一个特殊的梦境，两个人共同的梦境，借月术在特殊条件下让两人的精神产生共鸣并进入了一个连接两人精神的幻境，在这里，她们两人都是创世神，万事万物皆因她们一念而生，只不过，她们本体之间相互不能干涉。
　　德洛莉丝比米兰达醒来得稍早，在她睁开双眸的时候，周身是一望无际的黑，然后，她在一个意外中了解到这个幻境是如何存在，她布造了雪天缤纷之景，却不知如何走出幻境，而当她绝望之时，她看到了米兰达，知道这个梦境必须合两人之力才能走出，不过，德洛莉丝在此时更想杀掉米兰达，她宁愿和米兰达一起走向毁灭。
　　“看样子我有点明白了。”米兰达微笑道，她向前踏出一步，这一步好似春风吹过，万物回春，冰雪消融，到处一片春意盎然之景。
　　“明白了又如何？”德洛莉丝一脸嘲讽，她望着漫天飘洒的柳絮，目光痴迷却带着坚定的口吻说道：“这梦境是你我两人一起创造出来的，只要其中一人不愿醒来，另外一人也永远别想走出去。”
　　“你是想在梦中随我一起走向毁灭？”米兰达轻微一叹，她缓缓走到德洛莉丝身旁，将德洛莉丝的小脸轻转过来，带着冷冽的目光说道：“我只要将你杀了，也可以出去。”
　　“那就试试吧。”德洛莉丝打落米兰达的手臂，大概因为料定米兰达永远出不去，她盯着米兰达的目光里已没有怨毒，恢复了往常的傲然姿态。
　　“那就怪不得我了。”米兰达瞌上双眸向前轻轻一指，她知道德洛莉丝的性子，一旦做好的决定那是万匹马也拉不回。为了走出梦境，米兰达打算先将德洛莉丝弄晕之后再想办法。
　　万道金芒将德洛莉丝的身子缠绕住，德洛莉丝却毫不慌张，她嘲讽一笑，长啸一声，金芒散去，她还如先前那般卓卓而立，然后她看着米兰达冷哼道：“我就让你死了这颗心吧。”
　　说罢，玉手一招竟化出一把一尺来长周身墨绿的匕首，之后德洛莉丝在米兰达惊讶的目光下将匕首插入心间。
　　“只要我求生的意志不灭，这些只能让我受到疼痛而已，我是不会因为这些疼痛而向你妥协的，我的心早已伤痕累累，它里面只有毁灭和你，我一定会拖你下地狱的！”德洛莉丝将匕首拔出，鲜血滴落，可伤口在眨眼间就已复原。
　　“原来如此。”米兰达将目光投向天际，如果说有一次机会能杀掉对方，就是先前德洛莉丝在米兰达并不了解这个世界的前提下让米兰达产生绝望，认为必死无疑，否则一切都只能白费。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 两人的梦境 下
更新时间2009-6-25 2:42:18  字数：2694

　“那么，我走了。”德洛莉丝看了米兰达一眼，然后转过身，正待离去，却听米兰达在身后突然笑了起来。
　　“你若死了，你和三皇子的婚礼又会如何？精灵族又会面临什么样的状况呢？你一个人因为自私却连累了整个种族，你是精灵族的罪人！”米兰达掷地有声地说道，她的目光炽烈如火打在德洛莉丝的身上。
　　德洛莉丝闻言转过身，静静地看了米兰达片刻，望天一声长叹，满载不住的泪滴滚滚而下，她咬着牙一字一句地说道：“现、在、我、只、要、你、死！”
　　“恨的力量真是可怕……”米兰达喟然长叹，她看了德洛莉丝一阵，突然再次笑了起来：“你说，我们俩谁会死？”
　　“都死！”德洛莉丝寒声道。
　　“你知道吗？这样下去，我的生存几率至少有百分之五十，而你活下来的几率永远为零，因为我们俩其中一个必会首先耗掉自身精神力而死，如果我先死，咱俩一起下地狱，你的目的达到了，但若是你先死。”说到这，米兰达顿了下，脸上的笑容越发灿烂夺目，她笑道：“若你先死，我一个人就可破除梦境，到时死得只有你。而且，在现实世界中，你的精神面貌好像很不好，我说，你现在还想将这无聊的赌局继续下去吗？”
　　德洛莉丝闻言仿如雷击，她摇摇欲坠，就像一个本来稳操胜券的人在获知真相，发现只是自己的一厢情愿。
　　“我……我和你赌！”德洛莉丝就像一只嗜血的野兽双目泛红，她紧攥着双手，鲜红的血从白皙嫩滑的掌中滑落浑然不觉。
　　“为何执迷不悟？倘若你活下去，也有机会杀掉我。”米兰达谆谆引导，只是她的话语对德洛莉丝没起到任何作用，德洛莉丝嘲讽道：“你怕了？”
　　“我怕了？”米兰达呢喃自问，她的确怕了，她怕德洛莉丝死去，如此绝代佳人若是香消玉损，这对于米兰达来说，实在算得上一件噩耗，更遑论她是这次事件的始作俑者。
　　“你这个怕死的吸血鬼！”德洛莉丝笑了起来，笑声凄凉婉转却带着一股发泄的意味。
　　“也许吧，毕竟没有谁不畏惧死亡。”米兰达将目光投向天际，此时天际因米兰达的一念化出滚滚白云，这团不断翻滚的云彩就如米兰达的内心起伏不定，她叹道：“你知道吗？我们王族吸血鬼从出生就拥有无限长的生命并且容颜到了二十岁的样子就不会再变。”
　　“所以你相较于我们这些从出生就注定会走向死亡的种族来说，你更害怕死亡。”德洛莉丝冷笑道。
　　“对，可以这么说。但是你曾体验过真正的死亡？”米兰达的眸子随着越加变幻莫测的云峦变得明灭不定，她顿了下，带着怅然的语气说道：“我体会过死亡，在那刹那，时间静止，所有的一切都停了下来，我置身世外，一幅幅曾经熟悉得不能再熟悉画面流过我的心头，我前所未有的恐惧，不是因为死亡，而是我突然想到，在这生与死的过程中，我究竟做了什么！”
　　死水般的静寂，米兰达和德洛莉丝相视无言。
　　大多生物从出生就向着死亡一路向北，死亡是他们的终点，同样，死亡对他们来说是最为可怕的事情，只是，死亡真的是最可怕的吗？
　　真正可怕的是在生与死的过程中，你究竟做了什么！！
　　烟花绚烂，只开一瞬；昙花一现，只争朝夕。
　　它们生命短暂，可在那繁华漫洒的顷刻，又有谁能否认它们生命是瑰丽多彩的？
　　“你到底想说什么？”德洛莉丝的声音略带颤抖，她的思绪已被米兰达所说的话语扰乱了。
　　“我想问。”米兰达缓缓地走向德洛莉丝，她边走边说：“你在这生与死的过程中又做了什么？”
　　“我，我……”德洛莉丝张口欲说，却吐不出半个字。她默然，她突然觉得她一百七十多年的生活变得十分虚幻，活着很好，但空虚地活着，漫无目的地活着十分可怕，可怕到无力……
　　“你好像什么都没做。”米兰达终于跨过百米距离走到德洛莉丝的身旁，她轻捧起德洛莉丝那张清秀绝伦的小脸，此时那张小脸完全被迷茫覆盖。
　　“什么都没做……”德洛莉丝梦呓道。
　　“你不仅什么都没做，就连世间万般滋味你都没有完全尝过，喜怒哀乐，绝望与背叛，爱与被爱，亲情友情爱情，这些你都体会过吗？”米兰达和德洛莉丝静静地对视了片刻，米兰达继续开口说道：“你没有，你只是静看着时间的流逝，什么都不了解什么都没做。韶华白首弹指间，我希望你好好珍惜接下的时光，一起出去，去看世界缤纷，体会红尘三千。”
　　德洛莉丝闻言眸中两潭本是平静的湖面掀起了滔天巨浪，她将米兰达捧着自己脸蛋的小手轻轻打落，沉寂了片刻，却突然恢复先前姿态，她冷哼道：“好，很好，你以为这样我就会随你破除梦境吗？休想！还有，你认为我的生命没有意义？告诉你，我的每一天生活虽然过得很平凡，但平凡就没有意义吗？世间有飞鸟和游鱼，飞鸟展翅高空，游鱼浅滩戏水。不同的人不一样的生活方式，平凡与非凡，也只是生活的两种姿态，生命的意义不是你说的那般简单，烟花那瞬间绚烂让人忘怀，可青松四季长春同样让人感慨！”
　　“的确如此，可是你甘心吗？”米兰达闻言并没有出现丝毫慌乱，她再次捧起德洛莉丝的脸蛋，紧紧盯着德洛莉丝的双眸继续说道：“你甘心吗？甘心和我一起永堕地狱？”
　　“我……”德洛莉丝张嘴欲言，米兰达却打断道：“你先别开口，倾听自己的内心，听它在说些什么？记住，闭上双眼，仔细地听，不要被自己那可笑的传统思想所束缚。”
　　“我……”德洛莉丝再次张嘴欲说，可好似被人用抹布堵住了小嘴，她说不出半个字，纯洁若雪的脸上一阵阴晴不定。
　　“你不甘心这是自然，试问，又有谁甘愿和人一起永堕地狱呢？你只是一时之间太过绝望，可你又怎知彩虹往往伴随在风雨后？”米兰达缓缓说道，她的小手在德洛莉丝脸上轻轻摩挲，然后她吻上德洛莉丝红润的嘴唇。
　　德洛莉丝呆若木鸡，她清晰地感到米兰达那条灵活异常的小舌在她嘴里长驱直入，不停吸允她的舌尖。
　　良久，米兰达缓慢地离开了德洛莉丝的嘴唇，她看了眼还是一脸目瞪口呆的德洛莉丝，然后将目光投向云峦，柔声说道：“我听说恨的尽头就是爱，爱恨原本一线之隔，你若恨得太过痛楚，那就爱上我吧。”
　　“爱上你？”德洛莉丝放声大笑，笑声凄楚，那悲凉之意赛过万千杜鹃啼鸣。
　　“对，爱上我。”米兰达收回目光，静静看了德洛莉丝片刻，再次吻上德洛莉丝的丹唇。只不过，这一次却被德洛莉丝狠狠地咬了一下舌头。
　　“我是不会爱上你的，我宁肯每日痛苦，也不会选择爱上你，永远也不！”德洛莉丝嘶声厉吼，她双唇上还挂着米兰达的鲜血。
　　“既然是你自己的选择，我也强迫不了你，只是，你现在愿不愿意随我破除梦境？”米兰达轻声说道，她看着德洛莉丝，眸子一如清水般纯净。
　　“我，我……我愿意。”德洛莉丝目光捉摸不定，可最终还是咬牙说出了“我愿意”。
　　“那，我们该醒了。”米兰达欢快地笑道，同时将额上一滴汗水拭去。
　　天地变色，云雾滚滚，米兰达和德洛莉丝的身形随着这个地动山摇的世界渐渐化作一缕青烟……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 笑天下人 上
更新时间2009-6-26 5:36:27  字数：2350

　观天台十九层。
　　此时铅云和月芒早已散去，那间魔法试验室里，贝克莱等人一脸严肃，室中红蓝两圈渐渐合二为一，赤蓝交替，无数金光闪闪的符号从地面刻印中跳脱出来，圈内米兰达和德洛莉丝两人卧倒在地、双眸紧闭，周身却升腾起一团紫色氤氲，氤氲越来越浓，好似能浓稠得溢出水来。
　　“大长老，我女儿怎么了……”
　　看着圈中三个小时还是双眸紧闭的德洛莉丝，阿蜜莉亚脸上的威严渐渐化作忧愁，她双手紧攥，两弯如烟柳眉好似一对被拆散的情侣千方百计地向侣伴伸出双手。
　　“血族一向行动隐秘，其他种族对他们了解得并没有多少，更何况是他们之中金字塔顶端的王族。现在所发生的情况，根本不是我所能预料的。”贝克莱闻言苦笑一声，看着精灵女王一脸歉意。
　　“四大祭祀呢？”阿蜜莉亚将目光转到贝克莱身后的四位祭祀身上，可四位祭祀脸上唏嘘的表情让阿蜜莉亚失望了，她越加焦躁，在红蓝交替的圈外打着转，不时扫过德洛莉丝身影的目光里一片神伤。
　　“母亲大人，妹妹和米兰达小姐不会有事的。”平和柔媚的声音传入阿蜜莉亚的耳中，那是瑞姬娜的呢喃，她走到阿蜜莉亚的身旁，握住了阿蜜莉亚纤白细腻的柔荑。
　　“当然。”阿蜜莉亚转过头轻拍了下瑞姬娜的脸蛋，还待说上几句，却见米兰达和德洛莉丝周身的紫色氤氲越来越亮，晃得整个试验室紫芒一片。
　　“女王陛下，请退后！”贝克莱高声提醒道，他和四位祭祀再次结成十字阵，纯净泛着蓝芒的魔力如江流入海般灌入魔法阵中，赤蓝交替的圈子瞬间燃起白炽火焰，将紫色氤氲一点点地吞噬着，最终消磨殆尽。
　　“人生如梦，百般莫测。”一道清泉流转般的声音在试验室中响起，那是从地上缓缓站起一脸笑意的米兰达。她用清澈如水的目光将室中所有人扫了一片，笑道：“各位前辈，获取到什么信息吗？”
　　室中霎时沉寂了片刻，贝克莱看着一脸期盼的德洛莉丝，重重一叹，布满皱纹的脸上好似再次走过十年沧桑，他叹息道：“目前没有任何可靠信息。”然后他顿了一下，看着脸色更显苍白的德洛莉丝，仿佛胸有成竹地说道：“三公主，不必灰心，虽然探月术不行，可总有其他法子可行。”
　　德洛莉丝闻言轻微“嗯”了下，然后她转身直直地盯着米兰达，片刻过后，带着一脸坚决说道：“你赐予我的耻辱，我一生铭记在心，不过，请放心，就算我的血咒解除也不会对你出手。”
　　“咦，是吗？”米兰达不禁略带惊讶，在她看来，德洛莉丝冷傲逼人，在血咒解除后势必会对自己下杀手。可经过那场梦境的德洛莉丝好似成熟了不少，脸上虽然一如往常的孤冷，却透出了少许威严。
　　难不成经过我一番教育加忽悠，她突然开窍了？嗯嗯，嘴唇红润了些，胸部也大了点。
　　米兰达在心中无耻地想着，表面上却从惊讶渐渐化作嘲讽之色，她冷嘲道：“你是想解除我的戒心，好在今后暗地里放冷箭吧。”
　　“你！”德洛莉丝瞬间怒火万丈，她对准米兰达右胸挥出一掌，可在刹那，她再次体验到灵魂与肉体错位的感觉，米兰达再次发动了精神刻印。
　　“我就说嘛，你肯定不安好心。”米兰达耸了耸肩道，心下暗笑间，她转过身跑到瑞姬娜身旁，牵起瑞姬娜的柔荑，微微一笑，撒娇道：“还是瑞姬娜姐姐好。”
　　“是吗？”瑞姬娜摸了摸米兰达的小脑袋，轻微叹道：“米兰达，相信我，我妹妹不会既然说了不会伤害你就不会去做的。”
　　“可她刚刚不是想伤害我吗？”米兰达睁着美丽的大眼睛扁着小嘴说道。
　　“她刚刚只是一时激动而已。”瑞姬娜笑着摇头捏了下米兰达撅起的小嘴，顿了片刻，又笑道：“好了，别撅嘴了，你不是说自己十四岁了吗？怎么还是小孩子的习性。”
　　“人家本来就是小孩子嘛。”米兰达撒娇道，同时她起了一身鸡皮疙瘩，在往常她虽然都是以小女孩的行为来伪装自己，甚至这种女孩行为已成了她的习惯，烙进了灵魂中，不过，今天头次说出“人家”这种极其女性化的自称还是让她在心中大骂变态的同时一阵呕吐。
　　“好好好，那么，亲爱的米兰达，能不能先释放我妹妹的灵魂控制。”瑞姬娜轻拍了两下米兰达的脸蛋，微笑着说道。
　　“既然是瑞姬娜姐姐要求，米兰达自然照搬。”米兰达也笑道，她打了个响指，本来还是一动不动的德洛莉丝终于重重吐出一口浊气，然后德洛莉丝咬着下唇，眼光如剑直直盯着米兰达，带着一股凄凉但坚决的语气说道：“我不再伤你是因为你父亲无论在血族还是奥丁帝国地位都是高高在上，我若在这个战乱将起的时代伤了你，只会让精灵族陷入战火之中。”
　　“噢，原来如此，我就想冷脸婆怎会轻易放过我，原来是妥协了。”米兰达向着德洛莉丝嘲讽一笑，可她很快敛去，转过头换上一副欢快的语气，对着瑞姬娜笑道：“瑞姬娜姐姐，今天关于魔法试验应该到此为止了吧。等会带我在精灵之森到处逛逛好吗？”
　　“没问题。”瑞姬娜满口应道，然后她从上衣绣着淡粉慧兰的口袋中取出一颗晶莹剔透泛着紫芒的珠子，再次说道：“亲爱的米兰达，这是我最喜欢的一颗魔紫珠，为了答谢你今天的配合，姐姐就将这颗珠子送给你了。”
　　“送给我？”米兰达疑惑道，在她心里，对这颗闪闪发光的珠子其实并没有多大兴趣，不过，她想到了爱丽丝。
　　那个可恶的姐姐应该十分喜欢吧。
　　米兰达在心中想到，然后她伸出双手，笑呵呵道：“那真是谢谢瑞姬娜姐姐了。”
　　“不用。”瑞姬娜也笑道，正待将珠子递于米兰达，却听贝克莱皱着眉头说道：“二公主，这魔紫珠怎么……怎么……”
　　“什么怎么不怎么，瑞姬娜姐姐给我，那这颗珠子就是我的了。”米兰达撅嘴蛮横地说道，同时一把夺过瑞姬娜手中的明珠，心中好似吃了蜜般的甘甜。
　　哼哼，这颗珠子一定是什么宝贝。
　　米兰达在心中想到，然后，为了避免夜长梦多，她迅速牵起瑞姬娜的小手在其余人还未反应过来时就跑出了试验室。
　　“瑞姬娜姐姐，今天一定要带米兰达把精灵之森最漂亮的地方逛上一遍！”
　　这是贝克莱等人最后听到的声音。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 笑天下人 下
更新时间2009-6-26 20:56:56  字数：2103

　时间若白驹过隙，一晃便是十天。
　　这十天里，米兰达的父母曾来过精灵之森和阿蜜莉亚等人进行过谈判，不过很明显，谈判没有成功，要不米兰达自是随父母离去了。而关于血咒的破解，精灵族虽然每天都在进行试验，但还没有想出任何办法。至于其他一些琐事，那就是米兰达将精灵之森逛了个遍，以及米兰达和瑞姬娜之间的感情好似升温得厉害。每当明月高挂，米兰达和瑞姬娜就会在房里缠绵一番，当然，这缠绵因为各种原因自是点到为止，可米兰达也从瑞姬娜身上充分感受到蚀骨销魂。
　　这夜，米兰达和瑞姬娜在床上一如往常地激吻着，两人衣袍不整，脸色绯红。
　　“米兰达，我爱你，你爱我吗？”
　　瑞姬娜突然离开了米兰达的嘴唇，柔声说道。此时她媚眼如丝，在米兰达小手的拨弄下气喘吁吁、香汗淋漓。
　　“我，我……”米兰达张嘴几次都无法说出“爱”这个字，人的一生中也许会有许多喜欢的人，可至爱往往只有一个。所以，米兰达就连对爱丽丝都没说过“爱”这个字，更遑论是瑞姬娜。
　　“原来你不爱我。”瑞姬娜闻言亮如珍珠的眸子在瞬间黯淡不少，可片刻后，她的脸上再次散发出夺目光彩，她微微一笑，道：“就算你现在不喜欢我，我也会想办法让你爱上我的。”
　　“是吗？”米兰达轻笑着眨了眨眼，翻身将瑞姬娜压在身下，一脸妩媚之色，她柔柔媚媚地说道：“我很期待，只是现在嘛，可不是说这个的时候。”
　　说罢，米兰达吻上了瑞姬娜的嘴唇，可很快被瑞姬娜推开了。
　　“怎么了？”米兰达疑惑道，她歪着小脑袋，一脸迷惑。
　　“今天只能到此为止了。”瑞姬娜一脸感伤，她将米兰达轻轻推开，整理了片刻衣袍，抚摸着米兰达的脸庞，柔声道：“我听到大长老说明天要对你一个人进行特殊试验，并且十分危险，所以今晚我将精灵族的守夜侍卫劝走了，等会我打开你的禁锢手镯，你就逃离这里吧。”
　　米兰达闻言一愣，红光滟滟的眸子一阵明灭不定，过了许久，才听米兰达说道：“我走了，瑞姬娜姐姐怎么办？你不会受到什么惩罚吧？”
　　“怎么会呢？我可是精灵族的二公主。”瑞姬娜的眸子闪烁不定但还是掷地有声地说道。
　　“哦，那就好那就好。”米兰达轻吁了口气，可片刻过后，她紧皱起眉头静静地看着瑞姬娜，低沉地说道：“瑞姬娜姐姐，谢谢你，米兰达不会忘记你今日的恩情。”
　　“好了，时间不早了，我给你把手镯取下后就走吧。”瑞姬娜摸了摸米兰达的小脑袋，轻叹了口气，然后从左手的空间戒指中取出一颗泛着紫芒的珠子，赫然又是一颗魔紫珠，她对着珠子轻吹口气，闭上双眸，从口中吐出晦涩的语音，片刻过后，米兰达手腕上的禁锢手镯“吱呀”一声，分成两截掉落在床头。
　　“亲爱的米兰达，赶快走吧，记得要小心谨慎。”瑞姬娜谆谆告诫着，然后她再次从空间戒指中取出一个缝合精致的银白色袋子，将它递给米兰达：“相信你在路上会用到的。”
　　“瑞姬娜姐姐真是考虑周到。”米兰达微微一笑，那袋子里面是金光灿灿的赛尔金币。她将袋子收在落月戒中，亲了瑞姬娜一下，终是从床上跳了下来，三步一回头向着门外走去。
　　“瑞姬娜姐姐，米兰达走了，你一定好好保重身体。”米兰达走出了房间，向着房内的瑞姬娜恋恋不舍地说道，可片刻后，她的脸上涌起一股坚决之色，将粉色的小门用力关紧后，从参天大树上一跃而下。
　　几秒时间，米兰达轻轻落于芳草之上，向着瑞姬娜的卧室再瞧了一眼，秀美的脸上却渐渐浮起嘲讽之色，她摇了摇头，叹息道：“你当我傻子？”然后又顿了下，布满嘲讽的脸庞渐渐欢快起来，米兰达哼了哼鼻子，昂起小脑袋，颇为自得地叫嚣道：“想不到我这人演戏功夫是一流啊，想必前世那什么奥斯卡演员金像奖的获得者看到我刚才的演技一定会羞愧至死。嗯嗯，不过……”
　　不过我为什么要演戏呢？演和不演，结果不是一样么？
　　米兰达在心中胡思乱想了一阵，便开始在精灵之森晃悠起来，至于先前说什么趁此离开早被她扔到九霄云外去了。
　　不知走了多久，米兰达一路上大摇大摆地来到了精灵之森的静水潭，这里枝繁叶茂，雾气氤氲，潮湿的空气中透着草木的清香，是米兰达在精灵之森最喜欢的地方。
　　米兰达深呼了口气，蹦跳着来到潭边，潭水清澈透底，借着如银的月光还可以看到成群结队的小鱼在其中游弋。
　　“美丽的小姐，你也是来赏月的？”
　　一声平和如涓涓溪流而略带磁性的男音传来，米兰达心下微颤，回头一望，却见一个黑影正站在其中一棵参天古树上。
　　“可以这么说。”米兰达平稳住气息，眨巴着眼睛道。
　　“是吗？那你通过这月又看到了什么？”黑影在树梢上问道，声音永远带着一股处事不惊的意味。
　　“当然是看到周围美丽的景象。”米兰达理所当然地说道。
　　“噢，是吗？”黑影不置可否地应了句，然后从树梢上轻轻跃下。那是一个俊美到极致的男子，黑发银眸，比一般女子还要清秀三分的脸上挂着永不消散的微笑，他向着米兰达缓缓走去，一袭朴素淡灰马褂被夜风吹得猎猎作响，却自有一股从容不迫的气质。
　　“你从月中还能看到其他的？”米兰达耸肩问道。虽然这个男子的容貌对一些花痴女有必杀属性加成，可对米兰达却不起任何作用，甚至还引起了米兰达小小的愤恨——这小子绝对是个小白脸！
　　“我看到的是笑话，天下人的笑话。”男子微笑着道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 神域之境
更新时间2009-6-27 12:54:23  字数：2786

　不爽，很不爽！
　　这就是米兰达此时的心情，在她看来，这还是异界中头一次碰到如此臭屁的人，而且这臭屁男的样貌还挺风骚。
　　“天下人看你的笑话才对吧，闷骚男。”米兰达毫不忌讳地评价道。
　　“是啊，天下人同时在看我的笑话。”俊美男子对米兰达的评价毫不在意，反是一口应了下来，他走到米兰达的并肩处，迎着徐徐清风，闻着花草清香，满月般的眸子缓缓合上，片刻后才睁开双眸说道：“我只是一个自命清高者，自以为看透所有的傻瓜，在关乎命运的决定前总举棋不定，我是一个弱者。”
　　米兰达闻言一愣，为这男子能够如此“自知”感到诧异，可细细琢磨下，米兰达却变得愤怒起来——这丫的还在装！而且装得更加深沉！
　　于是，米兰达决定和这男子比谁装得更加牛。她重重一叹，带着惆怅地语气说道：“其实世上又有谁不是傻瓜、不是弱者？只是不自知罢了。”
　　“哈哈……哈哈……”听到米兰达的话，男子沉默了片刻，却突然笑了起来，他用修长的手指指着米兰达，摇着头笑道：“同好啊同好！只是你装得不像，若是我便不会叹气，也不会用那种感慨的语气说，经过我研究，保持一种平和的语调说出话来，效果将是最好的。”
　　米兰达闻言不禁翻了翻白眼，她实在想不到竟然有人对装深沉这事还做了如此研究，这从某种程度来说，还是值得佩服的，甚至还可以吸取其中的精粹为泡妞事业打下很牢靠的基础。
　　不过，我为什么想到泡妞了？
　　米兰达在心中问道，然后她很快释然，虽然自己现在是女人身，可也是男人心，而男人嘛，在女人方面总是希望多多益善。
　　“哎，你这个装深沉的家伙，是不是靠这招骗了许多女孩子的心啊！”既然这精灵承认是故意装深沉，米兰达也没有再装下去，反是无聊地找着话题。可她这一说，那俊美男子却打开了话匣子，一时之间，唾沫飞扬，开始吹嘘他的种种艳遇，颇有一番指点江山的意味。
　　时间缓缓流逝，正当米兰达听得耳朵生起茧子的时候，一声清脆悦耳的轻喝打断了俊美男子的高谈阔论。
　　“米兰达，你为何还在这！”
　　说话的是身着银白甲胄、背挂火红长弓的瑞姬娜，她翩若惊鸿，几步踏出就来到米兰达的身旁。然后她注意到米兰达身旁的俊美男子，微微一讶，说道：“洛克菲勒……”
　　“洛克菲勒？”米兰达疑惑道。而她的疑惑很快解除，瑞姬娜皱眉解释道：“洛克菲勒，族中第一神射手、第一勇者、第一智者、第一武士、第一魔法师集一身的天才精灵，号称精灵族的守护者。”
　　米兰达瞠目结舌，看着还是一脸微笑表情的俊美男子，略带结巴地说道：“你确定不是在开玩笑？”
　　“我没时间也没心情开玩笑，先说你自己的问题吧，米兰达，你怎么还在这逗留。”瑞姬娜气势汹汹地问道，在她想来，米兰达应该走出精灵之森，在返家的途中了。
　　“因为她没你想象中的那么笨，相反，她似乎从一开始就看穿你那漏洞百出的计划。”洛克菲勒接口说道，他若有所思地看了看米兰达，又将目光转向瑞姬娜，继续说道：“她若真的逃离精灵之森，凭你的口才，精灵和血族之间就真的没有回旋余地，可惜的是，你失败了，当然，你还有后招，对吧？”
　　瑞姬娜闻言并没有显露任何讶异之色，她静静地看了洛克菲勒片刻，怅然道：“洛克菲勒，你对精灵族的事情都了若指掌，大家也对你敬若神明，可为何从三十年前开始你就对精灵族不闻不问，若你还如以往一般，我姐又怎会下嫁到塔克帝国？你说，你心里到底在想些什么？还有什么事情能引起你的注意？”
　　“我在想什么？又有什么事情能引起我的注意？我不知道，关于这些问题我已经想了整整三十年了。”洛克菲勒的语气还是那般轻柔，好似任何事情都荡不起他心中涟漪。他眺望着天上明月，银白的眸子越来越亮，俊美绝伦的脸上微笑也渐渐敛去，取而代之的是看透世间沧桑的冷漠，这瞬间，洛克菲勒的形象在米兰达心中扶摇而起，就如高高在上的苍穹般，米兰达突然对洛克菲勒生出一种顶礼膜拜之情，她屈腿欲跪，却听洛克菲勒一声叹息，这叹息刚落，米兰达霎时清醒过来，心中对于洛克菲勒的认知不禁又上了一层。
　　“不好意思，刚刚没注意，又进入那该死的领域中了。”洛克菲勒自嘲道，他收回目光再次看向瑞姬娜，过了片刻，才说道：“关于我的事情，大长老和女王陛下都知道，只不过，在我还未下决定前，他们是不会告诉你答案的。”
　　“是吗？”瑞姬娜眉头紧蹙，将目光转向一旁百无聊赖的米兰达，背对洛克菲勒说道：“洛克菲勒，你虽然从三十年前就不插手精灵族的事情，但是我知道你对于我的事情同样了若指掌，你能告诉我，我这么做究竟对吗？你又会否将我的计划告诉我母亲大人？”
　　“对错是由时间来判决的，我不会对你提出任何建议，至于你的计划，我也不会告诉女王陛下。”洛克菲勒的语气恢复以往平和，他再次将目光投向天际，笑道：“我想你是时候下手了。”
　　瑞姬娜闻言也轻笑起来，她拍了拍手，灌木丛中霎时亮起一道火红长龙，那是排成一列高举火把的精灵。他们鱼贯而出，将米兰达围在中间。
　　“米兰达使用血族秘法通过魔紫珠打开禁锢手镯，且将我击晕在地，可惜的是，逃离精灵之森时却被守护者发现并擒拿住。所以，现在我以精灵二公主的身份下达命令，将米兰达抓起来！”瑞姬娜铿锵有力地说道，她缓缓地扫视了一周，最终将目光停在洛克菲勒身上。
　　“我会帮你作证的。”洛克菲勒会意道。
　　米兰达闻言看向洛克菲勒，眨巴着眼睛道：“你不是不管精灵族吗？现在这么做又是为什么？”
　　“因为我想将这戏看下去，也想倾听自己内心中的答案。”洛克菲勒轻轻一笑，又轻呼了口气，背对着瑞姬娜，说道：“那位米兰达小姐非常有意思，你若没有百分百的把握，还是快带她去审判厅吧，要不然她又会想出什么点子来，你的计划可就胎死腹中了。”
　　“谢谢。”瑞姬娜诚恳地说道，她和其他精灵将手放于胸前，朝着洛克菲勒微微鞠躬，然后瑞姬娜取出一个崭新的禁锢手镯戴在米兰达手上，将一脸笑意盈盈的米兰达带离了静水潭。
　　“我笑天下人，只因自己可笑。”
　　洛克菲勒感应到米兰达她们走出了很远后，微微摇头一叹，又向着潭边靠近了几步，可就是这短短几步却好似用去了他所有的力量，他秀挺的身子一阵颤抖，片刻过后，竟是双膝跪在了芳草之上。然后他将目光投向苍穹，嘶声呐喊道：“苍天啊！洛克菲勒自知深受天眷，可为何要我做出如此艰难选择！”
　　轰隆一声，似是回应洛克菲勒的呐喊般，静水潭的上空突然之间电闪雷鸣，洛克菲勒见此缓缓地站起身来，他望着天际，清秀俊逸的脸上滚滚热泪直洒而下：“神怒都出来了，也许再过一段时间，我连选择都无需做了。神域啊神域！当踏入那一步，你便渐渐剥夺我的情感，让我高高在上，俯瞰着芸芸众生，今天这次泪水洒落，我又离神近了一步。可当我真正超脱时，精灵族的命运又会如何？可笑啊可笑！天下人对神域之境和成神向往之至，又怎知天地无情才亘古不变，若想永恒，只能走天道，消去所有情感融入天地之中……”
　　这一晚，静水潭的呢喃声持续了整整一夜……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 老头子 上
更新时间2009-6-27 23:04:27  字数：1960

　米兰达随瑞姬娜再次来到审判厅，在那里，阿蜜莉亚和众位长老早已落座。
　　“各位前辈这么晚叫我来，难道发生什么大事了吗？”米兰达嬉皮笑脸地说道，对身旁虎视眈眈的护卫视若无睹。
　　阿蜜莉亚闻言蹙了下黛眉，向着台上的米兰达喝道：“你击晕我女儿，妄想逃离精灵之森！”
　　“有证据吗？”米兰达耸了耸肩道。
　　“守护者可以作证，若不是他早就发现，你现在应该逃之夭夭了吧。”说话的是瑞姬娜，她就在米兰达的身旁，此时她俏丽的脸上是一副自责神伤的表情。她顿了一下，突然单膝跪在地上，向着阿蜜莉亚说道：“瑞姬娜辜负了母亲大人和各位的信任，请责罚瑞姬娜吧。”
　　“二公主，请不要自责，大家也想不到米兰达小姐如此狡猾……”在阿蜜莉亚左手边坐着的是贝克莱，他一脸严肃，对着瑞姬娜语重心长地说道，不过才说了半句话就被米兰达的笑声打断了。
　　“我说你们别再惺惺作态了，那下三流的剧本被人演了无数遍，早就烂了。”米兰达摇头轻笑，然后作出一副死猪不怕开水烫的模样，撅起嘴冷哼道：“说吧，你们想怎么样？又能怎么样？”
　　死水般的沉寂……
　　半晌过后，才听阿蜜莉亚吩咐道：“来人！将米兰达小姐暂且压入‘望天牢’！”
　　“望天牢？莫非是监狱不成？”米兰达轻微皱了下眉头，然后看向一旁的瑞姬娜，转了几下眼珠子，微笑着问道：“瑞姬娜，那个什么望天牢的环境好不好？你又会不会来看我？我可十分怀念和你一起睡觉的时光。”
　　“是吗？”瑞姬娜不置可否地摇了下头，继续说道：“你可以放心，望天牢的环境非常好，我也会抽空去看你的。而且——”
　　说到这，瑞姬娜顿了下，突然凑过脑袋，对着米兰达白皙嫩滑的耳尖口吐香兰：“而且我也十分怀念和你缠绵的日子，更想找机会把身子给你呢。”
　　“是……是吗？”米兰达吞了口唾液，虽然不知道瑞姬娜为何要陷害自己，也不知道瑞姬娜这么做的理由是什么，但对于瑞姬娜明目张胆的诱惑，米兰达还是心猿意马起来。
　　“当然。”瑞姬娜离开米兰达的耳边，向着米兰达隐晦地眨了眨眼，样子看起来十分诱人俏皮。
　　“那……我就在那等着你哦。”米兰达意味深长地笑道。然后，她身后走来两个身穿墨绿甲胄的卫兵，一左一右将米兰达夹在中央，其中一位个头稍高的卫兵行礼说道：“米兰达小姐，请随我去望天牢。“
　　“好的。”米兰达打了个哈欠，最后看了眼若有所思的瑞姬娜，便和两名卫兵离开了审判厅。
　　……
　　望天牢内，一个样子看起来年过六旬的褐发老人正懒散地趴在紫檀圆桌上，用满是老茧的手掌把玩着桌上的银白色茶杯，一双浑浊不清的老眼随着杯中茶水打着转。
　　突然，钥匙开门的声音响起。老人立刻从土红色的圆凳上一跃而起，将圆桌上的东西摆放整齐，然后双手背负缓缓地走到窗台下，背对门扉透过窗栏仰望着天上镰月。
　　咯吱一声，门开了。
　　从外面进来的是一个身穿白裙的黑发少女，这少女自是米兰达。
　　“什么！这里面竟然还有一个老头子！”米兰达高声呐喊，想不到这间特殊牢房竟然还有一个人，并且是个老头子！
　　“你说的是我吗？”老人回过头来，混沌不清的老眼在此刻显得炯炯有神，他捋了捋下巴略显稀疏的胡须，沧桑但轮廓明朗的脸上透着一股淡然如烟的气质，颇有点仙风道骨的味道。
　　“当然……”米兰达看着面前这个神采奕奕的老人突然变得有点拘谨起来，对视了片刻，便将目光转向别处，这间牢房有两张床铺分别放在墙角的左右两端，此外还有一张雕工精美的圆桌和两条圆凳摆在房内正中央，以及一个简陋卫生间建在小门的左侧。
　　“呵呵，小姑娘性格真是直爽，不过，小姑娘请放心，老朽一定是老当益壮。”老人微微一笑，语言和神态还是那般从容淡然，可米兰达闻言已皱起眉头，她从老人的话语中好像嗅到一股“淫荡”的气味。
　　于是，米兰达撇嘴道：“老头子，你是怎么被抓进来的？”
　　“老朽怎么可能是被抓进来的？来这只是为了体验一下监牢的生活而已，可那些精灵还是太畏惧老朽的实力，只好把我放进这间特殊的牢房了。”老人侃侃而谈，他向着圆桌走了几步，再次说道：“小姑娘过来坐吧，老朽对于你的事情也十分感兴趣，不知小姑娘是怎么进这望天牢的？”
　　“我？只是一些琐碎小事罢了，老头子你不必对我寻根问底。”米兰达耸了耸肩道，她的话语虽然轻佻，可语气却是十分稳重，毕竟，虽然不知道这老人所说是真是假，但老人身上那股令人折服的气质就足够让米兰达在心底表示敬重。
　　“哦。是吗？”老人微微摇头，看到米兰达已经坐在其中一条圆凳上，他也坐了下来。然后，他伸手将桌上两个茶杯倒满水，将其中一个杯子递给米兰达，说道：“小姑娘，你叫什么名字？”
　　“我叫米兰达，老头子，你又叫什么？”米兰达接过茶杯眨巴着眼睛说道。
　　老人闻言轻轻抿了口茶水，片刻后，他吐出一口白气，白气渐渐升腾，他的声音也变得飘渺不定：“老朽名叫卢卡斯。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 老头子 下
更新时间2009-6-28 13:06:39  字数：2647

　“卢卡斯？”米兰达若有所思地呢喃道，在心里快速扫描起大陆上权贵富豪、强大武者、神秘法师以及渊博学者的人名来，可米兰达很快就放弃了，因为她除了已经认识的人外，其他的人名都可用十个手指头数出来，而里面自是没有卢卡斯这个名字。
　　“那么，亲爱的米兰达，既然已经互相知道对方姓名，我认为，为了进一步相互了解以及度过这个无聊的夜晚，我们可以找些话题谈谈。”卢卡斯将茶杯放下，用手点了点桌面，眼睛眨也不咋地看着米兰达。
　　“亲爱的？”米兰达皱眉诧异道，她实在想不通自己何时与对面的老头如此熟悉了，于是，米兰达静静地盯了卢卡斯片刻，发现卢卡斯的脸上有的只是肃然之色，才撇嘴道：“我认为自己与老头子没什么话说，而且我想睡觉了。”
　　“睡觉吗？睡觉……睡觉……”卢卡斯若有所思地喃喃道，片刻过后，他的双眸却突然亮如灯笼，他向着米兰达滔滔不绝地说道：“你喜欢裸睡吗？听说年轻人都有这种嗜好，不过一看你就是好孩子，肯定不会有裸睡这种习惯，当然，要是你睡觉时真的喜欢裸睡，老朽也不会说什么。对了，你睡觉时穿的睡袍薄不薄？夜里怕不怕冷？要是怕冷的话可以和老朽一起睡，老朽的身子在夜里就是一个暖葫芦，你只要抱紧老朽，绝对可以一觉睡到天亮……”
　　卢卡斯唾沫飞扬，沧桑的脸上却是肃然之色，而米兰达的小嘴则是越张越大，到最后足足能塞进一个鸡蛋。
　　“老头子，你的……心意……我心领了。”米兰达吞吞吐吐地说道，要是现在还看不清对面老头的真面目，也真可以买块豆腐撞死好了。
　　“哎，怎么能心领呢？老朽可是非常喜欢乐于助人，也知道小姑娘面皮薄，可咱俩谁跟谁，这种小事我又怎会不答应，好了，就这样了，咱们一起睡大床！”卢卡斯脸色不变，语气正气凛然，不等米兰达再说什么，已站了起来向米兰达抓去。
　　“滚开，你这色老头！”米兰达也急忙站起，狠狠地打开卢卡斯身来的手臂，从圆桌上仓促拿起茶壶横在胸前，颇有一番“一壶在手无人能敌”的姿态，只是她的双腿早已打起颤了。毕竟，戴上禁锢手镯的她可与普通女孩没有两样，而对面的老头从先前的神采以及被关押到这间特殊牢房来看，怎么也有点本事吧。
　　“嘿，老朽这可是好意，你怎么能污蔑我是色老头？要知道这牢房虽然景致不错，可你没在这里住过，老朽可在这里住过三晚了，这夜里的风可真的很大。而且，你看哪个色老头像我这样有风度，又身子骨硬朗，嘿嘿，说句自夸的话，老朽的年纪虽然有点大，可是老当益壮，在某些方面可比小伙子都好许多……”卢卡斯喋喋不休，越说越离谱，到后来已完全是胡言乱语，而米兰达看着面露红润、说得越发神采飞扬的卢卡斯却是双手颤抖不停，到最后竟先发制人用茶壶直击卢卡斯脑袋。
　　嗙的一声，紧接着一阵乒呤乓啷。
　　米兰达竟真的击中了卢卡斯的头部，并将卢卡斯砸晕在地，这最后的乓啷声则是卢卡斯倒下的身子打翻了圆桌，上面的精致茶杯碎了一地。
　　“这……这……”米兰达惊讶地张大嘴巴，对于自己的一击得手也感到十分讶异，不过为了小心起见，她还是蹑手蹑脚地走到卢卡斯身边用脚跟踢了踢卢卡斯的身子。在确定卢卡斯真的昏迷后，才看到米兰达拍着胸口气哼哼地说道：“该死的，简直吓死我了，想不到这老头竟是个软骨头。”
　　然后她又看了眼卢卡斯，皱起眉头轻轻蹲下身来，探了探卢卡斯的鼻息，发现气息没有任何紊乱后才舒展开蛾眉。
　　“这老头的身子骨还真的挺硬朗，那么重的一下竟只是让他的脑袋起了个小包，呵呵，算了，今天就要他在地板上睡一晚好了，本小姐也要睡觉补充体力。”米兰达自语了一阵，再次看了眼躺在地上的卢卡斯，走到卫生间换好睡袍，找了张床躺了下来。
　　不过，米兰达闭眼不久又睁开了双眸，她皱着眉头自嘲般地撇了撇嘴，从床上爬了起来，走到另一张床边，将床上的青绿色棉被扯了下来，又跑到卢卡斯身旁，用被子紧紧包裹住卢卡斯的身子。
　　“看你是个老头子，今天就放你一马！”米兰达哼了哼鼻子道，又抓了下小脑袋，好似发现没有事情遗漏后便再次回到床上，用棉被盖住身子，终于闭上了眼睛……
　　时间一分一秒的过去，突然，卢卡斯的身子动了一下，他缓缓睁开了双眼，摸着盖在身上的柔软棉被，咧嘴无声地笑了笑，然后他一跃而起，猫着腰走到米兰达身旁，此时如水月光透过窗栏洒在了米兰达身上，将米兰达那张皎若明月的脸照得越发如梦似幻。
　　卢卡斯眼珠转了几圈，又砸吧了几下嘴唇，竟将身子压在了米兰达身上，而满是皱纹的脸也向着米兰达的脸庞凑了过去。
　　“啊！”一声尖叫响起，原来米兰达在睡梦中感到身子越发沉重醒了过来，而睁开双眸后，映入眼帘的是一张蟾蜍般的脸庞，这不得不让米兰达高声呼叫。不过，卢卡斯很快用手捂住米兰达的嘴巴，干巴巴地笑道：“别叫啊！老朽被你用茶壶那么狠狠地敲了下都没有叫，我都没对你做什么，你怎么就叫起来了。”
　　米兰达闻言才知道发生了何事，她瞠目结舌，心乱如麻，实在想不到这老头竟会如此对待自己，而目前自身又手无缚鸡之力，岂不只能任他宰割？
　　“嘿嘿，这就对嘛，放弃抵抗，老朽会在今晚好好对待你的，你也会感受到飞入云霄的快乐。”卢卡斯脱去了伪装面具，一脸的淫荡之色，搓着双手，正要发起“攻击”，却突然瞪大眼睛，惊骇莫名地往后退去，沿途还碰倒一条圆凳。
　　“吸血鬼……你，你是吸血鬼……吸血鬼，啊，别过来！别过来！老朽，不，老头子的血又脏又臭，一点都不好喝，别过来，别过来！”卢卡斯惊慌失措地说道，而米兰达也明白过来，她在刚才下意识地露出獠牙打算进行自卫，却将卢卡斯给吓唬住了。
　　不过，米兰达又岂肯善罢甘休，她从床上一跃而起，气势汹汹地向卢卡斯走去，引得卢卡斯一阵抱头鼠窜。
　　“你这该死的色老头，我要杀了你！”米兰达愤恨地说道，在这个狭小的房间内很快便将卢卡斯逼到了死角，然后她对着卢卡斯拳打脚踢起来，很快，卢卡斯便翻着白眼气喘吁吁地站不起身来。
　　“该死的！看你以后还敢不敢惹本小姐！”米兰达拍了拍小手，恨恨地道。
　　“不敢了，不敢了……”卢卡斯在地上翻滚求饶，看着米兰达的目光只有敬畏。
　　“哼哼，如果你还这样，我就杀了你！”米兰达警告道，她轻吐了口气，过了会，她好似又想起了方才的经历，皱起黛眉再次踢了卢卡斯一脚。
　　“啊——”卢卡斯再次痛哼一声，可他很快露出一副谄媚的表情，对着米兰达干瘪瘪地笑道：“放心吧，姑奶奶，你现在就算给我一百个豹子胆，小的也不敢再惹姑奶奶，呵呵，呵呵……”
　　“谅你也不敢！”米兰达冷哼一声，向着卢卡斯示威性地露了下尖牙，再次回到床铺上开始假寐起来。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 血魔大法
更新时间2009-6-28 21:59:56  字数：2686

　第二天清晨，阳光透过天窗洒在米兰达身上。米兰达打了个哈欠，揉着眼睛迷糊地从床上爬了起来，正要换衣却突然目光一凝，这才想起自己的处境来。然后，她向另一张床看去，此时卢卡斯呼呼大睡，整个身子缩在厚实的棉被中，而满是老茧的双手紧紧抓着一条粉红色亵裤，从样式来看，很明显是女式的。
　　大概是做了什么梦，卢卡斯忽然嘿嘿地干笑两声，嘴角的流涎瞬间掉落在枕边，样子看起来真是猥琐极了。
　　“这个该死的！”米兰达一看到卢卡斯就怒火万丈，她从床头抓起翠绿色枕头将它用力砸向卢卡斯。
　　“啊——”卢卡斯怪叫一声，从梦中惊醒过来，手舞足蹈了一阵，才发现是米兰达搞得鬼。
　　“又怎么了，我的姑奶奶。老朽刚刚做了个十分美妙的梦，正在紧要关头就被你弄醒了。”卢卡斯皱起八字眉，可怜兮兮地看着米兰达，
　　“看你不爽，怎么着！”米兰达挑了挑眉道，然后又蹙了下柳眉，带着一脸鄙夷，冷哼道：“一看你这老不正经的，准是又梦见一些什么肮脏的东西！”
　　“怎么可能！”卢卡斯一本正经地说道，他正襟危坐，苍老的脸上只有庄严肃穆。过了会，他转了几下眼转，看着一脸不信的米兰达又郑重其事地唾沫飞扬道：“喂喂，老朽真的没梦见什么，真的，哎哎，你怎么还不信？要知道老朽这么大年纪怎么还会梦见一些探讨生理的东西呢，那些肮脏不堪的东西只对一些年轻人有诱惑力，再说了，就算老朽真梦见的话，也只会怀着一种研究学术的心理去想，这是一种面对邪恶而表现出的大无畏精神，是难能可贵的！是值得提倡的！”
　　说到最后，卢卡斯已是愤慨激昂之态，他从床上一骨碌爬了起来，鞋也不穿便跑到米兰达身前，目光庄重地看着米兰达，颇有种一言不合便大打出手的架势。
　　不过，米兰达对此只是冷笑三声，向着卢卡斯露了一下獠牙，卢卡斯先前的英雄气概就跑得无影无踪，他再次怪叫一声，以不符合自身年龄的速度跳回了床上，颤抖的手臂指着双手叉腰一脸得意的米兰达比划了半天，却吱吱呀呀地吐不出半个字。
　　“哼哼，色老头，你以后别在我面前装圣人，本小姐不吃这套！”米兰达哼了哼鼻子道，她再次狠狠地瞪了眼卢卡斯，骇得卢卡斯缩了缩身子，才一脸笑嘻嘻地走进卫生间换起衣来。
　　十分钟的时间很快过去，米兰达洗漱完毕从卫生间走了出来，看着坐在床头强装镇定的卢卡斯，笑着摇了摇头，喝道：“色老头，本小姐洗漱完毕了，你可以进去了。”
　　“知道了。”卢卡斯颤颤巍巍地站了起来，深呼口气，瞅了眼米兰达，猫着身子紧贴墙壁小心翼翼地从米兰达身旁溜进了卫生间，然后一阵洗漱声传出。
　　“这个色老头。”米兰达再次摇了下头，她缓缓走到卢卡斯的床头，在枕边那条粉红色亵裤显得格外引人注目。
　　“真是个变态！”米兰达评价道，然后她一手捏着鼻子一手向亵裤抓去，不过，还没碰到就听到一阵乒呤乓啷的声音响起，然后就看到卢卡斯以极快的速度从卫生间冲了出来，最后以一个恶狗扑食的动作抢在米兰达前头将亵裤夺入怀里。
　　“你，你，你！”卢卡斯一脸红润激动地指着米兰达，“你”了半天后却渐渐化作哀求状，他苦着脸说道：“姑奶奶，千错万错都是我的错，这条亵裤可是我和萨克皇后的纪念品，你可千万别抢走啊！”
　　“萨克皇后？凯瑟琳？”米兰达眨巴着眼睛，略微有些惊奇。在传闻中，凯瑟琳虽然年过四十，可也是风韵犹存啊，她实在不敢相信面前这个糟蹋的老头竟能和萨克皇后扯出一些风流韵事。
　　“哼哼，怎么，小丫头片子还不相信老朽？告诉你，别看老朽年纪大，可在那方面，就算是十个年轻小伙也比不上老夫啊！哈哈哈！”卢卡斯趾高气扬地说道，在最后还大笑三声，这样子在米兰达看来，那是十分欠扁。而米兰达对于面前的老头也不会抱有任何尊老的思想，于是米兰达捏了捏拳头，冷笑两声，在卢卡斯惊恐的目光下，直接对他拳打脚踢起来，并且下手特别阴狠，专门招呼卢卡斯照顾不到的地方，打得卢卡斯那是呼天喊地、鬼叫连连……
　　时间一分一秒的过去，米兰达终于停止了对卢卡斯的摧残，她拍了拍手，轻吐了口气，只觉一股从未有过的舒爽感从心底油然而起。
　　刚才这一打，米兰达可打得是酣畅淋漓、痛快之极！
　　“喂，色老头，你到底是什么身份？难道你真的给萨克国王带了顶绿帽子？”米兰达微笑着砸吧了下小嘴，对于刚刚打人颇有点意犹未尽的味道。
　　“我？哼哼——”卢卡斯从地上气喘吁吁地爬起，看着米兰达自得地哼了两下鼻子，可一副鼻青脸肿的模样使他看起来非常滑稽，“告诉你，老朽可是萨克国王的老师！”
　　“你是萨克国王的老师？”米兰达疑惑道，然后她很快大笑起来，对于面前这个没有任何武技和魔力的老人，那话可没有半点说服力。
　　“喂喂，小丫头，你什么意思，有这么好笑吗？难道你认为是老夫骗你不成？告诉你，老朽从不骗人，要是骗人，我就是王八。”卢卡斯焦急地争辩道，对于米兰达的嘲笑，他感到十分窝火。可他最后那句话刚出口，米兰达就直接笑倒在地，因为她很清楚昨晚卢卡斯曾说“精灵畏惧他的实力”，而从他的表现来看，最多算一个身子骨硬朗的老人罢了。这不是撒谎又是什么？
　　“哎哎，小丫头片子，你睡在地上做什么，告诉你，老朽这次真的没骗你，我真的是萨克国王的老师，真的！要是骗你，我就是小狗，王八，猪猡，怎么样，好不好？”卢卡斯在地上来回走动，声音听起来越来越激动，到后面甚至有种声嘶力竭的味道。可米兰达见此笑得更加欢畅，卢卡斯走一步，她就跳一下，走两步，她就跳两下。
　　“啊啊啊——”卢卡斯抓着脑袋咆哮了几声，正气愤莫名的时候，却好似想到了什么，敲了敲左手食指上那枚闪着黑色光泽的戒指，从其中拉出一条条各式各样的亵裤来，并对着米兰达滔滔不绝地解释道：“看到这条黄色的没有，对，就是这条，这是萨克帝国格林公爵正室的内裤，又看到这条蓝色的没有，对，这条是戴斯伯爵第三夫人的内裤，还有这条绣着百合的短裤，它是……”
　　“停停停！”米兰达挥手打断卢卡斯的个人演讲，看着再次变得焦躁不安的卢卡斯，笑嘻嘻地说道：“我觉得你充其量是一个女性内裤专卖店的老板，甚至，你也许只是一个专门收集女性内裤的变态！”
　　“这，这……”卢卡斯好像受了极大打击般，他摇摇晃晃地一屁股坐在地上，因激动而变得红润的脸庞在此时却渐渐苍白起来，可片刻过后，他再次跳了起来，一阵手舞足蹈，好似一个小孩找到了心爱的玩具般，从空间戒指中取出一块墨绿色竹简，献宝般递到米兰达面前，嘿嘿笑道：“你知道这次我为什么到精灵之森来吗？那是因为我博览群书，学识渊博，精灵女王亲手写信叫我过来一趟，听说是帮忙翻译一些古老的血族文字，呐，看到这竹简没有，这可是血族失传已久的血族秘法大典，书名《血魔大法》！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 先知
更新时间2009-6-29 13:26:33  字数：2946

　米兰达闻言耸了耸肩，接过竹简看都不看一眼，直接将竹简扔到墙角，然后找了张圆凳坐下，好整以暇地看着跑去捡竹简的卢卡斯，嘲笑道：“忽悠，接着忽悠。”
　　“你！”卢卡斯将竹简捡起，气势汹汹地冲到米兰达面前，瞪了米兰达片刻，苍老的脸庞却渐渐垮了下来，他如同一根萎顿的茄子般神情恍惚地拉过另一条圆凳坐了上去，然后双手捧着竹简再次递到米兰达面前，带着哀求的口吻说道：“就看一眼，看一眼，你不是血族吗？很容易就能区分是不是真的，而且说不定还能学到什么，怎么样，是不是很动心？动心的话就看一眼吧。”
　　“好吧。”米兰达皱了下眉头勉为其难地答应下来，她接过卢卡斯的竹简，将竹简放在圆桌上轻轻摊开，可刚看了一眼，米兰达就飞快地将竹简合上，并再次将竹简扔到墙角，她摊开手道：“色老头，也亏你想得出，竟然在竹简上胡乱涂鸦一下，就吹嘘是什么血魔大法，你去骗三岁小孩吧！”
　　“这……这，怎么可能……”卢卡斯呆若木鸡，张了半天嘴巴才从圆凳上颤颤巍巍地站起，然后他再次走到墙角将竹简捡起，一脸麻木地回到座位。过了片刻，卢卡斯又将竹简摊在桌子上，用满布皱纹的右手轻轻摸索着，目光呆滞地逐一扫过刻在竹简上的各种符号，那神情仿佛苍老了十岁。
　　“喂喂，色老头，你没事吧？”米兰达用手在卢卡斯的眼前挥了两下，在确定卢卡斯回神后，才鼓了鼓腮帮安慰道：“承认了吧，色老头，这竹简你是从一些杂货摊里买的，而很明显，你应该是被人坑了。”
　　“你……你不相信我？”卢卡斯再次激动起来，他“呼”的一声从圆凳上站了起来，目光炯炯有神地盯着米兰达，肃声说道：“我叫卢卡斯.杰克逊，是萨克国王的老师，同时在整个大陆号称‘先知’，你应该听过我的名字吧！”
　　米兰达闻言耸了耸肩道：“先知？确实有这名号，而且听说先知学识渊博、无所不知，只不过，我从没听说先知还有名字，也不知晓他到底是男是女，是老是少，甚至连他是不是人都不知道。”
　　“这！”卢卡斯瞠目结舌，紧皱着八字眉，面露苦恼地抓了几下蓬松的褐发，过了片刻，有点不甘心地再次问道：“你再仔细想想，也许真能想起先知的名字。”
　　“不用想了，先知的名字我真的没听过一次。”米兰达摊了摊手道。
　　“该死的！早知道我就直接用真名了，搞得这么麻烦！”卢卡斯发泄般地捶了几下桌子，可很快，他好似想起什么般，一双眼睛如灯笼般亮了起来，他双手微颤，将目光转向米兰达，干涩缓慢地问道：“我突然想起一件事情来，你能不能看懂血族文字？”
　　“没学过，当然看不懂。”米兰达漫不经心地应道。
　　而米兰达话音刚落，就见卢卡斯瞬间从圆凳上跳起，他暴跳如雷，颤抖着右手食指差点就够到米兰达的鼻尖。
　　“你！你！你……”卢卡斯好似怒火攻心，在此刻虽有万语却吐不出半个字来。
　　“你你你，你个屁啊！”米兰达毫不留情地打断道，看着气得脸色化作猪肝色的卢卡斯哼了哼鼻子，继续说道：“少在我面前装，本小姐可不吃你那套！”
　　“你……我……哎！”卢卡斯终是叹了口气，摇着脑袋从空间戒指中取出一本用蓝皮包装的书本，并将它递到米兰达面前，叹息道：“呐，这是我翻译后的大陆通译文，你现在总能看懂吧。”
　　“哦，你还有两手准备，这骗子还当得挺职业化啊！”米兰达微笑着打趣道，但还是伸手接过了卢卡斯递来的本子，随便打开了一页。
　　嘿，想不到这色老头的字迹还挺工整。
　　米兰达稍微瞟了下书本，在心中暗暗说道，然后，她带着一副懒散的神情开始翻看起来，可这一看，米兰达脸上的轻佻渐渐化作了认真，认真又化作凝重，到最后，米兰达已是目瞪口呆！
　　因为这书中赫然有一些米兰达所熟知的血族秘术，并且米兰达敢保证，这些血族秘术就算在族中也只有部分贵族吸血鬼知晓，是不会外传的！
　　米兰达下意识地咽了口唾液，捧书的双手却开始激动地颤抖起来，因为这书里除了长老院现有的血族秘术外，更多的是一些匪夷所思、闻所未闻的王族吸血鬼特殊秘术，并且，就连王之血脉特有的咒法也包括其中！
　　这是一本无价之宝！
　　米兰达在心中高喊。呼吸声也是越来越粗，到最后，米兰达的身体竟有些把持不住地摇晃起来。
　　“还给我！”
　　卢卡斯一声高呼，从米兰达手中夺回书本，并将它牢牢抱在怀中。看着米兰达方才的神情，要还不知道此书的价值，那就真的是头蠢猪了。
　　“那个……色……嗯，尊敬的先知大人，能不能将你手中那本书再借给我看看。”米兰达吞着口水问道，此时她已经将所有条理弄明白了，这色老头应该是先知没错了，毕竟也只有地位高贵的人才允许呆在这间特殊牢房内，也只有先知才能将古老的血族文字逐句翻译成大陆通译文，而且这么一来，一些还没弄清的问题也迎刃而解。
　　“哼哼，不给！”卢卡斯昂着脑袋，一脸的冷傲之色。
　　“嗯，看一眼行不行？就一眼。”米兰达哀求道。
　　“不行！一眼都不行！”卢卡斯将脑袋摇得像拨浪鼓。
　　“真的不行？”米兰达皱起了眉头。
　　“不行！”
　　“真的？”米兰达开始瞪眼了。
　　“真的！”卢卡斯被米兰达瞪得有些不自在，但还是咽了口唾沫坚定不移地说道。
　　“我揍死你丫的！”
　　米兰达闻言怒吼一声，从圆凳上一跃而起，对着卢卡斯就是一脚踹去，卢卡斯见状侧身躲过，得意地笑了两声。可笑声刚落，米兰达的另一脚却结实地踹在他屁股上。
　　“哎呦！”卢卡斯呻吟一声，还好米兰达力气小，这脚没有将他踹到地上，可也疼得他呲牙咧嘴，于是他说道：“停！停！我觉得有什么话可以慢慢说。”
　　“把你手中那本书拿来！”米兰达喝道，此时的她显得威风凛凛，颇有大将风度。
　　“我觉得咱们可以做个交易。”卢卡斯揉了揉臀部，脸色略带惊恐，但还是十分坚决地说道。
　　“什么交易？你那本书想换多少钱？”米兰达蹙眉问道。
　　“钱？嘿，那东西我才不缺。”卢卡斯摆了摆手，偷偷地瞅了眼米兰达，发现她暂时没有动手的打算后，便整了整绣着紫色茉莉的淡灰衣领，脸上的表情逐渐变得庄严肃穆起来，他掷地有声地说道：“我想用这本书换你的亵裤！”
　　“哈哈，哈哈……”米兰达怒极反笑，笑得是摇头晃脑。
　　卢卡斯见此也跟着笑了起来，还颇为自得地捋了捋下巴的一小撮胡须，可很快就被米兰达再次踹中臀部。
　　“你这个该死的色老头！”米兰达愤恨道，她毫不犹豫地对卢卡斯再次进行惨不忍睹的蹂躏……
　　一段时间过后，米兰达坐在圆凳上翘着二郎腿、吹着小口哨，手中拿着一本蓝皮书籍对自己扇着清风，一副志得意满的模样。而在她旁边，卢卡斯好像没有睡醒般，肿着两个大大的黑眼圈、苦着一副黄瓜脸。
　　“那个色老头，我到现在还有件事情没有想明白，你不是先知吗？外面那些精灵请你过来后怎么又把你关在牢房里。”米兰达扇了几下风，终是觉得有点无聊，便将书本打开，准备研读里面秘术了。
　　卢卡斯闻言冷哼一声，正要说些什么，却由于刚刚那声冷哼动作过大，扯到了脸上伤口，再次疼得呲牙咧嘴起来，过了片刻，才铿锵有力地说道：“这是我自愿的！”
　　“放屁！”米兰达冷哼道。然后向着对面坐着的卢卡斯示威性地挥了挥拳头。
　　“恩，其实是因为……因为……”卢卡斯几次张嘴欲说，却还是没有吐出半个字，这让米兰达再次狠狠地瞪了他一眼，才见卢卡斯深呼了口气，说道：“因为我对精灵女王说‘想要我帮你翻译血族文字，你必须把你现在穿得亵裤脱下来送给我。’”
　　“这……”米兰达张大嘴巴，想不到面前这个鼻青脸肿的老头竟有如此胆量，这大概就是传说中的色胆包天了。
　　“怎么？不信吗？”卢卡斯撇嘴道。
　　“信，我信……”米兰达上下打量了卢卡斯片刻，很肯定地点了点头，然后她将注意力转向桌上的书本，专心致志地看了起来。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 那一箭 上
更新时间2009-6-29 19:18:14  字数：2575

　日子一天天过去，转眄已过去了十天。在这些日子里，瑞姬娜每天都来看望过米兰达，米兰达也一如往常每天都要去观天台“报道”，有空的时候就修炼一下《血魔大法》，手痒的时候就把卢卡斯揍一顿，这小日子过得是非常惬意。
　　不过，也有件事让米兰达稍微郁闷了一下。凭借卢卡斯的身份，他手上那枚空间戒指里绝对还有一些好东西，可这次不管米兰达如何威逼利诱，卢卡斯是狠下心来绝不放手，用他的话说，那就是怕米兰达抢走他的“珍藏品”。而且为了让米兰达死心，卢卡斯甚至当面将戒指放进嘴里舔上一遍后，又将戒指极度无耻地塞进自己的内裤中摩擦了许久才重新拿出来戴在手上，这其中过程的YD程度可谓是惊天地泣鬼神……
　　此时明月高挂，繁星璀璨。
　　望天牢内，米兰达坐在圆凳上，翘着二郎腿，悠闲地吹着口哨，不时还抿上一口大红袍。在她身后，卢卡斯正弓着腰给米兰达捶背，一脸谄媚之色。
　　“我说色老头，你那枚戒指里就真没好东西了？”米兰达打了个哈欠问道，她对卢卡斯手中那枚戒指的事情还是耿耿于怀。
　　“好东西是不少，萨克帝国大多贵妇的亵裤我都有收藏，可这些就是打死我也不会给你，况且你也不需要，对不对？”卢卡斯嬉皮笑脸地说道。
　　米兰达闻言摇了摇头，放下手中茶杯，用纤长嫩白的食指点了点桌面，若有所思地说道：“色老头，我突然之间感到手有点发痒了，你说，我该怎么办？”
　　“啊——”
　　卢卡斯怪叫一声，他知道米兰达又要对他进行“摧残”了，于是他赶忙跑到床头，用厚实的棉被盖住脑袋，叫嚷道：“打人不打脸！”
　　“你这色老头又老又丑，打你的脸又怎么着！”米兰达哼哼骂咧道，其实这句话米兰达说得还是有些违心的，卢卡斯这老头虽然相貌苍老，但绝对不丑，甚至在同龄老人中算得上是英俊拔萃，依稀可见年轻时的飒爽英姿。
　　“你这小丫头片子怎么能这么说老朽，老朽在年轻时也不知有多少年轻美貌的少女向老夫投怀送抱！”
　　听到米兰达这么损自己，卢卡斯霎时怒火万丈，也不蒙被子，就这么气势汹汹地走到米兰达面前，瞪着一副牛眼，样子看起来到真有几分威风赫赫。
　　不过，米兰达对他这种神采视若无睹，她露出尖牙咬了一下指尖，刹那从指尖溢出一滴鲜血，这滴鲜血圆润剔透、红芒滟滟，颇有几分诡谲之状。
　　卢卡斯见此先前的威风凛凛之状很快消失得一干二净，他面露惊恐，双手在身前一边挥舞一遍哀求道：“姑奶奶，我错了，我错了！我上有八十岁老母，下有三岁小孩，更是身患恐高症、脑溢血，你不能这么对我，不能……”
　　“扯淡！”米兰达笑着打断道，然后对着指尖的血滴轻轻吹了口气，同时轻喝一声：“缚！”
　　话音刚落，那滴血化作一条血红长链，仿佛有生命般不顾卢卡斯奋力抵抗将他双手双脚紧紧捆在一起，并将他脑袋向下吊在天花板上。
　　“哈哈。”米兰达看着脸色化作猪肝色的卢卡斯无良地笑道，她在这些日子学习王之血脉特有的血咒，除了学到一些杂七杂八的小咒法，比如当自身鲜血溢出时，可以将香味压缩在血中而不散发出来。此外还学到了三个大型秘术，比如刚才那个叫做捆神索的咒法，在书本上可说是神也无法斩断的血索，当然，这一切都建立在实力的前提下，就如以米兰达十级上等实力施展此法，地阶以下实力者是绝对无法破除此法，而地阶以上者虽然要花费一些时间，但绝对不会出现破解不了的情况。
　　还有两个大型秘术一个叫血化，另一个叫血蚀。施展血化秘术，米兰达可以在短时间内将功力提升几个阶位，缺点则是使用完毕会在一段时间内全身无力。血蚀之术则可用来消融一切外法，甚至连任何魔法器具都能侵蚀掉，就如米兰达现在戴在腕上的禁锢手镯，其实早就被米兰达用血蚀之法破坏掉了。当然，血蚀之术还有一个更为可怕的作用，那就是可以从任何血液中提取力量，至于提取力量的大小则由施术者和被提取者的实力决定。
　　不过，秘术虽好，可也有一定限制，根据施法者实力的不同，施展咒法的次数也各不相同。
　　“姑奶奶，放过我吧，我的年纪这么大了，再这么吊下去，我真会死的……”卢卡斯哭丧着脸道。此时他奋力地摇晃着身子，面色有点不自然的潮红，样子看起来真有点憔悴可怜之色。
　　米兰达闻言只是冷哼两声，在以前的日子中，她也被卢卡斯现在这种模样给欺骗了，当她将卢卡斯放下来的时候，卢卡斯又哪有半点萎顿，甚至还会蹦蹦跳跳，对着米兰达指桑骂槐，完全一副精神焕发的模样。
　　于是，米兰达款步来到卢卡斯身前，找了张圆凳缓缓坐下，双手寸着下巴，一言不发地看着唾沫四溅、哀求连连的卢卡斯。
　　“这样吧，姑奶奶，我再给你讲个故事，你就放我下来，怎么样？”卢卡斯讲得口干舌燥，到最后，却使出哄骗小孩的招数，可让人意外的是，米兰达竟一口答应下来，并且样子看起来显得十分期待和高兴。
　　“咳咳，那个姑奶奶，我的喉咙有点痒，你看是不是先给我喝口茶。”卢卡斯咳嗽两声，砸吧了几下干瘪的嘴唇，看着米兰达的目光满是乞求之色。
　　“好吧。”米兰达笑道，其实在她心里，对卢卡斯还是十分敬佩的，毕竟，盛名之下无虚士。卢卡斯学识渊博，上通天文、下晓地理，在这些日子无聊时给米兰达讲的故事，内容不仅精彩纷呈，还引经据典，对历史上某些事情提出自己独特的见解，并且说起来可谓头头是道，米兰达也被他说得一愣一愣的。一个故事谢幕，米兰达总能从其中学到很多知识，扩展了自身视野。
　　米兰达给卢卡斯喂了几口水，卢卡斯也不再口渴了，他深呼了口气，正要讲故事，却突然转了几圈眼珠，试探地问道：“姑奶奶，我觉得你还是先把我放下来，这样我讲故事也讲得有激情些，你说是不？”
　　“你如果想在吊到明天晚上，我不会介意的。”米兰达耸肩道。
　　卢卡斯闻言赶紧改口说道：“不，不！我觉得还是吊着讲故事舒服些，就不麻烦姑奶奶了。”
　　米兰达见此轻笑两声，卢卡斯则苦笑着叹了口气，不过，片刻过后，卢卡斯脸上的苦笑渐渐收敛，他一脸严肃，让人亢奋鼓掌的故事从他嘴中娓娓道出……
　　时间渐渐过去，米兰达张大嘴巴，完全沉浸在卢卡斯所讲的故事中。卢卡斯也说得激情四射、意气风发，若不是被血索捆着，他怕是要手舞足蹈起来了。
　　可就在这时，一阵敲门声响起，打断了卢卡斯慷慨激昂的演讲，也让米兰达从美妙的故事中跳脱出来。
　　而后，一个男性声音传了进来：“米兰达小姐在吗？我奉二公主之命给你传个话，你父母带着血族高手到了精灵之森的‘入梦谷’，血族和精灵族的战斗已是一触即发。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 那一箭 中
更新时间2009-6-30 12:51:20  字数：3126

　“什么！”米兰达惊呼一声，拍案而起。脸色一阵阴晴不定，她最不想看到的就是血族和精灵族交战，交战就意味着流血，意味着死人，而且这些事情都是因自己而起。
　　“那放我出去！我会对他们说是我自愿留下来的！快放我出去！”米兰达三步并两步走到紧闭的门边，用小手不断捶打着门框。
　　“二公主说了，我只要将话带到就可以走了，她还说，米兰达小姐自己会想办法逃离牢房的。”外面的声音回应道，然后，一阵脚步声响起，并且声音越来越小，那是带话精灵离去时的脚步声。
　　“别走！回来！我打不开这房门啊！回来！听到没有！”米兰达不禁惊恐万分，她的武技只有十级上等境界，而要打开这扇门最少需要地阶中级的实力。只是，无论米兰达怎样高喊，已没有人回应她了。
　　“怎么办，怎么办……”米兰达在房内来回走到，此时她心乱如麻，只觉周身的空气抑郁得让人呼吸困难。而卢卡斯看着急得如同热锅上蚂蚁的米兰达却嘿嘿笑了起来，他说道：“我有办法。”
　　“你有办法？”米兰达瞬间跨过几米距离来到卢卡斯身旁，一把揪住卢卡斯的衣领，她急促地问道：“快说！什么办法！不说我就杀了你！”
　　卢卡斯闻言打了个寒颤，可他很快平稳住自己的气息，谄媚地说道：“姑奶奶，你别急，先放我下来说如何？”
　　“可以，只不过你要是骗我，我就真杀了你！”米兰达的声音冷得好似可以冰封任何物体，她打了个响指，捆神索瞬间烟消云散，卢卡斯从空中掉落，摔了个狗吃屎。
　　“姑奶奶，你要是想报复我就说嘛……”卢卡斯呲牙咧嘴地从地上爬起，还要骂咧几句，可被米兰达扫了眼便在霎时噤若寒蝉，那一眼就如同死神镰刀上一闪即逝的寒光！
　　卢卡斯下意识吞了口唾沫，偷偷摸摸地看了眼米兰达，突然一咬牙，他拉过一条圆凳坐了上去，并开始泡起茶来。
　　“老头子！你这是什么意思！”米兰达寒声问道，她紧攥拳头打在圆桌上，惊得卢卡斯眼皮一跳，不过，卢卡斯还是深呼口气，稳住了情绪。他颤抖着双手将青绿色的茶壶举起，暗红色茶水从壶口滚滚落入杯中。
　　“你是想死吗？”米兰达目光如剑，寒芒四射。
　　卢卡斯只觉自己进入了冰天雪地之中，整个身子开始瑟瑟发抖。可他还是颤着牙齿，一顿一顿地说道：“我要和你做个交易！”
　　“交易？什么交易？”米兰达冷笑着问道。
　　“我，我……我要你的亵裤！”卢卡斯哆嗦着身子说道，而为了壮胆，他在说完后还摆出一副慷慨就义的模样。
　　“你！”米兰达眼露凶光，好似要将卢卡斯生吞活剥般，不过，米兰达还是渐渐平息住自身的怒气，她冷哼道：“你如果想死就直说！”
　　“老朽就是想死，怎么了！”卢卡斯在这时却硬气了起来，他瞪着一双牛眼直直地看着米兰达，颇有种不惧任何胁迫的味道。
　　米兰达闻言不禁气得全身发颤，可在目光闪烁了一阵后，却是咬着贝齿说道：“你在这等着，我去卫生间换了给你！”
　　“好，好！”卢卡斯激动地说道，他从圆凳上跳了起来，一阵手舞足蹈，那神采焕发的模样好似在此刻年轻了十岁。
　　米兰达则咬得牙齿“吱吱”作响，她缓缓站起，拖着疲惫不堪的身躯踉跄地走进了卫生间。
　　卫生间内，米兰达全身颤抖，她用右手捂住脸颊，两行清泪顺着眼角滚滚滑落。
　　耻辱！滔天的耻辱！
　　米兰达从降生到这个异界还是头次受到如此侮辱，她双眸渐渐化作两潭最冰冷的湖水，右手也离开了脸庞，泪水如同潺潺溪水从眼眶中直流而下，可任何人也不敢在此刻嘲笑她是柔弱女孩。
　　米兰达落泪，没有发出任何声音，这种无声的流泪往往最是可怕……
　　双手渐渐向雪白色的裙中探去，米兰达已经抓到了亵裤边缘，可这双手突然重若泰山，米兰达移动不了分毫。
　　我该怎么办！
　　米兰达仰望着天花板，眸中一阵迷离，不过，在片刻后，一道亮光闪过米兰达脑海中。这道亮光就如同点燃燎原大火的星星之火，米兰达双眸亮了起来，如同两颗最璀璨的红宝石，在暗淡的卫生间中发出夺目的赤芒。
　　我血化过后，完全可以凭借自身力量打破牢笼啊！
　　米兰达解脱般地笑了起来，这笑声轻快得就像漂浮在空中的蒲公英。然后，渐渐冷静下来的米兰达开始琢磨起瑞姬娜托人带的话来，按照瑞姬娜的情况，她是不知道自己有实力打破牢房的，并且也不会知晓卢卡斯有办法逃脱牢房，毕竟，没人会将犯人关进一个关不住的牢房。
　　那么，瑞姬娜说自己有办法脱困又指的是什么？
　　米兰达冥思苦想了片刻，终于找到了答案。
　　德洛莉丝！身为米兰达血奴的德洛莉丝！虽然不在一定距离内，不能使用精神刻印强制她打开牢房大门，但是米兰达能和她进行精神交谈！
　　瑞姬娜的意思是想让我通过精神交流，说服德洛莉丝助我脱困。
　　米兰达摸着下巴笑了两声，她也不想使用血化之术，毕竟，当血化效果消退后，她会变得全身无力，并且，这血化时间可十分短暂。于是，米兰达开始向德洛莉丝发送精神波动。
　　“德洛莉丝吗？我是米兰达，我父母是不是带血族高手来了？”
　　米兰达在心中默默问道，可她的精神波动如同泥牛入海，没有半点回音。不过，米兰达知道德洛莉丝一定收到自己传过去的信息，只是德洛莉丝不理睬罢了。
　　“德洛莉丝，现在帮我打开牢房，相信我，我会阻止两族的战火，我会向他们说是我自愿的。”米兰达继续向德洛莉丝传送着精神波动，而这次很意外地收到了德洛莉丝的回应：“相信你？为什么？还有，你是怎么知道你父母带血族高手来了？”
　　“我父母带血族高手来了的事情是你二姐托人告诉我的，另外，你必须相信我，也只能相信我，毕竟两族开战一触即发，还这么拖下去，就真的会到达一发不可收拾的地步。”
　　米兰达这次精神传播过了很久也没收到回应，她心急如焚、忐忑不安，正打算血化破门时却终于收到德洛莉丝的回应，那是简短的两个字——好的！
　　米兰达得到德洛莉丝的答复后松了口气，她抹去不知何时从额头冒出的汗滴，然后嘴角扯起一抹冷笑，从卫生间里走了出去。
　　“啊，你终于出来了，快点把小亵裤扔过来，扔过来，哇哈哈……”
　　卢卡斯见到米兰达从卫生间走出来，不禁涎着脸搓了搓双手，一副萎缩至极的模样，浑然不知死期将至。
　　“你是想要亵裤吗？”米兰达笑得妩媚至极，伸出青葱般的食指对着卢卡斯勾了勾手，媚笑道：“你过来拿嘛。”这最后一字却是拖着长长的颤音，单单听起来就是那般销魂蚀骨。
　　卢卡斯闻言下意识咽了口唾液，他气喘如牛，颤颤巍巍地移动步子向着此刻风情万种的米兰达走去，不过，当他离米兰达只有三步之距时却见米兰达脸上的妩媚被寒霜覆盖。
　　“去死吧！”米兰达冷哼道，她一脚直接命中卢卡斯的两腿间。卢卡斯瞬间张大嘴巴，却宛若被人灌了黄泥，他吐不出半个字，脸色从白变黄，又由黄化红，最后则变成紫青色。
　　“哈哈……”米兰达看着捂住裆裤缓缓倒地的卢卡斯捧腹大笑，此时的她可谓是意气风发，只想高歌一曲。前世做了二十多年的男人，米兰达虽然没被人踢中过命根子，但想必那滋味绝对是“舒爽到极致”，并且永生难忘。
　　“你，你……”卢卡斯颤抖着右手指着一脸嬉皮笑脸的米兰达，一时之间怒火攻心，到是变得哑口无言。
　　“你个屁！你这个该死的色老头，本小姐大人有大量，本来打算将你抽筋剥皮，但现在心情突然变得十分舒畅，又看你这么老，再过几年就要建墓碑的份上，我便放过你好了。”米兰达微微一笑，耸了耸肩道。
　　而就在这时，牢门“吱呀”一声被人从外打了开来，在门外卓然而立的不是德洛莉丝又是谁？
　　“谢谢你，德洛莉丝。”米兰达真诚地说道。
　　德洛莉丝闻言皱了下黛眉，过了片刻，才催促道：“快点随我离开，两族之间已经准备动手了。”
　　“是吗？”米兰达也皱了下蛾眉，快速跑出牢房，然后她突然回头，从无名指逼出一滴血液，使出捆神索将卢卡斯再次吊了起来。
　　“姑奶奶，你越狱就越狱，老头子和你没仇，你就算不带老头子一起跑，也不用这么做吧！”被吊在天花板上的卢卡斯哭丧着脸说道。可米兰达早已走远，回应他的是一连串银铃般的笑声。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 那一箭 下
更新时间2009-6-30 21:43:16  字数：2956

　米兰达和德洛莉丝如疾风般从望月牢中跑出，直奔入梦谷，这一路上，德洛莉丝对于米兰达能够自己将禁锢手镯毁坏感到十分讶异，不过，现在不是寻根问底的时候，德洛莉丝只狐疑地看了米兰达一眼便将问题放之脑后。
　　入梦谷，皎月如钩，星云闪耀。
　　一望无际的黑幕下，两队人马正相互对峙着，其中一群人员稀少的队伍，他们每个双眸血红，在一触即发的战斗下，还能看到他们相互暧昧调笑的情景，好似优雅一词就是为他们量身打造，另外一群则是身穿银白亮甲严阵以待的精灵侍卫，他们拿着各样的武器，但大多数佩带的是墨绿色长弓。
　　他们神态庄穆，领头的是一个身穿雪白长裙的女子，那女子看起来二十来岁的样子，在那张清丽脱俗的脸上一双杏眼透着点滴寒芒，她正是精灵女王——阿蜜莉亚。
　　阿蜜莉亚不怒自威，她望着眼前的年轻夫妇和一个白发苍苍的老者说道：“你们远来是客，但你们不请自来，而且咄咄逼人，又是什么意思！”
　　“咄咄逼人？应该说你们精灵族将我女儿囚禁在这里为的是什么！”说话的是那个看起来俊秀儒雅的男子，他身穿黑色燕尾服，一脸狂傲之色，这男子自是罗威尔，此时血族和狼族战乱不断，但他和布莱克还纠集了少部分血族精英以及一个王族吸血鬼家族前来精灵之森“讨人”。
　　“为的是什么？为的是什么？”阿蜜莉亚怒极反笑，她颤抖着食指对这罗威尔喝道：“你女儿将我女儿变成血奴，你说我为的是什么！”
　　“你女儿变成我女儿的血奴，是你们的荣……”罗威尔冷哼一声，样子看起来不可一世，只是他的话还没说完就被一只拍在肩上的大手给打断了，那是一只满是老茧的手，手的主人是布莱克。
　　布莱克向着罗威尔苦笑了一下，他很明白为人父母的心情，也知道罗威尔这人在儒雅温顺的表面下深藏着一颗目空一切的心，在扯到自身子女问题上的罗威尔是不可能如往常那般冷静如水、从容依然。
　　于是，他示意罗威尔自己会处理好此事，然后转过目光，向着阿蜜莉亚笑道：“此事我早就知道，所以发生今天这事我也早已料到，其实我们可以换个思考方向，甚至可以用这件事来改善我们两族之间的关系。”
　　“关系？血族和精灵族一向井水不犯河水，你们米兰达小姐将我女儿变成血奴，是想让我们两族决裂吗？”阿蜜莉亚冷笑道。
　　布莱克闻言再次笑了一声，铿锵有力地说道：“这件事情的确是我孙女不对，可是这件事情的起因却是你女儿先对我孙女下手，我孙女反击的结果。当然，现在这一切都不重要，我要说的是，为了完美解除这件事，我们两族可以趁此结盟。”
　　“结盟？开什么玩笑！你当我们精灵族的脸面是什么！”阿蜜莉亚还未开口，在她身旁，瑞姬娜便一声大喝，率先冷哼道。
　　“瑞姬娜。”阿蜜莉亚皱眉横了瑞姬娜一眼，瑞姬娜便委屈地撅嘴后退了几步。
　　“尊贵的精灵女王，乱世将起，你们精灵族不是尽可能地想避免战祸才会让长公主嫁到塔克帝国。而三公主则成了现在奥丁帝国三皇子的未婚妻。我们结盟只有百利且无一害，并且我们保证米兰达今后不会对你们三公主下达任何指令，至于我孙女的安全和寿命问题，你大可放心，米兰达也算血族的公主，安全方面没有任何问题，寿命也无限长，是不会牵连你们三公主的寿命。此外，以米兰达父亲大人在奥丁帝国的身份，绝对保证你们和奥丁帝国的联姻没有任何问题，在战乱的时候，更会尽量不让你们精灵族卷入其中。”布莱克侃侃而谈，苍老的脸上一副从容淡然之态。
　　阿蜜莉亚闻言皱了下眉头，布莱克的话语正中她的软肋，为了种族，她好像没有任何拒绝的理由，可就在阿蜜莉亚犹豫不决时，瑞姬娜再次喝道：“你想都别想！我妹妹的身份何等高贵，就算米兰达小姐也是血族公主，这种事情又岂能善罢甘休！我们精灵族的脸面何存？”
　　“瑞姬娜！”阿蜜莉亚向着瑞姬娜厉声喝道，她实在想不明白一向精明的瑞姬娜在今夜为何如此激愤。而就在这时，她突然发现对面罗威尔、佩蒂和布莱克的眼睛都亮了起来。
　　“亲爱的老爸、老妈和爷爷！”米兰达高声呼喊道，她欢呼雀跃，如玉的脸颊兴奋得透出点滴红润。可就在这时，瑞姬娜再次喝道：“妹妹！难道是你把她放出来的！你这么做就等于丢尽了我们精灵族的脸面啊！”
　　德洛莉丝闻言一怔，米兰达也是一愣，瑞姬娜的行为太过反常，而反常往往意味着陷进和阴谋。然后，米兰达的瞳孔不禁一缩，因为她看到瑞姬娜竟堂而皇之地用弓箭对着自己，并且毫不犹豫地射出一箭！
　　这一箭就如同点燃万千霹雳的导火线，牵一发而动全身，罗威尔出手了，布莱克出手了，阿蜜莉亚出手了，贝克莱出手了……
　　精灵族和血族的高手都向着那一箭直逼而去，并且人在中途已相互对战起来，这霎时光景，天地变色，本是黑幕沉沉的天空仿佛被熊熊烈火燃烧起来，滚滚红云如漩涡般旋转起来，一道道璀璨至极的各色光芒从天空划过，轰轰隆隆的雷声响成一片，血族和精灵族交战在即！
　　不过，正当瑞姬娜射出的那箭到了只离米兰达五米之处，天地之间忽然变得安静无比，就好像一台正放映歌曲的魔法影像机被人静了音，只是，现在的气氛还透着浓厚的压抑。然后，米兰达看到一道如同彗星般耀眼的白虹从天边贯穿而来！
　　那是一支破魔箭，虽然箭身早就因为承受不了带起的力量而化作齑粉，可那个飞速旋转的箭头还是表明了它的“身份”。
　　这一箭毁天灭地，它在瞬间贯穿瑞姬娜射出的箭枝后，摇身一摆，化作一条白链，这条白链仿佛有着生命，它携着无人匹敌的力量穿梭在血族和精灵族之间，所到处，精灵族和血族无不退散，到最后竟将血族和精灵族再次分开……
　　轰隆一声！
　　那道炽烈的白芒最终冲入云霄炸裂开来，这瞬间，昼夜交替，将入梦谷的上空照得如同白日，而那道如同千百霹雳炸开的雷声不仅在众人的耳边响起，更是在众人的心中炸开！
　　如此实力！惊世骇俗！
　　众人倒抽一口凉气，停下各自纷争向着天边看去。
　　在离入梦谷十里之远的观天台顶部，一个身着朴素墨色长衫的黑发男子手执银弓、迎风而立，他颤抖着身躯，热泪如同江河决堤从那张俊美得不像男人的脸上滚滚洒下，没人知道他为何而哭，更不会在意他此刻泪流满面的情形。众人只看到他一脸宛若天地无情的冷漠之态，他就如看透世间沧桑的神明，高高在上，俯瞰着大地，俯瞰着芸芸众生，任何事情都不能让他的心湖起一丝涟漪。
　　“血族，带人回去！结盟，以后再谈！”
　　浩瀚如海的声音连着苍穹从观天台传至入梦谷，入梦谷的树林、山川在声音的震荡下摇摇晃晃，众人也踉踉跄跄，只不过，树林山川摇晃的是实体，众人摆动的是内心……
　　“带人，撤！”罗威尔果断地下达了命令，他紧握着米兰达的小手和其余血族缓缓隐入黑暗之中，入梦谷再次恢复了沉寂……
　　“是守卫者！难道守卫者又开始指引我们了！好啊！”
　　突然之间，本来沉寂的谷中发出一声兴奋的欢呼，而后，更多的欢呼声响了起来：
　　“笨蛋，什么又开始，守卫者以前只是在休息罢了，哈哈！真好！”
　　“是啊是啊！守卫者以前太累了，在休息而已，现在我们又有守卫者大人了！”
　　“有了守卫者大人，我们精灵族还怕什么啊！”
　　……
　　谢谢你，洛克菲勒。
　　瑞姬娜在心中暗暗说道，然后她将目光转向苍穹，在她那双祖母绿的眸子中，有一个小黑点，那是洛克菲勒的影子。
　　此时洛克菲勒正匍匐在地，连绵不绝的泪水从他的脸庞洒落，却融化不了他一脸的冰冷。
　　“苍天啊！苍天！”
　　洛克菲勒放声嚎叫，可这声音除了音量有点高外，已没有任何感情，如果真说有，那就是天威！
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 迷离的夜 上
更新时间2009-7-1 13:04:38  字数：2830

　静夜如歌般委婉，明月和繁星将黑色沉寂的幕布点缀成一副自然天成的星云图。
　　突然，一架被银芒覆盖的豪华马车出现在夜空中，八匹高头白驹在云中徐徐踏行，这组蒙太奇场景显得如梦似幻。
　　马车内，米兰达双腿跪坐在精巧墨绿色三脚凳上，她将窗帘打开，小脑袋伸出车窗，看着车外漫天星云，一双红瞳变得比夜色更为迷离。
　　“亲爱的小宝贝，你离开精灵之森后怎么变成哑巴了，难道二十多天不见，你把母亲忘了吗？”佩蒂坐在米兰达对面，她挽着左侧罗威尔的手臂，笑意盈盈。
　　“亲爱的老妈，我觉得你称呼我的时候能不能把‘小宝贝’的‘小’给去掉呢？毕竟我也有十四岁了，已经不小了。至于，我不说话，那是因为你们进了马车后都是一副凝重的模样，我想还是什么都别说的好。”米兰达收回眺望天际的目光，她回过头，朝着佩蒂耸了耸肩道。
　　“为什么要去掉‘小’呢？在我眼中，你永远是个长不大的小孩子，还有，你别说母亲，你从三岁开始就只叫母亲为老妈，叫父亲为老爸，我都不知道说了多少次要你改掉这种称呼，可你还是一直用到现在。”佩蒂一脸严肃、挑了挑眉道，可片刻过后，她自己就率先笑了起来。
　　米兰达闻言哼了哼鼻子说道：“哼哼，老妈老爸这种称呼不是更加显得亲昵吗？难道还要我像可恶的姐姐那样……”
　　说到这，米兰达突然停了下来，她眨巴了两下眼睛，问道：“老妈，我那可恶的姐姐呢？难道临阵脱逃，不来救她那可爱的妹妹？”
　　“呵呵……你又有哪点可爱？整一个淘气包。”佩蒂伸出手亲昵地捏了下米兰达的琼鼻，笑了笑，才继续说道：“这二十多天我可被你姐姐闹得焦头烂额，听到要来救你那个兴奋得劲头，可要把整个别墅都拆了。”
　　“那为什么我没有在入梦谷见到她，而且就连现在都没看到她，老妈一定是为她开脱，老妈撒谎，老妈不疼米兰达。”米兰达嘟着小嘴说道，那样子看起来可爱极了。
　　“可爱的孙女，你真的不知道原因吗？”
　　就在这时，米兰达右侧的白发老者抢在佩蒂前面开口问道，这老人自是布莱克。此时布莱克轻轻抚摸着米兰达的小脑袋，看着米兰达一脸莫测高深地笑着。
　　米兰达闻言撅了撅嘴，翻着白眼说道：“我想那可恶的姐姐应该是被关起来了吧。”
　　“还不笨嘛。”佩蒂也笑着宠溺地摸了摸米兰达的脑袋，在她身旁的罗威尔也是轻轻摇头笑了笑。
　　“其实，你们女儿可比你们想象的聪明多了，这次还不用我们营救，自己就逃出来找我们来了。”布莱克笑着赞许道，对米兰达能够自己逃出来是颇感意外。他的话语也引起了罗威尔和佩蒂的兴趣，马车内，三张脸一同看向米兰达。
　　米兰达见此张了张嘴，敷衍地笑了两声，说道：“这件事情不是一时半会能够说清楚的，等有空的时候我们再谈这件事吧。”
　　“我们现在都挺有空的,对吧，罗威尔、佩蒂。”布莱克不依不饶地问道，罗威尔和佩蒂也不约而同地点了点头，一脸的笑意和好奇。
　　“啊啊！我突然觉得现在讨论那支毁天灭地的箭要好得多。”米兰达转移话题道，她对于逃出牢房的事情还没有想清楚如何解释，毕竟其中牵扯到《血魔大法》和王之血脉，《血魔大法》可以给罗威尔他们参详，可因为王之血脉，以后在使用血秘之术时就要注意了，不能使用只有王之血脉特有的血咒。
　　罗威尔他们闻言都沉寂起来，倒不是说米兰达转移话题的方法很高明，而是那一箭的威力的确让人谈之色变。他们先前进了马车一言不发，也是因为那一箭的阴影在他们心头萦绕不散。
　　“亲爱的孙女，这个话题是你提出的，你先说说自己的看法。”过了片刻，还是布莱克打破了沉寂，他帮助米兰达转移话题除了这事的确值得讨论外，还有一点，他猜到米兰达转移话题是有原因的，而且很可能与王之血脉有关。
　　“我认识那个射箭的精灵哦，他是精灵族的第一神射手、第一勇者、第一智者……”米兰达滔滔不绝地说着，可还没说完就听佩蒂接着她的话说道：“第一武士、第一魔法师集一身的天才精灵，号称精灵族的守护者，名字就叫做洛克菲勒。”
　　“你们都知道啊。”米兰达砸吧着小嘴说道。
　　“当然。”罗威尔轻笑着摇了摇头，然后他叹息一声，皱眉问道：“义父，洛克菲勒那一箭，很明显可以看出他已经踏入神域之境，我们血族根本无人能敌，并且，大陆上关于神域之境没有任何说明，不知义父你知道神域之境多少事情。”
　　“神域之境……”布莱克那双浑浊的老眼在此刻更显混沌，他一脸怅然，好似在追忆什么往事，过了片刻，才摇头叹息道：“神域之境是种十分残酷的领域，它能让人渐渐忘却感情，大陆上没有神域之境的说明是因为踏入神域之境的人都成神了，神高高在上，视万物如蝼蚁，又怎会与我们交谈。”
　　“那洛克菲勒怎么还会射出那一箭？”米兰达好奇地眨着双眸问道。
　　“他还没有完全丢掉情感，射出那一箭也不奇怪，只是那箭射得有些勉强，是他苦苦抵抗天地法则射出的，这一箭射出，他的情感又会消融一些，离神也近了一步。”布莱克蹉跎感慨道。
　　“天地法则？什么东东？”米兰达继续问道。
　　“天地无情才亘古不变，所谓的天地法则指的是顺天道而无为，万事万物都是一个样子，不会区别对待，换种说法就是对所有的事物一视同仁。武技越高、魔力越高，就越能感到天道的存在。”罗威尔插嘴解释道，他抬了抬鼻梁上的镜架，盯着米兰达突然笑道：“其实我从没感到过天道的存在。”
　　“是吗？亲爱的老爸，我也一样呢，看样子这应该是遗传老爸的。”米兰达也笑道，可片刻过后，她再次一脸好奇地看着布莱克，问道：“亲爱的爷爷，你是怎么知道神域之境事情的？大陆上不是没有多少人知道吗？”
　　布莱克闻言将目光投向窗外，浑浊的双眸在此刻透着点滴亮彩，他好似颇为自豪地感慨道：“因为我曾经进入过啊！”
　　曾经进入过……
　　这句话在其余三人听来，除了感到无比震撼，更多的是心酸。
　　血族只有跨过蓝色沸点才能拥有神域之境的实力，而作为血奴是永远也无法跨过的。那么，布莱克踏入神域之境的时候一定是在变成血奴前。那时的他是奥丁帝国第一骑士，统帅奥丁帝国百万军队，身份崇高，可谓是一人之下，万人之上。
　　在那时，又有谁能让踏入神域之境的人自甘堕落？
　　在那时，又是什么使踏入神域之境的人放弃成神的机会，选择拥有情感？
　　绝代佳人，刻骨铭心的爱啊！
　　而且，是一段永远不会有收获的爱……
　　痴心如此，虽美丽动人，却如昙花一现，人们为之惊艳，但更多的是叹息。
　　“亲爱的爷爷，你现在快乐吗？”在沉寂了片刻，米兰达突然眨着眼睛问道。
　　布莱克闻言一怔，随即笑了起来，这欢快的笑声非常富有感染力，佩蒂和罗威尔也笑了起来，过了许久，笑声渐渐消停，才听布莱克铿锵有力地说道：“快乐！当然快乐！比起做那个没有任何感情的神，现在的一切都显得弥足珍贵，况且——”
　　说到这，布莱克顿了下，双眸渐渐融入了迷离的夜色中，他无限感慨道：“况且，我觉得自己已经得到的足够多了。”
　　马车内再次了安静了一阵，却又听到米兰达抓着布莱克的手臂欢呼雀跃道：“到了！家到了！亲爱的爷爷，家到了！”
　　家，多么熟悉的字眼……
　　布莱克微微一笑，摸了摸米兰达的小脑袋，笑呵呵道：“家，到了！”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 迷离的夜 下
更新时间2009-7-1 21:57:36  字数：2090

　“亲爱的姐姐，你最最可爱的妹妹回来了，快点来接我啊！”米兰达一进屋便大呼小叫起来，可除了一脸恭谨的玛莎，并没有看到爱丽丝。
　　“玛莎阿姨，我那可恶的姐姐呢？”米兰达撇嘴问道，似乎对于爱丽丝不来迎接自己感到不满。
　　“亲爱的二小姐，大小姐被关在你的卧室里。”玛莎轻声说道，过了片刻，她又补充道：“公爵大人怕大小姐将整座别墅拆了，所以才将她关进你的卧室。”
　　“是吗？”米兰达耸了耸肩，一脸苦笑，不过，她已经想象到自己卧室那一团糟糕的场景。
　　“好了，亲爱的小宝贝，你快点回卧室吧，也许你那可恶的姐姐还没睡着呢。”就在这时，佩蒂从米兰达身后走出，她一手挽着罗威尔，另一只手则捏了捏米兰达的脸蛋，继续说道：“今晚你们就一起睡吧。”
　　“好，好的。”米兰达略带结巴的应道。
　　这对于米兰达来说，实在是个天大的好消息，如果不是怕自己失态，米兰达真想在佩蒂的脸上狠狠地亲两口。
　　“那你还愣在这做什么？快点上去吧。”罗威尔微笑着道。
　　“哦……”米兰达轻轻应了声，然后以极快的速度跑向卧室。
　　亲爱的姐姐，你最最可爱的妹妹来疼你了！米兰达在心中暗暗喊道。
　　“亲爱的，你说今晚会发生什么事呢？”佩蒂望着罗威尔笑意盈盈。
　　罗威尔闻言轻轻摇了摇头，过了片刻，才笑道：“随她们吧，这是她们自己的选择。”
　　……
　　米兰达轻轻打开房门，房里此时漆黑一片，没有任何动静。
　　难不成那头小猪真睡了不成？
　　米兰达在心中疑惑道，然后她猫着腰蹑手蹑脚地走了进去。
　　在房内，没有米兰达想象中的凌乱，反是整整齐齐、干干净净。爱丽丝穿着单薄柔软的淡粉色睡袍侧身睡在红木床上。
　　一阵清风透过百叶窗吹了进来，爱丽丝身上睡袍的一角被掀了起来，露出里面凝脂般的肌肤。米兰达不禁一阵口干舌燥，她下意识地舔了舔嘴唇，然后轻移莲步走到床头，静静地看着爱丽丝。
　　此时爱丽丝全身被月芒覆盖，化身成月亮女儿，在她那张如玉的脸上只看到一片圣洁。
　　米兰达为之神魂颠倒，她吞了口唾液，颤颤巍巍地伸出双手抚上了爱丽丝那双被精雕细琢过无数遍的小腿，从脚根处开始一路向上轻轻摩挲着。
　　那一遍遍细致柔情的撩拨让爱丽丝的脸颊上透出点滴红潮，皎若明月的脸庞霎时变得妩媚动人之极。
　　米兰达气喘吁吁，爱丽丝身上的每一寸肌肤都让她意乱情迷，她仿佛踏入了梦境，周围的一切都黯淡下来，她的眸中只有爱丽丝那具曼妙动人的身躯。
　　“你是我的。”米兰达喘息着呢喃道，然后，她缓缓爬上床，颤抖着双手将爱丽丝的双腿轻轻掰开。目光随之上移，在白皙剔透两腿之间那是诱人癫狂的粉红。
　　米兰达如遭雷击。
　　亵裤，爱丽丝没穿亵裤……
　　难道……
　　米兰达的嘴角瞬间扯起一抹意味深长的微笑。
　　真是装睡都装得这么可爱。
　　米兰达在心中暗暗说道。然后她将小脑袋缓缓地凑近那让人迷乱的溪谷，在那团嫩红上有着清晰可见的水渍。看着那点滴水渍，米兰达的呼吸再次紊乱起来，欲火焚身的她毫不犹豫伸出舌尖轻舔了下那粉红核桃。
　　爱丽丝被这轻微一舔弄得浑身一颤，却没有发出任何声音。只是，米兰达发觉爱丽丝的大腿根部明显往自己的小嘴凑了过来。
　　哈哈。
　　米兰达心中发笑，小嘴再不迟疑地吻上那魂牵梦萦之地。
　　“啊——”
　　爱丽丝把持不住，被米兰达这深深一吻弄得不停娇喘起来。
　　娇喘连连，爱丽丝的眼角却是溢出滚滚泪水。
　　这是幸福的泪滴，如珍珠般纯净。
　　“米兰达——”
　　爱丽丝突然睁开双眸大叫一声，她泪流满面，双手紧紧摁住米兰达的头部，一阵痉挛过后才渐渐松开抓住米兰达头发的玉手。
　　“姐姐，你高潮了呢。”米兰达抬头似笑非笑地看着爱丽丝，她那淡粉的双唇上还挂着明晃晃的水滴，那妩媚至极的样子看起来完全就是一个妖精。
　　“你这调皮鬼！”爱丽丝的两腮挂满潮红，她故作嗔怒地瞪了米兰达一眼，却不知这一眼是如何诱人，让米兰达稍稍冷却的心再次沸腾起来。
　　米兰达欲火焚身，将爱丽丝压在身下，那淡粉色睡袍在瞬间也被撕成碎片，化作红色蝴蝶在空中翩翩起舞。
　　“亲爱的，你今晚打算要我几次？”爱丽丝脸上的嗔怒渐渐化作一脸柔媚，她环住米兰达的脖子主动吻上了米兰达的红唇。
　　良久，唇分。
　　米兰达微微抬起脑袋，白里透红的脸上一双红眸恰若春水般明媚动人，她柔柔媚媚地吐出三个字：“无数次……”
　　……
　　当第二天的晨光洒进卧室，米兰达揉了揉眼睛，打了个哈欠，从床上缓缓坐起，然后，她转过目光看向枕边，那是一片银白如雪的肌肤。这冰肌玉骨晃得米兰达心猿意马，差点就让她把持不住，不过，看到爱丽丝额上还未消退的憔悴之色，米兰达只好搓了搓手指，有点意犹未尽地叹了口气。
　　昨晚，米兰达和爱丽丝疯狂交媾，却不想爱丽丝这二十天受尽相思之苦，每每想起米兰达被精灵族抓去，就食不下咽，完全达到茶饭不思的地步。所以，当爱丽丝虚脱五次后，米兰达察觉状况，便悻悻地停手了。
　　“真傻。”
　　米兰达微微笑道，在她心里，不禁觉得有点过意不去，毕竟，爱丽丝在这边想自己想得不吃不喝，而自己在精灵之森，虽然每天都会想起爱丽丝，可又怎能与爱丽丝付出的相提并论？
　　我以后不会让你收到任何伤害！
　　米兰达暗暗发誓道，然后她从轻手轻脚地下了床，用薄毯将爱丽丝的身子裹牢，顺便在爱丽丝的额头轻轻一吻。
　　“唔——”爱丽丝在梦中好似感应到米兰达的动作，轻微地嘟了下嘴。
　　“真可爱。”米兰达轻笑着道。然后她又看了爱丽丝片刻，才走进卫生间洗刷起来。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 惊闻
更新时间2009-7-2 12:49:58  字数：2562

　大厅内，罗威尔、佩蒂和布莱克坐在紫檀靠背椅上正轻声讨论着一些关于狼族和精灵族的话题，突然，一阵脚步声响起，那是洗漱完毕后，换上雪白公主服的米兰达从楼梯上缓缓走下。
　　“亲爱的老妈、老爸、爷爷，你们又在讨论精灵族的事情吗？”米兰达走到布莱克的右侧，从旁拉过一条紫红色椅子大大咧咧地坐了上去。
　　“是啊。”罗威尔推了推鼻梁上的黑色镜架，看了米兰达片刻，才继续说道：“不过，我觉得狼族和精灵族的事情可以之后再谈，我现在有件事情想要告诉你。”
　　“什么事情？”米兰达眨巴着眼睛问道，她突然发现佩蒂、罗威尔和布莱克的脸上都皱起了眉头。
　　“你父亲大人已经帮你找了个未婚夫，也就是说，你订婚了。”佩蒂语出惊人道。
　　米兰达闻言瞠目结舌，她仿遭雷击，脑子一片空白。
　　过了许久，米兰达才从震惊中渐渐清醒过来，她歇斯底里地喝道：“为什么，我……我不要嫁人！死也不要！你们谁都不能帮我做主！谁也不能！”
　　“冷静点，米兰达。”布莱克在一旁轻声提醒道。
　　“冷静？你叫我怎么冷静！我是不会嫁人的！”米兰达从椅子上一跃而起，有点惊慌失措地在大厅中来回走动起来。
　　“这里有谁说过要你嫁人吗？”罗威尔看着米兰达耸了耸肩道，而他的话语仿佛一盏明灯，照亮了米兰达这艘在海上迷失方向的船只。
　　米兰达张大嘴巴，有点口齿不清地急切问道：“亲爱的……老爸，不，父亲大人，你刚刚说的是真的吗？”
　　“当然。”罗威尔很肯定地点了点头，可片刻过后，他看着变得欢呼雀跃的米兰达继续说道：“我虽然说没让你嫁人，但还有件事情要告诉你，希望你能够明白和体谅父母。”
　　米兰达闻言不禁眉头紧蹙，她有点忧心忡忡地说道：“父亲大人，难道你真的帮我找了一个未婚夫？”
　　“是的。”罗威尔有点无奈地点了点头，可他很快激动起来，他向着米兰达竖掌保证道：“给父亲两年时间，到时候随你怎样，你喜欢谁就和谁在一起！我绝不阻拦！”
　　“我……我……”米兰达吞吞吐吐，布莱克却重重叹息一声，他感慨地说道：“亲爱的孙女，你父母这么做也是逼不得已啊！你被关在精灵之森，生活状况不明。做父母的自然希望能将你早日救出，可血族和狼族的战斗早已来开序幕，又去哪找多余的精锐？要知道，虽然你父亲和你伯父同掌血族最高机构——长老院，可是王族吸血鬼基本不听号令，并且自成一派，划分着各自的势力范围，瓜分了许多血族高手。在这种情况下，你父亲为了凑齐足够救你逃脱精灵之森的高手，只好向其中一个王族吸血鬼家族提出请求，而那个吸血鬼家族点名要你嫁给他们唯一的儿子。”
　　“难道没有回旋余地了吗？”米兰达咬着牙齿问道。
　　“会有的。”罗威尔掷地有声地说道，他从椅子上缓缓站起，目光坚定地看着米兰达，沉声说道：“我和他们谈妥婚期是五年后举行，而我只需要两年的事情，这两年我会将狼族的事情料理干净，不过，同样的，这两年内你尽量与那个表面上的未婚夫虚与委蛇，只要两年一到，我大可毁约。”
　　米兰达闻言稍微舒展眉头，可片刻过后，她又蹙眉问道：“毁约会带来什么后果？”
　　“最多一场内战罢了。”罗威尔的语气显得漫不经心，不过，米兰达知道内战一定会让血族的实力大大缩减，而各国战乱在即，到时战乱爆发，血族的实力又会大打折扣，这样的话，在旁一直按兵不动的光明教廷一定会伺机而行，到时血族就真的到了生死存亡的时刻了。
　　为了自己的女儿做到这一步，罗威尔已经堪称人父楷模。
　　米兰达没有任何理由责备罗威尔，相反，她的内心中涌出一股暖流，她微微一笑，向着罗威尔俏皮道：“亲爱的老爸，你真能在两年之内把狼族料理干净吗？要不要女儿将时间宽限到四年？”
　　“我是谁？”罗威尔傲然道。
　　“你是最最伟大的米兰达的老爸。”米兰达笑嘻嘻道，她的话语也引得其他三人笑了起来。
　　大厅中霎时一片温馨欢乐之景。
　　“对了，亲爱的小宝贝，你亲爱的姐姐怎么还没起床？”过了一阵，笑声渐渐消停，佩蒂率先问道。
　　“她大概还在梦里面吧，昨天她看到我回来后终于睡了个好觉，我们就别吵醒她了。”米兰达听到佩蒂说起爱丽丝，嘴角不禁露出一抹温柔的微笑，这个细节自是被其余三人收入眼底。
　　“是吗？那我这里有个可以恢复精神的药丸，你要不要拿去喂爱丽丝呢？”佩蒂微笑着问道，然后她优雅地站了起来，并从右手无名指上的空间戒指中取出一颗紫色药丸。
　　“噢，想不到竟然有这种东西，只是亲爱的老妈，你怎么先前不给姐姐吃呢？”米兰达走到佩蒂身边接过佩蒂手中的药丸，一脸疑惑地问道。
　　“连饭菜都吃不下，又怎么会吃药丸呢？”佩蒂轻笑着摇了摇头，过了片刻，却突然将头凑到米兰达耳边，意味深长地笑道：“亲爱的小宝贝，昨天晚上你卧室传出的声音可真大啊！”
　　“我……这……”米兰达瞬间张大嘴巴，她突然记起昨天晚上一时鬼迷心窍，竟忘记使用魔法屏障将房间隔音，而爱丽丝昨晚那高亢的呻吟声想必是震动了整座别墅。
　　“好了，别解释了，不就是你和你姐姐在房里做那些事情吗？”佩蒂掩嘴轻笑了一阵，看着变得一脸呆滞的米兰达，轻轻在米兰达额上嘬了一口，继续说道：“放心好了，我们血族又和人类不一样，哪会理什么血缘关系。况且，我们王族吸血鬼为了保持血统纯正，亲兄妹间的结婚比比皆是，你们虽然是姐妹，但只要是真心，又有什么好非议的？此外，就算是人类，一开始他们也大多是近亲结婚，只是后来他们发现近亲结婚生育的孩子大多比较愚蠢，甚至是弱智，这才颁布了明确的规定，禁止近亲结婚。”
　　“可我和姐姐是……是同性之间啊！”米兰达有点无可思议地说道，对于亲人的态度实在感到匪夷所思。
　　“虽然两人之间有个爱的结晶固然是好，可是这种事情也不能强求，况且，我们王族吸血鬼拥有无限长的生命，两人永远相依相靠，直到天荒地老也比较充满诗情画意啊。”佩蒂的脸上始终挂满笑意，她看着还要说些什么的米兰达，突然故作嗔怒道：“你难道想让你亲爱的父母和爷爷改变主意，要我们拆散你们姐妹俩不成？”
　　“不不不！”米兰达赶紧挥手拒绝，她边退边道：“我只是想问一下你们是多久知道我和姐姐之间的事情，不过，我想还是以后再问好了，我现在先去把这个好消息告诉姐姐。”
　　“那就快去吧。”佩蒂眨了眨眼道，然后她感到自己的柔夷被一只大手包裹起来，那是一脸温情的罗威尔。
　　“亲爱的，难道我处理得不好吗？”佩蒂看着米兰达终于消失在自己的视野中，她收回目光，向着罗威尔微笑着道。
　　“不，你处理得很好。”罗威尔赞许地点了点头，然后他将目光转向布莱克，同样问道：“义父，你说呢？”
　　“没有任何意见。”布莱克笑道。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 未婚夫
更新时间2009-7-3 22:17:12  字数：3323

　时间一晃便是四十多天，米兰达和爱丽丝在这些日子中如胶似漆、乐不思蜀。
　　不过，奥丁魔武学院上学的日子已再次到来，她们只好乖乖回校，罗威尔等人则立刻回到长老院，实行对狼族进一步的攻击方针，还有对米兰达交予的《血魔大法》进行处理，只是，《血魔大法》的处理十分头疼，罗威尔和布莱克讨论了整整一个晚上才决定将部分小型和中型秘术交出去，这样做，一来巩固了自身在血族的地位，二来也进一步提升了血族的实力，至于不将大型的秘术交出去，除了私心外，罗威尔还打算将此作为自己的底牌。
　　“亲爱的妹妹，你说你那个未婚夫会不会在校外迎接你呢？”
　　此时一辆普通简陋的马车内坐着两个少女，这两个少女是米兰达和爱丽丝，而刚刚调笑的自是爱丽丝。
　　“我怎么知道。”米兰达哼了哼鼻子道，她们此刻已快到奥丁魔武学院了。
　　“是吗？那你老实交代，对你的未婚夫有没有半点期待？”爱丽丝不依不饶地问道，样子看起来似乎挺兴奋的。
　　米兰达闻言一张小脸霎时垮了下来，她发泄般地抓了几下头发，苦笑道：“我根本对男人没有半点兴趣。”
　　“对男人没兴趣？”爱丽丝惊讶地张大了嘴巴，然后她伸出手按在米兰达的额头上，若有所思地说道：“没发烧啊。”
　　“爱丽丝！”米兰达嗔怒地看了眼爱丽丝，并将爱丽丝的手臂轻轻打开，庄严肃穆地说道：“我没发烧，我真的对男人没兴趣，换句话说，我只喜欢女人。”
　　说到这，米兰达顿了一下，她鼓起腮帮哼道：“你就这么想我嫁出去吗？还是——”
　　还是什么？
　　米兰达没说，她在瞬间将爱丽丝紧紧地抱住。
　　闭着眼睛，从那具微微颤抖的身躯上，米兰达得到了答案……
　　时间静静地逝去，马车终于停了下来，米兰达也睁开了双眸，她将爱丽丝轻轻推开，看着缓缓睁开眼睛的爱丽丝，柔声说道：“亲爱的，现在换你来说我那个名义上的未婚夫在不在校外等我呢？”其中“未婚夫”这三个字米兰达咬得很重。
　　“我说在。”爱丽丝笑意盈盈，看起来好像没有收到任何刺激，不过，看着米兰达撅得越来越高的小嘴，爱丽丝还是在米兰达脸上轻轻地啄了一口。
　　“哼哼，这才差不多。”米兰达哼了哼鼻子，然后她站起身子走出马车。
　　车外，阴沉黑色的天际下，那是一片灯火璀璨之景。
　　三五成群的校友在校门口进进出出，不过，米兰达的目光完全散落在两个身影上，一个是身穿银白长袍的银发男子，他整个人看起来就如一把出鞘的利剑，锋芒毕露，他是三皇子希克斯。另一个是身着黑色燕尾服的黑发男子，他相貌儒雅英俊，给人一种平静如水的感觉，可他漆黑入夜的眸子中却偶尔闪过阵阵寒芒。
　　希克斯站在校门的左侧，和站在校门右侧的黑发男子相比，他的距离较米兰达稍微远点，此刻他看米兰达从马车上走下，也向前走了一步，只是，他很快皱眉停下，因为他看到黑发男子和黑发男子旁边的金发男子一起向着米兰达走去。
　　黑的还是黄的？
　　米兰达看着向自己缓缓走来的两个男子在心中猜测道，然后她发现金发男子变戏法般的从袖中掏出一束红色玫瑰。
　　“米兰达？”金发男子露齿一笑，样子看起来十分英俊迷人，只是米兰达对此完全免疫，她的吸引力大多放在金发男子旁边的黑发男子身上，那个黑发男子就像一潭漆黑浓郁的湖水，观察越久，就越能发觉他的与众不同。
　　他不是平静的湖水，是浪潮！
　　米兰达在心中对黑发男子下了如此定义，然后她终于将目光转向金发男子，同样笑道：“萨麦尔.史密斯？”
　　“看样子你真是我未婚妻了。”金发男子一口承认了下来，他顿了下，向旁让过一步，向着米兰达介绍道：“这个黑头发小子是从小和我一起长大的拉斐尔。”
　　“拉斐尔？非常棒的名字。”米兰达赞叹道，她也顿了下，将爱丽丝推到身前，笑嘻嘻道：“这是我的姐姐，爱丽丝，怎么样，是不是比我漂亮多了？”
　　“不不不，怎么可能？”萨麦尔连忙否认，可他还没说完就被米兰达打断道：“你的意思是说我姐姐不漂亮咯？”
　　“这……”萨麦尔显得有些进退失措，不知如何回答，不过，他似乎有一个睿智的帮手。
　　拉斐尔踏前一步，目不转睛地看着爱丽丝，说道：“我到觉得爱丽丝小姐比米兰达小姐漂亮多了，这大概是每个人的审美观不同，而且我们男人看待女人，心里最美丽的女孩总是自己最喜欢的。”
　　“对，对！”萨麦尔感激地看了眼拉斐尔，然后回过头深呼口气，才问道：“米兰达小姐，不知今晚你有空吗？”
　　“真抱歉，我和姐姐坐了一天的马车，感到非常疲倦，想尽快回宿舍睡觉。”米兰达耸了耸肩，样子看起来十分遗憾和无奈。
　　“噢，原来是这样，真是可惜。”拉斐尔失望地摇了摇头，他的目光至始至终没有离开过爱丽丝的脸庞：“我本来还想请爱丽丝小姐品尝最甜美的鲜血呢。”
　　“最甜美？我已经品尝过了。”爱丽丝笑道，样子看起来大方典雅。
　　“是吗？”拉斐尔若有所思地说道，然后他回过头，对萨麦尔说道：“伙伴，既然小姐们没空，我们也该早点出发才是。”
　　萨麦尔闻言也点了点头，他向着米兰达说道：“米兰达小姐，我和拉斐尔就先走了，虽然不知道你们在今晚准备了什么‘食物’，但还是祝你们今晚过得愉快。”
　　“今晚？”米兰达疑惑道，不过她很快明白过来，今晚正是吸血鬼之夜，看样子他们是要去进行所谓的“觅食”活动了。
　　“祝你们逮到最鲜美的猎物。”米兰达口不对心地祝福道。
　　“那，我们先走了，再见了，米兰达小姐和爱丽丝小姐。”萨麦尔做了最后道别宣言后便将手中的玫瑰话递给米兰达，在片刻后已随拉斐尔迅速地消失在米兰达的视野中。
　　“这场初次见面真是让我感到莫名其妙。”米兰达看着萨麦尔离去的方向皱起了眉头，也在心里暗暗思考起来。
　　汤姆逊、史密斯、威廉姆斯、约翰森和布雷恩是血族中的王族，不过，其中的布雷恩家族只剩莫妮卡一人，而约翰森家族更是在一次全族倾巢而出的圣战中死伤殆尽。所以，目前血族由汤姆逊、史密斯和威廉姆斯瓜分掌控，而其中又以汤姆逊的实力最强，占据了血族最高机构长老院。可这并不是说史密斯和威廉姆斯两大家族就会听从汤姆逊家族的指挥，在血族中，王族吸血鬼相互不可号令是明文条规，因此，罗威尔才会听取与史密斯家族联姻的方式将米兰达救出精灵之森。
　　只是为什么？我感觉事情比较怪异呢？
　　米兰达在心中说道，然后她突然想起一句话——女人的第六感……
　　该死的！我怎么会有这种想法。米兰达在心中恨恨地说道。
　　“亲爱的妹妹，别在看你的情人呢，他已经走了！”爱丽丝在米兰达耳边高声呼喊道，米兰达不禁被震得摇头晃脑。
　　然后，米兰达回过头，正待调笑爱丽丝几句，却听一个寒气逼人的声音传来。
　　“你是米兰达？”希克斯问道，他的语气冷若冰棱。
　　“是的，三皇子。”米兰达看着这个如同冰块的希克斯，语气方面没有任何波动。
　　“你知道德洛莉丝为何悔婚？为何叫瑞姬娜代替她？为何我听瑞姬娜说德洛莉丝此刻在精灵之森赎罪？”希克斯盯着米兰达一字一句地问道。
　　米兰达闻言则缓缓张大嘴巴，到最后，已是呆若木鸡。过了片刻，米兰达才渐渐回过神，她有点不可思议地反问道：“三皇子，你没有再开玩笑？我怎么不知道这回事，瑞姬娜怎么成了你的未婚妻？这，这！”
　　“你不知道？那为何……”希克斯的目光在瞬间变得明灭不定，可片刻过后，他的双眸已亮了起来，就像一把出鞘的利剑，寒光四射。他紧攥双手，自嘲两声，才向米兰达说道：“瑞姬娜叫你去找她。”
　　语罢，希克斯转过身扬长而去，米兰达则是一副瞠目结舌的表情。
　　敢情……敢情瑞姬娜竟将希克斯当一个跑腿的……
　　“三皇子，瑞姬娜在哪间宿舍？”米兰达回过神向着希克斯的背影大喊。
　　“安雀阁四楼。”希克斯头也不回地说道。
　　“安雀阁四楼……”米兰达若有所思地点了点头，然后看了眼正一脸莫名其妙的爱丽丝，耸肩道：“亲爱的姐姐，看样子我还有些事情要去处理下，你今天就别回自己宿舍，到我宿舍等我吧，反正克里斯蒂那家伙是不会介意的。”
　　“你这家伙坐了一天马车不累吗？”爱丽丝苦笑道，对于米兰达某方面的需求量实在过于惊骇。
　　“不累不累，只要一看到姐姐就不累了。”米兰达嬉皮笑脸道，她轻拍了几下爱丽丝的脸蛋，妩媚一笑，说道：“乖乖在寝室里等我哦。”
　　爱丽丝闻言干笑两声，看着米兰达渐渐消失在自己的视线尽头才无奈地叹了口气，不过，她又不知想到了什么，如玉的脸上突然透出点滴潮红。
　　“哼哼，我才不会每次被你压在身下！”爱丽丝哼了哼鼻子放出了奋斗宣言。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 风波 上
更新时间2009-7-4 22:56:41  字数：3642

　米兰达一路小跑很快便来到安雀阁四楼，而那束玫瑰花早在中途被她扔进了垃圾箱，然后，她很快迷糊了，因为安雀阁四楼有两扇门，她不知道敲哪扇门了。
　　该死的希克斯，难不成还想考校我的智商不成？
　　米兰达摸着下巴开始胡思乱想起来：嗯，希克斯是左转身走的，那么瑞姬娜应该住在左边那间房吧。
　　然后，米兰达真的敲起左边那扇橘红小门来。
　　吱呀一声，门开了。
　　开门的是一个扎着马尾辫的俏皮少女。
　　“请问，你找谁？”俏皮少女眨着眼睛问道，在她的印象里，好像没有见过门外那个美得惊心动魄的黑发少女。
　　“真抱歉，我敲错门了。”米兰达拍了拍自己的额头，对自己方才的自作聪明感到有点羞涩。
　　一定是和克里斯蒂相处了三年多，被她传染上了。米兰达在心中恨恨地说道，然后她再次朝那个扎马尾辫的少女尴尬地笑了笑，换得俏皮少女理解的微笑后，才走到另一扇青绿色小门前敲了敲。
　　“如果是米兰达小姐，请进，其他人就不要打扰了。”一个不温不火的声音从房内传出，米兰达已识别出这是瑞姬娜的声音。她微微地耸了耸肩，推门而入。
　　房内，瑞姬娜侧身卧在雕刻精美的白玉床上，她身披一件淡白透明薄纱，胸前殷红的两点清晰可见。一阵清风从窗口吹了进来，瑞姬娜轻展双手迎着从窗外透进的月光缓缓站起，她恰若落入凡尘的性感女神，每一个不经意动作都能带起周身月芒，每一次轻微吐息都能带动其余人的脉搏声。
　　米兰达在瞬间瞪圆眼睛，双眸吐火般目光毫不掩盖地直直落在瑞姬娜两腿之间，那若有若现的嫩红晃得米兰达一阵口干舌燥、目眩神迷。
　　“你想盯人家多久呢？”瑞姬娜掩嘴轻笑，对于米兰达的反应很是满意。
　　米兰达闻言下意识地咽了下口水，有点干涩地说道：“一百年，不，一千年也不够啊！”
　　“是吗？”瑞姬娜不知可否地摇了摇头，然后她向着米兰达身后伸出右手食指，一阵魔法波动发出，小门随之轻轻合上。
　　“当然。”米兰达很肯定地点了点头，她好像变成一个任人操控的木偶，摇晃着身子踉跄地向瑞姬娜走去。
　　“那，米兰达，你在这四十多天的日子中，有没有想我呢？”瑞姬娜脸上的微笑越发灿烂，她的身子已被米兰达紧紧抱住，从胸前不断传来的摩擦感让她白洁无暇的脸蛋透出点点红润，样子显得更加妩媚动人。
　　“当然想。”米兰达敷衍地应了一句，然后她微微用力，瑞姬娜便和她一起倒在那张被月芒覆盖的白玉床上。
　　“看样子我已经感觉到了。”瑞姬娜呻吟一声，宛若地狱魔音，让人无法自拔陷入那绯色诱惑。
　　米兰达眼光迷离，瑞姬娜那蜜得溢出汁的身子让她心猿意马，她将小脑袋埋进瑞姬娜胸前的两团土丘中，随着瑞姬娜那一声盖过一声的呻吟，更加卖力地舔弄起来。
　　“米兰达，夜还长，我们先谈点其他的事情吧。”瑞姬娜在米兰达越加猛烈的“攻势”中气喘吁吁，但她始终保持一丝清明，她知道自己今晚的目的。
　　“噢，什么事情？”米兰达头也不抬地问了一句，便继续自己的攻击，
　　“我想代表精灵族和你们血族暗地里结盟。”瑞姬娜呻吟道，米兰达将她那件薄如蝉翼的纱衣拨了下来，她已变得一丝不挂，整具白玉般的身子在月芒下散发着妖异的光芒。
　　“结盟？”米兰达终于停止了动作，她抬起头，看着瑞姬娜迷糊地说道：“我又不能代表血族，你和我说这个事做什么？”
　　“但你父亲能！而且你爷爷不是曾经在精灵之森说要和我们精灵族结盟吗？”瑞姬娜有点激动地回应道，可很快她就收敛了自己的表情，她轻呼口气，主动吻上米兰达的双唇，并用手去解米兰达的白裙，却被米兰达捉住了双手。
　　“的确如此，可你认为我能左右父亲大人的意志？”米兰达离开瑞姬娜的烈焰红唇，好似冥思苦想地说道，然后她顿了下，面带好奇地说道：“你怎么代替你妹妹成了三皇子的未婚妻，德洛莉丝又怎么了？”
　　瑞姬娜闻言眉头恍若错觉般地皱了一下，可她很快妩媚地笑起来，说道：“德洛莉丝不经允许亲手放了你，她已再次被关了起来，何时能重见天日都不知道，而为了精灵族着想，自然要派一个人来接替德洛莉丝的位置，这个人就自然是我了。”
　　“你……”米兰达张大嘴巴，她实在不敢想象，瑞姬娜竟然亲手设计自己的妹妹。
　　难道她喜欢希克斯？可她又怎会一开始就得罪希克斯？
　　米兰达的脑袋一时转不过来，瑞姬娜却是温柔地抚上米兰达的脸庞，柔柔媚媚地说道：“我这么做自是为了权力，倘若我成了三皇子的未婚妻，不仅我在族中的地位提高了不少，而且我还能获得精灵族的少部分兵权，这可是实实在在的权力啊……”
　　“权力？”米兰达瞠目结舌，瑞姬娜的形象在她心中瞬间化作魔鬼，她甚至不可遏制地打了个寒颤，不过，这个寒颤被米兰达很巧妙地掩盖下去，她再次埋进了瑞姬娜的胸前。
　　“对，权力。”瑞姬娜将米兰达的小脑袋轻轻抬起，眼睛一眨不眨地紧盯着米兰达的眸子，而米兰达的眸中只有迷离。
　　“看样子权力这东西似乎很有魅力呢。”米兰达感慨地说道，她顿了下，又继续问道：“可你一来就得罪三皇子，这是为什么？”
　　“因为他太优秀了。”瑞姬娜将目光投向窗外，黑色的幕布上一轮圆月正泛着诡谲的红芒，她的眸子也渐渐迷离起来：“他和洛克菲勒是同一类人，无可挑剔的相貌、惊人的武技、卓越的智慧、尊贵的身份，甚至连价值观、看待问题的方法都十分类似，他完美得让我挑不出任何缺点。这样的男子太让人心动，我不能心动，所以断绝了和他任何一线可能。”
　　“那个家伙真有那么好？照我说，就是一块冰坨，而且样子看起来鼻子拱上天了。”米兰达埋汰道，在她心中，对于任何一个男子，除了自己的父亲和爷爷，都是极力打压的对象。
　　“难道你不觉得傲慢在他身上更添魅力？”瑞姬娜微笑道。
　　“也许吧。”米兰达翻了翻白眼，然后她不动声色地再次攀上瑞姬娜胸前两座山峦，似乎不经意地问道：“你有了权力又想做什么？”
　　“有了权力我就能……”瑞姬娜张嘴欲说，可她很快停了下来，她狐疑地看了眼米兰达，正想说些什么，却见米兰达将头再次埋入她双峰之间，并伸出舌头轻舔了下那嫣红的一点，头也不抬地说道：“瑞姬娜姐姐若是告诉我，我便助你。”
　　瑞姬娜闻言脸上一阵阴晴不定，过了片刻，她咬了咬牙说道：“好！我告诉你，不过事后你要保证你父亲和我精灵族结盟，并且保证我顺利和三皇子完婚。”
　　“说吧。”米兰达点了点头，催促道。
　　“战乱将起，精灵族自是避免不了，我便决定主动出击，联合最强的奥丁帝国一统大陆，同时重现精灵族万年前的辉煌。”瑞姬娜掷地有声地说道，她的脸上透着殷切的向往。
　　米兰达见此却是暗地里摇了摇头，她自然听说过精灵族在万年前的辉煌之景，在那时，寿命在人类十倍以上的精灵是大陆上最高的统治者。只是到了后面，精灵变得越加傲慢，甚至到了目中无人的地步，人类则暗地里积攒力量，最终打败高傲的精灵，取得了大陆上王者的地位。而瑞姬娜说要重现精灵族万年前的辉煌，这无疑是痴人说梦。
　　“当然，我说的辉煌是指精灵族能够不再只限于精灵之森，最起码该有一个更为优美和宽阔的地方供精灵族居住。”似乎也察觉到自己说话欠妥，瑞姬娜急忙纠正道。
　　米兰达闻言还是在暗中叹了口气，与帝国统治者谈判无异于与虎谋皮。
　　不过，瑞姬娜就没有后招？
　　米兰达在心中突然想到，和瑞姬娜相处越久，她越发觉得瑞姬娜在某些时候考虑得还是比较全面，而后，一张底牌浮现在米兰达脑中……
　　不管你的底牌是不是那个，但这场闹剧也该结束了。
　　米兰达在心中暗道，然后她抬起头来，看着瑞姬娜妩媚一笑，说道：“想不到瑞姬娜姐姐竟有如此雄心壮志，只是——”说到这，米兰达顿了下，她脸上的笑容渐渐收敛，到后来竟是挂起淡淡嘲讽，她冷哼道：“只是我从不和婊子做交易！”
　　瑞姬娜如遭雷击，她看着米兰达的眸子，惊讶地发现在那双红瞳中又哪有半点迷离的样子？那是一双清澈到透出亮光的眸子啊！她不禁有点不可遏制地颤抖起来，米兰达以前的种种行为在此刻仿若化作万千魔鬼在她耳边嘶声嘲笑着她的愚蠢。
　　我竟两次小瞧了她！
　　瑞姬娜在心中颤抖地说道，第一次着道还可说是轻敌，可这二次着道那就说明米兰达这人精明得厉害。
　　这人可怕！
　　这是瑞姬娜心底跳出的第二句话，而后，她想起了洛克菲勒对米兰达的评价——非常有意思……
　　“聪明人与其锋芒毕露，不如韬光养晦、装傻充愣！”瑞姬娜咬着牙齿寒声说道，此时她的样子看起来有点怒不可遏。
　　“这是赞扬我吗？”米兰达微微一笑，从瑞姬娜身上缓缓爬了起来，然后，她搓了下手指，有点眷恋地说道：“其实你身材真的不错。”
　　这一句赞叹却如同一根毒刺般狠狠地扎进瑞姬娜的心口，虽然不知道米兰达是有意还是无意。
　　“滚！”瑞姬娜寒声骂道，看着一脸嬉皮笑脸的米兰达，她只觉一股热血涌上头来，甚至感到有点失去理智。
　　“好的，我会滚的，只不过在走之前，我有句话要告诉你。”米兰达向后边退边说。
　　“什么话？”瑞姬娜深呼了口气，尽量平息自己的怒气，怒火会让人失去理智，对于一个决策者来说，这是最大的破绽。
　　“你大概想在战乱刚起便带领精灵族打战，从一些强大的帝国手中分一杯羹。而我想提醒你的是——”此刻米兰达已经退出了瑞姬娜的房间，说到这她微微顿了一下，带着捉摸不定地语气说道：
　　“早起的鸟有虫吃，早起的虫被鸟吃，你是虫是鸟？”
　　是虫是鸟？
　　瑞姬娜不知道，她看着米兰达消失在自己的视线中后便将自己重重摔在床上，过了片刻才冷哼一声：“我是虫是鸟不重要，只是，明天就知道谁是婊子了！”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 风波 中
更新时间2009-7-5 23:43:32  字数：2619

　门外，米兰达正一手寸墙一手在胸口扑扇着，她一边大口地喘着气，一边自怨自艾地说道：“该死的，为什么要做那该死的柳下惠呢？就算不做那些事情也完全可以不把话说绝啊，哎哎哎，这下子一个美女就白白没了。”
　　不过，米兰达很快就愉快起来，她想到了爱丽丝正在寝室中等她，而一想到爱丽丝，米兰达的心就再次变得火热起来。
　　“今晚不叫爱丽丝回自己寝室的绝对果然是英明至极，哼哼，怎么说也要来个十次！”米兰达哼了哼鼻子、搓了搓手，然后一蹦一跳地向自己寝室走去。
　　……
　　大约十分钟左右的时间，米兰达来到了自己寝室门前，她蹑手蹑脚地打开小门，并将小脑袋伸了进去。
　　在房里，除了爱丽丝和克里斯蒂外，竟还有一个棕发蓝眼的俊俏男子也坐在一条红木椅。
　　“杜勒斯！”米兰达一声厉吼，气势汹汹地从门外走了进来，她来到俊俏男子身边，瞪着眼睛道：“你怎么在这！你不知道这是女生宿舍吗？”
　　“米兰达小姐，我只是帮克里斯蒂搬些东西，很快就走。”杜勒斯微微耸肩，从椅子上站了起来，向着米兰达再次说道：“不经允许进了你的寝室，真是抱歉。”
　　“杜勒斯，你不用给她道歉，她那人完全就是一泼妇，别和她说什么道理。”克里斯蒂见此不禁为杜勒斯抱不平，她也从椅子上站了起来，毫不示弱地瞪着米兰达。
　　“哼，都还没嫁人呢，这胳膊肘就往外拐了。”米兰达哼了哼鼻子，将目光转向克里斯蒂，片刻后，看到克里斯蒂还是那副虎视眈眈的可爱模样，不禁自顾地笑了起来。其实在米兰达心里，对杜勒斯的印象颇为不错，为人彬彬有礼，又是侯爵之子，魔法修为也过了八级，更难为可贵的是，经过米兰达暗地里观察，杜勒斯似乎非常善良，总是避免争端。
　　怎么我就没碰到小说中那些不学无术的恶少？
　　米兰达不禁在心中胡思乱想起来。可她很快便回过神，对着杜勒斯撇撇嘴道：“算了，既然是小猪搬不动东西，你进来也无可厚非，这事就过去了，只是，你现在还在这里做什么？”
　　“你说谁是小猪？还有，杜勒斯在这不行吗？你姐姐不也在这吗？”克里斯蒂对于米兰达的“蛮不讲理”感到十分愤怒，若不是杜勒斯在一边，想必她已经向着米兰达扑过去了，至于最后的结局自然是克里斯蒂被米兰达狠狠地揍一顿……
　　“不，米兰达小姐说的对，这里是女生寝室，我一个男人在这里的确不方便。克里斯蒂，我就先走了，米兰达小姐和爱丽丝小姐，再见。”杜勒斯微微一笑，对于米兰达的“敌意”毫不在意。
　　“再见！”米兰达高声叫道，还向杜勒斯吐了吐舌头，然后她很快皱起眉来，觉得刚刚这个动作实在是暧昧味道甚浓，不过来不及米兰达细想，克里斯蒂已一脚飞向她的小腿。
　　“哎呦——”米兰达一声惊呼，差点摔个四脚朝天，还好在最后被爱丽丝扶住了。
　　“再见了，杜勒斯先生。”爱丽丝扶住米兰达向着杜勒斯微微一笑，杜勒斯也再次微微一笑，向着克里斯蒂挥了挥手，便退出了门外。
　　“该死的米兰达，那是我男朋友！他刚刚帮我搬了东西，又不懂武技，气都不喘一下你就赶他走，你根本是无理取闹！”
　　杜勒斯刚走，克里斯蒂便向着米兰达喝问，样子看起来显得威风凛凛。
　　米兰达闻言耸了耸肩，对于克里斯蒂的提问视若无睹，她从旁边拉过一条椅子，懒洋洋地坐了上去，并跷起二郎腿，一副散漫的模样。
　　“你！”克里斯蒂气冲冲地走到米兰达身前，用一双金瞳狠狠地瞪着米兰达。
　　“喂，我说你今天早上没洗脸吧？”米兰达突然眨着眼睛问道。
　　“没啊，你干嘛问这个？”克里斯蒂好奇地反问道，一脸的怒气在霎时烟消云散。
　　“你使劲瞪着那双眯眯眼不是让我检查眼屎吗？”米兰达一副理所当然地说道。然后她很快被怒火万丈的克里斯蒂一脚踹下了椅子。
　　“去死吧！”克里斯蒂愤恨道，她向着从地上刚刚爬起的米兰达又是一脚踹去，只是这次却被米兰达抱住了脚腕。
　　“嘿嘿，我说小猪，你有哪次肉搏战赢过我吗？你怎么就不吸取教训？”米兰达笑嘻嘻地说着，一副嬉皮笑脸的模样，不过，她的小脸很快就垮了下来，那是爱丽丝再也看不下去，敲了米兰达一个暴栗。
　　“我说亲爱的姐姐，你怎么帮外人？”米兰达揉着小脑袋，嘴都撅到天上去了。
　　“好了，米兰达，别调皮了。杜勒斯这人其实很不错，而且今天他也是为了帮克里斯蒂搬东西才进来的，你以后就别拿一副死人脸对着他了。”爱丽丝无奈而好笑地叹了口气，然后走到米兰达身边摸了摸她的小脑袋。
　　“听到没有！你姐姐都承认杜勒斯非常不错了！”克里斯蒂撅着小嘴说道，就好像一只斗胜的公鸡，完全一副趾高气扬的模样。
　　“告诉你，克里斯蒂，你今天把杜勒斯带回寝室，就极有可能在以后把他带到床上来！”米兰达瞪着眼睛说道。
　　“别胡说八道！告诉你，不到新婚晚上，我才不会那么做！还有，就算他到了我床上，有你这个泼妇在，我们才不会……才不会……”
　　才不会什么？
　　克里斯蒂说不出口，此时的她一脸潮红，支支吾吾，终究只是重重地哼了一声，而米兰达早就旁边捧腹大笑：“我说克里斯蒂，你什么时候变得这么纯情了？难道这三年来，目睹了我和姐姐无数次实战，你的脸皮就还没有厚那么点吗？”
　　“你！谁去看你做那事！你……你，你不要脸！”克里斯蒂面红耳赤，正要对米兰达挥拳相向，可当看到米兰达身旁的爱丽丝后，不禁面带抱歉地说道：“我，我刚刚不是那个意思。”
　　“我当然知道。”爱丽丝耸了耸肩，然后她回过头来，看着掩嘴偷笑的米兰达又是一个暴栗：“亲爱的妹妹，有这么好笑吗？”
　　“有，当然有。只不过刚刚被姐姐打了就不好笑了。”米兰达翻了翻白眼说道。可她片刻后，俏皮的脸上突然变得妩媚起来，她舔了舔下唇，带着媚惑的语气说道：“亲爱的姐姐，刚刚你敲了我两下脑袋，那么，最为回报嘛……”
　　说到这，米兰达伸出了两根纤白柔腻的手指。
　　“两次？”爱丽丝惊讶地叫道。可米兰达见此摇了摇头，她微微一笑，说道：“今天本来是打算从十点开始做起，可这两个小时一加，就该从八点做起，而现在刚刚八点过一刻，所以，嘿嘿……”语毕，米兰达不等爱丽丝惊呼，便以极快速度封住了爱丽丝的嘴唇。
　　“你们！”克里斯蒂看着在床上滚作一团的米兰达和爱丽丝，气得是怒发冲冠，这三年来，米兰达可谓是越来越“放肆”，到现在，竟然都没过十点就开始做某种探讨生理的活动，这让克里斯蒂怒不可遏。
　　不过，克里斯蒂也明白此时的她无论做什么都已经于事无补。所以，克里斯蒂在骂咧了片刻后，赶紧跳到自己的小床上，将自己的小脑袋用雪白色的绒缎毯子紧紧盖住。
　　“光明神在上，这一夜快点过去吧。”克里斯蒂在心里暗暗地祈祷着。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 风波 下
更新时间2009-7-7 0:10:50  字数：3284

　第二天将近中午的时候，米兰达才从床上爬起。然后一阵洗漱过后，米兰达便和爱丽丝一起前去食堂进餐，至于克里斯蒂，早在清晨便独自一人去吃饭，到现在都没有回来。
　　“亲爱的姐姐，怎么一路上这么多人对我们指指点点？”
　　此时米兰达和爱丽丝正在去食堂的途中，这一路上，她们两人总被人用异样的眼光盯着，有的甚至还摸着下巴评点几句，至于评点的内容无非是一些“嗯”、“不错”等暧昧不清的话语。
　　这让米兰达更加摸不着大脑了。
　　“你不知道，我又怎会知道？”爱丽丝也是一脸苦笑，虽然她和米兰达有着绝美脸庞，但在学校里还是头次如此注目。
　　“看样子，要找个人问问了。”米兰达蹙眉说道，然后她松开握住爱丽丝的小手，走到一个扎着两个小辫的可爱女孩身边，微笑着问道：“小妹妹，你这么盯着姐姐是为什么？”
　　女孩闻言一怔，随后缩了缩脖子，看了米兰达片刻，才眨巴着眼睛说道：“那个，今天学校贴纸墙上那个人和姐姐一个模样，那上面说姐姐是……是……”
　　“是什么？”
　　“是同性恋，而且还是和自己的姐姐……”女孩面带怯怯说道，可片刻过后，她已换上一副好奇样子，她吞吞吐吐地问道：“姐姐，这是真的吗？”
　　“这……当然是假的。”米兰达转着眼珠子答道，然后她回过头瞅了眼就在身后不远处地爱丽丝，又向着女孩问道：“你知道那张报纸是谁贴上去的吗？”
　　“不知道，好像是昨晚就贴上去的，而且‘贴纸墙’都被贴满了。”女孩微笑着答道，过了会，她好像想起了什么，自言自语的说道：“我就说嘛，肯定没这回事，达芙妮学姐都承认没和米兰达学姐有什么秘密。”
　　“达芙妮？”米兰达疑惑道。
　　“对啊，报上除了说姐姐是……是那个外，还说姐姐与达芙妮学姐有过一段风流韵事。不过，在今天早上达芙妮学姐已出面澄清没有此事。”女孩微笑着答道。
　　“是吗？”米兰达的眉头恍若错觉般皱了一下，可很快米兰达的脸上就挂满微笑，她向着女孩说道：“谢谢你了，小妹妹，姐姐就先走了。”
　　“再见。”女孩向着远去的米兰达挥了挥手。
　　……
　　“知道是什么事情了吗？”爱丽丝对着回到身边就一脸忧心忡忡的米兰达问道。
　　米兰达闻言苦笑一声，摇了摇脑袋，向爱丽丝说出了自己刚刚听到的事情。
　　“想不到竟会出这种事情，不过，达芙妮竟然会帮我们，真让我惊讶了一下，还有这件事情又是谁做的？”爱丽丝也蹙眉思考起来。
　　“达芙妮帮我们？”米兰达冷笑，她摸了摸爱丽丝的额头，摇头晃脑地说道：“亲爱的姐姐，你真的认为达芙妮这么做是帮我们？”
　　“不是吗？”爱丽丝疑惑道。
　　“当然不是。”米兰达很肯定地点了点头，然后她将目光投向天际，蓝宝石般的眸子中此时寒光四射，她冷笑道：“姐姐，你知道吗？人是一种奇怪的动物，他们对于一件事情的关注度往往取决于好奇心。达芙妮如果承认我和她之间有一段风流韵事，相信也不会有这么多人对我们指指点点，因为他们会觉得事情已经尘埃落定，可达芙妮否认，并且在当时要是说得模棱两可，那么，被勾起探究欲望的他们为了满足私欲一定会来一探究竟，此外，就算我们真只是普通姐妹，他们也会颠倒是非，将我们说成是同性恋，因为这样做，他们又可以在一段时间内不用为打发无聊的闲暇而担心找不到话题了。”
　　“这……”爱丽丝对于米兰达的分析感到有点不知所措，过了会，又听米兰达说道：“虽然我大致知道是谁搞的鬼，但还是想看看她在‘贴纸墙’上写了些什么。这样吧，亲爱的姐姐，我们先去贴纸墙那里看看。”
　　“好的。”爱丽丝微微叹了口气，便和米兰达走向“贴纸墙”，而在一路上，不知是为了避谣还是什么，爱丽丝想拉开自己与米兰达的距离，却被米兰达阻止了：“我知道你在想什么，无非是我有了未婚夫，再加上出了现在这种事情，对我的形象不好，可我们不早约定好今生永不分离吗？况且，我们堂堂正正地给其余人看，他们反倒认为我们之间并没有什么。”
　　爱丽丝听到米兰达如此一说，不禁舒展蛾眉，面带笑容地再次和米兰达牵起手来。
　　……
　　走过几条长巷，米兰达和爱丽丝终于来到了“贴纸墙”前，在那堵青色的石壁上正挂着十多副大字报，而米兰达和爱丽丝的身影赫然就在其中，但更为醒目的则是用红色墨水打印的标题——希尔姐妹的不伦之恋，以及整篇评论中用的最多的词汇——婊子……
　　“瑞姬娜——”米兰达咬着牙齿说道。她曾经想过，在这个学校她除了得罪过达芙妮和安德鲁，其他人别说得罪了，就连交往都比较少，那么，做出现在这种事情的又会是谁？
　　“米兰达，别这样。”爱丽丝紧了一下握住米兰达的柔夷，米兰达也稍微清醒了过来，其实对于上面辱骂自己的话语，米兰达并不怎么在意，可上面连爱丽丝也被说成婊子啊！
　　“米兰达小姐和爱丽丝小姐，我和拉斐尔正要去找你们，想不到竟在这里碰到了，这真是一种缘分啊。”就在这时，一个略带阳光气息的声音传进了米兰达和爱丽丝的耳中。
　　米兰达回头一望，只见萨麦尔和拉斐尔并肩走来。
　　“这的确是种缘分，不过，萨麦尔先生，你对于这纸上的内容又如何看待？”米兰达莞尔一笑，好暇以整地看着萨麦尔。却见萨麦尔从容一笑，走到石壁前不等那些正看贴纸看得津津有味的人反应过来，便已开始撕扯起壁上的大字报。
　　“喂！你什么人，我们还没看完！”
　　“莫非上面那人和你有什么关系？”
　　“混蛋，老子还没看完你就把这些扯碎了，你知道我是谁吗？”
　　……
　　连续不断的骂声在石壁前响了起来，米兰达对此微微耸肩，复又将目光移到拉斐尔身上，笑道：“你不是他的朋友吗？怎么不去帮他？”
　　“我不去帮他是为了使他在你面前表现一下，况且，作为他的未婚妻，你也无动于衷啊，他现在帮的可是你和爱丽丝小姐。”拉斐尔从容不迫地答道，然后他将目光转向爱丽丝，温和地说道：“当然，只要爱丽丝小姐一声令下，我拉斐尔就算是刀山火海也一样去。”
　　“你对我姐姐很有意思啊。”米兰达若有所思地摸了摸下巴，突然又自顾地笑了两声，盯着拉斐尔的眸子说道：“其实我和姐姐的关系就是贴纸上说的那样，所以，我很抱歉地告诉你，我是不会把姐姐交给你的。”
　　“噢，是吗？这还真叫我意外，只是，你不是萨麦尔的未婚妻吗？你嫁给萨麦尔后，你姐姐难道也跟过去？相信我，汤姆逊公爵是不会让自己的女儿嫁给同一位丈夫的。”拉斐尔微微一笑，对米兰达的话语显得毫不在意，然后他看着将所有贴纸都撕扯下来的萨麦尔，笑道：“伙伴，你刚刚表现的很好，米兰达小姐已经答应了今晚的赴约！”
　　“是吗？”
　　萨麦尔闻言整个人霎时变得越发神采奕奕，他在众人面前如同一个小孩般欢呼雀跃了片刻，终于带着一脸神采飞扬走到了米兰达身旁，有点激动地问道：“你真的答应了？”
　　“答应什么了？”米兰达不禁微微苦笑，她实在想不明白萨麦尔怎会如此轻浮，毕竟，身为王族吸血鬼，而且是史密斯家族唯一的继承人，怎么也该是一个成熟稳重的人，可萨麦尔给米兰达的感觉就像是一个爱冲动的少年，想到什么就做什么，完全不考虑接过。
　　“拉斐尔刚刚不是说你答应我今晚去‘落枫’酒吧吗？”萨麦尔有点不明所以地问道。
　　可还来不及米兰达回答，却听一个柔柔媚媚的声音传了过来。
　　“想不到米兰达和爱丽丝竟然在这啊！”
　　达芙妮！
　　米兰达心下微微一怔，这种妩媚至极的声音除了达芙妮，还有谁能够发出？
　　“今天真是个怪日子，想不到竟在这里又碰到了达芙妮学姐。”米兰达转了下眼睛，在瞬间已换上一副笑脸朝着达芙妮迎了过去。
　　“是啊，真是缘分啊！”此时达芙妮身穿一款露背紫色长袍，金黄的阳光照在那如雪似冰的肌肤上晃得众人一阵目眩神迷。
　　“那么，请问达芙妮学姐对于今早的事情又有什么看法？”米兰达微笑着，此时她已走到达芙妮的身边，看了达芙妮片刻，便将目光转向四周，却不知何时，这里已变得人山人海。
　　达芙妮闻言掩嘴浅笑，过了片刻，才柔媚地说道：“我又有什么看法，反正我保证我与米兰达小姐之间没有任何瓜葛，至于你们姐妹俩，我就不知道了……”这最后一字却是带着长长地颤音，让在场男子一阵销魂的同时也觉得话中有话。
　　于是，在场的众人再次将目光对准了米兰达和爱丽丝，并且开始三五成群的窃窃私语起来。
　　只是，就在这时，一个响彻云霄的声音盖过在场所有人的碎语从萨麦尔的口中传出：
　　“米兰达小姐是我的未婚妻！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 约会
更新时间2009-7-7 22:06:21  字数：2037

　四周寂静。
　　片刻过后，全场哗然。
　　“米兰达是……是你的未婚妻？”达芙妮不可置信地重新打量了一下米兰达，却见米兰达蛾眉微蹙，并没有否认，不禁好笑地说道：“这位公子真是……真是厉害！”
　　“厉害？”萨麦尔疑惑地皱了下眉，然后再次扫了眼四周，喝道：“你们这些人别在怀疑我的未婚妻！那贴纸上说的全是假的！”
　　围观群众听了萨麦尔的发言不但没有停止喧哗，反倒开始起哄，其中夹杂的恶语更是将萨麦尔气得脸色一阵青一阵白。
　　“随他们吧。”米兰达看着一脸怒不可遏的萨麦尔不禁耸了耸肩，一件本来只要谈论一个月左右的话题现在已经变成了三个月左右，她甚至已经预感到自己变成了学校的“名人”。
　　一男子痴情一女子，可惜那女子喜欢上自己的姐姐或者是两姐妹共伺一夫，这真是一个谈论多久都不会觉得无聊的话题啊！
　　米兰达在心中感叹道，然后，她再次轻叹口气，向着萨麦尔说道：“为了今天晚上的约会，你还是先回去准备下吧，虽然现在才正午不到。”
　　萨麦尔闻言一愣，一脸的怒气顿时烟消云散。过了会，他转过头，有点喜不自禁地说道：“你，你真的答应了？”
　　“答应了。”米兰达肯定地点了点头，又看了眼就在身旁的爱丽丝，再次说道：“我姐姐也要去。”
　　“那么我也去。”
　　不等萨麦尔回答，拉斐尔已笑容满面地说道，然后他将目光转向爱丽丝，一脸柔情地说道：“美丽的爱丽丝小姐，你答应吗？”
　　“我……”爱丽丝张了张樱桃般的小嘴，看了眼笑意盈盈的米兰达，又转了几下眼珠，才笑道：“当然。”
　　“你们这是两对吗？”达芙妮看着突然之间变得喜气洋洋的四人笑了一笑，过了会，她将目光投向米兰达，带着一脸诡谲地说道：“祝你今晚愉快！”
　　“谢谢。”米兰达笑着应道，然后她看向正兴奋不已的萨麦尔，盯了片刻，才感慨道：“既然如此，萨麦尔先生，我和姐姐就先去准备一下，毕竟，这可是我和姐姐的第一次约会啊。”
　　“第一次？”萨麦尔疑惑地问了句，片刻过后，他有点颤抖地抓起拉斐尔的手臂，看着拉斐尔自得地笑了片刻，才转过头，有点激动地说道：“我也是第一次约会，第一次！”
　　米兰达闻言在暗地里又皱了下眉头，可很快，她再次笑了起来，说道：“噢，是吗？那么还有一个问题，请问萨麦尔先生对我的评价如何？毕竟，你可是我的未婚夫。”这“未婚夫”三字咬得是格外重。
　　“漂亮！非常漂亮！”萨麦尔高声赞叹了米兰达两句，然后，他也觉得自己方才的表现并不怎么好，不禁有点急切地说道：“我……我认为……那个，米兰达小姐漂亮，好！非常好！对，就是这样！”
　　“想必我明白了。”米兰达看着有点语无伦次的萨麦尔暗地里摇了摇头，在她心里，萨麦尔如果不是一个入世未深的公子哥，那就是一个非常杰出的伪装者，而且这种伪装者很可怕，因为他扮演的是那种最让人疏忽意外的跳梁小丑。
　　“那么，亲爱的妹妹，我想我们该走了。”看到米兰达暗地里给了自己一个眼色，与米兰达基本心意相通的爱丽丝又怎会不明白米兰达的意思。
　　“噢，美丽的爱丽丝小姐，要我送你一程吗？我十分期待今晚的约会。”听到爱丽丝要走，拉斐尔不禁向旁侧了下身子，向着爱丽丝行了一个标准的骑士礼。
　　“真抱歉，拉斐尔先生，我和妹妹还想商量一下今晚的事情，所以……”爱丽丝没有在往下说什么，可拉斐尔已明白过来，他从地上缓缓站起，微笑着道：“既然这样，那我和萨麦尔就先走了，虽然这样对女士很不礼貌，但我相信爱丽丝小姐和米兰达小姐还有话说。恩，应该是女孩子间的碎碎话。”
　　“当然。”米兰达插嘴应道，她向着拉斐尔扬了扬眉，催促的意味不明而喻。
　　“那，米兰达小姐和爱丽丝小姐，我和拉斐尔今晚八点在‘落枫’酒吧等候你们的到来。”萨麦尔紧攥着双手说道，然后他一把揪住拉斐尔的衣领，有点迫不及待地匆匆离去，隐约还传来萨麦尔不可抑制的欢呼声。
　　“怎么了，亲爱的妹妹，对自己的未婚夫有什么看法？”爱丽丝收回看向萨麦尔和拉斐尔的目光，转头看着一副若有所思的米兰达。
　　米兰达闻言微微耸肩，有点苦笑地说道：“萨麦尔看上去就像一个爱冲动的少年，拉斐尔看上去比较成熟，可是，怎么说呢，萨麦尔的表现和他的身份太不相符了，而作为萨麦尔朋友的拉斐尔，表现虽然可圈可点，可我总觉得他身上不对劲。”
　　“是吗？是你曾经对我说的那个什么作为女性的第六感？”爱丽丝眨巴着眼睛道，而米兰达听了爱丽丝的话，不禁翻了翻白眼，摇头说道：“亲爱的姐姐，以后别在我面前提起那个什么女性第六感，那句话只是我小时候开玩笑说的，做不得准。”
　　“我知道了。”爱丽丝抿嘴说道，然后，她顿了下，用目光扫了一下四周：问道：“亲爱的妹妹，你还打算在这里被人当猴看吗？”
　　“我可从没有这个打算。”米兰达耸了耸肩，片刻后，她示威性地瞪着眼睛扫了一下四周，惹得周围人群一阵轻笑，因为米兰达的样子看起来不仅清秀迷人，还带着一股孩童的可爱。
　　“还真会演戏。”在人群中的达芙妮微笑着评价道，然后，她看着米兰达和爱丽丝渐渐消失在自己的视线尽头。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 神言术
更新时间2009-7-9 0:08:38  字数：5686

　今夜繁星璀璨，皎月高洁。
　　汉堡城中烛火辉煌，各条大街人声鼎沸。
　　此时米兰达和爱丽丝身穿单薄柔软的雪白长裙走在“明月街”，不施粉黛的脸上挂着迷人心魄的微笑，过往行人无不为她们天使般的美貌赞叹，不过，他们很快回过神，向着原来的方向继续前行。
　　生活要继续，他们不能为了一处美丽风景就迷失自己，生命多姿多彩，驻足在一处，只会让自己错失更多迷人的景致。
　　“亲爱的姐姐，你说当我们进了酒吧后，他们的第一句话是什么？”此刻米兰达牵着爱丽丝的手，无聊地找着话题。她的双眸密切关注着四周的情况，毕竟，虽然经过血族情报部的精确消息表明目前汉堡城没有狼族出没，但世事总有出人意料的时候，为了以防万一，米兰达还是不敢放下戒心。
　　“我想，首先开口的应该是萨麦尔吧。”爱丽丝若有所思地说道，然后她突然笑了起来，打趣地说道：“你今天下午那么费力打扮是不是想争取给自己未婚夫一个好的印象？”
　　米兰达闻言耸了耸肩，毫不在意地说道：“亲爱的姐姐，我就算真要找男人也不会找萨麦尔那样的。”
　　“哦，那你要找什么样的？”爱丽丝好奇地眨着双眼问道。
　　“有点小聪明但不能太精明，有点帅气但不能帅得惊天动地，有点资产但不能太有钱，有点能力但不能是全能，有点善良但不能太过天真。”米兰达一边回想一边说道，这男子形象自然是她前世的样子。
　　这大概就是传说的自恋了吧。
　　米兰达在心中嘿嘿笑道，表面上则作出一副思考完毕的模样，过了会，她又摸着下巴一脸严肃地说道：“怎样，这个要求是不是很高？”
　　“应该很低吧。”爱丽丝狐疑地看了眼米兰达，在她心里，还以为米兰达要说出什么惊天的要求，可事实上，这要求太过普通，普通得一个平平凡凡的人就能做到。
　　“怎么可能！”米兰达瞪着眼睛张大嘴巴，过了会，小脸渐渐垮了下来，在爱丽丝不明所以的目光下撇撇嘴说道：“告诉你，别以为这要求很低，其实真能做到这点的人，世上绝对没几个。”
　　“是吗？”爱丽丝不置可否地耸了耸肩，然后她突然看到前头一阵骚乱，有几个明显佣兵打扮的壮硕男子正拿着两幅画像对照着来往行人。
　　“那些佣兵接了抓贼任务吗？”米兰达看到后也不禁轻笑起来，在刚来到这个世上时，她对佣兵这个职业可谓向往之至，甚至她还在心中规划了独自一人闯荡异世界的情景，只是，当有次跟随罗威尔一行人在偶尔一次旅行中才真正了解到佣兵这个职业虽然给许多人带来了财富，但比起那些每天吃苦耐劳、挣扎在生死存亡一线的佣兵，那个基数实在显得太过渺小。
　　于是，米兰达彻底绝了当个异界“佣兵王”的念头。
　　“还用说吗？肯定是接了抓你这个小捣蛋的任务。”爱丽丝哼了哼鼻子，眸中含笑地看着米兰达。
　　米兰达闻言正待反击几句，却用余光瞅到那些佣兵看到自己和爱丽丝后，很明显地讶异了片刻，然后又拿出先前那两幅画面仔细对照起来。过了片刻，那些佣兵的脸上有的只是兴奋和激动，并有两个佣兵使了个眼色后便悄悄地离开了。
　　难道是萨麦尔那家伙想给我和爱丽丝什么惊喜不成？
　　米兰达在心中暗暗想道，然后她挠了几下脑袋，对着爱丽丝打趣道：“亲爱的姐姐，还真被你这乌鸦嘴说对了，他们还真是来找我们的。”
　　“是吗？只是能做出这种事情的又会有谁呢？难道是那个被你说成爱冲动少年的萨麦尔？”爱丽丝微微一笑，和米兰达一样，对于那几个越加逼近的佣兵并不放在心上。
　　不过，事情的发展却出乎米兰达和爱丽丝的意料，那几个佣兵在收好画卷后便在大庭广众下公然亮出了各自的武器。
　　米兰达见此微微一怔，然后很快回过神来，她冷笑一声，对面前这六个佣兵并不在意，以她十级上等的实力已看出这六个佣兵中实力最强的也才六级下等的实力，这场战斗还没开始就注定是一面倒的情况。
　　只是，到底是谁买凶杀我和爱丽丝？
　　米兰达心下琢磨了片刻，在见到其中一个手持萃毒匕首的佣兵终于忍耐不住首先发动进攻后，立刻回过神来。她向前踏了一步，将爱丽丝护在身后，摆出一副大义凛然的姿态，后发先至，将那个佣兵一脚踹到地上。
　　“不自量力。”米兰达冷声评价道，刚才那一脚已将佣兵踹得动弹不得。
　　其余佣兵各自对望一眼，他们脸上布满惊讶，一个十五岁左右的少女竟能一脚将一个实力不俗的佣兵踹趴下，对他们来说实在感到匪夷所思。
　　不过，他们脸上的惊讶渐渐收敛，取而代之的是一脸坚毅的表情，他们高呼一声，不顾周围越加喧哗的群众向着米兰达和爱丽丝杀去。
　　这些该死的蟑螂！
　　米兰达在心中恨恨道，对于这些竟敢公然行凶的佣兵感到出离的愤怒，可她在还击的时候，还是做到不取性命，只将他们每人一脚踹到地上。
　　“说吧，到底是谁派你们做的。”米兰达双手叉腰一脸怒不可遏的样子，她围着这六个被踹到爬不起来的佣兵转了几圈，却发现街头的路人都渐渐围拢过来。
　　凑热闹真是人的本性。
　　米兰达在心中微微摇头，已做好离去的准备，毕竟，米兰达可没有做猴子的觉悟。不过，她拉着爱丽丝的柔荑刚从人群中挤出来却听到一道破空声。
　　喀嚓一声。
　　木材被劈成两段的声音。
　　米兰达眼光似剑，将目光投向天际，在一处高楼上，一个佣兵打扮的男子正保持着拉弓放箭的动作。
　　这是一场有预谋的行凶！
　　米兰达紧咬下唇，刚才那个放箭的男子其实力竟达到了十级中等！而后，她目光一缩，在她和爱丽丝对面不知何时已出现三个手持长刀的男子。
　　“杀了她们！”
　　说话的是三人中间头束红巾的中年男子，他叫凯文，是米兰大陆数一数二佣兵团——金玫瑰佣兵团的团长，同时也是这次行动的头儿，其实力已达到地阶顶级。他接这次杀人买卖那是因为雇主不仅答应给出用之不尽的金币，更重要的是会给他一枚价值连城的“天成丹”，这对于一个实力达到地阶顶级实力的武者是不可想象的诱惑。只要他吃了这丹，他的实力就能登上天阶之位——武者的梦幻境界！
　　“跑！”米兰达看着三个如箭袭来的武者果断地下达了指令，她无法测出这三个武者的实力，那么也就只有两种可能，一种是这三个武者身上带了隐藏实力的道具，另一种则是这三个武者的实力在自己之上。
　　然后，米兰达用力从右手食指指尖逼出一滴血液，并弹向迎面而来的三人，清喝一声：“缚！”
　　一条血链霎时化成，仿如灵蛇般缠向三人。
　　“雕虫小技！”凯文冷喝道，手中长刀带起一道金芒斩中血链，不过，让凯文讶异的是这条血链并没有被斩成两断，反到变成一条柔韧性极强的荆条盘上了长刀。
　　趁现在！
　　米兰达心中疾呼，握住爱丽丝的手掉头就跑，并且专找人多的地方钻。可是不管米兰达和爱丽丝如何跑如何躲，后面的三个佣兵就像幽灵一样紧跟在身后。
　　那该死的弓手！
　　米兰达在片刻后已想明了答案，此时汉堡城的各大高楼上都有一个弓箭手在眺望着，并根据米兰达和爱丽丝逃跑的方向给凯文他们指名道路。
　　时间一分一秒的过去，米兰达和爱丽丝终于被他们计划性地拦在了“明华街”。这里地处汉堡城边缘，属于偏远地带，在夜晚更是行人稀少，米兰达和爱丽丝似乎无路可退。
　　又要重蹈覆辙了吗？
　　米兰达在心中想到，这次的情景和被狼族包围的情形何其相似，只是，狼族为了上演一场猫抓老鼠的戏码而错失良机，可这次是不会还有上次那般好运。更为重要的是，上次还有德洛莉丝叫帮手，以及莫妮卡前来救援。
　　只能用香味引来同族了吗？
　　米兰达紧握爱丽丝左手，扫视了一下四周，那三个佣兵正从三个方向朝自己围拢过来，米兰达不禁感到有点迷茫，不过，她很快清醒过来，她想到只要沿着明华街一路走到底就能逃出汉堡城，并且逃出后，那是一片葱郁茂密的枫叶林，不仅利于逃跑，还能躲开那些站在高楼上弓箭手的视线。
　　“亲爱的姐姐，等下一定要抓紧我的手腕。”米兰达向身旁的爱丽丝看了一眼，虽然额头汗如雨下，但还是面带微笑。
　　爱丽丝闻言同样微微一笑，掷地有声地说道：“放心吧，我永远不会松开的！”
　　“那么……”米兰达轻呼一口气，目光渐渐冰冷起来，同时一双红瞳变得越来越亮，片刻后，她轻喝道：“血化！”
　　话音刚落，米兰达姣好的面部一阵扭曲，红眸如火燃烧起来，这瞬间的气势已经达到地阶顶级。
　　“阻我者死！”从牙缝中挤出的声音带着冰封一切的寒意，在米兰达目光下的凯文也不禁向后退了一步。
　　这一步，拉开了战斗的序幕。
　　米兰达一手紧握爱丽丝一手化掌带起一张赤红交错的光网向凯文袭去，凯文目光一凝，用手中长刀横在胸前，挡下了米兰达这迅雷一击，不过，那把青绿色的长刀却渐渐化作一团废铁。
　　血蚀！
　　这是米兰达头一次用血蚀对敌，并似乎解决了一个大难题。
　　“厉害！”凯文惊叹道，但手下丝毫不乱，他虽知就目前来说，和米兰达单打独斗一定赢不了，但他也知道，米兰达这种状态不能持续多久，只要拖上片刻时间那就胜券在握了，更何况，另外两个帮手已带着雷霆风势向着这里直逼过来。
　　凯文想到的，米兰达自也明白。所以，米兰达一击过后并未停留，又是一掌直取凯文。凯文不敢硬接，向后急退，同时从右手那枚淡青色的空间戒指中取出一把和先前模样差不多的长刀。当得米兰达再次一掌到来，凯文又用一把长刀的代价顶住了米兰达的一击。
　　“死吧！”米兰达向着再次急退的凯文喝道。
　　想重施故技的凯文只觉身后传来破空声，他惊骇莫名，米兰达的出手虽然化解了，但爱丽丝也是一个九级下等的武士，同时还是一个六级的法师！
　　而向凯文后背袭来的是一个在平时不被任何上了四级武士看在眼里的冰凌攻击。
　　嘭的一声。
　　凯文放弃取刀的机会，用手化去冰凌，而在这时，米兰达的攻击再次到来。
　　那张赤红交替的光网仿佛化作狮子的血盆大口咬在凯文的手臂上，一阵烧烤的焦味从手臂上传出。
　　“啊——”凯文紧咬牙齿双臂交叉挡住米兰达的攻击，而在这时，米兰达身侧的爱丽丝已抓住机会近了凯文的身。
　　“死！”爱丽丝冷喝一声，双手带起一道血芒打在了凯文的胸口。
　　不过，这结实的一击让爱丽丝愣住了，那金属交鸣的声音让凯文的脸上浮起一丝狰狞——那是他以防万一安在胸前的金甲壳。于是，他不顾米兰达的另一击快速一掌打在爱丽丝胸口。
　　这一掌，爱丽丝鲜血四溅。
　　“爱丽丝！”米兰达回身疾呼，她刚才那掌不仅破掉了凯文的金甲壳，也将凯文打成轻伤，但爱丽丝的伤势让她变成一只受伤的猛虎。
　　“啊——”
　　米兰达一声长啸，双目赤红得滴出血来，同时她咬破了自己手腕，鲜血如泉喷洒开来。
　　“缚！”米兰达喝道，这声轻喝刚落，米兰达喷洒而出的血液化作一条血色长龙将她和爱丽丝周身包裹起来。
　　这次突围后定将你们碎尸万段！
　　米兰达在心中发誓，下唇却在不知不觉中被咬破了，她背着爱丽丝直取凯文。只是，身后的两人已经赶到，米兰达陷入了三面苦战！
　　时间渐渐过去，米兰达背着爱丽丝苦苦支撑，不时还挨上一掌，身上伤势到是越来越重，力量也渐渐流去，神情更是恍惚起来：
　　我只想简简单单地生活，为何……
　　为何杀戮总伴随在我身边？
　　是我该杀？
　　还是命运使然？
　　真不甘心啊！既然命中注定我死，那么……
　　唯佑我爱之人和爱我之人一生平安。
　　……
　　米兰达目光一凝，她已经做好了释放香味的准备，可在她背上的爱丽丝也在瞬间察觉过来。
　　上次的情景还历历在目，爱丽丝又怎会让米兰达自寻死路？
　　“不要！”爱丽丝疾呼，同时从米兰达背上奋力跳了下来，向着凯文攻去。
　　这一击犹如飞蛾扑火，只为求死。
　　再见了，亲爱的妹妹。
　　爱丽丝心下一片坦然，她甚至还回头向着米兰达微微一笑道：“一定要活下去。”
　　咫尺天涯。
　　看着被长刀贯穿的爱丽丝，米兰达只觉一颗心如同镜子般破碎开来。她知道爱丽丝这么做是让她能够独自一人逃脱，而且爱丽丝这怀着必死的一击为米兰达脱困创造了机会。
　　只是，米兰达没有趁此逃离，她抱住了爱丽丝缓缓倒下的身子，身后两把长刀贯穿胸膛也浑然不觉。
　　“你死了，我在这个世上活着又有何用？”米兰达向着至死含笑的爱丽丝泪水涟涟，她将目光扫向四周，凯文从米兰达的眸中看到的只有一片死灰色。
　　“对不起，虽然我知道这没有用。”凯文看到这幅凄凉之景不禁有点感伤，可他很快收敛起自己感伤的神情，他高举长刀，只待斩下米兰达的头颅，却见星光璀璨的天空突然之间电闪雷鸣。
　　米兰达也不禁稍微抬起头来。
　　在不远的高楼上站着一个身穿红袍的蓝发男子，周身霹雳交错，那张完美得挑不出任何瑕疵的脸上带着淡淡的微笑，一阵夜风拂过，男子一头过肩蓝发随风飘洒，而在片刻过，男子的影子却随风消失得无影无踪，待得米兰达再次眨眼，只见一双如梦幻般美丽的眸子正在身前一米处看着自己。
　　红瞳，却不是吸血鬼那般红得纯粹、彻底，在那两颗最为精致的红玛瑙中闪过的是道道如闪电划空的银线，宛若一场永不停息的流星雨。
　　“这位公子，你……”凯文看着这个长得不似人间又高深莫测的蓝发男子不禁有点发怵，只是还不等他说完，一道将整个夜空照得如同白日的惊雷划过天际。
　　那轰轰隆隆的炸雷声将整条明华街震得摇晃起来，同时蓝发男子的眸子亮若星辰，万道银芒从那两潭猩红的湖水中跳脱而出。
　　雷声越来越大，眸子越来越亮，明华街地动山摇，大大小小的碎石仿佛脱离了地心引力渐渐漂向空中。
　　凯文的眼睛越瞪越大，他的身子一阵颤栗，虽然蓝发男子至始至终都没看过他一眼，但有着地阶顶级实力的他只感到心底的恐惧越来越大，这害怕竟让他的双腿动弹不得，他竟成了一只任人宰割的绵羊。而回顾四周，凯文更发觉自己的两个帮手不知何时已颤抖着身子五体投地。
　　“你是谁？”米兰达精神恍惚地向着蓝发男子问道，可没人回答她。她的眼皮也越加沉重，可从她心底涌出的是一股解脱般的快感。
　　爱丽丝等我。
　　米兰达在心头恍惚地说道，然后，她终于倒了下去，闭上双眸前，她感到被一个温暖的怀抱拥住了。
　　“呵呵。”蓝发男子看着怀中的米兰达和爱丽丝，面露微笑地摇了摇头，可片刻过后，他脸上的笑容渐渐敛去，并将目光投向苍穹。
　　这一眼，天际霎时被万道霹雳打亮，风云涌动间，整个明华街就像一堵高楼被重物一下一下地撞击般，地裂了，房塌了。
　　无数碎屑呈漩涡状飘向天空，同时一道将整个苍穹都震开的声音从蓝发男子口中传出：“光阴荏苒，即使燎原火过后的焦土也终有一天长出新芽，我说，天地聆听我的意志，逝者复活！”
　　漩涡破碎，苍穹上还是闪电划空之景却阴暗沉寂得没有任何声音。
　　米兰达和爱丽丝身上亮起万道血芒，光影交错，映得天际一片血红，而她们身上的伤势也以肉眼般的速度开始复合起来。
　　蓝发男子见此点了点头，又将目光转向凯文，浩瀚无边的声音再次响起：“万物有始有终，有生有死，我说，尘归尘，土归土，一切逆我者，烟消云散！”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 不归路
更新时间2009-7-9 23:52:50  字数：3181

　三日后，静夜。
　　奥丁帝国，莱茵城外的一片荒地上坐落着一间外表看起来十分破旧的小屋，在屋内有两张崭新的白玉床，在床上各躺着一个长得如花似玉的少女，她们双眸紧闭，自是米兰达和爱丽丝。而在她们旁边站着的是一个白发稀疏的老者，他是少女们的爷爷——布莱克。
　　时间渐渐过去，米兰达的眼皮突然跳了一下，布莱克瞬间赶了过去，一脸激动地看着米兰达，在三天前的夜晚，他突然被一个身穿红袍的蓝发男子拦了下来，那男子说了几句话后便扔下伤痕累累的米兰达和爱丽丝消失了。
　　布莱克见此立刻放下手头所有事情，将米兰达和爱丽丝带到以前的偏僻之地，同时向罗威尔夫妇说明情况，并向艾克曼暂时请了一个月的长假。其间罗威尔和佩蒂心急如焚，可布莱克以三天为期限叫他们等待三天，他们只得压下心焦，开始调查起是谁买凶。
　　“米兰达？”布莱克向着双眸紧闭的米兰达轻声说了句，而就在这时，米兰达似有所觉地睁开了双眸，映入眼帘的是布莱克那张老脸。
　　“爷爷？”米兰达虚弱地呻吟一声，然后她突然想起了什么，连绵不绝的泪水从脸庞上滚滚直下：“爱丽丝……”
　　“放心吧，爱丽丝没事。”布莱克温和地说道，而话音刚落，米兰达顾不得身上伤势从床上一跃而起，她一把揪住布莱克的衣领，急促地问道：“爱丽丝没事？那，那她在哪？这怎么可能，她……我，我明明看到……”
　　“爱丽丝就在你左侧那张床上睡着。”布莱克打断了米兰达的胡言乱语，用眼光示意米兰达放松下来。
　　米兰达闻言露出一个比哭还难看的微笑，然后她向左侧扫去，只见爱丽丝正面带安详地躺在床上，月光透过天窗落在爱丽丝身上，照得爱丽丝就像一个落入凡尘的天使。
　　“我知道你在想什么，说实话我也不敢相信爱丽丝心脏被刺穿还能活下来，而你，虽然没被刺到心脏，但也是必死无疑。不过，你们偏偏活下来了，这只能说是奇迹。”布莱克皱眉沉吟了片刻，又看了眼趴在爱丽丝床头的米兰达，继续说道：“你认识那个……那个蓝发红袍的男子？”
　　“蓝发红袍？”米兰达疑惑道，她在刚才已确定爱丽丝没有大碍，听到布莱克的话不禁渐渐清醒过来，同时，那对红中透银的梦幻眸子仿佛再次出现在眼前：“我不认识……”
　　“不认识？”布莱克眉头紧皱，过了片刻，他终是叹了一口气，但很快他变得庄严肃穆起来，他带着严肃的口吻说道：“米兰达，我不管到底是谁救得你，也不管是谁要杀你，我只问你一句，现在你是怎么看待杀戮的？”
　　“我不想杀戮。”米兰达的眸子瞬间黯淡下来，她缓缓站起，将目光投向窗外。此时外面星光灿烂、月芒如银，米兰达双眸也渐渐迷离起来，她说道：“我只想过平平凡凡的日子，我不想杀戮，也不想杀戮找到我。”
　　布莱克闻言脸上的严肃渐渐收敛，他恨铁不成钢地喝道：“你怎么还如此执迷不悟！你知不知道你和爱丽丝已经死过一次？那蓝发红袍的男子还让我问你死亡过后的感觉如何！”
　　“我……我和爱丽丝死了？只是……复活了……”米兰达一脸不可置信，这天虽是炎炎夏日，她却突然感到身子变得寒冷无比，下意识地还缩了缩身子。
　　布莱克见此重重地叹了口气，他缓缓走到米兰达的身边，语重心长道：“你知道你父亲上次为了救你使得他在血族的地位受到动摇吗？你知道你父亲看似在奥丁帝国风光无限，可伴君如伴虎，这次精灵事变也使得他站在帝国的浪尖？你不知道，因为你父母希望你和爱丽丝快快乐乐地成长下去，永远无忧无虑。”
　　“父亲……母亲……”米兰达喃喃道，她的目光渐渐模糊起来。
　　滴答一声。
　　泪滴落地的声音。
　　米兰达红着双眼，身子发颤，片刻过后，她咬着牙齿说道：“爷爷，既然如此，那么以后凡事惹上我的，我绝对不会手软！”
　　“你……”布莱克摇头叹息，他放下抚摸米兰达脑袋的手，在屋内走了几步，才回过头，带着不容置疑的语气说道：“我要你以后不仅做到对明面上的敌人毫不手软，就算是潜在的敌人也必须毫不犹豫地主动铲除！”
　　“不可能！”米兰达高声反驳，她激动地走到布莱克面前，紧握拳头道：“那是潜在的！不一定会是敌人，我不会杀无辜的人！永远也不！”
　　“你还是这样！”布莱克以更为严厉的语气说道：“你经过这次死亡又得到什么？你知道不知道好运不会伴你一生？你的命运从出生就已注定，你永远不可能像平凡人那般生活！”
　　“为什么我不可以？”米兰达毫不示弱地反驳道。
　　布莱克闻言一巴掌打在米兰达脸上，米兰达被这一掌扇倒在地。
　　“为什么你不可以？因为你有你爱的人和爱你的人！你要为那些人想想，不要在这样天真下去！还有，你给我记住，你和凡人的区别就相当于狮子和羚羊的区别！”布莱克瞪着米兰达，苍老的脸上青筋暴现，他指着米兰达喝道：“大多人的命运从出生就已注定！羚羊只要每天有嫩草就能满足，可狮子必须吃肉！一头改吃草的狮子永远得不到幸福，更可怕的是，渐渐忘记自己身份的狮子，最终只会丧身在其他动物的爪牙下！你若真想得到幸福，那么就亮出自己的獠牙，撕碎一切明面和潜在的敌人，为守护自己的幸福而不择手段！”
　　“不！不！”米兰达被布莱克的话语冲击得头昏脑胀，她只想放声嚎叫，周身的空气在瞬间好像抑郁得拧出水来。
　　“你还要执迷不悟吗！”布莱克厉声道，朝着倒地的米兰达步步紧逼，米兰达终是受不了屋内的气氛，尖叫一声跑出了房间。
　　屋外，磐石林立，一片清幽。
　　米兰达踉踉跄跄，布莱克的话语就像一个巨大的棒槌敲在她的心口，她呼吸困难，只觉天际渐渐阴沉，如水的月光也化作刀光剑影。
　　“不择手段，不择手段……我不能啊！我做不到……”米兰达最终双腿蜷曲在地，她看着苍穹，泪水从那张比秋月还皎洁的脸上滚滚洒落：“苍天啊！请你大发慈悲告诉我该怎么做！”
　　“苍天已死！”
　　一道将天地都震动的声音在米兰达耳边响起，米兰达在瞬间被这话震倒在地。
　　苍天已死？
　　米兰达心下迷茫，她呈“大”字仰躺在松软的黄土上，看着天上明月，听着布莱克的话语：“苍天已死，所以世上才有杀戮纷争，这个时代和你的身份注定杀戮伴你左右，倘若你真有一点的责任心，你就该挺起胸膛直面人生，哪怕这人生黑暗得没有一线光明！”
　　“为何选我？为何选我？为何选我！”米兰达的声音一声比一声高，到后来竟有点声嘶力竭的味道。然后，她从地上一跃而起，目光如炬看着布莱克，脸上除了疯狂外还有一抹清晰可见的哀伤。
　　布莱克闻言将目光投向天际，侃侃而谈：“你知道吗？对大多人来说，善良是美德，但还有一部分人，善良对他们来说只能是奢侈品，是毒药！你可以仔细想想，如果不是你放了德洛莉丝会发生后面的事情？不可能！”
　　“善良是毒药？”米兰达的目光再次迷离起来，她跌跌撞撞地走了几步，本来干枯的眼眶再次洒落一滴泪水。
　　这滴泪水宛若一剂清醒剂，米兰达的眼睛渐渐明亮起来，明亮得吓人，那是一种看透所有的觉悟。
　　“哈哈，哈哈……”
　　米兰达笑了起来，哭着笑，边笑还边捶地。
　　“我从没觉得以前的自己是那般愚蠢，愚蠢到相信童话的地步！”笑声渐停，米兰达也从地上缓缓站起，如银的月光落在她的脸上，那是一脸冷酷，她轻微转头，目光斜视着布莱克，笑道：“亲爱的爷爷，我不知道自己能不能做到真正的泯灭善良，但我向你保证，我会尝试着忘记善良。而我所有潜在和明在的敌人，我一定将他们铲除殆尽！哦，对了——”
　　说到这，米兰达顿了下，向前走了几步，然后将青葱般的食指竖在唇边，若有所思地说道：“亲爱的爷爷，那个蓝发男子不是想知道我死后的感觉如何吗？那么，若下次还有机会碰到他，不管他什么身份，请告诉他，我的感觉是——活着，真好！”
　　布莱克闻言没有任何激动，他看着米兰达，突然觉得眼前的米兰达仿佛换了一人，就连原本看起来可爱非常的动作在此时却变得没有任何味道。
　　这一刻，布莱克深深地痛恨起自己来，甚至有点后悔今夜的行为，不过，他知道一切无可挽回，米兰达脸上再也不会洒落如今晚般清澈的泪滴，更明白，曼珠沙华一夜开，不是毁灭他人就是毁灭自己，这是一条不归路……
　　(卷二终）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 凋零 上
更新时间2009-7-14 18:26:39  字数：4588

　时间一晃就过了十天，这夜，汉堡城下着淅淅沥沥的雨，苍穹如同被蒙上一层薄薄的黑纱，漫天墨色。
　　此时奥丁魔武学院的校门前大概是由于深夜和下雨的缘故，显得格外清冷。
　　突然，一阵清脆的马铃声响起，打破了这个静寂阴沉的夜，刚走出校门的两个男子不禁向旁投去一眼。
　　这一眼，让他们目瞪口呆。
　　那是一架全身被各种精致宝石打造得金光粼粼的豪华马车，马车两侧各有一队穿着淡灰轻衫的侍卫，他们右臂袖上纹着的紫月和马车前栏雕刻的罂粟花如同两颗最耀眼的星辰，吸去了所有人的目光。
　　就在这时，一个作佣人打扮的俏丽女子从车上走了下来，她弯下腰，将手递到车帘旁，然后，一只比雪还纯净的小手从车内伸了出来。
　　米兰达！
　　校外的两个男子一眼就认出了这个绝美女子，前不久在校内闹得轰轰烈烈的“姐妹禁忌恋”外加“禁忌三角恋”可让米兰达和爱丽丝这两个名字传遍奥丁魔武学院整个角落。
　　老天，不是开玩笑吧？
　　这是两个男子的第二个念头，他们瞠目结舌，此时米兰达身穿一袭雪白长袍，紧攥双手，一脸苍白，竟有一种病态美的味道，不过，这都不是他们呆若木鸡的理由，他们真正讶异的是米兰达左胸上别着的精致家徽——那是一朵栩栩如生的罂粟花啊！
　　米兰达和爱丽丝竟是汤姆逊公爵的掌上明珠！
　　两个男子咋舌地对视一眼，清晰地发现对方眸中的惊异之色，然后，他们放弃了原来的计划，以极快速度返回校内。
　　这可是一个相当于晴天霹雳的消息，相信这夜过后，奥丁魔武学院晚间的贵族交流会将会更加热闹和有趣。
　　……
　　“玛莎阿姨，我已经平安到校，你就带着暗月组快点回去吧。”米兰达朝着玛莎轻声说了句，在见到玛莎和暗月组消失在视线后，米兰达将目光投向天际，眸中一片迷离。这十天，她和布莱克、罗威尔全面交谈了一次，不仅知道大陆上各国各族的发展趋势，还了解到罗威尔在族内以及帝国的难处。
　　在族中，米兰达目前在校还无法帮上忙，但是，关于帝国的难处却是可以帮上一点。奥丁魔武学院是米兰大陆最著名的学院，自是聚集了奥丁帝国大小贵族的子弟。
　　罗威尔在帝国身份崇高，可谓是一人之下万人之上，不过，正因为这样，在乱战来临之际，罗威尔也将自身陷入了权力纠纷的漩涡。以斯托克公爵为首的其他贵族迅速的集结在一起，计划在特殊的时候对罗威尔实行打击，企图将罗威尔赶下公爵的位置。
　　米兰达要做的就是在奥丁魔武学院接触一些贵公子弟，争取将那些还未明确站队的贵族拉拢过来。
　　只是，当米兰达看到那张帝国势力表单时，在瞬间就激动地跳了起来，表单的上面明确写着夏普侯爵属于斯托克公爵的阵营，而对于斯托克公爵阵营的处理，罗威尔已经表明要全部除去，一个不留！
　　克里斯蒂！克里斯蒂！
　　米兰达在心中呐喊，在不知不觉中已走到寝室外，她看着紧闭的门扉，突然有种想哭的冲动。她知道当推开这扇门的时候，一切将无法逆转。
　　为何你要是夏普侯爵的女儿？
　　米兰达伸出手摸着淡红色的小门，门外与门内，仿佛两个世界，无数过往回忆如画卷般从米兰达脑中流过。
　　往昔克里斯蒂的一颦一笑都显得那么朝气、活泼、可爱，这间笑声不断的寝室满载的是无价的回忆……
　　吱呀一声。
　　米兰达颤抖着双手推开了那扇万斤重的小门。
　　房内，克里斯蒂正侧靠在床头打着盹，听到门被开的声音，不禁睁开了双眸，映入眼帘的是米兰达那张复杂莫名的小脸。然后，克里斯蒂尖叫一声，从床上一跃而起，光着脚丫子以极快速度冲向米兰达，并在片刻后，给了米兰达一个热烈的拥抱。
　　“该死的米兰达，听大家说你卷入‘明华街’事件受伤了，害得我这些日子吃饭都不香，现在看到你没事总算放心了。”克里斯蒂紧拥着米兰达说道，她清晰地感觉到米兰达全身的颤抖。
　　“怎么了？”克里斯蒂眨巴着美丽的金瞳问道。
　　“克里斯蒂，你对你家族的事情了解多少？”米兰达不动声色地将门关上，从刚刚那个几乎将她撞倒的拥抱中，她能感觉到克里斯蒂对自己的友谊。
　　“家族？”克里斯蒂疑惑道，正想离开米兰达的怀抱却挣脱不了：“喂，该死的米兰达，你可以放手了，对了，你姐姐呢？今天怎么没和你一起过来？”
　　“爱丽丝受伤比较重，到现在都没有完全康复，还要过几天才能回校。”米兰达紧拥着克里斯蒂，并开始在克里斯蒂的耳边口吐香兰：“亲爱的克里斯蒂，今晚我姐姐不在，你陪我睡觉好不好？”
　　克里斯蒂闻言轻笑两声，在往常米兰达可没少开过这样的玩笑，于是，她抿嘴笑道：“好啊！”
　　“真的好？”米兰达快速看了眼克里斯蒂，发现克里斯蒂脸上洋溢着俏皮的微笑。
　　“当然。”克里斯蒂乐呵呵道。
　　“那么，你别后悔。”米兰达轻抚了两下克里斯蒂的脸庞，然后在克里斯蒂的惊呼中，一把将克里斯蒂抱了起来。
　　“米兰达，想不到你的力气还挺大的。”克里斯蒂被米兰达抱着缓缓走向床上，克里斯蒂双手如蛇般盘着米兰达细嫩的脖子，毫不在意地打着哈欠道：“好了，米兰达，已经到床上了，快点放本小姐下来。”
　　“当然。”米兰达应道，她将克里斯蒂摔在床上，不等克里斯蒂再说什么已整个身子压在克里斯蒂身上。
　　“拜托，别来那套，已经过时了。”克里斯蒂哼了哼鼻子，还待调笑几句，却发现此时米兰达那对宝石蓝的眸子渐渐化作了一双诱惑的红瞳，然后，米兰达的脑袋越凑越近，四片唇瓣终于合在了一起。
　　克里斯蒂的脑袋一片空白，关于吸血鬼的传说从脑中如走马灯闪过，可她很快回过神，在和米兰达的舌头交缠了片刻后，终于轻轻推开米兰达的身子，她皱着眉头说道：“米兰达，你，你……你是吸血鬼？”
　　“对，你不怕我吗？”米兰达轻抚着克里斯蒂的脸蛋，一脸温柔，只是，这温柔转瞬即逝，米兰达在瞬间扯碎了克里斯蒂淡粉色的睡袍。
　　克里斯蒂尖叫一声，气哼哼地看着米兰达，撅着小嘴说道：“怕你做什么？你难道还能把我吃了不成？还有，你知不知道你现在这种行为已经过头了，我数三下，你要还不从我身上滚下去，我就真的生气了！”
　　“是吗？”米兰达不置可否，双手一划，克里斯蒂的文胸和亵裤在瞬间也化作碎屑，然后，米兰达再次吻上了克里斯蒂的双唇。
　　这一刻，克里斯蒂终于发现事情有点不对劲，她激烈地挣扎着，并狠狠地咬了米兰达一口。
　　米兰达吃痛离开了克里斯蒂粉嫩的唇瓣，她看着克里斯蒂，笑道：“怎么？你不是答应我今晚陪我睡觉吗？”
　　“你确定不是在开玩笑？”克里斯蒂认真地看着米兰达，突然发现米兰达的左胸别着的罂粟花徽章，她不禁失声道：“罂粟花？你……你，天啊！你竟是汤姆逊公爵的女儿！”
　　“没错，我就是罗威尔的女儿，米兰达.汤姆逊。”米兰达字字铿锵地说道，过了会，她的表情渐渐妩媚起来，她摸着克里斯蒂的脸蛋，说道：“很惊讶吗？还有更令你吃惊的呢，其实，我爱的人是你，所以，在今晚我一定要得到你！”
　　“你爱的人是我？”克里斯蒂张大嘴巴，她仔细地看了眼米兰达，忽然笑道：“你不可能爱上我，我们之间永远只是友谊。”
　　“友谊？别提那可笑的词汇，告诉你！不管你愿不愿意，从今以后，你只属于我一个人，你永远只是我的私人物品！”米兰达厉喝道，此时她一脸严肃，红玛瑙的眸中寒光四射，然后，她俯下身向着克里斯蒂胸前其中殷红的一点咬去。
　　克里斯蒂闻言仿遭雷击，就连米兰达在她胸前不停舔舐都恍若味觉，她颤着双手将米兰达的脑袋轻轻捧起，和米兰达静静地对视着，沉默半晌，才颤音问道：“你究竟怎么了？”
　　怎么了？
　　米兰达心下苦笑，那天得知要除去夏普一家的时候，她自是百般求情，可罗威尔和布莱克毫不松口，无奈之下，米兰达只好作出承诺，以自己的力量将夏普侯爵拉入罗威尔的阵营中，至于如何做，米兰达首先决定破坏克里斯蒂和杜勒斯的关系，因为杜勒斯的父亲库克侯爵和斯托克公爵的关系最为亲密，克里斯蒂和杜勒斯的感情升温迅速其中自有家族方面的原因，倘若破坏了克里斯蒂和杜勒斯之间的感情，那么，夏普侯爵和库克侯爵关系的友好程度也会随之下降，甚至出现裂痕，到时，罗威尔再以利诱，夏普侯爵倒戈也不是并无可能。
　　当然，这一切都是米兰达自己的猜想，可是，就算是猜想，米兰达也必须做，因为只有这样才能拯救克里斯蒂。
　　“克里斯蒂，对不起。”米兰达柔声道，她将小嘴凑到克里斯蒂的耳边，说道：“我只是一个自私的人……”
　　“这，这到底是怎么回事？”克里斯蒂突然有种不详的预感，今晚的一切都太过诡异，眼前的米兰达时而熟悉时而陌生，就像两个人在不停变换一样，可来不及她多想，米兰达的小手已抚上了她的两腿之间。
　　“米兰达，你想做什么！”克里斯蒂尖声见到，她终于开始惶恐起来，甚至在暗地里积蓄起魔力。
　　“我想要你！”米兰达掷地有声地说道，然后，米兰达的脸庞渐渐冷漠起来，她冷声道：“别做无意义的抵抗，你如果在今晚有丝毫违抗我的动作，我保证夏普家族在三天之内永远消失在这个大陆上！”
　　克里斯蒂目瞪口呆，想不到如此冷酷决绝的话语竟出自挚友之口，而且说起来是那般的铿锵有力！过了片刻，克里斯蒂才问道：“你真的是米兰达？”
　　“是的，这才是真正的我，米兰达.汤姆逊，而不是米兰达.希尔！”米兰达高声喝道，似是回应她的声音，细雨蒙蒙的夜空划过一道闪电，那轰隆的雷声将整个学院都震动起来。
　　“米兰达.汤姆逊？”克里斯蒂一字一句地念叨着，正要在说什么，一股揪心的疼痛从两腿间传遍了全身。
　　“啊——”
　　克里斯蒂痛呼一声，在瞬间已明白发生了什么事情，她呆若木鸡，与杜勒斯相处的画面一一划过眼前……
　　痛！痛彻心扉！痛入骨髓！
　　如珍珠的泪滴从眼前滚滚洒下，克里斯蒂眼中的米兰达和心中的米兰达变得模糊不清。
　　“为什么！”克里斯蒂厉啸道，她伸出双手想推开米兰达，可两腿之间连续不断传来的疼痛感让她的努力付诸东流，她高声骂咧，不停捶打着身上的米兰达，米兰达却纹丝不动。
　　“还要抵抗吗？不管如何抵抗，你的身子已经破了，你不再冰清玉洁，你配不上你的杜勒斯，你也永远无法向我报复。还有，你家人的性命掌握在我的手中，倘若你还要捶打我，我向你保证，不仅是你的家人，就连杜勒斯一家，我也会派人连根拔起！”米兰达恶语连连，克里斯蒂被这些毒言震得动弹不得，可她还是冷笑道：“你父亲虽然是公爵，可帝国不是他的，他不可能一手遮天！”
　　“对，我父亲在帝国不可能一手遮天，可你要明白我父亲的另外一个身份！”米兰达面上浮起一丝明显的嘲讽，她喝道：“我父亲的另外一个身份就是血族的统领，即使不凭借帝国的力量，也能在一夜之内让你和杜勒斯的整个家族在大陆上全部消失，还有，你要清楚，我们血族不是你们这些普通人，我父亲早就辅佐过三代帝王，现在奥丁帝国的皇帝已是第四代，换句话说，如果我父亲真要皇帝杀你们一家，想必奥丁帝国的皇帝也不会拒绝！”
　　“你父亲辅佐了三代帝王？别说笑了！谁不知道……”克里斯蒂冷声连连，可在片刻后已安静了下来。
　　“想清楚了？是的，奥丁帝国的汤姆逊公爵，虽然在大陆上更换了几代，但不管是任何一代都只有一个名字——罗威尔.汤姆逊，因为这本来就只有一人在扮演。怎样，现在明白了为何世人都说汤姆逊公爵一家的相貌如同模子般印出来的一样了吧。”米兰达冷笑道。
　　克里斯蒂闻言全身一颤，双手无力地垂了下去，那对比拟旭日的金瞳也在刹那间失去了所有光泽，整个人变成了一具令人操作的傀儡。
　　克里斯蒂！克里斯蒂啊！
　　米兰达面带嘲讽，可内心早已血泪成河。
　　也许，对你来说，宁肯今后死亡也不愿发生今夜这样的事情，但，我只是一个自私的人……
　　米兰达将自己身上的衣服缓缓解下，露出一片如雪似玉的肌肤，她看着双眼无神的克里斯蒂，缓缓地俯下了身子，然后，轻点食指，房中的魔法灯熄灭了。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 凋零 下
更新时间2009-7-15 18:26:08  字数：3006

　一夜疯狂，当米兰达再次睁开双眸已是清晨。
　　米兰达将目光转向就在身旁的克里斯蒂，却发现克里斯蒂正睁大双眸看着自己。
　　“觉悟了吗？你是我的，不属于任何一人！”米兰达沉声说道，一脸冷酷，内心却若被一双无形的铁手紧紧握住。
　　克里斯蒂闻言没做任何表示，如先前般还是一动不动地盯着米兰达，此时的她一脸憔悴，肿着两个大大的黑眼圈，眼角有明显的泪痕，竟是一夜未眠。
　　“我问你话，听到没有，你是我的！”米兰达状似疯狂，她摇着克里斯蒂的双肩，在片刻后，已高举巴掌。
　　“你已经得到我的身子了，还要如何？”克里斯蒂高声叫道，本来枯竭的泉眼再次涌出点滴清泪，她一声比一声高地骂道：“你这个卑鄙无耻、下流淫贱的婊子，我诅咒你永远得不到男人的宠爱！”
　　这一句如锥刺股，米兰达痛彻心扉，巴掌却缓缓地放了下来，她温柔地抚上克里斯蒂的脸庞，带着一脸无所谓地说道：“你就骂吧，我如果是婊子，那么，你只相当于婊子的一个玩物。”
　　克里斯蒂全身打颤，她想坐起身子，却带动下身的某处，不禁痛哼一声，然后她放弃了原来的打算，愤恨道：“米兰达，从今日起，我克里斯蒂断绝一切往来，并发誓，倘若有天你落入我的手中，我会让你生不如死！”
　　“断绝往来？”米兰达轻笑两声，手缓缓下移，最终停在克里斯蒂两腿间：“是你耳朵聋了，还是你理解能力有问题？我说了，你是我的私有物品，想断绝往来？门都没有！还有，你不是想让我生不如死吗？那么，现在我就先让你欲仙欲死如何？”说罢，食指插入了一片温暖中……
　　两个小时后，米兰达抽出了手指，看着身下余韵未消的克里斯蒂，又吻了克里斯蒂片刻，才笑道：“想不到你适应能力如此之强，竟这么想让我占有你。”
　　“放屁！”克里斯蒂骂道。
　　“噢，你不承认吗？可是你的身子很老实，最起码，这两个小时中，你已经高潮了三次。”米兰达不置可否地耸了耸肩，然后，她侧靠在床头将克里斯蒂抱入怀中，说道：“克里斯蒂，你说，要是杜勒斯知道你失身了，并且是被一个女的给破了身，而这个女的又是他不能惹的，你说，杜勒斯会怎样呢？”
　　克里斯蒂闻言一怔，随即在米兰达的怀中一边挣扎一边激动地叫道：“不！你不能告诉他！”
　　“为什么？”米兰达朝着惊慌失措的克里斯蒂微微一笑，她摸了摸克里斯蒂脑袋，继续说道：“你难道还想继续和杜勒斯交往吗？”
　　“我！我……”克里斯蒂张了张嘴，却吐不出半个字来，这一刻，昨夜的绝望再次涌上心头，双眸也渐渐失神起来。
　　米兰达见此微微皱了下眉头，可片刻后，已笑道：“这样吧，我们做一个交易。”
　　“交易？什么交易？”克里斯蒂疑惑道，此时的她看起来就像一只迷路的羔羊。
　　“我不将你破身的事情告诉杜勒斯，但是你必须和杜勒斯断绝一切往来！”米兰达掷地有声地说道。
　　“不可能！”克里斯蒂尖声反驳道。
　　“为何不可能？你可以想一想，倘若我现在将你破身的事情告诉杜勒斯，你和他之间就真的没有任何可能了，但是，你现在和杜勒斯断绝关系，当我离开你后，你还是可以和杜勒斯重修与好啊。”米兰达谆谆诱导，克里斯蒂也渐渐陷入米兰达的话语中，过了许久，才听克里斯蒂咬着牙齿说道：“你想霸占我多久？”
　　多久？当然是你父亲归入我父亲的阵营后，可是，到那时，你和杜勒斯也不会有任何可能。
　　米兰达在心中暗道，表面上却竖起三根手指，铿锵有力地道：“三年！”
　　“三年……”克里斯蒂喃喃道，虽然这三年不知道会怎样，但在她心中，已有了一线光明，有了一个可以憧憬的前景。
　　“对，就是三年，怎样，你答应吗？”米兰达笑意盈盈地说道。
　　“我，我……我答应！”克里斯蒂在挣扎良久后，还是咬牙答应了下来，然后，她感到自己再次被压在床上。
　　“既然这样，为了表示你的诚意，我觉得我们就直接做到中午吧，噢，对了，做之前，我觉得要说明一下，这次你可不能再像个木头样一动不动，如果你不迎合的话，我也许会改变刚才的决定，让你和杜勒斯再无一线可能！”米兰达将纤细白皙的食指竖在唇边说道。
　　“我，我知道了……”克里斯蒂艰涩地说，而话音刚落，她就感到唇瓣被堵住了，同时一条湿润的舌头闯进口中。
　　一切，都快点结束吧……
　　克里斯蒂在心中暗暗地说道。
　　……
　　时间到了正午，米兰达和克里斯蒂终于从房中走了出来，此时的米兰达显得神采奕奕，克里斯蒂却是脚步虚浮，她们虽然一如往常牵着手，但两人之间似有一层隔膜，无话不谈的她们竟是一直沉默着走进了食堂。
　　食堂中，米兰达刚和克里斯蒂点好餐走到一个稍显清静的角落坐上，就见一身紫红公主服的达芙妮走了过来。
　　“米兰达.汤姆逊？”达芙妮坐在米兰达对面，单手寸着下巴，朝米兰达微笑着问了一句，米兰达见此耸了耸肩，然后轻微皱了下眉头，说道：“我们两个家族之间还有什么好谈的吗？”
　　达芙妮闻言作出一副若有所思的样子，过了片刻，又笑道：“的确如此，只不过我很好奇为何夏普侯爵家的女儿在知道你身份后，怎么还会和你在一起？”
　　“你以为所有贵族家的子女都像你一样，年纪轻轻就学会算计，家族方面的事情也一清二楚。”米兰达讽刺道。
　　“这是对我的夸奖吗？还有——”说到这，达芙妮顿了下，用手指点了点桌面，看了米兰达片刻，意味深长地说道：“听你这么说，你好像对我的事情了解的比较多，难道你特地调查过我，还是说，汤姆逊公爵决定发牌了？”
　　“关于你的事情，我父亲大人的确派人调查过，毕竟达芙妮学姐除了是斯托克公爵的掌上明珠，更是新一代中最为出色的女子，这样厉害的人，不得不防啊。”米兰达回了一句，然后喝了口鲜橙，继续说道：“达芙妮学姐，看你的样子好像早就在这里等了我一阵，可见过我后，难道就只是为了确定我的身份？”
　　“当然不是。其实我是想和你做一个交易。”达芙妮耸了耸肩道。
　　“交易？”米兰达皱了下眉头，心下也苦笑起来，今早才和克里斯蒂做了场交易，难不成又要做一场交易？不过，片刻后，她已问道：“什么交易，难道你认为我们两个家族还有交易可谈？”
　　“这个世上没有永远的朋友，也没有永久的敌人，只有永恒的利益。”达芙妮侃侃而谈，眼睛眨也不眨地盯着米兰达，继续说道：“这个交易，就算是汤姆逊公爵在这里听了，也一定会答应下来，当然，这场交易必须秘密进行，而且，这场交易取决与双方的信任程度。所以，当我想到我们之间的往事，也不禁感慨这场交易几乎没有可能了。”
　　“既然知道不可能，为何还要说给我听？”米兰达放下只有小半橙汁的玻璃杯，皱着眉头用中指点了点桌子。
　　“一件事情没有争取就放弃，那么这件事情永远不会成功。我这样做只是想创造一个机会而已，好了，事情先说到这，我就先走了。”达芙妮说完已站起身子，米兰达见此再次说道：“你不是说创造机会吗，怎么事情都没有谈，你就要走了？”
　　“我说了，那件事情需要双方信任，就目前来说，我们连朋友都算不上，又怎会有信任？我提前说出这件事，只是想让我们之间有个改良的开端，在今后慢慢建立信任关系，噢，对了。”达芙妮说到这，稍微顿了下，然后她意味深长地笑道：“这几天，你可要小心行事。”
　　“小心行事？”米兰达紧皱眉头，还想追问，可达芙妮已头也不回地扬长而去。
　　“该死的！”米兰达恨恨地说了句，然后将杯中橙汁一口饮尽，才将目光转向克里斯蒂，说道：“这饭菜不合你胃口吗？我记得你往常非常喜欢吃这些菜啊，怎么今天一口都不动？”
　　克里斯蒂闻言一怔，随即冷脸道：“这和你没关系！”
　　“是吗？”米兰达无奈地耸了耸肩，又胡乱地吃了几口饭后，终于站起身来，向着克里斯蒂说道：“今天下午你自己去和杜勒斯将事情说清楚，我还有事情要办，就先走了。”
　　说完，不等克里斯蒂回答，已快速地消失在克里斯蒂的视线中，甚至还隐约有一丝狼狈。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 交易
更新时间2009-7-16 19:45:04  字数：3140

　米兰达离开食堂后，稍微调整了下心情，然后换上一副轻松愉快的神色走向了安雀阁。
　　十分钟左右的时候很快过去，米兰达也来到了安雀阁四楼那扇青色的小门前。根据调查，瑞姬娜在今天下午没课，现在这个时候，如果瑞姬娜没有事情，想必应在寝室内，于是，米兰达敲了几下门。
　　“外面的人是谁？”
　　从房内传出一个声音，米兰达闻言笑了两下，瑞姬娜果真没有出门。
　　“是我，米兰达.汤姆逊！”米兰达在门外掷地有声地说道，过了会，就听到开门的声音，然后，身着绿水裙袍的瑞姬娜出现在米兰达的眼前。
　　“你找我做什么？”瑞姬娜皱着眉头问道，可她的身子早已腾出一个位置供人进屋，米兰达见此耸了耸肩，走进了瑞姬娜的房内。
　　房内，米兰达漫无目的地打量了四周片刻，才说道：“找你，自然是想和你做个交易。”
　　“交易？”瑞姬娜疑惑道。她将门轻轻关上，走到一张桌子边，泡了两杯碧螺春，过了会，递给米兰达一个茶色杯子。
　　米兰达接过杯子找了张圆凳缓缓坐下，轻轻地抿了口茶，吐出一口白雾，才说道：“我父亲助你和三皇子完婚，并和你精灵族结盟，而你在学校助我拉拢贵族子弟。”
　　瑞姬娜闻言没有立即答话，她也搬了条圆凳轻轻坐下，沉默着看了米兰达片刻，才说道：“要我拿什么相信你？你就不怀疑‘贴纸墙’上的事情是我做的？此外，还有明华街的事情，我听说你和爱丽丝更是差点死去，你也不怀疑是我做的？”
　　米兰达同样没有立刻作答，她将茶杯放下，缓缓地站了起来，并一把抓住瑞姬娜的手，稍微用力便将瑞姬娜和自己摔倒在白玉床上。
　　“你想做什么？”瑞姬娜疑惑道，然后她看到米兰达的眸子渐渐化作深红，如同红宝石的眸子中跳动的是灼灼燃烧的欲火。
　　米兰达喘息着坚定不移地说道：“我想要你！”
　　瑞姬娜一怔，随即轻笑起来，说道：“你要我？真可笑，如果你真想要我，在十天前早就要了我，还会等到现在？更何况，你在十天前的那番话不是表明你要彻底断绝我和你之间所有的牵连吗？”
　　米兰达没有回答，她吻上了瑞姬娜的嘴唇，双手也开始脱起瑞姬娜和自己身上的衣着，片刻后，米兰达和瑞姬娜已是赤条条躺在床上。
　　“你真的要我？”瑞姬娜离开了米兰达的嘴唇，她对米兰达的行为感到有点讶异，而米兰达闻言莞尔一笑，温柔地抚摸着瑞姬娜绝美的脸庞，柔声道：“我真的要你。”
　　然后，米兰达又吻上了瑞姬娜的嘴唇，瑞姬娜这次终于感受到米兰达心中那股迫切的渴望，她在片刻后，用双手盘上米兰达的脖子，如玉瓷的双腿也缓缓张开，就像一朵含苞待放的花儿在春风中徐徐绽放。
　　激吻了一阵，米兰达终于离开了瑞姬娜的红唇，此时她和瑞姬娜的双唇间连着一条晶莹剔透的流涎，她见此微微一笑，用香舌轻轻一卷，将那条银线吞进了口中，待得细细品尝了片刻后，米兰达才气喘吁吁地说道：“这一次，我不会放过你的！”
　　“那，你还等什么？”瑞姬娜妩媚一笑，主动地送上香吻，可米兰达侧过头躲了过去，瑞姬娜见此稍微蹙眉，复又轻笑着说道：“原来又是那套。”
　　不过，瑞姬娜话音刚落，整个身子就颤抖起来，原来米兰达已埋首在瑞姬娜的两腿间，并开始大力地舔弄着。
　　“你，你真的……啊——”瑞姬娜随着米兰达小舌的舔舐，身子也不停地上下起伏，她想说话，但下身传来的快感让她的话语显得断断续续，听不清楚，而后，随着米兰达手指的插入，瑞姬娜痛楚地尖叫一声。
　　那从瑞姬娜两腿间缓缓溢出地几缕鲜红让米兰达为之一怔，米兰达朝着瑞姬娜有点不可思议地说道：“你……你竟是第一次？”
　　瑞姬娜闻言脸色一红，向着米兰达嗔怪地看了眼，这微含薄怒的一眼，却让米兰达一阵口干舌燥，手指抽动的速度不禁加快了稍许。
　　“你……你慢点，轻点……”瑞姬娜面露痛楚地轻哼道，一脸的不知所措。米兰达见此不禁吐了吐舌头，放慢了抽动的速度，过了片刻，才对着瑞姬娜有点忍俊不禁地说道：“我会非常温柔的，恩，哈哈，温柔，对，温柔……”
　　“该死的，有什么好笑的？”瑞姬娜气哼哼地骂了句，米兰达那捉狭的目光让她感到一阵不自在。
　　“没什么，没什么好笑的。”米兰达闻言郑重其事地说道，可片刻过后，她的脸蛋又一阵抽搐。
　　“你！”瑞姬娜怒道，她还想要说些什么，却被米兰达封住了嘴唇。
　　许久，再次唇分，米兰达向着瑞姬娜眨巴了几下眼睛，声音如柔风拂面地说道：“我会很温柔的。”
　　……
　　两个小时过后，米兰达和瑞姬娜赤裸相拥地躺在白玉床上，此时的她们香汗淋漓，秀美的脸上一副白里透红，显然是余韵未消。
　　过了片刻，米兰达又舔了几下瑞姬娜的耳尖，引得瑞姬娜一阵颤栗。同时，瑞姬娜嗔怒地看了眼米兰达，道：“我的身子你还没玩够么？”
　　“当然不够。”米兰达微微一笑，在瑞姬娜的脸上轻轻一吻，双手则把玩着瑞姬娜胸前的两团土丘，说道：“瑞姬娜，你知不知道我为何在十天前对你说出那样狠毒的话语？”
　　“为什么？”瑞姬娜轻皱眉头问道。
　　“其实就和你对三皇子那样，我说出那样的话也只是因为你的魅力太大了，我怕有天自己真会把持不住，所以才放出如此狠话。”米兰达闭上了双眸略带感慨地说道。而她的话语让瑞姬娜轻笑起来，过了片刻，笑声渐停，瑞姬娜说道：“可是你今天的行为又如何解释？我可不认为自己的魅力有你说的那么大。”
　　“今天是今天，昨日是昨日，人不可能总是原地踏步。再说，我今天和你上床也主要是为了显示自己的诚意。”米兰达笑道。
　　“显示诚意？”瑞姬娜张大嘴巴，突然之间不知道说些什么，而米兰达则继续说道：“我如果不这么做，你会相信我是代表血族正式向你们精灵族结盟的？”
　　“你开始说的都是真的？”瑞姬娜问道。
　　“难道还骗你不成？”米兰达松开了握着瑞姬娜胸前的双手，从银芒闪耀的落月戒中取出两份表面是黑皮制作的契约书，然后，将它们摊开在瑞姬娜眼前。
　　瑞姬娜惊呼一声，取出一份仔细阅读起来，过得片刻，她的脸上已变得兴奋起来，她激动地说道：“这……这，这上面的条件，我十分满意，想必我母亲大人在这，看了这份条约也会毫不犹豫地签下，只不过，我母亲大人并不在，这上面说要精灵女王签字，那还需要我亲自回去一趟。”
　　“为什么要回去？”米兰达轻声问道，不等瑞姬娜回答，她已伸出一根葱翠的手指抵在了瑞姬娜的唇边，意味深长地说道：“你签就行了。”
　　“我签？”瑞姬娜瞳孔一缩，她已经明白米兰达的意思，她的内心一阵颤抖，那份契约书仿佛化作了一团地狱烈焰，她在刹那间急忙松手。
　　“怎么，你不敢吗？”米兰达激将道，而瑞姬娜在平复了心中的激荡后，却铿锵有力地答道：“我敢！只不过，我想问，这是你父亲大人的真正意思？”
　　“没错。难不成你认为我会陷害你？别忘了，刚刚我们才做了那美妙的事情。”米兰达耸了耸肩，带着调笑的口吻说道。
　　瑞姬娜皱了下眉头，再次沉吟了片刻，脸上已散发出夺目的光彩，她笑道：“既然如此，我就签！”
　　说完，她已在两份契约书上分别滴下了一滴血液。
　　“非常好！”米兰达也笑了起来，将其中一份递给瑞姬娜后，便将另外一份小心翼翼地收在了落月戒中。
　　瑞姬娜在接过契约书后也将其小心地放进了空间戒指中，然后，她向着米兰达说道：“米兰达，既然我们两族已经结盟，我有件事也必须告诉你，那次‘贴纸墙’的事情和‘明华街’的事情都不是我做的。”
　　“是吗？”米兰达不置可否地耸了耸肩，正想站起身子，却被瑞姬娜扑倒在床上。
　　“又怎么了？”米兰达微微皱眉问道。
　　瑞姬娜闻言妩媚一笑，笑若万千瑰丽花朵齐放，她用水汪汪的眼睛一眨不眨地盯着身下的米兰达，喘息声则渐渐粗重起来，过得片刻，已吻上米兰达的双唇。
　　“喂，事情已经结束了。”米兰达挣扎地说道。瑞姬娜却紧紧捉住米兰达的双手，舔着下唇，轻笑道：“我可不这么认为，这明明才刚刚开始啊！”
　　刚刚开始？
　　米兰达翻了翻白眼，在片刻后，却脸露悲壮之色，她慷慨激昂地说道：“既然如此，我就再陪你大战三百回合！”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 晚宴 上
更新时间2009-7-18 4:22:43  字数：2494

　三个小时后，米兰达拖着疲惫不堪的身子走出了瑞姬娜的房间。
　　门外，米兰达心有余悸地向后看了眼，这三个小时瑞姬娜就如永远饥渴的猛兽将米兰达一次又一次送上云霄。米兰达不禁开始怀疑瑞姬娜的性取向问题，然后她很快就面露苦笑，因为她想到精灵族本就是所有种族中最不在乎性别的，甚至精灵族还有同性之间的婚礼。
　　“还好我前世没生在精灵族。”米兰达感慨道，过了会，她突然眉头一皱，不知想到了什么，最终怅然一叹。
　　米兰达离开安雀阁后，几乎以飞一般的速度赶回了自己的寝室。
　　寝室内，克里斯蒂一脸清冷站在窗台眺目远望，窗外，斜阳如血，红云滚滚，克里斯蒂的金瞳也被镀上一层淡淡的赤色，样子更显秀美。她听到门开的声音，收回望向天际的目光，将视线转到小门处。
　　门外，米兰达面无表情地朝着克里斯蒂耸了耸肩，然后摇摇摆摆地走进房内，将自己重重摔在床上，略带疲惫地问道：“克里斯蒂，我叫你办的事做得如何？杜勒斯说了什么没有？”
　　克里斯蒂闻言沉默了一阵，她缓缓走到米兰达的身边，在米兰达惊讶的目光下，主动地吻了上来。
　　一阵唇齿相交，克里斯蒂抱着米兰达，怯怯地说道：“我说不出口，求求你，放过我，除了这件事情，我什么都答应你。”
　　“放过你？为什么要这样说？为什么要用那样的表情看着我？难道不是我自私地剥夺了你的一切？难道不是我更该乞求你的原谅？”米兰达问道，她温柔地抚上克里斯蒂如玉的脸庞，宝石蓝的眸中闪动着点滴泪光，那是似水柔情，恰若夜中停泊在平和如镜湖面上的如缎月光，克里斯蒂也被这对清澈明亮的眼睛吸去了所有的注意力。
　　四目相对，片刻而已，克里斯蒂却恍若过了一个世纪，她突然觉得心中的那个米兰达再次活了过来，而且比以前更为鲜明。然后，她感到自己被拥进一个怀抱，那个怀抱很温暖，温暖到她想睡觉。
　　“睡吧。”
　　一个温柔如摇篮曲的声音在克里斯蒂的耳边响起，一夜未眠的克里斯蒂终于挂着微笑沉沉睡去。当她再次醒来，窗外已是漫天星辰。
　　克里斯蒂轻轻仰起头来，她的身子还在米兰达的臂弯中，同时，米兰达也似有所觉地低下了头，又是四目相对。只是，米兰达的目光却若刺骨寒风，她冷哼道：“时间又过去了三个小时，如果我们的动作能够快点，也许还能赶在晚宴前进场。”
　　克里斯蒂迎着米兰达的目光，下意识地打了个寒颤，过了会，才问道：“什么晚宴？”
　　“自然是学校内部的贵族晚宴，不过，你以前好像由于年纪小，再加上魔法补习的事情并没有参加。今晚你就陪我一起去吧，顺便，我亲自将你和杜勒斯之间的羁绊全部斩断。”米兰达冷笑连连，话语如同冰锥将克里斯蒂的心扎得血流不止。
　　“为什么？不是答应放过我了吗？”克里斯蒂高声问道。
　　米兰达闻言露出一脸嘲讽，反问道：“我什么时候答应过了？告诉你，你永远只是我的私有物品！”
　　“你，你撒谎！”克里斯蒂双手紧握，如果不是在米兰达怀中，想必她早就跳了起来。不过，她也很快从米兰达的怀中挣脱出来，站在床头，指着米兰达喝道：“你开始明明……明明……”
　　“明明什么？”米兰达轻声问道，她也缓缓爬下床，站在克里斯蒂对面，相对克里斯蒂激动的神情，到是一脸泰然之色。过了会，克里斯蒂似乎想到什么，恨恨地看了眼米兰达，咬牙道：“我可以为你做任何事，但请求你别拆散我和杜勒斯。”
　　“你真是自私，到现在竟然还妄想以残破只身嫁给杜勒斯。”米兰达字字铿锵，刁钻的话语仿佛化作一把巨锤敲打在克里斯蒂的心上，克里斯蒂被震得摇摇欲坠，过得许久，才渐渐回过神来，她带着一脸悲怆，说道：“好！我克里斯蒂发誓，今生永不嫁杜勒斯！但是，你也永远无法阻止我对杜勒斯的爱！”
　　“我说过要阻止你对杜勒斯的爱吗？你尽管在心中想你的那个杜勒斯，可是，我不认为这对你有任何好处。”米兰达微微摇头，看到克里斯蒂又要说些什么，立刻用手捂住克里斯蒂的嘴巴，说道：“好了，不管你怎么说，我都不会改变主义，也不管你怎么说，我都不会放过你。而且，现在也不早了，我想我们该走了。”
　　说罢，稍微整理了一下着装，便牵起一脸麻木的克里斯蒂走出了寝室。
　　……
　　米兰达和克里斯蒂要去的地方是位于学校内部的西北方，在那里有一幢被打造得金碧辉煌的高阁，名叫落梦阁。
　　此时落梦阁内，一张张雕刻精美的桌子边围坐着一群穿戴华丽的贵族子弟，他们高举酒杯，相互谈笑，在表面上完全一副喜气融洽之景。
　　米兰达牵着克里斯蒂的手从门外走进，她一眼望去，就发现希克斯和瑞姬娜正被一些贵族围在高台上。米兰达见此面露微笑地走了过去，而米兰达的到来也给其他贵族子弟带来了不小轰动。
　　“米兰达.汤姆逊？”希克斯站在高台上向米兰达问道。
　　米兰达耸了耸肩，说道：“是的，三皇子。”
　　“那么，上台吧。”希克斯闻言向米兰达伸出右手，似是想拉米兰达上台。米兰达见此很仔细地看了眼希克斯，发现希克斯脸上虽然挂着一如往常的冷傲，但米兰达清晰地感到希克斯对自己的看法发生了明显的改变。
　　过了片刻，米兰达才松开克里斯蒂的小手，搭上希克斯的手臂，应道：“谢谢三皇子。”
　　“不用。”希克斯回道，同时微微用力，便将米兰达拉上了高台。
　　高台上，米兰达刚站稳，就见瑞姬娜当众给她一个热烈的拥抱，这拥抱差点让米兰达喘不过气来。
　　“晚宴后我们一起回去。”瑞姬娜在米兰达耳边轻声道。
　　米兰达闻言微微一怔，对瑞姬娜的性欲之强不禁感到些许震惊，随即心中燃起一团烈火，她下意识地舔了舔下唇，正想应下，却不知想到什么，眼珠子转了几圈后，面露苦笑地在瑞姬娜耳边轻声道：“今晚大概不行。”
　　“噢，是吗？那真是遗憾。”瑞姬娜轻轻推开米兰达的身子，蛾眉微蹙地说道。
　　她的话语也引起其余人的好奇，他们纷纷将目光看向米兰达和瑞姬娜，只是，他们没有一人发问。
　　希克斯见此也微微好奇，他复杂莫名地看了眼瑞姬娜，然后将目光转向米兰达，沉吟了片刻，突然伸出修长白皙的食指对着精美无尘的天花板。这一指，无数暗淡的水蓝色波纹从指尖扩散开去，本来喧哗吵闹的阁楼在刹那变得寂静无比，同时，希克斯铿锵有力的声音传遍了整座阁楼：“我眼前这位美丽的小姐就是我国公爵——罗威尔.汤姆逊的掌上明珠——米兰达.汤姆逊小姐！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 晚宴 下
更新时间2009-7-19 4:08:44  字数：3036

　阁楼沉静了片刻，希克斯也收回指头，然后，整齐有序的掌声响起。
　　米兰达注视着台下那一张张洋溢着微笑的脸庞，盈盈一笑，开口道：“各位好，我是汤姆逊公爵的女儿——米兰达.汤姆逊，对于以前隐瞒身份的事情，在此说声抱歉，不过，我相信今后会和各位建立深厚友谊。”
　　“我很期待。”
　　台下响起一个千娇百媚的声音，正是斯托克兄妹，而说话的自是达芙妮。
　　此时达芙妮身穿一袭雪白裙袍，妖娆的脸上挂着淡若烟影的笑容，她向着高台缓缓走去，一举一动都散发着一种摄人心魄的魅力，就如一个游戏人间的妩媚天使。达芙妮身后还有一个身穿笔挺淡蓝燕尾服的俊俏男子，正是面带微笑的杜勒斯。
　　杜勒斯一眼扫过人群，就发现了面带怯怯的克里斯蒂，他面露惊喜，不顾其他人如何看法，已大步走向克里斯蒂。
　　克里斯蒂见此不禁惊恐地向人群中钻去，可杜勒斯脚快，几秒后便将克里斯蒂从人群中拉了出来，并笑道：“克里斯蒂，这个地方可不能玩捉迷藏的游戏。”
　　克里斯蒂闻言皱眉苦笑，沉默了片刻，又看了眼高台，却发现米兰达不知何时已消失在高台上。然后，一个声音传进克里斯蒂的耳中：“杜勒斯，克里斯蒂可没兴趣和你玩捉迷藏的游戏。”
　　“米兰达小姐，这……这是什么意思？”杜勒斯回头看向米兰达，此刻米兰达面露浅笑，她大步走到杜勒斯和克里斯蒂的中间，毫不犹豫地打掉了杜勒斯握住克里斯蒂的手臂。
　　其他人目瞪口呆，就连杜勒斯也是微微一怔，但他很快回过神来，向着米兰达义正严词地说道：“米兰达小姐，请问你刚刚是什么意思？我和克里斯蒂小姐之间的事情好像与无关吧！”
　　克里斯蒂闻言一脸惊慌，她向米兰达看去，当发现米兰达并未露出怒容才稍微松了口气。
　　克里斯蒂的那一眼自然没逃过米兰达的眼睛，米兰达在心中轻轻一叹，口中却掷地有声地说道：“杜勒斯，你三番五次地骚扰克里斯蒂，克里斯蒂因为自身善良才不和你计较，可现在我已忍无可忍，我不许你再靠近克里斯蒂半步！”
　　全场哗然，杜勒斯被气得脸庞一阵青一阵红，过了会，他喝道：“米兰达小姐，请注意你的言辞！我对克里斯蒂小姐从来是以礼相待，何时有你说得那般！”
　　“是吗？”米兰达耸了耸肩，嘴角扯起一抹蔑笑，她将克里斯蒂推到身前，停顿了片刻，才说道：“那你就听听克里斯蒂如何说！”
　　“好！”杜勒斯应道。
　　四周的贵族见此都面露调笑看向杜勒斯和米兰达中间的克里斯蒂。
　　此时克里斯蒂呆若木鸡，她脑中一片空白，沉默了许久都没吐出半个字，而米兰达已再次说道：“克里斯蒂，难道你要我亲口说出那件事？”后面三个字被米兰达咬的格外重，周围的人群不禁露出一脸好奇，用一种意味不明的目光看向杜勒斯。
　　克里斯蒂也在瞬间回过神来，她颤颤巍巍地看了眼米兰达，然后深呼一口气，说道：“杜勒斯，请以后不要再来烦我了，我和你之间不会有任何可能！”这一句不长的话却用去了接近半分钟的时间，米兰达很容易就从中分辨出克里斯蒂语中那淡淡的哭腔。
　　不过，杜勒斯没有分辨出来，他如遭雷击，整个人好似脱力般在瞬间跪坐在地。
　　克里斯蒂心如刀割，面上却渐渐浮起微笑，她看着米兰达，语言越加流利地说道：“谢谢你，如果不是你，我也许还会被他骚扰下去。”
　　“不用，作为朋友，看着你日益憔悴，又怎会袖手旁观？”米兰达微微笑道，正当这时，希克斯也从高台上走了下来，他若有所思地看了眼米兰达，然后将目光转向杜勒斯，字字铿锵地喝道：“杜勒斯，你身为侯爵之子，却做出如此事情，今后的晚宴你就不必再来了！”
　　杜勒斯闻言从地上缓缓站起，俊逸的脸上两行清泪滚滚洒下，他看了眼米兰达，又将目光转向克里斯蒂，盯了片刻，终是一言不发地转身离去，那背影略显萧条……
　　希克斯看着杜勒斯渐渐消失在视线中，然后看向米兰达，说道：“扫兴的人已经走了，我们继续笑谈。”
　　“当然。”米兰达回以微笑，她看了眼有点失魂落魄的克里斯蒂，心下重重一叹，已牵上克里斯蒂的柔荑。
　　希克斯见此点了下头，示意不会介意。
　　米兰达再次感激地看了眼希克斯，牵着克里斯蒂的手一起走上高台。
　　高台上，达芙妮暗地里向着米兰达竖了个大拇指，安德鲁却是皱眉沉默。米兰达见此微微耸肩，找了两个座位和克里斯蒂坐下。
　　晚宴又恢复了往常秩序，米兰达一边和台下贵族交谈，一边倾听着其他人的发言，她在前世深明应酬学，在和贵族子弟交谈的过程中总能做到投其所好，并在其夸耀自身的长处时大加肯定。
　　人类天性的本质就是渴求为人所重视。
　　米兰达的发言满足了其他贵族的虚荣心，甚至从他们心底还生出一股相见恨晚的情感。而在这交谈过程中，米兰达对于希克斯的看法也发生了翻天覆地的改变。
　　希克斯在交谈中语气也是一如往常的仿若冰凌，可他总能把握措辞，在不知不觉就拉近了和其他人的距离，甚至米兰达觉得，如果撇开希克斯那寒气逼人的语气，他的话语竟能让人有一种如沐春风的感觉。
　　时间缓缓流逝，晚宴也进行到高潮处，落梦阁内，除了独自落寞的克里斯蒂，众人的脸上都是红光满面，他们口若悬河、唾沫飞扬，谈到兴起时还随之手舞足蹈。
　　突然，从阁外一前一后冲进两个身穿黑色燕尾服的男子。其中走在前头的金发男子不顾其他人目光，在扫视了人群一眼后，已径直跑向米兰达。
　　“米兰达，听说你受伤了，伤好了没有？到底是谁干的？如果让我知道，一定让他碎尸万段！”金发男子咬牙切齿地说道。
　　米兰达闻言翻了翻白眼，面露苦笑地看着金发男子，说道：“萨麦尔先生，那件事以后再谈。”
　　“这可不行！我还听到有很多人说那件事是我做得！我可不想让你对我产生哪怕一点点的误会，同时，我发誓，一定找出那件事的真凶！”萨麦尔义正严词地说道，他此刻的样子显得大义凛然。
　　“这个我自是知道。”米兰达轻微摇头说道，对于萨麦尔这种行为发自内心地感到可笑，因为萨麦尔这么一说，竟有一种此地无银三百两的味道。当然，米兰达从某种程度上还是相信萨麦尔的，因为经过罗威尔的调查表明，萨麦尔和拉斐尔在那晚的确是在落枫酒吧呆了整整一夜。如果史密斯家族真想行凶，直接派拉斐尔一人就行了，毕竟拉斐尔个人的实力已经突破天阶之位，达到天阶中等水准。
　　萨麦尔闻言面露喜色，他颇为自得地环视了一周，才继续说道：“既然这样，我们是不是选个时日完成那次的约会？”
　　米兰达不禁有点头大，她也环视一周，发现大多贵族看着萨麦尔的目光无不是当猴看的居多，她轻微一叹，对萨麦尔说道：“那件事情以后再谈吧，我如果有空会告诉你的。”
　　萨麦尔见此微微皱眉，他还想说些什么，却见身后的黑发男子以挤上前来，那人自是拉斐尔。
　　此时拉斐尔虽是一脸从容之态，但他的眸中明显有一丝焦急之色，他眼睛炯炯有神地看着米兰达，问道：“米兰达小姐，请问爱丽丝小姐怎么还不来？”
　　“我姐姐伤势还未完全复原，还要过些日子才会回校。”米兰达有点神伤地答道，一双宝石蓝的眸子在瞬间黯淡不少，不过，她很快振奋起来，向着拉斐尔说道：“我姐姐的事情就不劳你挂心了。”
　　“是吗？”拉斐尔样子看起来明显地松了口气，过了会，才笑道：“既然这样，我已没有什么可担心的。”说到这，拉斐尔又将目光转向萨麦尔，说道：“萨麦尔，我们的问题好像都已经解决了，而且我们的身份也好像不适合过久得呆在这里，我想，我们还是赶快离去吧。”
　　萨麦尔闻言不禁皱了下眉头，过了会，他看着米兰达，颇有不甘地说道：“米兰达小姐，我和拉斐尔就先走了，真抱歉。”
　　“没什么。”米兰达微笑应道，她看着萨麦尔和拉斐尔渐渐消失在视线的尽头。然后，她又和阁中贵族畅谈了片刻，便牵着克里斯蒂起身告辞而去。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 惊闻 上
更新时间2009-7-20 3:48:04  字数：3220

　米兰达和克里斯蒂刚回到寝室，就见克里斯蒂快速地从米兰达臂弯中抽出手，仿若游魂般一言不发地躺在床上。
　　米兰达微微蹙眉，可很快她面露冷笑，慢步走到克里斯蒂床头，俯瞰着克里斯蒂，嘲讽道：“怎么？不就是和一个男人分手了，如果你想找，我给你介绍其他几个。”
　　克里斯蒂充耳未闻，眼睛无神地看着天花板，那憔悴落寞的神色宛如天地间只剩她一人。米兰达见此也变得沉默，她拖着疲惫的步子走到窗台，看着窗外星光璀璨，眸子恰似一泓秋水荡起圈圈涟漪。
　　“怎么？你不是说喜欢我吗？现在夜深了，怎么还独自站在窗台？难道我吸引不了你？”
　　一个柔若清风的声音传进米兰达的耳中，米兰达闻言瞳孔在瞬间瞪圆，过了会，她暗地里深深呼了口气，才面带嘲讽地转过脑袋。
　　只见克里斯蒂正面露微笑，将身上的衣服一件件缓缓褪去，仿佛一朵正在缓缓绽放的兰花，这刹那风情就连窗外皎月都不禁用铅云遮住面庞。
　　米兰达瞠目结舌，克里斯蒂的行为完全颠覆以往在米兰达心中的形象。但来不及米兰达细想，克里斯蒂已赤裸着身子来到米兰达的身边。
　　“你，你，你！”米兰达连说三个“你”字，却被克里斯蒂用纤细白皙的食指将话堵在嘴边。
　　克里斯蒂笑意盈盈，如同旭日的双眸渐渐浮起一层迷雾，她娇媚道：“其实我真正爱的人是你啊。”
　　米兰达闻言如遭雷击，昨夜说出这句话时的场景还在脑中盘旋，却不料克里斯蒂竟也学着自己说出如此荒谬话语。
　　“怎么，不相信吗？”克里斯蒂笑道，她整个身子在瞬间如同一滩软泥倒在米兰达的身上。
　　米兰达用手环住克里斯蒂如温玉般的身子，心下却是惊骇莫名，她知道克里斯蒂在以往对自己只有友情，又何来爱情？而克里斯蒂现在说喜欢自己，这只能说克里斯蒂的内心已开始变化，这种变化，米兰达相信绝不是友谊转换成爱意，相反，米兰达认为克里斯蒂已是在内心对自己恨入骨髓！
　　这种恨仿佛化作实质的利剑刺入了米兰达的心间，米兰达痛彻心扉，她紧紧抱住克里斯蒂，全身颤抖，却故作激动地说道：“我太高兴了，太高兴了！”
　　“真的吗？”克里斯蒂笑道，过了会，她的脸色突然变得绯红起来，同时抓起米兰达的右手。
　　米兰达微微蹙眉，对克里斯蒂的行为感到疑惑不解，可她很快就明白过来，因为她的手指在克里斯蒂的指引下碰触到一片温软之地。
　　“快点上我吧！”克里斯蒂喘息着说道，那毫不掩饰的挑逗让米兰达的心稍微热了一下，但米兰达很快冷静下来，她一边轻轻摩娑着那片温软之地，却突然在克里斯蒂耳边莫名其妙地轻语了一句：“你在哭，而且哭得很难看。”
　　克里斯蒂闻言全身一颤，她微微离开米兰达的怀抱，看了眼米兰达，发现此时米兰达的脸上只有嘲弄之色。
　　“怎么可能呢？”克里斯蒂的脸上露出一个和哭差不多难看的微笑，然后，她似乎也知道自己伪装得太失败，不禁朝着米兰达怒吼道：“我叫你上我！你听到没有！难道你不敢了？你怕了？”
　　“我不敢？我怕？”米兰达莞尔一笑，微微用力，纤细的手指已插入那片温软之地。
　　克里斯蒂在同时轻哼一声，喘息道：“就这点本事了吗？”
　　米兰达见此抽出手指，在克里斯蒂刚露轻蔑时，一把横抱起克里斯蒂，然后如昨日般依葫芦画瓢地将克里斯蒂摔在床上，并用身子压了上去。
　　“夜晚我要你将我活活折腾死！”克里斯蒂双手环上米兰达的脖子，在米兰达耳边口吐香兰，过了会，还不等米兰达回答，已率先吻上米兰达柔软的嘴唇。
　　米兰达轻抚着克里斯蒂一头柔顺剔亮的秀发，品味着从克里斯蒂口腔中递来的丝丝香津，内心如同被烧烤一样，揪心般的疼痛从心口处蔓延到全身各处。
　　永别了，克里斯蒂……
　　米兰达在心中暗暗说道，她知道以前的克里斯蒂不复存在，此时在她身下的克里斯蒂已换上另一个人。
　　往昔记忆如卷，米兰达仿佛置身事外，看着那一幅幅描绘着过往温馨甜蜜的画面被投进火坑，直到灰飞烟灭……
　　三日很快过去，这天清晨，天才蒙蒙亮，米兰达已被耳旁一声比一声高亢的呻吟声惊醒过来，那是克里斯蒂用米兰达的手不停地在两腿之间抽插着，最后，伴随着克里斯蒂一声振聋发聩的尖叫，米兰达终于完全清醒过来。
　　“这三天我们做得还不够多吗？”米兰达柔声问道，她在克里斯蒂余韵未消的脸颊上轻轻一吻，抽出那沾满水渍的食指，然后从床上缓缓爬了起来。
　　克里斯蒂闻言深呼了口气，才笑道：“这怎么够？难道你不知道每次我高潮过后，对你的恨意就会增加一分吗？”
　　“噢，是吗？难怪这三日你如此积极，差点还让我真的自作多情起来。”此时米兰达已走到卫生间的门口，她朝着克里斯蒂耸了耸肩，便走了进去。
　　一阵洗漱的声音从卫生间传出，克里斯蒂从床头随便找了件宽松的衣服床上，然后也爬起床，走进了卫生间，开始洗漱起来。
　　……
　　上午很快过来，米兰达和克里斯蒂刚上完课从教室中走了出来，却发现一个俊俏的棕发男子正站在教室外。
　　“杜勒斯，难道你还想纠缠克里斯蒂吗？”米兰达像护小鸡般将克里斯蒂挡在身后，向着棕发男子义正严词地喝道。
　　她的话语引起了周围同伴的注意，他们自然也听说了关于杜勒斯纠缠克里斯蒂的事情，于是，一群人都开始在旁对着杜勒斯指指点点起来。
　　杜勒斯视若无睹，往昔俊俏的脸庞满是憔悴，他眼光灼灼地盯着克里斯蒂，脸上渐渐浮起满载温柔，他深情款款地说道：“克里斯蒂，我不知道你为什么要离开我，但我知道你一定有自己的苦衷，我不怪你，我只恨自己，没办法得到你的信任，或者说，没能力得到你的信任。不过，我希望，真的希望，我们就算分手也要找个温馨点的地方，所以，我想今晚邀请你到我们第一次约会的地方把话说清楚，也算有个好聚好散。”
　　克里斯蒂闻言不禁深呼了口气，她的眸中满是泪光，如果不是顾及米兰达，此刻她早就扑入杜勒斯的怀中。
　　“你难道想将克里斯蒂骗出去用强不成？”米兰达在旁冷笑连连，她的话再次引得旁观人愤慨起来，他们不约而同地怒视着杜勒斯，似乎杜勒斯已经做了那般禽兽不如的事情。
　　“米兰达小姐，我不知道克里斯蒂的事情是不是与你有关，但是我在此声明，我和克里斯蒂第一次约会的地方就在学校的听轩林，如果我真的用强，克里斯蒂只要大喊一声，在林中的其他情侣也会及时赶到，更何况，我对克里斯蒂的感情天地可鉴！”杜勒斯字字铿锵地说道。
　　“是吗？可倘若你要是用了什么卑鄙手段，比如在最后的约会中将下了药的饮料递给克里斯蒂喝了，不也能达到目的吗？”米兰达冷声道，她的话语照样得到了旁观人的认同，并且围观人开始议论起真要去的话，要做好那些准备措施。
　　就在这时，克里斯蒂终于忍无可忍，她尖叫一声，打断了所有人的话语，向着杜勒斯说道：“可以！什么时候？”
　　“今晚八点。”杜勒斯面露喜色道，他此时的神情就好像一个得到心爱玩具的孩童。
　　克里斯蒂见此心下又是一颤，过了会，她柔声道：“我一定会去的，你，你就先走吧。”
　　杜勒斯闻言毫不顾忌地高声欢呼了片刻，才渐渐消失在众人的眼中。
　　杜勒斯刚走，克里斯蒂立刻看向米兰达，却见米兰达一脸阴晴不定，过了稍许，才听米兰达说道：“今晚我会和你一起去。不过，你放心，既然是你和杜勒斯最后一次约会，我也不会露面，你可以毫无顾忌地和他畅谈，当然——”说到这，米兰达将脑袋凑到克里斯蒂耳边，轻声道：“若是让我看到杜勒斯对你有什么不轨的举动，或者你主动投怀送抱，你绝对会在第二天听到你全家和杜勒斯全家死亡的消息！”
　　克里斯蒂先前还在想着如何让米兰达答应下来，现在听到米兰达应允，而且米兰达还不露面，她不禁心花怒放起来，如果不是顾忌旁人，克里斯蒂甚至认为自己会在米兰达脸上亲上两口。
　　“怎么？不满意？”米兰达挑了挑眉道。
　　克里斯蒂闻言立刻在米兰达面前一阵手舞足蹈，激动得口齿不清地说道：“不，不，不……我满意，满意！”
　　“既然满意了，我们就去食堂吃饭吧。”米兰达微微蹙眉道，然后她突然再次将脑袋凑到克里斯蒂的耳边，说道：“今天下午没课，为了安抚一下我那颗嫉妒的心，下午你最好哪也别去，乖乖在床上陪我。”
　　“我知道了。”克里斯蒂点头应道。
　　过了会，米兰达和克里斯蒂终于牵起手向着食堂走去。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 惊闻 下
更新时间2009-7-21 2:24:27  字数：2570

　吃过午饭，米兰达和克里斯蒂在寝室中缠绵了一下午后，终于到了晚上。
　　这夜既不阴沉，也不星光璀璨，米兰达和克里斯蒂牵着手来到了听轩林，然后，米兰达让克里斯蒂先走，自己尾随即可。
　　克里斯蒂自然高兴应了，一蹦一跳地向着第一次约会的场所而去。
　　大约十分钟左右的时间，克里斯蒂来到一片清幽之地，此地花木繁盛，不时从芳草中还传出几声蛐蛐声，而杜勒斯早就依在一颗略粗的翠竹上，手中还拿着几株娇艳欲滴的紫罗兰。
　　他刚见到克里斯蒂，神情不由一振，三步并作两步走到克里斯蒂的身边，将手中的紫罗兰递到了克里斯蒂面前，柔声道：“克里斯蒂，这是你最喜欢的紫罗兰，送给你。”
　　克里斯蒂闻言莞尔一笑，从杜勒斯手中接过紫罗兰，说道：“谢谢。”
　　过了会，克里斯蒂见杜勒斯突然变得沉默不言，心下微疼间，强笑道：“怎么？不是你约我出来说话吗？怎么现在你倒是沉默了？”
　　杜勒斯重重一叹，将目光投向苍穹，此时天际只有点滴星光，杜勒斯的眸中却浮起剔透的银芒，沉默了稍许，才听他叹道：“我只是突然响起两年前第一次约你出来的情景，记得那时你答应我成为我女朋友，我高兴疯了，觉得自己成了世上最幸福的人，发誓今生非你不娶，又何曾想过会有今日？”说到这，杜勒斯顿了下，收回望向天际的目光，对着克里斯蒂说道：“克里斯蒂，虽然我不知道你为什么要离开我，但是我想和米兰达脱不了干系，我希望你告诉我事情是如何变成现在的。”
　　克里斯蒂见此紧皱眉头，过了片刻，才低着头轻声道：“对不起。”
　　对不起……
　　这三个字仿佛有无穷魔力，杜勒斯再次变得沉默无言，但过了片刻，杜勒斯的脸上已浮起微笑，他笑道：“我们之间又有什么对不起，我尊重你的选择，今夜能邀你来已是我莫大的幸运，我们今晚只谈高兴事。”
　　“对，高兴事！”克里斯蒂在瞬间抬起头笑道。
　　一时之间，他们变得无话不谈，秀美俊俏的脸上洋溢起幸福的笑容，这笑容刺痛了暗处米兰达的内心。
　　米兰达看着林间相互依偎的二人，默然神伤。
　　曾几何时在心中真诚祝福过这一对金童玉女？现在却是由自己亲手拆散。
　　米兰达只感到莫大的讽刺，她就像一个被所有人嘲笑的傻瓜。她注视着苍穹，眸中渐渐浮起迷茫，往昔记忆一点点地冲击着她的大脑，待她再次清醒过来，克里斯蒂和杜勒斯的畅谈已接近尾声。
　　“再见了，克里斯蒂，我永远的公主。”杜勒斯单膝跪地，向克里斯蒂行了一个标准的骑士礼。
　　克里斯蒂闻言面露微笑，眸中却是泪光闪烁，她明白杜勒斯的意思，今日过后，杜勒斯和她之间再无瓜葛，一切羁绊都会随风飘散。
　　“再见了，杜勒斯，我永远的骑士。”克里斯蒂莞尔道，她轻轻扶起杜勒斯，两人又相互看了许久，终究向林外走去，只是两人擦肩而过，却是背道而驰。
　　这夜，星空黯淡，但林中三人的清泪照亮了苍穹……
　　第二日，米兰达早早起床，她打了个哈欠，看着另一张床上一脸泪痕未干的克里斯蒂，重重叹了口气，然后，她款步走到克里斯蒂身边，在克里斯蒂的额头轻轻一吻，轻声道了句抱歉，最终走进了卫生间……
　　当米兰达和克里斯蒂踏进教室，却发现今天与往日不同，在往日这个时候，教室应该是一片安静，等待着老师上课，可今日教室里却像是一个菜市场，三五成群的学生在教室中高声呼喝，似乎在讨论一件惊天的大事。
　　米兰达也不禁好奇起来，她正想分开人群听听到底发生了什么事情，却见同学看到自己后，都是一副见鬼的表情。
　　“安娜，怎么了？”米兰达走到其中一个扎着两个马尾辫的少女面前问道。
　　安娜闻言翻了翻白眼，反问道：“米兰达，你怎么还在这？难道你不知道就在昨晚九点左右，你未婚夫在落枫酒吧被人杀害的消息？”
　　米兰达呆若木鸡，过了会，才渐渐回过神，她摇晃着安娜的手臂，急切地问道：“你说萨麦尔死了？这，这怎么可能？就算他死了，你们又怎会对这件事如此好奇，如果我没记错，他在学校登记的身份是平民啊！”
　　“平民？别开玩笑了，你是什么身份？你未婚夫又怎会是平民，而且你未婚夫一死，整个学校都震动了，今天一早所有教师都去学校议事厅开会去了。要不然，你认为我们为什么会在教室里大声谈论？”安娜侃侃而谈，过了会，她看着再次变得一脸阴晴不定的米兰达，有点吞吐地说道：“对了，那个……米兰达，我还有件事要……要问你。”
　　“什么事？”米兰达随口应道，此时她听到萨麦尔身死的消息不禁心乱如麻，这个消息对于血族来说，无异于晴天霹雳。
　　“你，你……你昨晚九点左右在哪？”安娜定了定神问道。
　　“我在听轩林。”米兰达应道，然后，她突然之间瞪圆瞳孔，向着安娜问道：“你为什么问我在哪？难道说……难道说学校里传闻是我杀了自己的未婚夫不成？”
　　“没……没错。”安娜看着变得一脸暴躁的米兰达，下意识地咽了口唾沫，过了会，她又说道：“听说经过严密调查后，发现你未婚夫是在完全未防范的状况下被人一击致死，而在学校能够让他完全放弃防范的人只有你和拉斐尔，可是在那夜拉斐尔和往常一样，从八点起，整晚都在和校长下棋，根本没有机会动手，于是大家便想到你，同时发现没有任何人在昨晚八点到十一点这个时刻见过你，最重要的是，昨晚七点多，有许多人看到你未婚夫欢呼雀跃地告诉拉斐尔，说你答应了他的约会，而约会的时间就在八点半。”
　　米兰达闻言全身发颤，她虽然不知道事情是如何扯上自己，但她明白自己已掉入一个天大的陷阱。
　　如果真如安娜所说，自己在那个时刻的确没有任何人证，可萨麦尔为何会如此确定自己答应了他的约会？杜勒斯在那晚约克里斯蒂出去是巧合还是故意如此？拉斐尔就真的与此事毫无关系？真正行凶的人又是谁？幕后那人的目的又是什么？
　　米兰达心下万千疑问，但没人能帮她解答，她沉默着找了个座位坐下，过了片刻，才向安娜再次问道：“你知道学校打算如何处理这件事吗？”
　　“现在结果还没出来，当然不知道。”安娜耸了耸肩道，过了会，她拍了拍米兰达的肩膀，作出一副鼓励之态，安慰道：“我相信这件事和你绝没有任何关系！”
　　“谢谢。”米兰达强笑道，片刻过后，她好像想到什么事情，从木凳上一跃而起，快速向门外跑去，但她很快被赶了回来，那是一脸严肃的查普曼堵住了米兰达的路。
　　“不管发生什么，请你们记住，学生的首要任务是学习！”查普曼掷地有声地说道，教室也在刹那变得寂静无比。
　　米兰达眉头紧皱，但还是回到了座位上。片刻后，教室中响起了朗朗读书声……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 离校 上
更新时间2009-7-22 1:58:31  字数：2538

　很快到了中午，米兰达向克里斯蒂随便吩咐了几句便带起一阵旋风冲向安雀阁。
　　一进瑞姬娜住处，米兰达便向着同样眉头紧锁的瑞姬娜问道：“你知不知道萨麦尔身死的事情？这件事有什么线索没有？”
　　瑞姬娜闻言微微一怔，她此时站在窗台边，听到米兰达的问话，她轻转过头，笑道：“你怎么不怀疑是我做的？”
　　“你以为我不怀疑你？只不过我父亲大人曾说过你是一个理智的人，如此疯狂又没有好处的事情你不会做。”米兰达口若悬河，说到这，她顿了下，眼睛眨也不眨地盯着瑞姬娜，继续说道：“就拿在如梦谷的事情来说，我父亲大人说你故作激动放出那一箭表面上是引起血族和精灵族的纠纷，但那是因为你知道那场战斗就算洛克菲勒不出手也打不起来。当时血族和狼族交战，是不会树立精灵族这么一个劲敌，而精灵族怕战乱未起便元气大伤，所以，那场表面声势浩大的战斗实际上双方都没有下重手，最终也只会渐渐偃旗息鼓。至于你这么做的目的，是为了让精灵族正式进入警备状态，同时做好征战的准备。”
　　“的确如此，你父亲真是一个了不起的人物，我都怀疑那天你父亲在两族交谈时失态是真的因为爱女心切，还是故意麻痹我们。”瑞姬娜似笑非笑地看着米兰达，过了会，她又说道：“我母亲大人总认为和平能解决一切，而洛克菲勒又不管精灵族的事情，所以，虽然精灵族知道战乱将起，但族内还是一副老样子，这种情况一定会使我精灵族在战乱时处于不利地位，甚至有灭族危险。这也是我不得不出此下策的原因，毕竟，谁也不管保证在入梦谷那场战斗真的不会死人。”
　　“那么，你认为此事会是谁做的？”米兰达皱眉问道。
　　“我又怎会知道，这件事与我无关，如果真要我猜，这件事、贴纸墙的事还有明华街的事都应该出自一人之手，至于那人是谁，目的又是什么，我就不清楚了。”瑞姬娜款步走到米兰达身边，抚摸了一下米兰达白净的脸庞，继续说道：“你一个人在这愁眉苦脸也没用，等学校讨论完后，自然就知道结果了。”
　　“那还要等多久？”米兰达喃喃道，此刻的她显得有点六神无主，然后，她很快被瑞姬娜拥入怀中。
　　“大概傍晚时候就会出来结果了。”瑞姬娜抚摸着米兰达的脑袋说道。
　　“傍晚，傍晚……”米兰达苦笑一声，突然觉得自身没有一丝一毫的领袖潜质，面对未知的命运总是患得患失。过了会，她又自嘲两声，抬头对瑞姬娜说道：“既然这样，我就先走了。”
　　“走？去哪？反正结果要到傍晚才出，你下午好像也没课，不如在这里陪我。”瑞姬娜闭目在米兰达雪白的颈部嗅探着，一双如玉纤手已向着米兰达的两腿间移去，却被米兰达一把抓住。
　　“我今天实在没心情，整个脑子里一团乱麻，隐约间觉得有什么不好的事情会发生。”米兰达皱眉道，然后她挣脱瑞姬娜的怀抱，正打算离去，却听瑞姬娜再次说道：“你现在急着走又打算去哪？不如我们坐下谈一谈。”
　　“谈？”米兰达回头问道，片刻后，她的脸上已露出微笑，因为她看到瑞姬娜一脸严肃正襟危坐，她明白瑞姬娜将要帮她分析目前的局势，这也是米兰达来此的目的。
　　于是，米兰达走到瑞姬娜对面，同样端正地坐了下去，真诚地说道：“谢谢。”
　　“不用。”瑞姬娜答道，她看了米兰达片刻，突然展颜一笑，说道：“对于一个将来是敌是友都分不清的人说谢谢是极为不明智的。”
　　“是吗？”米兰达同样笑道，然后，一场畅谈开始了。
　　……
　　时间缓缓过去，不知不觉已到了傍晚，米兰达向瑞姬娜告辞后，径直走向校长室。
　　校长室外，一排杨柳旁，一个身穿黑色燕尾服的黑发男子笔挺站着，他手执一株鲜红玫瑰放在鼻尖闭目嗅探，柳絮纷飞，他仿若一潭不起涟漪的静水，刀削的脸上始终挂着淡淡笑意，过了会，他似有所觉地睁开了双眸，那是一对比夜色更暗更迷人的眸子，眸中倒映着一个身穿白衣的绝美少女。
　　“拉斐尔。”米兰达看着眼前这个黑发男子说道，时光好像在倒流，第一次见到拉斐尔的场景再次浮现在脑中，那种惊心动魄的吸引力再次从拉斐尔身上散发出来。
　　拉斐尔闻言没有答话，他踏着从容的步伐向着米兰达走去，然后擦肩而过。
　　“祝你好运。”
　　一个带着别样味道的磁性声音传入米兰达耳中，米兰达微微一怔，随即回头，映入眼帘的是玫瑰花瓣纷飞之景。
　　“又是一个爱装的人。”米兰达耸肩评价道，过了会，她不知想到什么，轻叹口气，走进了校长室。
　　室内，艾克曼正紧皱眉头坐在一条崭新的银白圆凳上，他布满老茧的手中还端着一杯热气升腾的大红袍，他看到米兰达进来，便将墨色茶杯放在身前青色桌上，然后他缓缓站起身，对米兰达说道：“你到这来是想问萨麦尔的事情？”
　　“是的，艾克曼叔叔。”米兰达皱眉道。
　　艾克曼闻言轻轻一叹，盯了米兰达许久，才说道：“这件事你父亲会告诉你的。”
　　“我父亲大人？”米兰达疑惑道。
　　“没错，最多还有三个小时，罗威尔就会亲自来接你。”艾克曼皱眉道，他的话语让米兰达眼皮直跳，只听米兰达在瞬间跨到艾克曼身旁，抓住艾克曼的手臂，急促地问道：“我父亲来接我？难道是学校的意思？你要开除我？”
　　“开除你？”艾克曼苦笑，他挣脱米兰达的手臂，过了会，才傲然道：“奥丁魔武学院又怕过谁？要你离开学校是你父亲的意思，好像是你们血族内部出现了动荡，不得不暂时将你叫回去。”
　　“血族动荡？”米兰达咬牙道，她早从瑞姬娜那里就知道此事发生的必然性，可让她意料不及的是随之这场动荡，她也要回血族内部，那么，克里斯蒂的事情又如何处理，她不敢想象，一种无力感从心头涌起。
　　在时事面前，米兰达感到就算自身有怎样的觉悟和努力也无法把握事情的走向，她只能眼睁睁地看着事情走向自己永远也不想看到的一方。
　　“你很累吗？”艾克曼看着一脸黯然神伤的米兰达，摸了摸她的脑袋，叹道：“我也听罗威尔说了一些关于你的事情，你有自己的主张，同样也为之努力，这自然是好，但你也要有承受失败的准备，没有人是天生的成功者，任何一个成功者的背后除了那媲美太阳光辉的荣耀，还有那不见一线光明的伤痕，这伤痕足以让大多数人承受不起。所以，你做每一件事都要有承担失败的心理准备。”
　　“可是这次我输不起！”米兰达声嘶力竭地喊道，她一想到克里斯蒂的事情还没解决就离开学校，不禁恐慌起来，这恐慌让她本就白皙的脸庞更显苍白。
　　“输不起也不能慌，人一旦慌张起来，本来还有一线机会的事情也会变得毫无希望。况且，与其在这乱吼乱叫，不如回到寝室好好利用这三个小时自己安静地想一想。”艾克曼安慰道。
　　米兰达闻言也渐渐镇定起来，过了会，她苦笑一声，向着艾克曼告辞离去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 离校 下
更新时间2009-7-22 18:05:32  字数：3523

　一回到寝室，米兰达就见到克里斯蒂正站在窗台眺望天际。听到门开的声音，克里斯蒂回头一望，看到是米兰达，便开口问道：“你未婚夫的事情怎么了？”
　　米兰达充耳未闻，她缓缓走到床边，然后重重地将自己摔到床上，开始闭目沉思起来。
　　克里斯蒂见此微微蹙眉，过了会，她又将目光投向苍穹，却突然听到米兰达带着疲惫的口吻问道：“克里斯蒂，如果我要你做我的人证，证明我在昨晚八点到十一点的时间都和你在一起，你会做吗？”
　　“如果你真要我做，你认为我有的选择？”克里斯蒂回头嘲讽道。
　　“我是问，如果我不逼迫你，你会不会做？”米兰达再次问道。
　　“当然不会。”克里斯蒂冷笑，她看着仰躺在床上的米兰达，却发现米兰达脸上渐渐浮起摄人心魄的微笑，这微笑就如一碗在冰天雪地的热汤，让克里斯蒂的内心微微一热，同时米兰达的话语也传入克里斯蒂耳中：“那就好！”
　　克里斯蒂一怔，对于米兰达的话感到迷惑不解，但她也不会问，于是，她打算再次回头看窗外的火烧云，却见听米兰达继续说道：“克里斯蒂，到床上来。”
　　克里斯蒂闻言心下冷笑，脸上也露出淡淡嘲讽，但她还是毫不迟疑地走向米兰达，一边走还一边开始宽衣解带，不过，让克里斯蒂感到讶异的是，当她来到床头时，米兰达并没像这几日般将她压在身下，只是将她紧紧拥入怀中。同时，她也感觉到米兰达的身子正在不可遏制的颤抖。
　　她在害怕？
　　克里斯蒂心下暗道，她看着身下的米兰达，感受着这个不带任何情欲却无比温暖的怀抱，突然发现此时的米兰达既没有曾经那股洒脱可爱，也没有这几日的冷酷绝情，但多了种让人心动的楚楚可怜。
　　“克里斯蒂……”米兰达眸中闪烁点滴泪光，她更加紧拥克里斯蒂。这让克里斯蒂有点喘不过气来，不过，克里斯蒂没有做出任何挣扎，她闭上双眸闻着从米兰达身上传来的淡淡清香，往常的熟悉感再次涌上心头。同时，米兰达继续说道：“克里斯蒂，答应我，在我走后，不要去找杜勒斯。”
　　克里斯蒂一怔，她在瞬间睁开双眸，一种不可遏制的喜悦从心头涌起，但很快她呆若木鸡，就连米兰达因为过于紧拥她而将指甲陷入她白嫩的后背都恍若未觉。
　　那是一滴清凉的水珠，沿着米兰达纤细轮廓掉落在克里斯蒂颈部，克里斯蒂只觉天地开始旋转起来，一切都变得不再真实。
　　她分不清这真切，她理不清这思绪。
　　片刻后，又听米兰达呢喃道：“克里斯蒂，原谅我，我要走了，但我一定会保护你的，一定！”
　　克里斯蒂全身颤抖，她突然恐慌起来，觉得有些事情是她所不知道，于是，她用力抬起头来，颤声问道：“究竟……”
　　声音嘎然而止，此时米兰达泪流满面，却别有一种惊心动魄的异样魅力，那张清理绝伦的脸上一双红瞳仿若两片最璀璨深邃的星云，克里斯蒂也不禁被吸引进去。
　　过了许久，才听克里斯蒂轻微一叹，却没有说任何话。然后她再次低下头躺在米兰达的身上，默默享受着米兰达温暖的怀抱。
　　……
　　时间静静流逝，室中两人闭目相互紧拥无言，但沉寂总有打破的时候。
　　一阵清脆的敲门声响起，米兰达和克里斯蒂同时睁开了双眸，四目相对，片刻而已。
　　米兰达向着克里斯蒂莞尔一笑，随后在克里斯蒂额头轻轻一吻，终于起身向着门外走去。
　　“米兰达！”克里斯蒂向米兰达喊道，米兰达回头，却见克里斯蒂脸色一阵变幻莫测，过了片刻，才听她问道：“你要走了？”
　　“是的。”米兰达轻声道，然后她将门轻轻打开，门外，罗威尔和佩蒂正面露微笑。
　　“该走了，亲爱的小宝贝。”佩蒂摸了摸米兰达的脑袋，过了会，又看了眼床头的克里斯蒂，继续说道：“有些事情无论你怎样努力都没用。”
　　“为什么？”米兰达反驳道，却听罗威尔笑道：“好了，有什么事等下再谈，现在我们先走吧。”
　　说罢，罗威尔将小门缓缓关上。
　　克里斯蒂看着门外米兰达渐渐消失在视线中，突然大喊道：“我不会去找杜勒斯的！”
　　哐啷一声。
　　小门终于合上。
　　米兰达脸上浮起一丝欣慰的笑容，然后转过头对着罗威尔说道：“亲爱的老爸，等会我有话要说。”
　　“我知道，我也有话要说。”罗威尔耸了耸肩道。
　　于是，他们向着校外走去。
　　……
　　时间过去了十分钟左右，米兰达等人已到了校外，进了马车。
　　马车内，米兰达刚坐下，便向着罗威尔迫不及待地问道：“亲爱的老爸，为什么要将我弄出学院？”
　　罗威尔见此示意米兰达先平复下心情，过了会，才带着无奈的口吻道：“这是长老院的决定，史密斯家族联合起一些大小贵族向我们施加压力，说萨麦尔是你杀害的。”
　　“这怎么可能？”米兰达高声道。
　　“可事实就是如此，你知道吗？萨麦尔的武技已经过了十级，就算是我亲自出手，虽然可以在一招之内致他死地，但也不可能做得如现场那般干净。”
　　“现场？”米兰达疑惑道。
　　“对，从萨麦尔死后的情况可以看出萨麦尔在死前根本没有做出任何反抗，或者说那个取他性命的人是萨麦尔绝对信任的人。”罗威尔说到这，轻微叹了口气，继续说道：“而根据学校里调查的情况，所有的矛头都对准了你，可以说，如果你不是我女儿，想必你现在早已被史密斯碎尸万段了。”
　　“看样子我有麻烦了。”米兰达苦笑，过了会，她又问道：“克里斯蒂的事情怎么办？”
　　罗威尔闻言眸中一道寒光闪过，说道：“当战争开始后，一个不留！”
　　“不！”米兰达尖叫，她一把抓住罗威尔的衣领，有点语无伦次地说道：“不行，你不能这么做，不要，我的计划才刚刚开始，你不能！”
　　“为什么不能？你基本不可能在回校了，因为根据长老院决定，会对你进行为期三个月的考察，这三个月你将被派去执行一些特殊任务。而战争最多还有半年的时间就会爆发，你没时间了。”罗威尔侃侃而谈，但米兰达再次高声打断道：“就算执行任务后，也还有一段时间啊！这段时间我一定行的！还有，父亲大人，你如果真要杀了克里斯蒂一家，我会恨你一辈子！”
　　“是吗？”罗威尔重重叹了口气，沉吟了片刻，才继续说道：“你无非是想保住克里斯蒂的性命，好，我答应你，我会保证克里斯蒂的安全，但……”说到这，罗威尔顿了下，用一种不容置疑的口吻说道：“但克里斯蒂的家人必死无疑！”
　　“这……”米兰达瞠目结舌，她知道这是罗威尔最大的让步，过了会，她才说道：“父亲大人，你这不是让克里斯蒂恨我一辈子！”
　　“这已经是最大的让步了，其实关于夏普侯爵一家，他们的命运早就有了安排，无论你是否成功，他们都会成为牺牲品，因为真正要取他们性命的是奥丁帝国的皇帝啊！”罗威尔叹道。
　　“奥丁国王？亚历山大？”米兰达瞪圆瞳孔，实在想不到竟有着如此内幕。
　　罗威尔则再次说道：“这所有的一切都只是一个局而已，当正式落子时，所有羁绊都会被奥丁皇帝一扫而光！”
　　米兰达沉默了一阵，似是想到了什么，才说道：“父亲大人，听你这么说，似乎你和奥丁国王的关系不一般？”
　　“的确如此。”罗威尔皱眉道，过了会，他又苦笑一声，说道：“这是一场史无前例的豪赌，以天下为棋盘，亚历山大将会对整个天下进行一次彻底的洗礼。”
　　“噢，是吗？那么，父亲大人认为奥丁国王是个怎样的人？”米兰达问道。
　　“疯子，不折不扣的疯子！”罗威尔似是想到了什么，全身不可遏制的轻颤了片刻，才继续说道：“我从未见过如此疯狂的人，你知道为何奥丁帝国这一代没有亲王吗？那是因为在亚历山大登基后便将他们全部除去了，而且，上一任的皇帝，亚历山大的父亲，也是由亚历山大派人杀害的！”
　　“什……什么！”米兰达如遭雷击，过了会，她才渐渐回神，问道：“那么，父亲大人为何知道这些事情？”
　　“为什么？因为那些人都是由我亲手杀掉的！”罗威尔铿锵有力地答道，他的话语让米兰达变得目瞪口呆，可来不及米兰达细细思量，罗威尔已继续说道：“亚历山大像我提出一个交易，这个交易的内容是我不可能拒绝的，虽然我知道，亚历山大在最后一定会想办法将我铲除，但，他从一开始就注定步入地狱，我又怕什么！”
　　“什么交易？”米兰达问道，她看着此时变得有些疯狂的罗威尔，突然有一种不好的预感，仿佛罗威尔在今后会离她而去。
　　罗威尔闻言摇了摇头，过了片刻，才说道：“这交易你仔细想一想就会知道的，而我现在想告诉你的是，如果，我是说如果，如果有天我不在了，你一定要站好自己的位置，站在三皇子一边。只要你站在三皇子的一边，任何事情都会有回旋的余地，因为三皇子是奥丁帝国未来唯一的王！”
　　“三皇子希克斯？”米兰达咬着牙齿道，她听了罗威尔的一席话，突然感到非常疲惫，于是，她找了个舒适的位置，闭上双眸靠在了佩蒂的肩上。
　　“亲爱的小宝贝，你就先睡一觉吧，当你醒来后，相信已经到了长老院。”佩蒂看了米兰达片刻，然后在米兰达额头上轻轻一吻。
　　这一吻好似一剂催眠药，米兰达沉沉地睡去，并且做了一个梦，在梦中，那是一个与世隔绝的地方，蔚蓝的天际上有朵朵白云，白云下有一片绿油油的草地，草地上建了一幢中世纪的普通居民房，房中是一户幸福的四口之家……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 再会 上
更新时间2009-7-23 18:51:47  字数：3197

　当米兰达醒来，马车已行至费尔城的夜魅之馆，米兰达随罗威尔夫妇下车从密道进入长老院。
　　长老院大厅内，一群穿着华贵的俊俏男女正相互交杯，那一双双红瞳如同跳动的火焰显得格外诡异却充满别样诱惑。
　　米兰达刚踏进大厅，就被一个飞速冲过来的黄色身影紧紧拥住。
　　“亲爱的姐姐，你还没痊愈，怎么就跑出来了？”米兰达抚摸着爱丽丝金黄透亮的头发，看了眼正向她走来的白发老者，再次说道：“爷爷，看样子是你把姐姐放出来的。”
　　布莱克闻言笑了笑，说道：“你姐姐是你父亲大人放出来的，而且还是我压着她，不然她早就去学校接你去了。”
　　“噢，是吗？看样子是我错怪爷爷了。”米兰达微笑道，还待说些什么，却突然察觉一股骇人的气势席卷而来。
　　米兰达瞬间向旁看去，那是一个俊俏的金发男子，他身穿一件淡灰礼服，牵着一位雍容的黑发女子。
　　“史密斯，虽然我和弟弟允许你介入长老院的事情，但你还是别太放肆。”
　　一个与罗威尔相差无几但更显威严的声音传入米兰达耳中，让米兰达感到意外的是，这次帮忙解围的竟是让佩蒂一度耿耿于怀的道尔顿。
　　此时道尔顿身穿一袭名贵雪白长衫出现在米兰达跟前，齐肩墨发因自身不断加强的气势而飘荡不定，整个人看上去就像一头蓄势待发的雄狮。
　　“根据推断，你侄女可是杀害我儿子的凶手，你叫我不放肆？你这个没有子女的人又怎会理解我的心情！”金发男子冷笑连连，不过，道尔顿对金发男子的嘲讽毫不放在心上，他耸了耸肩，用一种百无聊赖的语气说道：“你说的很对，我无法理解，所以，你如果还敢放肆，我保证你再也无法介入长老院。”
　　金发男子闻言沉默了下来，过了片刻，他狠狠地瞪了眼米兰达才找了个位置坐下。
　　米兰达也终于知道此男子的身份，萨麦尔的父亲——亚力士.史密斯。而在亚力士旁边的自是亚力士的妻子辛西娅。
　　“好了，亲爱的宝贝，去听听大家会对你如何处置？”佩蒂在米兰达耳旁轻轻说道，但“处置”两字咬的格外重。米兰达不禁翻了翻白眼，她知道罗威尔应早已将事情安排妥当，于是，她说道：“好吧，我就听听他们会对我进行怎般的处置。”
　　道尔顿见此皱了皱眉，低声道：“虽然只是走过场，但你们还是稍微收敛点好。”过了会，他又看了眼罗威尔，才找了个引人注目的位置，拍手道：“好了，各位畅谈到此结束，现在我们要讨论下关于萨麦尔身死和对我侄女进行测验的事情。”
　　众人见此都开始议论纷纷，并提出自己的见解，但大多数无非是一些不着边际的事情。
　　“亲爱的老爸，你怎么不去主持这次会议？”米兰达向着罗威尔耸肩问道。
　　“你是怕你伯父会对你不利吗？”罗威尔似笑非笑地看着米兰达，过了片刻，才笑道：“你要记住一点，不管怎样，亲人永远都是站在自己一边的。其实我和道尔顿之间的隔阂在现在想来，只是一件微不足道却命运弄人的事情罢了。而你母亲如此敌视道尔顿，那是因为我打算和你母亲结婚时，你伯父可不止一次当面阻止过这门婚事，还说你母亲是威廉姆斯派来的奸细。久而久之，你母亲自然埋怨你伯父。”
　　米兰达呆若木鸡，此时才知道佩蒂本名叫做佩蒂.威廉姆斯。
　　那么我不是有外公和外婆了吗？甚至还多了一个便宜表姐和一个便宜表弟……
　　米兰达暗暗想到，过了会，她还想八卦些什么，却听布莱克说道：“好了，米兰达，等会议开完后，有的时间给你问。”
　　“知道了。”米兰达撅嘴说道。
　　……
　　一场对米兰达来说极其无聊的会议开完后，米兰达随罗威尔进入了在费尔城买的公爵府。
　　这是一幢只分上下两层的豪宅，米兰达和爱丽丝挑了一间门口有假山池子的房间作为临时住房。
　　房内，对着门的靠墙边摆放着一张宽大的淡青色石床，石床两边各有一个高大衣柜，衣柜里有各式各色的衣服。米兰达和爱丽丝随便挑了件柔软宽松的睡袍，然后相拥躺在了床上。
　　“亲爱的妹妹，你明天就要去执行任务了，今晚怎么还这么老实？”爱丽丝躺在床上侧头看着米兰达，一脸笑意盈盈。
　　米兰达闻言皱了下眉头，过了会，才撅嘴道：“姐姐，你身上的伤势又没好，难不成你把你最善解人意的妹妹当成流氓不成？”
　　“呵呵，你本来就是个女流氓。”爱丽丝掩嘴浅笑，过了会，又说道：“妹妹，克里斯蒂的事情怎么样了？”
　　米兰达闻言不禁苦笑起来，但片刻过后，米兰达有点怯怯地看了眼爱丽丝，说道：“姐姐，我有件事要告诉你。”
　　“什么事？”爱丽丝眨巴着眼睛道。
　　“那个……那个，哈哈，今天天气真好啊。”米兰达打着哈哈道，过了会，她又看了眼一脸莫名其妙的爱丽丝，再次鼓起勇气，说道：“那个，其实，克里斯蒂，那个，哈哈，今晚夜色真好啊。”
　　“好你个头！”爱丽丝翻了翻白眼，在瞬间给了米兰达一个暴栗，然后摆出一副恶狠狠的样子，说道：“还有什么事情是你不能告诉我的吗？”
　　“这个嘛……”米兰达模棱两可了片刻才答道：“姐姐，那个，我……我强迫克里斯蒂做了那种……那种事情……”
　　“那种事情？你是说强迫克里斯蒂和杜勒斯分手了？”
　　“克里斯蒂和杜勒斯是分手了，但，我要说的是，我强迫克里斯蒂做的那种事情是……是我们经常在晚上做的那种事情。”米兰达怯怯地看了眼爱丽丝，发现爱丽丝的瞳孔渐渐瞪大，脸上也开始浮起怒容，米兰达心下暗叫糟糕，虽然早就做好被痛扁的心理准备，但还是惴惴不安，不过，她这时又不知死活地加了句：“恩，我还和精灵二公主瑞姬娜也做过。”
　　“你这个女流氓！”爱丽丝愤恨道，她从床上一跃而起，将米兰达压在身下狠狠地痛扁一顿后，才继续说道：“瑞姬娜就算了，可你怎么能对克里斯蒂做出那种事情！”
　　“姐姐，我没时间啊！父亲大人说过战乱在即，我如果还是步步为营，根本不可能赶在战乱前将夏普侯爵拉入父亲的阵营之中。”米兰达苦笑，然后她似乎想到了什么，叹息道：“不过，现在发生这种事情，什么都于事无补了，我只希望父亲大人真的能保证克里斯蒂的性命安全。”
　　“你啊你！”爱丽丝一脸无奈地用手点了一下米兰达的脑袋，顿了下，又继续说道：“那你以后打算怎么对待克里斯蒂？”
　　米兰达闻言沉默了片刻，才说道：“奥丁国王要取她一家的性命，虽然父亲大人会保克里斯蒂，但事情发生后，克里斯蒂想必会恨我一辈子吧，所以，在今后我不会再与她见面。”
　　“难道就没有回旋的余地了？”爱丽丝皱眉问道。
　　“喂，我说亲爱的姐姐，你到底是什么意思，你的语气好像怪怪的，难不成你想叫我去找克里斯蒂不成？”米兰达撇嘴道。而爱丽丝接下来的话却让她大吃一惊：“对，我就是叫你去找克里斯蒂。”
　　米兰达眨了几下眼睛，然后将手放在爱丽丝的额头上，过了片刻，才说道：“没发烧啊。”
　　“发烧你个脑袋！”爱丽丝勃然大怒，再次蹂躏了米兰达一阵，才义正词严地说道：“你这人肯定是将克里斯蒂的第一次夺走了！你身为女子，难道不知道第一次对于女生来说的意义吗？”
　　“我当然知道。”米兰达叹了口气，沉默了一阵，却突然柔声道：“姐姐，我知道第一次对于女生的意义，但同样更加明白大多女子是不会容纳另外一个女子的道理，所以，对于克里斯蒂，我只能说抱歉了。”
　　爱丽丝闻言也面露温柔，说道：“想不到你这女流氓还蛮体贴人的。”说到这，爱丽丝的脸突然变得极其古怪，片刻后，竟哈哈大笑起来。
　　“喂，我说姐姐，你又怎么了？”米兰达看着笑得前俯后仰的爱丽丝，不禁有点摸不着头脑。
　　爱丽丝笑了一阵，终于停了下来，在米兰达脸上吻了一下，才笑道：“亲爱的妹妹，好像不管我们如何讨论，这只是我们的一厢情愿，克里斯蒂的意思我们又怎会知道。”
　　“的确如此。”米兰达张大嘴巴，片刻后，也笑了起来。
　　笑声渐停，爱丽丝说道：“好了，既然这样我就不再说什么了，一切随缘好了。其实仔细想想，克里斯蒂那小妮子长得也是十分诱人。我也非常想知道她在床上会是副怎样的模样。”
　　“是吗？”米兰达翻了翻白眼，大概是想到了和克里斯蒂之间的一些风月之事，下意识地舔了舔下唇。
　　这动作被爱丽丝收入眼底，又是一笑，过了片刻，却见爱丽丝的脸上渐渐浮起怒意，撅嘴道：“亲爱的妹妹，不知怎么，我突然对你前几天在学校的所作所为感到极端的愤怒，所以，你今天晚上就束手就擒吧！”
　　说罢，已开始撕扯起米兰达的睡袍来。
　　米兰达见此微微一怔，随即明白过来。
　　这又是一个绯色之夜啊！
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 再会 下
更新时间2009-7-30 2:41:36  字数：1858

　（一句话，这章痛苦而且很烂，凑合吧，这章真不晓得表达，后面我还用了省略号这个超级武器……）
　　第二天早晨，米兰达在餐厅用过餐后，砸吧着嘴唇，向对面还在用餐的罗威尔说道：“亲爱的老爸，现在你总能说我的搭档到底是男是女，能力又如何了吧？”
　　昨晚米兰达虽然不知道会议究竟谈了些什么，但她还是听到了自己有个搭档，而且这个搭档好像是布莱克亲自决定的。
　　罗威尔闻言放下餐具，笑看了眼米兰达，正想答话，却见布莱克从门外大步走了进来，随即改口向布莱克问道：“义父，莫非那人已在门外了？”
　　布莱克扫视了眼餐厅中的众人，最后把目光停到米兰达身上，笑道：“是啊，米兰达你既然用过餐，是不是该去见下你的搭档。虽然经过我和罗威尔安排，任务方面几乎不会有什么难度，但执行任务还要靠你的搭档多多提点你才是。”
　　米兰达耸了耸肩站了起来，向身旁的爱丽丝说道：“亲爱的姐姐，要随我一起去看看吗？”
　　爱丽丝将口中食物咽下肚后，看了眼米兰达，耸肩说道：“你先去吧，我还没用完餐呢。”
　　“既然是这样，那我先去了。”米兰达回道，然后她将目光转向罗威尔和佩蒂，说道：“老爸老妈，我先去外面看看了。”
　　说完，米兰达便向府外走去。
　　府外，一棵老槐下，一个身穿黑色燕尾服的俊俏男子笔挺站着，过往行人络绎不绝，他就如一颗放在石堆中的黑水晶散发着夺目光芒。
　　米兰达从府中走出，一眼就看到了他。
　　该死的！我的搭档怎么是拉斐尔！
　　米兰达在心中恨恨道，她向前走了几步，正待说些什么，却见拉斐尔微微一笑，侧过身子，随即一抹摄人心魄的淡蓝身影映入米兰达眼中，那是一个让人初见就惊为天人的女子，她倾国倾城，身上永远是一袭淡蓝长袍，一条淡灰裙带上系一块墨绿色泽的玉佩，简单却让人过目不忘。
　　米兰达张大嘴巴，仿佛被人扼住喉咙，胸有万语却吐不出半字。她只觉往昔回忆纷至沓来，幕幕刻骨铭心，她不禁热泪盈眶，但终究没洒落一滴清泪。
　　“好久不见，可好？”女子微笑道，这一笑，仿若万千海棠齐放。
　　米兰达的嘴巴渐渐合上，身子却不可遏制地颤抖起来，三年时间，五米距离，女子身上的幽香清晰可闻，米兰达的目光却仿佛跨过千万光年才落到女子身上。
　　许久，才听米兰达答道：“好！”
　　这一字吐出，米兰达不禁没由来地深呼了口气，她清晰地感觉到自己那颗心在见到莫妮卡后跳动得将全身都震动起来。过了会，米兰达继续说道：“莫妮卡，你是我的搭档还是那家伙是我搭档？”说罢，用余光瞄了下一旁脸挂淡笑的拉斐尔。
　　莫妮卡闻言向前走了几步，在米兰达身前半米处才停下，她似笑非笑地看着米兰达，将白皙到透明的食指竖在唇边，略微低头道：“你又希望是谁呢？”
　　米兰达再次张大嘴巴，全身热血上涌，不知所措，却听旁边传来一个声音：“这还用问，当然是你。”
　　米兰达闻言为了转移注意力，赶紧看向一旁，但见拉斐尔也正看着自己，同时，拉斐尔再次意味深长补充道：“对吧，米兰达小姐。”
　　“当然！”米兰达铿锵有力地答道，过了会，她又说道：“听你这么一说，看样子我的搭档应该是莫妮卡了，只是，你这家伙来这里做什么？”
　　拉斐尔淡笑道：“我来这自是给汤姆逊公爵带话来的。”
　　米兰达这才想起拉斐尔不仅是萨麦尔从小到大一起长大的挚友，还是史密斯家族的亲信。片刻，米兰达说道：“既然如此，你怎么还不进去？”
　　“你看门口有守卫，我如果要进去还需要通报，不如等你和莫妮卡叙旧完后，一起进去也好。”拉斐尔耸了耸肩道。
　　米兰达闻言眉头微颦，过了会，说道：“那，一起进去吧。”说罢又向莫妮卡看去，莫妮卡点头示意。
　　然后他们一起回府。
　　府中，爱丽丝等人已用完餐，正在大厅歇息着，见到米兰达、莫妮卡和拉斐尔进来，罗威尔首先道：“拉斐尔，看样子你又帮史密斯带什么话来了。”
　　拉斐尔点头笑道：“的确如此。”说罢扫了一眼在场的其他人。
　　布莱克会意道：“你先坐会，等会米兰达和莫妮卡就走，爱丽丝也会去休息。”
　　拉斐尔闻言笑了笑，找了张青色圆凳坐了下来，然后将目光转向米兰达，一副饶有兴趣的样子。
　　米兰达见此耸了耸肩，向着布拉克说道：“亲爱的爷爷，你这是要赶我走吗？”
　　“这怎么可能？如果你真想在这里住下去，也没人赶怎么样，只不过……”布莱克说到这，顿了下，才继续说道：“昨天不是你一直嚷嚷着要赶快将任务完成好回学校吗？”
　　“呵呵……”米兰达干笑两声，过了会，才眨巴着眼睛说道：“好了，我立刻就走，不过，你们就不送一下我？”
　　其他人闻言都轻笑起来，爱丽丝走到米兰达对面狠狠地捏了下米兰达的脸蛋，然后看了眼米兰达身后那个倾城女子，郑重其事地说道：“以后我那个调皮的妹妹就交给你了，希望你能够照顾好她。”
　　莫妮卡同样看着爱丽丝，四目相对，稍许，才开口道：“当然。”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>15                                                          </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>