TXT小说下载，请登录 txt.zhuike.net
WAP小说阅读，请登录 wap.zhuike.net
修仙异旅传
修真
　　一般凡间修士的等级：
　　修仙者也有境界之分：修仙者修仙的最大目标，就是修仙至大乘飞升天界。期间共分十二个时期，有四大境界之分，分别为――初级境界：炼精化气，分为练气、筑基、凝丹三个级别；中级境界：炼气化神，分为金丹、元婴、出窍三个级别；高级境界：炼神返虚，分为分神、合体、度劫三个级别；大乘境界：炼虚合道，是为大成阶段。
　　这十个阶段每一阶层又分为初级、中级、后期三个阶段，修炼起来，异常艰辛，
　　1修真者：筑基期，旋照期，开光期，融合期（辟谷期）、结丹期（心动）、金丹（灵寂）元婴期，出窍期，分神期，合体期，渡劫期，大乘期
　　2修真者：练气期，筑基期，凝丹期（结丹期），金丹期，元婴期，出窍期，分神期，合体期，渡劫期，大乘期
　　3修魔者：
　　修魔者的境界划分，凝元（练气）、筑基、凝丹、魔丹、魔婴、离婴、神游、真魔、渡劫、大乘等境界，
　　天魔诀根据修真的境界依次分为十一个境界，依次是魔心，魔光，魔火，魔动，魔灵，魔体，魔魂，魔身，魔意，魔劫，魔神！
　　魔道：修魔是进入魔界的必经之路，也是魔界中提高境界的方式。魔界中的境界和这一界中的境界不一样，一般说来，从低到高依次分为魔魂、魔头、魔王、神魔和大神魔五种。其中与魔王级别相当的境界还有魔兽和魔师，比魔王高但比神魔略低的境界还有圣魔和灵魔。
　　4修佛者：见佛期、开凡期、灵心期、无谷期、意散期、神心期、魂动期、太虚期、青灵期、渡劫。
　　5妖道：妖道九劫，劫劫要命，前三道化形，中三道炼神，后三道炼丹，最终于天劫中成就金丹大道，尔后迈入人道行列。人道却是简单无比，由迈入道门之时，分作十一个等级――灵智、引气、炼神、化元、结丹、金丹、碎丹、炼体、返虚、合道，无灾无劫，舒服一身，只要不被其他修真者灭掉，便可与日月同寿，天地同春。
　　散仙是一种对自我的恭维，指的是那些刚刚渡过天劫，等待飞升的修士；
　　二、
　　世上练气之士繁多，但除却巫妖，多以人族为主。人族皆修佛道其一，道者境界以低至高乃分：未渡劫，天仙，玄仙，真仙，太乙玄仙，太乙真仙，太乙金仙，大罗金仙。佛者境界以低至高乃分：未渡劫，比丘，力士，行者，罗汉，金身罗汉，菩萨，佛陀。妖族境界以低至高乃分：未渡劫，小妖，妖兵，妖将，妖相，妖王，妖皇，妖圣。
　　仙道：仙人也分十二等，分别是散仙、真仙、天仙、太乙道果（太乙散仙、太乙真仙、太乙金仙）、大罗道果（大罗散仙、大罗真仙、大罗金仙）、混元道果（混元散仙斩却一尸、混元真仙斩却二尸、混元金仙斩却三尸）。混元金仙若将三尸合一、自身真灵与天道相合，便能万劫不磨，是为圣人，也称混元大罗金仙！
　　妖族天妖的实力相当于巫族巫将，与天仙境界的仙人相若。
　　妖族妖王的实力相当于巫族巫师，与太乙仙境的仙人相若。
　　妖族大圣的实力相当于巫族大巫，与大罗仙境的仙人相若。
　　妖族妖皇的实力相当于巫族祖巫，与混元仙境的仙人相若。
　　混元大罗金仙也有高下之分。按成圣方法不同，有三尸圣人、功德圣人、寂灭圣人、宏愿圣人等；而按照境界实力不同，则有混元太极太上大道、混元混沌太上大道、混元鸿蒙太上大道之分。
　　真仙是刚刚得成仙体的仙人；
　　天仙是开始凝聚胸中五气的阶段；
　　太乙道果：
　　金仙的胸中五气业已凝聚，开始参悟顶上三花，并不是每个真仙都可以凝聚三花的，聚不了三花，也就得不了金仙道果。
　　大罗道果，
　　得了大罗道果之后，开始卫生到努力，开始正道混元。
　　斩却一尸的大罗金仙；斩却两尸的准教主；三尸尽斩为混元金仙。
　　圣道没有阶段，凡是成圣之人都处于这个阶段。圣人之间没有境界的差异，只有法力的高低。没有规则的设定，在圣人的眼中，都是一法通，万法通的，只是有专精的一样。如开天则只有盘古可以，创造生命则是女娲的能力，这些都不是规则。
　　鸿钧不为圣人，为天道。大道五十，天道四十九，所以鸿钧并不能掌控世间万物。
　　
法宝
　　法宝等级，都限制于元胎和禁制，元胎包含着功德与真灵，禁制分先天和后天。
　　凡法宝。都由两物组成，一是元胎，一是躯壳。其中元胎来源有三，或先天灵根，以鸿蒙紫气为尊，或功德聚集，以天地玄黄气为首。或本命元气温养，依心法而分高低。元胎决定了法宝的等级和蕴含地元气。
　　法宝的躯壳，来源也有三，或以矿物为主，或以肉身炼制，或以禁制形成，多数是三者混杂，一齐决定了法宝的属性。等级加上属性，决定了法宝的威力。形成一个完整的法宝，才可以用来度劫证道。
　　法宝又有正品与盗版之分，盗版法宝是正品的部分复制。但只复制了躯壳，属性虽然一样，但少了元胎的存在，就好像克隆人一样。缺少灵魂，没有了威力，需要一份正品真灵来解封，这正品真灵便是元胎地分裂品。
　　法宝可以寄托执念，兵器类却不能的，兵器主不祥，若是当作执念化身，非从杀戮中证道不可，但杀戮一起，因果立刻缠身，劫难重重，少有人能够度过的。
　　功德法器厉害，不知此种宝物炼制方式极为苛刻，特别是教主级别的，先不说炼出真灵所需的盗版全解封法宝数量要多，也不说还要一道先天圣人元神符印来把真灵合成元胎，关键是，每个量劫里，先天圣人所能赐予的每个等级的功德法器，是有限地。
　　所谓的先天灵宝，是指那些先天孕育而成蕴含天道法则，应运而生身据使命的灵宝。这些灵宝有些威力奇大，有些有如鸡肋。所谓的后天灵宝便是那些在产生过程中，有人为的参与，非是自行产生。当然，为尚未成型的先天灵宝换个环境什么的算不上人为参与。
　　先天灵宝的特殊就在于他在孕育的过程中，可以像人的潜意识一般将它可以接触到的大道法则收用于自身，
　　先天法宝，分先天灵宝（上、中、下三品）和先天至宝；混沌宝物分混沌灵宝和混沌至宝两阶；传说中的鸿蒙灵宝和鸿蒙至宝。混沌级别以上的宝物却非先天可比，件件都可用来镇压气运、斩尸，而且威力远大于先天之物。
　　后天宝物与先天宝物相差并非很大，但是先天宝物不入五行，不受克制，而且先天灵宝级别以上的宝物，有些可以做镇压气运之用，斩尸也是理想。后天宝物受五行相克，且没有镇压气运的作用，而且用来斩尸，实力也受到影响。
　　飞剑、法宝，共分后天（法器、宝器、灵器、仙器或神器）、先天三阶、混沌两阶；后天法宝的各个阶段又可以细分为低、中、高、极四品。
　　一至十二阶为凡间法宝，一到四阶为法器，五到八阶为宝器，九到十二阶为灵器；
　　十三阶为真仙灵宝，十四阶为天仙灵宝，十五阶为太乙金仙灵宝，十六阶为大罗金仙灵宝（称为后天至宝或者后天圣器。）；十七阶为教主级法宝，十八阶为教上级法宝。
　　混沌至宝和混沌灵宝就是蕴涵鸿蒙紫气，威力强大的在混沌中成型的拥有各种功能的法宝，一般拥有各种功能，比先天至宝强一些，能力更广泛一些。
　　先天至宝，这一类的只能说是在盘古开天的时候成型的宝物。他们都是混沌中本来的一些灵物或者混沌中孕育的物质。
　　先天灵宝，一些在混沌中没有成型，在盘古大神开天也没有把握住机会成型，在洪荒中才经过灵气的熏陶成型的而且本题是混沌中孕育产生的物质。虽然他们的本原都是与混沌至宝和先天至宝一样在混沌中孕育的。但是他们连那些早产的先天至宝都不如，因为他们是在灵气充足的洪荒成型的。而先天至宝最低也是在开天之时在天地最混乱最有挑战性的时候成型的。成型的环境注定天生他们就比先天至宝低上一级。
　　不过有的先天灵宝的一些特殊能力还是很让人头疼的，就像是先天灵宝中的顶峰之作混元金斗，他的能力就不差一般的先天至宝。而如果用混沌乾坤鼎炼化本原的宝物和本身就用先天宝物炼制的也有可能成为先天灵宝。
　　后天至宝，他们一般都是由加了大功德炼制才成功的，当然有些特殊的原因，或者特殊的机缘所炼制的。
　　当然不一定要炼制，后天材料自然成型的法宝也可能成为后天至宝，其中比较有特色的就是太上老君天地玄黄玲珑宝塔就是自然形成的。
　　二、关于法宝威力具体划分：
　　而按照法宝的禁制威力，又可分为太上教主级、教主级、大罗金仙级、太乙金仙级、天仙级、真仙级等。
　　太上教主级法宝，若用之斩却三尸，所得之分身的实力与圣人相同，先天而生有四十二重以上禁制（包括四十二重，最多达到四十九重）。鸿蒙至宝与少数几件先天至宝（造化玉碟残片、太极图、盘古幡、混沌钟、乾坤鼎、诛仙剑阵图）以及天地玄黄玲珑塔都在这一范围内。
　　教主级法宝，若用之斩却三尸，所得之分身的实力无限接近圣人也称混元仙境仙人，先天而生有三十六重以上禁制（包括三十六重，最多四十一重）。大多数先天至宝与部分先天灵宝（菩提妙树、阿鼻元屠双剑、天地道书、混元金斗）以及无量功德玄黄尺都在这一范围内。
　　大罗金仙级法宝，若用之斩却三尸，所得之分身的实力相当与大罗仙境的仙人，法宝内有二十八重以上禁制（包括二十八重，最多三十五重）。大半先天灵宝、部分先天法宝与极少数后天至宝以及功德圣器都在这一范围内。
　　太乙金仙级法宝，若用之斩却三尸，所得之分身的实力相当与太乙仙境的仙人，法宝内有十八重以上禁制（包括十八重，最多二十七重）。主要是极少数先天灵宝、部分先天法宝与部分后天至宝。
　　天仙级法宝，若用之斩却三尸，所得之分身的实力相当与天地仙境的仙人，法宝内有十二重以上禁制（包括十二重，最多十七重）。主要是部分后天至宝。
　　法宝内禁制不及十二重的，都属于不入流的法宝，也不多说。
　　
1大道有缺，虚拟游戏
　　这一片鸿蒙混沌之中一片混沌，无上下左右之分，也无天地万物只有那地水火风在这片混沌之中肆虐。这里没有一丝生气，一切都是那么的寂静，又是那么的压抑。
　　混沌中没有计年，一瞬，也许是万年。也不知道过了多久混沌之中出现了一些镇压鸿蒙混沌世界的东西，这便是开天神斧、造化玉碟和混沌青莲等三件混沌至宝。此时鸿蒙未判，天地未分，到处都是宝，除了这3件混沌至宝之外，还有其他的一些混沌灵宝或者混沌灵根，先天之数的法宝不知凡几。
　　在这片混沌黑暗之中，浅浅的出现了一个胎盘装的鸡蛋，里面孕育了一个生命――盘古。盘古在这只大鸡蛋里孕育成人以后，睡了一万八千年，才醒了过来。这时，他发现他生活在黑暗混沌的大鸡蛋里，心里憋闷得慌，浑身像被绳子束缚一样很难受，又看不见一丝光明，于是，他决心舒展一下筋骨，捅破这个大鸡蛋。
　　在盘古出生的时候，随同他一起的还有开天神斧，暴躁的盘古傲然而立，开天斧在盘古的挥动下缓缓劈下，混沌顿时炸开，狂涌不息，混沌之气鼓荡不息。
　　混沌世界顿时失去了平衡，地水风火四处乱涌。可是盘古很快就发现刚刚开辟出来的天地有渐渐愈合的趋势，地水风火乱涌。看到这，盘古将开天斧，一化为三，正是那盘古幡、太极图、混沌钟。
　　盘古将盘古幡抛向天空，将天空笼罩起来，渐渐的，天空下降的趋势有所减缓；盘古又将太极图沉入大地，天地间形成一架连接天地的金桥，金桥中散发着阴阳两种气息，将地水风火定住，渐渐的将天地间混乱的气息平息了下来；接着盘古又荡起混沌钟，一连串悠长浩翰的钟声在这天地间响起，钟声所到之处的气息彻底平息下来，终将稳定的存在于这天地间。
　　天地愈合的趋势虽然放缓，但却没有停。盘古眉头一皱，大吼一声。双手撑清气，双脚踏浊气，径自使清、浊二气分开。时间一久，清气慢慢的凝聚成天，浊气慢慢下沉，形成了地。从此每日天高一丈，地厚一丈，盘古身躯也长一丈……
　　盘古的行为让大道破损，大道化身的造化玉碟一分为二，大的那块造化玉碟隐迹与昆仑山，小的那块消失于天地之中。混沌青莲只剩下4枚莲子，身上的鸿蒙混沌之精几乎全部的化到了这方天地之中，同众多混沌中的灵物一起化为了这方天地的养料。
　　有一混沌灵宝混沌珠被打破了大半，剩余的部分变成了一个戒指状的东西，天生的感应危险让它进入了较大的那块造化玉碟中，隐藏了起来。由于破损的混沌珠藏在尚有鸿蒙紫气的造化玉碟中，只要没有人将造化玉碟完全炼化，就不可能找得到它。
　　盘古让三件混沌至宝全部毁坏，里面的鸿蒙紫气或分散开来，或变成先天不灭灵光，最后变成一个个先天灵宝，用来镇压洪荒世界。可是这种破坏行为为天道所不容，50道大道所花的鸿蒙紫气有一道消失在了天地之间，天道再也没有办法完全的掌控一切，也为万物生灵留下了一线之机可争。
　　在盘古开天辟地之后，天道虽然降下了大功德，仍然不足以挽救他的性命，盘古不得不以身撑天地，最后力竭而死。盘古死后，他的身体演化了洪荒最初的一切，终于偿还了他的孽债。
　　开天辟地不知道几个元会以后，浓密的天地灵气终于让生灵不断涌现。有先天生灵生而有大神通，识修仙求道之法，从此与天同寿，逍遥三界。
　　鸿钧道人正是这些人中的一个幸运儿，经过几千年的努力他已经到了大罗金仙的境界。后来在昆仑山发现了一块造化玉碟的残片，得到天道的三千六百正道，四万八千旁门，自此更加努力的修习。
　　几个元会以后，鸿钧修为渐成，终于借助造化玉碟成圣，将自身的真灵寄托于天道之中，自此天道不毁、真灵不陨、万劫不灭。可是那块造化玉碟却一直不能被其完全炼化，鸿钧不明所以，不得不在西昆仑紫宵宫开辟的道场讲那无上大道万八千年，将造化玉蝶上的修炼法门传授给了洪荒众生，又将自己从天地之中得来的法宝悉数传了下去，以往可以了解自身的因果，完全的掌控造化玉碟，以身合道，借助自身补全天道，完全的掌控天地中的一切。
　　以身合道以后，鸿钧的境界又有提高，惊讶的发现成圣竟然是一个骗局，或者说自己想要掌控一切的行为为大道所不允，所以他才会惩罚自己饿贪心，寄托在天道里面的真灵竟然渐渐的与它融合在了一起，再也分不开了。
　　虽然这样做以后，自己的法力无穷无尽，可以调用天地间的能量，却也永远沦为了天道的奴隶，如果自己想不到解决的办法，自己一定会慢慢的消失在这天地之间的。
　　鸿钧冥思苦想的几个元会里面，先后有六位圣人三清、女娲、接引和准提也先后成圣，将真灵寄托到天道里面，同样的，他们也都同样的遇到了鸿钧的情况，众圣都陷入了沉思……
　　后来，众圣发现可以夺天地气运来减缓融入天道的速度，于是为争得一线生机不断掠夺天地的气运，众圣人以天地为棋，干起了抢夺天地生机的大盗行为，引发了关于封神之战在内的一系列的传奇神话。
　　鸿钧也想出了一个办法，自己因造化玉碟得道，或许抛弃造化玉碟，让它与天道缺损的那部分融合起来，或许这就可以代替自己了，就可以让自己苟延残喘、保住真灵不灭了。
　　在鸿钧将造化玉碟投到天道中之后，造化玉碟却没能入了他的意，而是进入了洪荒破碎以后被众圣人抛弃的人间界，又过了不知道多少元会，造化玉碟竟被凡间的人类发现并掌握了一部分，同科技结合竟然开发出了一个名为‘第二世界’的游戏，我们的故事也就从这个游戏而开始了……
　　李明是一个小公司的小职员，在21世纪的现在实在是太平凡了。不过李明自己到过的还算充实，每天忙完公司的事情下班以后，打开起点看看最新书籍，玩玩游戏也就过去了。
　　对于现代的人来说，其实不工作也可以靠政府每月1200的救济金度日，足够满足日常需要了.不过要想过的好点，还需要工作才行。李明花钱很少，靠这些工资还是可以的。
　　李明的家庭并不富裕，好在弟妹都已经成家立室，家里需要他的地方也不多，也就由着他了。说到成家，李明实在很苦恼，因为他到现在为止都没有对任何一个女人有什么特殊的想法，因此也没有爱情产生在他身上。
　　李明喜欢安静，要是家中真有那么一个不爱的女人出现，并且在他眼前晃荡，估计他是无法容忍的。虽然父母很着急，可他们拿他也没办法，每次同他谈到这个话题，总会被李明巧妙的转移过去。
　　今天照例打开电脑，却弹出一款游戏的主页，只一眼李明就再也无法移开视线了。
　　“‘第二世界’居然达到了虚拟度99.99%，我靠，那不是另外一个世界麽？”
　　“一定要玩，哈哈哈哈~~~”
　　“虽然都没有什么具体介绍，不过让玩家自己探索才更有意思嘛!”同以往的网游不同，第二世界中的主页介绍寥寥，根本得不到什么具体的信息。
　　不过，在这个游戏里面，居然可以游戏币同现实币在银行中等价兑换，这就意味着一大批职业玩家的出现。虽然游戏币与现实货币要在一个月后才开通，不过李明还有些钱，干脆连工作也辞了，准备进游戏里面下海去了。
　　第二天李明就买来了专用游戏头盔，又买了大量的储备粮食准备大干一场。
　　吃过晚饭，李明一边浏览有关&lt;第二世界&gt;的信息，一边静静的等待着9点的游戏开始。8.55分的时候李明戴上游戏头盔，在漫长的黑暗之后，一段绚烂的简介和精彩的游戏画面之后，一个小巧可爱的拇指精灵闪现在李明眼前。
　　“请选择游戏名称!”
　　“蓝月”
　　“名字无重复,可以使用!”
　　“请选择种族!”
　　“人类”这个游戏里面虽然西方有精灵兽人半身人等许多种族，李明还是决定选东方人类，因为人类的资质很平均，没有大的缺点，当然优点也不多。
　　“请选择职业”
　　“道士”从小就对中国的古老神话感兴趣，李明干脆选了最接近的职业，虽然这个职业前期实在很弱，只有在40级以后才能与其他职业相比，可李明才不顾这些。感怀着这样的心情，李明毫不犹豫的回答道。
　　“随机获得未知名宝石一颗，请稍后，人物传送开始……”每个新手进游戏的时候都有的一项奖励，东西好坏只能看运气。
　　正在这个时候，历史上千年难得一见的九星连珠居然出现，九星连珠产生了巨大的能量，而能量正对着的正是现实中李明的身体。强大的能量居然产生了逆转阴阳的效果，随队他的身体影响还没有看出来，不过却将他的灵魂性质改变。
　　“受到强大能量影响，任务属性发生改变，请玩家自己负责……”这一切李明已经不清楚了，他在迷迷糊糊中已经进入了游戏里面。一个面目清秀，一身破烂衣服的人，出现在一座美丽的小乡村。
　　李明傻傻的看着周围实在无法相信，他自己就在游戏里，因为他可以很明显的感受到清风，闻到花草的香气。同众多的新手一样，花痴了一会才反应过来，看到没人笑话他，才放下心来。村口大树下的竹椅上坐着一个白胡子老头，估计是村长之类的NPC吧，李明走过去问道：
　　“老先生，有什么事情需要帮忙吗？”
　　“没有，姑娘，你去村里其他人那里去吧，估计他们有很多事情需要人帮忙。”
　　“姑娘？”李明大吃一惊，自己做了24年的男人了，什么时候变成了姑娘？往身上一摸，坏了，鸟不见了？！胸前多了两团？！李明实在是受不了这样的刺激啊，一声大叫晕了过去……
　　
2变身奋斗，意外不断
　　再次醒来时，蓝月已经躺在一个小茅草屋里了，压下心中的恐惧，打开属性拦一看，性别那栏上明白的写着一个大字：女。蓝月欲哭无泪，干脆下线给游戏热线打了个电话，将自己的情况说明。得到他们将调查一下，并且会在明天给予答案以后，李明才又回到了游戏。
　　这次，他将自己的属性仔细的看了一遍。
　　姓名：蓝月性别：女
　　等级：0（下一级需经验100）
　　职业：道士声望：0
　　力量：5体质：5敏捷：5智力：5精神：5生命HP：25魔力(灵力)MP：15
　　悟性：隐藏魅力：隐藏幸运：隐藏
　　攻击：5防御：5速度：0.5
　　技能：无
　　装备：
　　新手木剑：伤害0―1，耐久100/100
　　新手布衣：防御0―1，耐久100/100
　　新手布裙：防御0―1，耐久100/100
　　新手布鞋：防御0―1，耐久100/100
　　新手要带：20格储藏空间.
　　物品：神秘宝石
　　金钱：100铜(游戏币采用百进位制)
　　蓝月仔细的看了一会发现没有其他的错误了，可装备也太垃圾了吧！那颗神秘宝石呈青绿色，也不知道有什么用，也不知道是怎么来的。不过现在好像最重要的不在这里，而是要尽快的将这里的信息打探一番，并掌握一定的生存技巧。
　　为了以后能在游戏里混得开，刚进游戏的蓝月不得不挨家挨户的去了解情况或者做做任务。在新手村中的任务不少，即使没有临时任务了，学习生活技能的任务还是随时都可以做的，不过每项生活技能都需要连做28革连环任务。
　　虽然这里没有限制生活技能的数量，可是那变态的技能获得方法和升级难度让大多数人望而却步，除了生活玩家之外，偶尔有一两个玩家学习一、两个生活技能算是不错的了。蓝月早就打算在游戏里赚钱养活自己了，干脆将所有的生活技能学习任务都接了，虽然这样做将浪费好多的练级的时间，他也顾不得了。
　　初级的生活技能任务很麻烦，好在大家都一样，蓝月也算有些耐心，所以他也没有任何抱怨的了。还好这些连环任务并不太难，一个星期之后，他身上就多了几个最低级的生活技能了――钓鱼、采集、采药、挖矿、伐木、烹饪。
　　而此时，他几乎将系统给的钱花光了，身上多了10个包子、2包小金疮、一个药锄、一把小采集刀、一柄矿铲、一柄伐木斧、钓鱼工具一套。这些东西将是他在新手村立足的本钱了，按照计划，蓝月向村外走去。
　　讲过这几天的经历，蓝月发现第二世界里的怪物跟现实差不多，很难杀，在发现自己有危险的时候这些怪物还会逃跑。就目前来看很难杀，其他游戏中的最低级的兔子了，因为它们的速度现在实在没人追的上。
　　很多人都是采用组队的方式围猎的，蓝月不喜与陌生人打交道，就选择了独行。可是现在的他是在没本事对付稍微高级点的怪物，只好欺负向蚂蚁、蚂蚱之类的能一击致命的小动物了，可惜它们的经验实在太少，大约每100只蚂蚁、20只蚂蚱才有一点经验，蓝月哭笑不得的向着村外走去。
　　到达村外的小河边时，尽管很努力的没有放过视线范围内的大多数“猎物”（如果蚂蚁、蚱蜢也能算的话。）才获得可怜的2点经验，凭借着现实中的少得可怜的医学知识，幸运的挖到一棵黄兰花倒是意外之喜了。
　　将渔具准备好后，蓝月开始钓鱼，一条不算太小的鱼虾也有1点经验，虽然不及兔子的5点多，可毕竟不用乱跑着去追呀。由于现在蓝月还没有钓鱼技能，10次左右才能成功一次，可怜十几分钟才能钓到一条，这种练级方式看起来实在是很可笑，不过没有办法，独行侠的自己只能如此。
　　一晃三个多小时过去了，蓝月总算满足了渔夫的的20条小黄鱼的任务要求，还意外的钓到了几条小虾。于是他也不挪地方了，干脆就在这钓鱼当是升级和赚钱了，因为饭店的老板收购各种鱼和肉，每条小黄鱼1铜呢。
　　吃完两个馒头填饱几个的肚子，蓝月继续钓起了鱼来，直到快要黑的时候才往村里赶去。下午的收获还不错，竟让他接连钓到了3条大黄鱼，不过却将他累的筋皮力劲才将鱼拉上来，哎！力气不够，差点被小鱼拉到河里，实在是丢人呀。
　　将身上的鱼虾处理完以后，蓝月身上有了31铜，这就是他全天的收获了。村里的新手都差不多，很少有获的其他猎物的，有人甚至连晚上住房的钱都没赚够，只好睡在外面了，估计是休息不好了，甚至可能影响明天的升级。
　　前几天，观察了良久的蓝月想了个办法，跟饭店的小气鬼老张讨了份劈柴的工作，虽然他的力气比较小，在睡觉前，精疲力尽的蓝月还是赚了5铜，可是却累的双臂发麻。不过这样却能够剩下一些原本就该花出去的铜子，勤劳的蓝某人怀着对以后生活的渴望，躺在旅馆的小床上慢慢睡去。
　　就这样蓝月在新手村拼死拼活的过了整整四个月，总算到了10级，终于到了离开的时候了。现在大多数的玩家都已经离开了新手村，连练习生活技能的生活玩家也不多了，好在蓝月孤独惯了，没有感觉到寂寞。
　　这四个月他虽然过的很是辛苦，不过收获十分不错，看着自己的技能，蓝月呵呵的笑了，一切都是值得的！现在的自己不仅将新手村可学的生活技能学完，而且还让它们都有了不错的提升。
　　探察：高级25%
　　伐木：中级75%
　　钓鱼：中级95%
　　采集术：中级23%
　　木工：初级56%
　　裁缝：初级79%
　　种植：初级14%
　　酿酒：初级0%
　　练药：初级95%
　　锻造：初级78%
　　烹饪：初级23%
　　钱也赚了有123银56铜，最搞笑的是由于蓝月在新手村呆的时间比较长、贡献比较多,临走的时候老村长偷偷摸摸的递给他一本机关术技能书，害蓝同学诧异了老半天。
　　在进入游戏之前，蓝月就决定了自己以后的战斗职业――道士，道士是一个比较平衡的职业，蓝月采用全1加法，每级的5点属性点刚好能将后天属性全部分一点，至于悟性、魅力、幸运则是不可加的。
　　用游戏中一样，现实也过了四个多月了，蓝月基本上除了偶尔出去补充存粮和给家里人打几个电话报平安外，其他的时间基本上都泡在了游戏里。在这4个月里，游戏公司在刚进游戏的新手大厅内，将蓝月的游戏角色性别问题做了交代：由于游戏全部交给了智脑，任何人无法改变，因此他们给了一此抽奖的机会。
　　经过老虎机的一阵转动，又是一个神秘的未鉴定物品，不过这次是一个黑漆漆的戒指。可惜的是戒指和宝珠一样，都属于奇物类，新手村没有鉴定员，只能到城里以后以后再慢慢想办法了。
　　坐上传送阵来到距离新手村最近的新业城，蓝月顾不得其他，首先就来到职业中心转职，实在是在新手村憋的太久了，别人一个个都已经有了不错的战斗技能，而自己到现在还是个“老白丁”，已经遭到了不少的眼光鄙视了。
　　一个看上去如和煦春风般、穿青色道袍的中年道人接待了蓝月，道士的转职很简单，这道士也没什么废话，在蓝月交了50两银子的转职费用之后，他给了蓝月一套基本的道士服、三本书和一套制符工具。
　　然后让蓝同学将手伸到了那块不知被多少人摸到的宝石上了，说是要鉴定下本人的身体情况，是否有灵根等等。他就奇怪了，要鉴定自己的身体为什么不在自己转职前，付费的蓝月自是没有注意到那道士转职员眼中的一抹诧异。
　　反正自己也听不太懂他的话，照着做的时候，蓝月感觉到一股能量自那块什么鉴定神石上不断地涌入体内，在全身缓缓行走。刚开始的时候，蓝月还能忍受能量重提的剧痛，可是随着能量的不断加多，它们竟没有丝毫停止的样子。
　　
3穿越时空，奔走密林
　　突然储物要带内的戒指和宝石竟然飞了出来，和属性鉴定宝石中的能量一样进入了他体内，随着一股来自灵魂的剧痛，蓝月苦苦支撑着朦胧中听到……绑定成功，道士传承开始之后，就晕了过去……
　　蓝月已经被能量冲击成了以后各血人，身体组织已经全被摧毁，简直比七孔流血还惨，而蓝同学终于在一声爆裂之后昏迷了过去。蓝月的身体爆炸以后，道士的转职大厅中的属性鉴定宝石发生了剧烈的爆炸，死伤近千人。
　　整个服务器发生紊乱，游戏整整停机两天才正常，游戏热线差点被打爆，由于&lt;第二世界&gt;是全球性游戏，整个世界都动乱了两天。李明现实中所在的房子里的身体同游戏中的蓝月身体一样一起化作了灰尘，第二世界中游戏角色蓝月也彻底消失，自游戏中除名。
　　蓝月的灵魂出现在一个五彩光芒的通道中，好在那块神秘宝石和黑色戒指出现一股能量将它的灵魂保护，这才保住了他一条小命。混沌色灰蒙蒙的光点不断融入那块神秘宝石和黑色戒指上，然后二者化作一个光屏融入蓝月的灵魂体消失不见。
　　一股声音响起：“绑定乾坤戒指和造化残片，获得与天道接触的机会。”可惜这一切蓝月都不得而知了，因为灵魂受损的他早就启动了灵魂保护程序，靠昏睡来保留那最后的真灵。还好这里的混沌光点在融入乾坤戒指和造化残片的时候，有一部分能量补充并增强着蓝月的灵魂力量，这才让他有了苏醒的可能。在广屏出现之后，蓝月的灵魂虚体总算从五彩光芒的通道中被抛了出来，然后附在了一个10来岁的刚刚已经饿死的女娃身上，灵魂周围的莫名能量帮助着他的灵魂渐渐的与着身体融合，蓝光之后这里的一切又恢复了原状。
　　蓝月醒来时是在海边，满嘴是苦涩的海水味，除了有点累之外并无其他不适。慢慢站了起来的蓝月发现周围的一切都变大了，再仔细一看才发现是自己变小了。蓝月再一次目瞪口呆，自从接触了&lt;第二世界&gt;之后，怎么老是发生这些莫名其妙的事情？好在她本人也不是个追根究底的人，也就没有理会。
　　不过这身体旁边竟然有2具成年人类的尸体到底是怎么回事？这两具尸体已经被糟蹋的不成样子，大体上还能看得出来时男人，从他们身上的破烂衣服蓝月也知道了他们应该是小兵兵，自己穿越已成了事实！
　　不过，现在自己的这具身体顶多10岁，基本上还没开始正常发育的萝莉，怎么年龄也可以缩减的嘛？蓝月有过一次变成女人的经历，对于再次成为一个女人（或者称女孩更恰当些），倒是没有特别的计较。
　　习惯性的打开属性拦一看力量、体质、敏捷、智力和精神等项目已经消失，取代它们的分为先天和后天两种。先天属性：根骨20、悟性22、福源30等三项，身体五行中有土、木、金三种灵根，却都是下阶灵根，了解了悟性常识的蓝月自然明白自己的身体很差劲，连其中金木相克的两种灵根都出现在了自己身上，以后修行起来的速度不可能很快了。
　　后天分为：生命力100、真元（法力）50和等2项，还出现了一个奇怪的奖励点，奖励点是什么东西？真是莫名其妙，不过现在奖励点的数值为0，让蓝月很不爽，及时没有明白它的用途，可是0总是个很刺眼的数字。
　　（先天属性是受后天影响变化不会太大，除非能服下传说中的天才地宝或极品仙丹等才有可能提升，倒是后天属性可以凭借努力得到很大的提升。）
　　生活技能都还在，没有发生什么变化，不过等级却出现很大的变化，再不是数字等级，而是变成了道士的传承：练气期（前期）
　　道士技能也有了巨大的变化：出现了心法、法术、剑法、符录、阵法、练器、炼丹、算法等许多方面的内容，在它们之下还有更多更具体的分支。只是目前除了心法里有基础心法（0/13）、基础剑法（0/13）和符录中有寒冰符和烈火符这三个选项显示有内容外，其他的技能后面都是一片灰白，表示暂时还没有什么基本的内容，无法练习。
　　装备拦里的戒指有了名字乾坤戒指，它内含一个乾坤世界，大小随主人真元（法力）以及精神力大小而定。看到这里蓝月一喜，那不是有了一个自己的世界？那不是自己想在里面做什么都可以？
　　没心没肺的傻笑好一阵，才开始往里面看去，只见戒指空间仅有拳头大小，现在而言还不如自己的储物腰带实用，那里面的空间可是能存放同类物品1000个20格的好东西呀。储物腰带已经消失不见，可是里面的20格的储物空间却与自己的灵魂紧密的联系在了一起，就如同仙器的绑定一样，永远不可能会丢失了。
　　那转职道士送自己的三本书也消失了，不过自己技能栏里面的那三项有内容，蓝月自不会傻呼呼的再找，用脚指头想都知道它们肯定被自己学习了。
　　现在蓝月身上的衣服都破破烂烂，还占了不少的泥水，生活在现代都市的人如何能忍受这样的状态。蓝月看负心没有什么危险了，在旁边的水里净了下身，换上了那转职道士送给自己的那身道装、道袍、道裤、道鞋、道帽，这才舒服了一些感觉还算不错，比蓝月自己做的衣服好多了。
　　现在最紧要的是要弄明白自己在什么地方，自己身边的死人时时刻刻的提醒着蓝月她现在并不安全，在这一会已经想好了办法的蓝月一路跌跌撞撞的朝着一个方向行去，那里就是森令的所在。
　　虽然在那里自己也许会死，可是如果被其他人发现估计自己只会死得更快，自己醒来时身上的绳索让他明白他们绝对没对自己安什么好心。只不过不知道什么原因，他们死了，而自己却活得很好，可是蓝月进入森林没多久，就听到外面野兽的怒吼声让他庆幸。
　　很快，蓝月就发现这副10岁的身体实在不适合远行，才走了两个小时就累得她气喘吁吁了。到底是小孩子体质呀！能够坚持这么久已经很不错了，蓝月不停地安慰自己：型号没有月到毒虫猛兽之类的啊！这种环境可是他们的乐园啊。
　　一路上连个人影都没看见，不过倒是发现了不少草药，森林里的宝物果然不少啊，对于这些她都毫不客气的采集了起来，毕竟自己现在也需要药材来访神啊，怎么也不能浪费不是？财迷精神在这小“萝莉”身上展现无遗。
　　只是由于蓝月本身的真元并不多，采集术每次消耗1点真元，真元耗尽之后她就打坐恢复，因此她只好走走停停，一路都进行的很慢。不过，自己也没必要急着赶路，已经躲过了那狂吼猛兽，现在能够将自己隐藏起来才是最重要的。
　　身上的水和粮食还有不少，除了各种包子外，甚至还有不少鱼和肉类，蓝月身上也有着一整套的烹饪工具和调料，是她在新手村外出前自己准备的。累了就歇歇，歇好再走，走了一天的蓝月直想骂人，这到底是什么鬼地方。
　　也许是森林中的透光性本就不好，没过多久天已经黑了下来，蓝月只好自腰带中取出自己精心缝制的帐篷，选了个不错的地方搭了起来。在帐篷周围设下一些陷阱，撒上驱逐蛇虫的药粉后，蓝月钻回到了帐篷里去了。
　　这些东西是他在新手村四个多月积攒下来的，自己经常外出任务，在外面过夜是很平常的事情，不过这到方便了现在的自己，要不然又累又饿自己在这里肯定坚持不了多久。
　　将帐篷好好布置一番之后，蓝月点上灯开始检查自己新添的几个技能。现在自己有基础心法、基础剑法、寒冰符和烈火符这四个技能。
　　基础心法很明显是一本内功心法或者是到家的基础心法，不是什么战斗技能，不过却是可以给自己打基础的。
　　基础剑法是一种不错的战斗技巧，可是现在天那么黑，帐篷里的空间也那么小，实在不适合练习，只能等明天再想办法了。
　　寒冰符和烈火符是道家最基础的战斗灵符，分别可以发出寒冰和烈火两种能量形式来攻击敌人，不过事先要准备好这两种符咒，还好那转职道士送了些自己制造灵符的材料，要不然这种保命手段也失去了。
　　不过，自己还没有学习过制作灵符，要想用烈火符和寒冰符这两种符法攻击敌人，还得要画出灵符啊！那转职道士送的材料也不多，一共10打空白符纸、一只专门画符的毛笔以及一些朱砂。这些都是最低级的工具，制作出来的灵符效果当然也不会太好，不过现在自己一点办法也没有了，只能死马当活马医了。
　　蓝月本人初学制符，低级灵符制作花费时间长不说，成功率也太低，她4个小时几乎用光了所有的朱砂也不过做了两种符各4张。这还是她后来慢慢的领悟了些技巧之后才有的收获，总算小有收获。将剩余的材料收起来之后，蓝月开始研究她今天使用技能时的怪异起来。
　　蓝月制作灵符的时候，并不是象以前使用其他技能的时候想一下就可以了，而是边想技能边运真气才行，否则就不可能成功。这种情况在今天采集草药的时候就有了，不过采集术消耗真气少，她本人没有在意。
　　可在制作灵符的时候就很明显了，因为烈火符和寒冰符每次制作一长都要消耗10点真元，她当然不可能再装作没在意了。又试了下其他技能发现结果都一样，左思右想也想不明白，蓝月就干脆放下了，反正对自己的影响也不大，只要技能能用就可以了。
　　将火炉上的饭菜取下吃了之后，蓝月坐在床上开始练习基础心法，根据心法的介绍，蓝月了解到这是一套道士的基础筑基法，能改善修炼者的根骨经脉、增加真气，不过最多只能练习到筑基期。
　　蓝月在练习基础心法的时候，意外的发现这副身体里面竟然有这些许的“气”存在，省去了自己寻找旗杆的麻烦。还好基础心法的修习，之需要自己凝神屏息的按照脑中的那副真气运行图就可以了，要不然还真是要麻烦了。
　　在蓝月生活的大都市里，想内力、气功一类的东西早就消失，现在她竟然可以感受到，其实他心里还是很高兴的，因为这种气体的运行竟然十分的舒服，让自己不知不觉的沉沦进去，忘却自己的不幸和恐惧，就凭这足以让他更努力的修炼了。
　　真气的量很小，几乎就只有头发丝大小，可是蓝月还是凭借着足够的耐力将它们运行了36周，才缓缓的将它们送入了下丹田。现在真气的量太小，只有芝麻大小的气体团，不过这种暖暖的感觉很舒服。
　　
4错失机缘，终遇同类
　　不知不觉间，一夜已经过去了，蓝月睁开眼的时候，外面已经朦朦胧胧的有些光线了。蓝月当然明白，早晨日夜交替时的灵气很多，不过身处森林中，自己根本没机会吸收这种日月精华。
　　YY了一会，蓝月又骂自己贪心，凭现在自己的修为，根本做不到引气入体，如何洗手那外界的蓬勃灵气，摇摇头准备了些野果充饥。蓝月边吃边思考着以后的行动，森林里的敌人或许是野兽，它们应该比人类好对付，抱着这样的信念，蓝月准备继续向森林深处走去。
　　收拾妥当蓝月又开始了新一天的行程，只是现在蓝月将重点放在了修炼上，采药、杀怪两不误。不过她发现现在杀的怪好象不暴钱了，以前在新手村的时候杀怪偶尔会有铜币暴出，现在即使蓝月一天劳动也不见怪物贡献点钱财。
　　还好每次杀怪还是有经验存在的，不过跟以前不同，现在等级不再是10级了，而是练气期（前期），这种计算方法跟仙侠小说中的修真者的很相似啊！蓝月明白自己的基础心法是地仙法门，因为根据介绍修炼的等级分为：练气、筑基、结丹（凝丹）、金丹、元婴、出窍、分神、合体、度劫、大乘，每个层次都划分为前期、中期和后期；而天仙的修炼法门境界为：炼精化气、炼气化神、炼神返虚、聚虚合道等四个境界，也分前、中、后三期。
　　根据这本基础心法的介绍，蓝月了解到自己修炼的地仙一脉虽然日后成就不高，但胜在入门更易。在现在灵气日渐枯竭的情况下，那种皆是主修金丹大道，外修三花五气，内修紫府元神的修炼方式，以成就天仙大道的方法已经渐渐的不再适应现在的环境了。
　　也只有选修这种地仙法门，元婴飞升才有可能有成就了。只不过，此法是先易后难，得证地仙之位，日后再想更进一步，那便要比其他修炼者要困难不知几千上万倍。多数地仙一脉，一生修为就止于此，再无可能寸进。
　　现在打怪照样能得到经验，不过现在获得的经验更像是一种备用的能量，因为蓝月发现使用这些经验炼化恢复真元的速度十分快，经验被炼化之后就会渐渐的减少。可惜在目前兔子2点，野羊7点，野猪15，狼12，豹子20的经验的前提下，蓝月一整天获得的经验也没超出过50，晚上制符的时候还把储存的经验给消耗完了，根本不可能有什么经验储存。还好看到储物腰带中的那些随时可以用的灵符，生命总算是有了些许的保证。
　　不过这些经验好象也没有白白的浪费，最起码在蓝月的状态栏中，基础心法的第一层修炼略有进步，有0.1%了。虽然进步不大，可是长期这样下去也许用不了多长时间她就可以很快突破第一层了，蓝月傻乎乎的想着。
　　在这些成果的刺激下，蓝月找药更仔细了，将打到的猎物也处理的更干净了，拔皮、抽筋、挖肉、采血、收毛，凡是有利用价值的统统都装起来。为了腾出空间，蓝月每天不得不多花两三个小时的时间将这天的收获处理干净，好在蓝月处理这些东西都是使用渐渐熟悉的技能，除了多花点真元，速度还是很快的。
　　一个月之后蓝月身体素质有了明显的改善，狩猎经验丰富，技术也熟练多了。只是她有些孤单，以往在新手村的时候也没有这样一个多月都不见人呀，好在她经常忙的忘了时间，并没有觉得很孤独。
　　一个月以来，蓝月彻底验证了鲁迅先生的那句话，这世上本没有路，走的人多了，也便成了路，蓝月成了压路机了，不过收获确实让她高兴了好一阵子。除了大量的低级药材之外，蓝月还采到了不少的中级甚至高级药材都有几种。
　　当初由于没有充足的材料制灵符，蓝月尝试着对猎物的毛皮和血液加工了一番，总算满足了制灵符的需要。也许是这里的灵气很充足，动物们身上的毛皮和血液上也有灵力，因此加工后制作出来的灵符甚至超出了用空白符和朱砂制作出来的。
　　这些收获大大刺激了她探险的欲望，因此在这茫茫的树林中行事更加嚣张了起来。一次被狼群围攻，追得她跑了半天才挣脱那群畜生，才算恢复了原来的样子，做事也小心多了。
　　停下来之后，蓝月发现自己在一片紫竹林中，现在的探查术等级太低，无法清楚地得知紫竹的信息。蓝月只是感觉自己在这片林子里很舒服，修练起基础心法的效果几乎是以往的5倍，除了平时用来采集紫竹之外，蓝月将其他的时间全部用来认真修炼了。
　　这些紫竹灵气含量很高，用来炼符或者加工一些低级修真者的法器效果应该不会太差。受腰带空间的限制，在一片高耸的紫竹林中晃荡的整整一个月，蓝月收获了5个满满的空间共5000支优质紫竹以及不少的竹笋，蓝月才走了出来。
　　在这里呆了6个月，蓝月终于突破了心法第二层，真气的量增加了50点，现在自己做起事情来快了不少，这才依依不舍的离开了这篇修炼宝地。可惜她轻易就错过了这份难得的机遇，以后也只有追头顿足了。
　　这些优质材料应该也够她一段时间用的了，反正知道了这里的位置以后，若有需要还可以再来采集。用竹子制作了弓箭之后，蓝月的丛林之行明显安全了不少，毕竟远程攻击相对的要安全一些，行程也加快了。
　　今天照例蓝月手拿着一把凡器级的桃木剑走在慌乱的树林中穿行，身上的道装早就被她珍重的收了起来，毕竟在这种森林环境中行走，衣服的磨损实在太大了，蓝月只好换上了一套改好的普通女童衣服。
　　突然自林中闪出4个人来，他们衣着破烂、面有菜色表情萎靡。看到蓝月之后，却是面色一喜，快速将她围了起来，蓝月也好长时间没有看到过外人了，于是在小心戒备的同时也很高兴的望着他们。
　　用高级探察术查看了一下，发现这几人的实力都很好，自己现在还太弱，估计应该对付不了他们，只好小心戒备，以防他们趁机偷袭。
　　“小姐，我们终于找到你了，你到哪去了，怎么会出现在这里？大人让我们找了三个月了，要是再找不到你，我们就要被大人责罚了。”其中一个瘦小的中年人带着一种关切的声音激动的说道。
　　怕漏出破绽，蓝月尽量少说话，大部分的时间都是在听他们讲。经过几人的谈话，他了解到一个天大是事实，他李明或者现在叫蓝月更恰当，已经不在原来的位面空间了。虽然早在醒来的时候，发现那两个小兵尸体以及他们衣着的时候，自己早就想到了这种可能，可现在他还是很难受。
　　这四人名字分别是周子录、赵云行、李欢和朱旭，第一次跟她说话的是四人的头领周子录，其他的几人是他的下属。据他们说他们正在寻找的女孩跟蓝月长的一模一样，叫陆新月，飞宏皇朝当朝大将军陆航的小女儿。
　　陆新月自小跟随陆航习武，练的一些防身功夫。这次随大将军陆航出征，中了大理的埋伏，与军队失散。陆航作为主帅无法脱身，只好让他的心腹，也就是眼前四人去寻找她。四人在这密林中苦寻一个多月，吃尽了苦头总算不负所托可以回去跟将军交差了。
　　根据他们对陆新月的描述，蓝月可以百分百的肯定这具身体是陆新月的没错，因为他们描述的特征跟这具身体一点差别也没有，甚至连一些隐秘位置的胎记都不差分毫。
　　如果是这样那我岂不是再也回不去了？天啊，这也太荒诞了吧？穿越大神把我送回去吧，蓝月在心里呼喊。父母亲人怎么办啊？现在所处的环境明显是一个乱世，安全可没有保障啊？一个个疑问不断闪现的蓝月小脸不断变幻，看上去很让人担心。哎，没想到事情会是这样，既然我接受了你陆新月的身体，那么你的一切我都要接受，这好象也是责任呀。
　　可是，游戏里的东西为什么还在身上啊？搞不懂，特别是身上的储物腰带分明就是第二世界中的新手腰带呀？虽然外形已经消失，可是只要稍微的一想到它，还是可以很静松的使用啊！里面的东西也没少呀，只是身上的那颗神秘宝石不见了。
　　在蓝月思考那颗神秘宝石去哪时，她脑海里出现一个奇特的光幕。那上面出现了一个类似于电脑程序操纵平台的屏幕，四大类别分别列在其中，科技类、魔法传说类、辅助类、娱乐类，除此以外还有个人五大属性以及奖励点数等。
　　蓝月很镇静，从没想过在自己的脑子里还存在着这么一个东西，记得前是看过一部无限恐怖的小说的前几章，好像里面就有这些东西吧？哪里可是超级危险的，可使自己在这里生存了2个多月了还没有遇到一个同伴，难道是个人任务？可自己并没有那传说中的任务腕表啊？胡思乱想了半天都没有想到任何的头绪，只好放弃，先看看这上面都是有些什么东西吧！
　　科技类、魔法传说类、辅助类、娱乐类这四个大项中的内容跟无限恐怖中的内容差不多，只是蓝月没有手表无法从传说中的主神那里查到自己的六大属性，不过自己好像拥有了世界网游化的特殊能力，可以随时的查看自己的属性，只是标准不同罢了，没有特别的影响。
　　从光屏上买东西花的不是钱，而是奖励点和生存点（1奖励点=1000生存点），蓝月简单的看了一下，价格还不便宜。比如1000斤面包就要1点生存点，一把顶级凡器级的长剑（倚天剑）大概花100奖励点，一身不错的装备要花500奖励点；一些小而实用的技能所花的奖励点也不多，比如抽丝技能100奖励点，织布100奖励点，造纸100奖励点等等，不过这些技能购买过后都是初级，要好好练习之后才能使用，毕竟这里还是落后的封建社会，有好多东西都还没有发明出来，要用的花篮月只能自己动手。
　　不过那上面的东西十分的广泛，几乎涵盖了所有领域，连仙丹神器都有的卖，不过价格上太夸张。一颗治疗用的冰凝丹，需要奖励点数1000点，甚至还要拿更加难得的D级支线剧情一个。蓝月现在别说支线剧情了，就是奖励点和生存点也是1点也没有啊，蓝月只能看着那上面的好东西流口水了！
　　蓝月现在不再无限恐怖世界中，奖励点的获得方法一点也没有头绪，在长声叹息中蓝月察看了下自己的属性，先天属性：根骨20、悟性22、福源30；后天属性：生命108、法力124，基本上经过自己的练习生命和法力总算有了一些进步。
　　基础心法二层84.4%，基础剑法二层23.1%，烈火咒一层43.6%，寒冰咒一层43.5%，看来在紫竹林的修炼还是很有效果的，要不然哪能在这么短的时间内就将基础心法的第一层修炼了近半，达到了练气初期的地步。
　　再往下看，B级支线剧情一个，奖励点5016，蓝月惊呆了，自己什么时候得到了一个B级支线剧情以及5016点奖励点数啊？仔细的查看才弄明白，原来是自己无意间撞大运了。
　　采集南海紫竹5016颗，获得B级支线剧情一个，奖励点数5016点。
　　
5淑女训练，极品护法
　　早知道采集南海紫竹能获得那么珍贵的奖励点，蓝月怎么也不可能放弃那么好的机会呀，可惜现在她现在后悔莫及，短时间内，她也没法再去寻找那片竹林了，只能等以后再说。
　　周子录4人的许多问题蓝月都没法回答，她只好撒谎失忆，哎，狗血的的谎言啊！朱旭做为军医为她诊断也没看出什么，不好追究，只能回帝京蒙城之后再作打算了。
　　有了他们带路，蓝月的日子好过多了，有许多的事情她都不必亲自动手了。即使在他们面前杀怪也没什么，就是存放物品的问题有些麻烦，为此，蓝月不得不放弃了大量的战利品。
　　在与周子录相遇的那天起，蓝月就换上了他们准备的衣服，那身道袍被我精心收藏了起来，这可是极具收藏价值和纪念意义的。背上一个小型的狼皮背包，收集中级以上的药材和材料以掩人耳目，在趁他们不在意的时候收进储物空间。朱旭还奇怪，怎么将军女儿对医术也感兴趣了？蓝月根本就没法回答，吱吱唔唔也就过去了。
　　自从离开了紫竹林以后，蓝月的修炼就慢了起来，实在受不了这样慢吞吞的速度的蓝月试浙将紫竹座城饰物随身佩带，果然起到了少许的作用。在蓝月身上几乎挂满了紫竹牌饰物之后，她的修炼总算是平常的2倍了，无论其他人如何诧异，为了自己的修炼蓝月试一点也不顾了。
　　蓝月的话不多，这让这四位仁兄有些诧异。要知道陆新月身为大将军的宝贝女儿，性格可是十分外向的，虽称不上刁蛮，可也不是好解决的主。这四兄弟本来就打算让她发泄些怨气的，谁知道她竟似换了个人。
　　若非他们是看着陆新月从小长大的，对她十分熟悉他们还真是会怀疑是否找错了人。蓝月委婉的将自己的经历（叫了料以后的）之后，他们才释去了怀疑，认为她――陆新月释手的刺激太大，一时间接受不了，所以才性情大变。
　　不过蓝月才懒得管他们，有人照顾自己的起食饮居，就可以更专心的修炼了，这样也不错，虽然他们有时候说起话来听粗鲁、甚至是野蛮的，可是军营里出来能这样已经很不错了，况且自己也没有挑三拣四的习惯，也就由着他们了。
　　2个月多之后，我们走出了密林，在一座小镇上休息了1天，才找了马车直往蒙城与陆航会合。在此期间蓝月莫名其妙的又拥有了1点奖励点，实在是很奇怪。不过之前打了几个调戏良家妇女的小流氓让她有了1点奖励点，难道是要做好事才能获得奖励点？又给了几个乞丐一些铜子，救了一个即将丧命马车下的孩子之后，蓝月总算明白了奖励点的获得方法。
　　又一个月多过去了，在来到辉煌的蒙城的时候，我已经突破了基础心法的第三层，练气中期的生命110、法力150，连基本剑法也到了2级45.3%，真是可惜的收获了。不过那两种符咒就没有办法了，道家的手段不能在这些人面前显露的，不然就是麻烦。
　　蓝月找了个机会跟周子录他们几人，学习过这个世界的基本轻功和基本箭法之后，也下了不小的功夫，可是天赋上明显比不上丛书上学来的这几种，虽然这样，她的实战能力也大大增强了，起码能在人前用弓箭进行远程攻击了。
　　现在是因为9月中旬，蒙城本就是帝都，而且现在又是收获的季节，到处都见到繁忙的人群。繁忙的都市勾起蓝月前世的回忆，她干脆下了马车，串行在人群中。偶尔买些这个世界的小玩意，这也符合陆新月这个10岁女娃的年龄特征，没有引起丝毫的怀疑。
　　逛了半天，将该买的材料买齐，实在受不了周子录等人的唠叨，蓝月只好暂且罢休，随他们回陆新月名的家里去了。他们5人的平安回来果然引起了轰动，陆航率领着他的三妻四妾以及一大群家仆来迎接我们。当然本人反应相当冷淡，周子录将“我”失忆的消息跟陆航一说，一大群男男女女在那里虚伪的哭着，好不容易进了家门又是好一阵问候。
　　完成隐藏任务：将军小姐的回归，获得奖励点200。
　　一个机器般的声音传入蓝月耳中，让她一瞬间高兴了起来，看着周围的人谄媚的样子也不那么反感了。蓝月在经历了一场几乎是阅兵式欢迎仪式之后实累得连说话的劲都没有了，近半年的时间几乎没睡过安稳觉了，让赵云行偷偷摸摸的将我送回了陆新月居住的新月居，关起门就倒在床上睡了下来，连小丫头叫我起床吃饭我都没去。好在陆新月平时就很受宠，将军陆航派人送了些点心，也没管失礼不失礼了，一切就由着她了。
　　这是第一次我晚上没有修炼，并且直到第二天日上三竿才起来。这样安逸的日子让蓝月猛然警觉自己前半年的流浪生活实在是太艰辛了，连一点家的感觉都没有，连睡觉都没法安心，哎，以前没感觉到，回到这里才反应过来。
　　叮，学习并完成成为大家闺秀的任务，任务完成获得500奖励点，失败扣除1000奖励点。听到这个声音之后，蓝月闭眼查看了一下那个光屏，果然看到了那上面的任务公布，哎，为了这500点奖励点蓝月开始了她的贵小姐培育计划。
　　正在思考中的蓝月被这么一个奇怪的任务惊醒，哭笑不得的开始计划自己以后的大家闺秀生涯。蓝月以前是宅男，这世偏偏要被命运改造成宅女不成？无论愿不愿意，为了那珍贵的奖励点数，蓝月都根本没有理由放弃。
　　陆新月的母亲是陆航的三小妾绯红，是一个小户人家的女儿，由于长的漂亮，很得陆航的宠爱，可惜在生新月的时候难产死掉了。出于对绯红的歉意，陆航对这个小女儿极其的宠爱，因此新月平时乱些规矩也是常有的事，没有什么人胆敢柯责。
　　蓝月首先仔细通读了大陆详史，史书上介绍说大陆东部存在着三个国家，处了前段时间正在打仗的大理和月龙之外，还有一个游牧民族组成的国家匈奴。其他地方的介绍很少，主要是有一座纵贯南北的山脉群和东边的大海将人们局限在了这块很小的土地上。
　　将军府的藏书也很丰富，蓝月除了对现在大陆的历史地理方面的书感兴趣外，尤其喜欢看这里的杂书。两年的时间蓝月总算基本了解大陆上的知识，这两年她过着宅女的生活，几乎大门不出，二门不迈，也没有什么外出活动，让他的便宜爹爹十分疑惑：他的调皮鬼女儿什么时候也这么规矩了？
　　没法像以前一样打怪，蓝月便在房里练起了裁缝。将以前收获的毛皮统统做成了需要的东西，裁缝已经到了高级，可以做出比蓝月的道袍更好的装备了，可惜来到这个世界以后，探查术再不能观察出具体的数值来了，不过使用过后，蓝月还是能感觉的出来。
　　烹饪是她第二个下了工夫的技能了，由于她的储物腰带里有大量的食材和药材，她干脆研究起了药膳，刚开始时她都不好意思往外拿，都是一个人偷偷倒掉。直到后来他才偷偷摸摸的找一些有病的穷人平民，用掉自己练习的药膳。
　　作为富贵小姐，琴棋书画是必不可少的功课，因为制符的需要，蓝月在书和画方面颇下了一番工夫，效果很明显。蓝月也没拉下木工和机关，利用储存的木材和竹料一些送人，一些自己使用，当然大件的东西她没有大量制作，仅仅供自己的新月居使用罢了。
　　基础心法的修炼很困难，即使有珍贵的南海紫竹佩饰以及玉石的辅助，蓝月每天的修炼效果也很差劲，仅0.1%左右，这还是蓝月每天坚持早晚两课的结果。
　　经过2年多的练习，蓝月在完成了成为大家闺秀的任务的同时，基础心法仅仅是第4层1.2%后，生命有120、灵力251点了。这还是蓝月为了能够尽快的修炼，从光屏那里购买了内涵聚灵阵的暖玉佩（暖玉佩，能够提高50%的修炼速度，购买需要500奖励点。）。
　　幽居两年多，蓝月认识的人并不多，一方面她个人喜静，另一方面这个贵族阶层的人功利心太胜，她受不了那虚假的恭唯。她甚至与家中的两个哥哥陆新智与陆新勇以及姐姐陆新琳也只是在公共场合，并无太深的私交。
　　将军府的日子过的还算舒心，没有人找她麻烦，偶尔做些好事赚些奖励点，她过的也比较充实。相比这里的日子可以随心所欲的过，比前世多了不少的快乐，虽然这快乐是她盗自陆新月的。对与前世的一切，蓝月开始淡忘了，也许是不得不忘记才是真的，既然回不去了，那就干脆放下，独自伤心实在不是她的性格。
　　新月居有个不小的花园，被蓝月开僻成了药园，专门种植她前些年采回来的中高级药材以及她父亲陆航送来的灵药。说实在话，陆航对她很好，她喜欢什么，陆航总能在第一时间知道并给她送来，这让蓝月很感动。虽然蓝月对其他人仍然是爱理不理的样子，唯独对陆航热情的很。
　　自前世起，蓝月就很向往修道，经常泡在起点上看写科幻小说，现在有了机会当然不可能放弃。但是在修道的过程中，牵挂越少，因果业力也就越少，心魔也就越容易克服，修炼越容易。现在蓝月根本无法找个山头潜修，能在将军府这样冷清的过着，对于修炼的好处是显而易见的，短短的两年时间就让她到了练气中期。
　　蓝月身边的小丫鬟们也都帮忙着做点事，让她省心不少，可惜她却没有找到一个真正贴心的丫鬟或者小厮。虽然也曾花心思物色，整个将军府实在是难有真心单纯护己的人让她来挑，为了以后的生活好过，看来需要出府一趟了。
　　春光明媚的一天，蓝月做完早上的修炼功课，向陆航这名义上的爹爹说明要去物色几个心腹，他便立刻放行了，还让赵云行和李欢随行护卫。陆航也知道自己的将军府中的暗桩实在太多，泄露了女儿的秘密怎么都不好。
　　一身淡绿色的装束，已经13岁的蓝月身体开始了初步的发育，健康的青春气息感染着她周围的人，只是她自己还没有察觉出来罢了。蓝月直接去了贫民窑，毕竟只有在这里才有可能找到符合条件的人，再慢慢培养他们直到成为忠心的仆人。倘若真找不到，赚点奖励点也是不错的。
　　脏乱的贫民窑中是各种罪恶的产生地和多发区，这不，蓝月一行刚到这里就听到一阵打骂声以及哭喊求饶声。走过去发现是一群流氓在欺负两个倒在地上的孩子，一个10来岁的小男孩正拼死护着他身下的妹妹，满是泥泞的小脸上虽然显示出他现在很恐惧，但眼底的那份执着却也没有丝毫的动摇。
　　教训完流氓将这对双胞胎兄妹两带回了我的新月居，给他们洗洗干净带上来，蓝月眼前一亮，这简直是一对金童玉女呀。运气不错，才出去一趟就就找到了两个不错的仆人，顺便还捞了5点奖励点让她心情大悦。
　　
6三阴三阳，先天灵宝
　　兄妹两自小跟随母亲生活在贫民窑，他们母亲柳云本是名门之后，只可惜十五年前他们的外祖父柳君言被人诬陷叛国惨死狱中，身为叛臣之女的柳云也被人轮暴后卖入妓院。在其贴身丫鬟绿儿的帮助下柳云竟然成功逃跑，躲入贫民窑中，自此在那里安了家。
　　事后柳云发现自己怀了身孕，舍不得柳家就此绝后，毅然做了暗娼来养活这两个孩子。10多年的艰辛非常人所能忍受，柳云终于在油尽灯枯，几天前病死了。由于两个太过漂亮，柳云一直不让他们洗澡，这才没有发生更大的不幸。自柳云死后，两兄妹倾其所有的葬了她，便开始出来乞讨。
　　这样的日子虽然辛苦，总算还能度过，不想那叼二看上妹妹柳红，要娶她回去做小妾。两兄妹当然不愿意，几次逃脱但还是被抓，要不是蓝月等人今天赶到，估计这兄妹两是难逃厄运了。
　　根据赵云行调查的信息来看，这两人的身份没有什么可疑的地方，可以放心使用。安排柳青柳红两兄妹在新月居偏房住下，负责这里的起居饮食，蓝月准备先观察一阵再考虑以后是否将二人收为护法。
　　自从找到了贫民窑之后，蓝月在那里买了个铺子，每天长驻那里免费施粥，柳青柳红2人也随行帮忙。这里实在是个好地方，不仅有奖励点可捞，还有架可打，女扮男装的蓝月13岁的身材的确让人觉得好欺负。蓝月也不怎么使力，每次都是装出勉强胜了一群流氓的样子，让他们不至于没了希望，不敢再来。
　　3个月后，玩的很开心的蓝月开始教习柳青柳红修练基础心法，基本剑法，基本轻功等。虽然有她从旁指导，不过这2人的进境实在是太快了，才一个月就到了心法第2层，这简直是不可想象的速度呀！想我当初修练到第2层仍花了半年多的时间，我感觉有点不可思异，这两人难道是传说中的练武天才？
　　待仔细观察，花费了100奖励点买了两块试金石（试金石，检验人物的灵根属性，一次性物品，消耗奖励点数50点一个。），蓝月发现这两人竟是十分纯净的单属性体质，哥哥柳青是三阳火属性，妹妹柳红是三阴水属性。更难得的是两人都身具上品灵根，只要二人真元互补双修达到阴阳平衡，日后成就不可限量啊，没想到我竟然检了两个宝。
　　据说盘古开天地之后，祖巫火神祝融和水神共工也不过是六阳火身和六阴水身，他们一掌天下万火，一掌天下万水，何等威风。可惜最高的九阳和九阴身至今仍未出现，否则世间说不定又会多出两个圣人。
　　但凡修真者，资质是极其重要的，其中又以齐聚五行为最佳，单一属性次之，再次为驳杂3－4种，最次为没有灵根。资质又分先天后天两种灵根，先天资质秉先天灵气而生，在盘古开天之初，数量极多，经过亿万年的变化，这些先天灵种要嘛修成了大神通，要嘛早就被毁灭。也许在某些先天灵气充足的地方会有些先天灵种产生，不过这种地方却也不是一般人可以拥有甚至到达的。
　　所以当今修真者论资质都是指后天的，倘若某地有先天之灵种产生，估计都会抢破头的。柳家兄妹则又不同，他们是三阳三阴之身，不是先天，尤胜先天。他们特有的三阳三阴之身可以缓慢的恢复和增加体内的先天灵气，慢慢改善修真者的体质。
　　弄明白了他们的资质之后，蓝月教的也更用心了，甚至连符录、阵法等自己领悟的全都教给了他们，毕竟这些都还是基础知识，以后的修炼肯定要用到的。除此之外，蓝月还将自身的加快修炼的辅助佩饰精心的准备了两套送给了他们。
　　蓝月和他们两人一起生活了3年无悠无虑的快乐生活，三年来三人形影不离，一起练功，一起进步，成了最好的朋友与伙伴。
　　好在蓝月多了一个能够加快修炼50%的暖玉佩，才勉强跟上了柳家兄妹的修炼步伐，为了分散他们的注意力，蓝月只好让陆航请来教习师傅，教会他们其他的一些知识。如今3人全部突破了基础心法的第三层，只是蓝月刚突破，而柳家兄妹则突破了有半年多的时间了。
　　除了修炼有了不错的进步，奖励点也获得了2500多，购买了一些基本常用而又便宜的比若抽丝织布造纸等常用的生活技能。（这里的社会大约是处于封建社会初期，文化层次还比较低，许多的东西蓝月只能自己动手，纸张正是其中之一。）
　　3年内还发生了一件大事，蓝月不小心将自己的纸张暴露给了陆航，结果这位忠君爱过的大将军将造纸术上报了朝廷，一时间纸张大兴，流传三国，蓝月竟然获得了2000的奖励点和一份B级的支线剧情让蓝月大喜不已。
　　在光屏中，支线剧情按照等级分为SSS、SS、S、A、B、C、D、E、F、G等10个等级，是学习技能、购买珍贵书籍以及修真法诀必不可少的东西。支线剧情之间可以互换，一个高级的支线剧情可以换3个次一级的支线剧情，例如1个F级支线剧情=3个G级支线剧情。
　　简单的生活技能不需要支线剧情，一些战斗技能和高级的生活、生产技能都要支线剧情才能购买。蓝月来了那么长时间，除了这次偶然获得的2个B级支线剧情外，没有任何支线剧情的收获，由此可以看出它的珍贵。
　　这次的收获之后蓝月又透露了一些比若印刷，指南针，医药等知识，推动了历史的进步，轻松拿到4000奖励点和3个C级支线剧情。当蓝月再奖一些先进的科技以及管理等经验传授了出去时，不仅没有奖励点以及支线剧情的收获，反而收到了一次警告。
　　来到这个奇怪的地方蓝月已经郁闷不已了，她当然不可能在视这种警告如无物，老老实实的赚奖励点，再也不敢投机取巧了。
　　可惜奖励点和支线剧情来的快去的也快，光购买基本法术秘籍、基本符录秘籍、基本阵法秘籍、基本练器秘籍、基本炼丹秘籍、基本算法秘籍等6本书就花了6000奖励点以及2个C级支线剧情，再加上一些材料蓝月仅剩余2500奖励点和2B、1C两个支线剧情了。
　　用采购来得珍惜材料，合蓝月三人之力，终于练制成功了一套基础的小聚灵阵之后，她们的速度大大加快了，每天坐在小聚灵阵内修炼比单纯打坐速度快了近一倍。
　　就在第三年他们3人修炼到了筑基初期以后，蓝月就开始让柳家兄妹尝试着双修。没想到事情远不像他们想象的那么简单，两人第一次双修的时候就出现了意外。当两人开始手掌相抵互换真气时，他们完全相克的真元丝毫不能融合，完全相克的真元差点将他们两人的经脉破坏。
　　看到他们有危险，蓝月也顾不得其他，伸手便要将两人分开，不料二人身上狂暴的真气如同找到了宣泄口般向她涌来。狂暴的冰火真元在她体内疯狂肆虐，经脉不知断裂多少，蓝月就在那种冰火两重天中苦苦挣扎。
　　真元在运行到左手乾坤戒指时，突然被吸了进去，然后涌出一股相对温和的灵力修补蓝月受损的经脉，然后回到柳青柳红二人体内……
　　这个过程一直持续了4，5个小时，蓝月被疼痛折磨的几乎想晕倒，可惜每次在她快晕的时候脑中那奇怪的光屏就射出一道奇怪的光芒将她强行唤醒。承受了巨大的痛苦，双修，不应该是三修一结束，蓝月就迫不及待的晕了过去，生怕有人在阻挠一般。虽然临睡前蓝月很清楚的知道自己因祸得福了，要再让她受这样的痛苦是绝对不可能的了。
　　经过这次意外，蓝月本来极其差的下品金、土、木三种灵根，竟借助柳青柳红二人体内充足的水、火元精、乾坤戒指温和的灵力以及1500的奖励点和1个C级支线剧情的代价，补充了自身缺少的水火二属性，甚至后天制造了水、火两个下品灵根，成了五行全属性灵根俱存的极品资质。只是这资质由二人先天水、火真气改造而成，还需长时间的巩固才能够最终定型，不过有柳家兄妹护法在，一切只要看时间便可水到渠成了。
　　除了资质提升，一直沉寂在蓝月丹田的乾坤戒指终于祭炼了2%，只要不是修为差别太大，就再也不用害怕被人抢走了。乾坤戒指不知怎么的，虽经蓝月4年多的灵气滋养内部空间也不过20个立方大小，经过这次意外的收服，乾坤戒指中的空间扩大到了有一个篮球场的大小了，而且里面灵气浓郁，用来培育一些珍贵的天才低宝再好也不过了。
　　初步认主后的乾坤戒指，又加快了修炼速度2倍，蓝月已经可以肯定它就是传说中的先天宝物了，只有先天之物才能够转化后天灵气为先天，在他们三修遇到危险的时候从乾坤戒指中涌出来的温和灵气分明就是传说中的先天灵气，不然也不可能具有如此逆天的效果，再造灵根。
　　先天之物并不常见，盘古开天更是毁了大部分，除却300多件先天灵宝，一般的先天之物也不过1000多件，其中大部分更是为开天之初的那些大神通们搜刮殆尽，现今的修真者要想得到先天之物，那简直是痴心妄想。
　　先天宝物之所以珍贵，除了起能够恢复和转化后天为先天的功能之外，便是其自身都含有大道法则，可以以之寄托三尸，有望得证混元道果。
　　看来乾坤戒指是不能让它暴露了，至少在自己能保它不失之前，不能让别人知晓。
　　乾坤戒指中的空间先天之气充足，能存放活物，新月居我估计自己也住不了多久了，便把高级以上品质的药材全部移植在了那里面，不仅能够让它们更好的保存，还会增强其灵性。中级的除了留下必要的种子之外，全部采集了起来，以便将来练药。
　　对于一般品种的药材，只有上了百年的药材才能称中级药材，上了500年的是高级药材，上千年的则是灵药范畴了。至于某些珍贵，有特殊效果的不论年份都是灵药。
　　柳青、柳红具有上品灵根，蓝月的资质有了改善，再加上每次修炼乾坤戒指中都会涌出一些先天灵气帮忙，修行的速度丝毫不比两人慢多少。后来的两年，蓝月3人的修为水涨船高，都到了筑基前期，终于遇到了修真以来的第一个瓶颈。
　　三人的灵根各不相同，依靠一套最基础的筑基心法修炼到了现在已经很不容易了，因此三人在修练完基础心法13层之后，只能寻找与修习与他们相适合的修炼法诀才行了。不过现在众人不过练气的前、中起，距离第13层心法的速度还有些远，倒是不用太着急。
　　这样算起来他们至少需要三套法诀才行了，这样购买需要的奖励点又增加了不少。每次想到这些蓝月都心急如焚，奖励点啊，奖励点快点来吧！蓝月神经质的念叨经常让柳青柳红二人诧异不已，到了后来，2人也不再理会蓝月怎样发疯了。
　　
7五行天书，婚前准备
　　还好蓝月检查完光屏的道书法决之后，幸运的找到了一套《五行天书》，这是一套上古修气士的修炼功法，分上、下两侧，上策修法，下策讲术，算起来只能是中等，即使是人间界修真的部分也需要B级支线剧情2个、奖励点数15000点，散仙以上的内容就只能重新购买。不过《五行天书》中独有的5种灵根属性的修士的修炼功法，可以供所有有五行灵根的修真者使用，适用范围很大，可以节省两本道书，选择它是再好不过了。
　　打定了购买《五行天书》的注意以后，蓝月和柳青、柳红越发的珍惜、使用难得的支线剧情和奖励点了，不仅节流，而且还开源、广找任务，可惜他们的努力一直都是效果不大。
　　为此，他们只好将注意力放到了别处，开始演习起蓝月购买的那六本基础秘籍（基本法术秘籍、基本符录秘籍、基本阵法秘籍、基本练器秘籍、基本炼丹秘籍、基本算法秘籍等6本书），其他的只能不断的提纯真元。毕竟那六本基础的修真秘籍是十分重要的，空有真元而不懂得使用是极其危险的。
　　虽然蓝月还有2个B级支线剧情，可是她只有1023的奖励点了，目前还无力购买更高级一些的修炼法诀，她也只能感慨奖励点来的太慢了。
　　自从找到了贫民窑之后，蓝月在那里买了个铺子，每天长驻那里免费施粥，柳青柳红2人也随行帮忙。这里实在是个好地方，不仅有奖励点可捞，还有架可打，女扮男装的蓝月13岁的身材的确让人觉得好欺负。蓝月也不怎么使力，每次都是装出勉强胜了一群流氓的样子，让他们不至于没了希望，不敢再来。
　　3个月后，玩的很开心的蓝月开始教习柳青柳红修练基础心法，基本剑法，基本轻功等。虽然有她从旁指导，不过这2人的进境实在是太快了，才一个月就到了心法第2层，这简直是不可想象的速度呀！想我当初修练到第2层仍花了半年多的时间，我感觉有点不可思异，这两人难道是传说中的练武天才？
　　看来有待仔细观察，蓝月花费了100奖励点从那神秘光屏中买了两块试金石（试金石，检验人物的灵根属性，一次性物品，消耗奖励点数50点一个。），用过之后才发现这两人竟是十分纯净的单属性体质，哥哥柳青是三阳火属性，妹妹柳红是三阴水属性。更难得的是两人都身具极品灵根，也就是传说中的天灵根，只要二人真元互补双修达到阴阳平衡，日后成就不可限量啊，没想到我竟然检了两个宝。
　　据说盘古开天地之后，祖巫火神祝融和水神共工也不过是六阳火身和六阴水身，他们一掌天下万火，一掌天下万水，何等威风。可惜最高的九阳和九阴身至今仍未出现，否则世间说不定又会多出两个圣人。
　　但凡修真者，资质是极其重要的，其中又以齐聚五行为最佳，单一属性次之，再次为驳杂3－4种，最次为没有灵根。资质又分先天后天两种灵根，先天资质秉先天灵气而生，在盘古开天之初，数量极多，经过亿万年的变化，这些先天灵种要嘛修成了大神通，要嘛早就被毁灭。也许在某些先天灵气充足的地方会有些先天灵种产生，不过这种地方却也不是一般人可以拥有甚至到达的。
　　所以当今修真者论资质都是指后天的，倘若某地有先天之灵种产生，估计都会抢破头的。柳家兄妹则又不同，他们是三阳三阴之身，不是先天，尤胜先天。而且他们特有的三阳三阴之身可以随着修炼缓慢的恢复和增加体内的先天灵气，慢慢改善他们的体质。
　　弄明白了他们的资质之后，蓝月教的也更用心了，甚至连符录、阵法等自己领悟、学习到的全都教给了他们，毕竟这些都还是基础知识，以后的修炼肯定要用到的。除此之外，蓝月还将自身的加快修炼的辅助佩饰精心的准备了两套送给了他们。
　　蓝月和他们两人一起生活了3年无悠无虑的快乐生活，三年来三人形影不离，一起练功，一起进步，成了最好的朋友与伙伴。
　　为了不跟他们相差太远，蓝月多买的一个能够加快修炼50%的暖玉佩，才勉强跟上了柳家兄妹的修炼步伐。而且为了分散他们的注意力，蓝月只好让便宜父亲陆航请来教习师傅，教会他们其他的一些知识。如今3人全部突破了基础心法的第4层，只是蓝月刚突破，而柳家兄妹则突破了有半年多的时间了。
　　除了修炼有了不错的进步，奖励点也获得了2500多，购买了一些基本常用而又便宜的比若抽丝织布造纸等常用的生活技能。（这里的社会大约是处于封建社会初期，文化层次还比较低，许多的东西蓝月只能自己动手，纸张正是其中之一。）
　　3年内还发生了一件大事，蓝月不小心将自己制作的纸张暴露给了陆航，结果这位忠君爱国的大将军竟将造纸术上报了朝廷，一时间纸张大兴，流传三国，在这里的文化节掀起了一番购买纸张的狂潮，蓝月竟然因此而获得了2000的奖励点和一份B级的支线剧情让她大喜不已。
　　正当蓝月缺少奖励点的时候，那张奇怪的光屏终于又公布了新的任务：在一年内将自己嫁出去，并同夫家打好关系，任务完成获得奖励点1000，G级支线剧情1个，失败减少奖励点2000，奖励点或者支线剧情不足抹杀其存在。
　　蓝月现在感觉自己似乎成了一个被玩弄的木偶，虽然近6年的生活已经让她渐渐的适应了目前的角色身份，可是嫁人这种事她一时之间似乎还无法适应。那光屏到底什么来头，怎么可以这样这么人嘛！？蓝月碎碎念了良久，才开始思考解决之策。
　　事情是这样的，前天晚上，父亲陆航来到新月居告诉我，皇帝将我赐婚给了四皇子贺连云翔了，等四皇子成年之后便立刻成亲。我当时就蒙了，这么狗血的事情竟然会发生在我身上，第一个感觉是我应该跑，第二个感觉是不能走，我走了的话肯定会连累父亲。
　　哎，都说人情债最难还，蓝某人总算是明白了，悔不当初啊！虽然她早已经习惯了这副女儿身，可不代表就要嫁给一个男人呀！！怎么办，怎么办？蓝月开始了新一轮的唠叨，不过这次柳青似乎陪着她了，而且看着她的神情有些悲伤和绝望，可是被自己要嫁人这消息雷到的蓝月并非心思细腻之辈，哪能看到他的异状？柳红倒是对自家哥哥的心事了若指掌，可是她身为下人，又怎么好跟自己小姐提呢？
　　虽然很不想承认马上就要嫁人的事实，可在前两天那决定自己命运的圣旨已经下了，蓝月终于尝到了平日缺少消息的苦头了。为了生存以及不想连累了陆航这个真心待她的人，蓝月还是咬牙同意了这场对她来说极其荒唐的赐婚，大不了以后跟那什么四皇子贺连云翔保持距离，反正自己绝不会跟他同房的。
　　在这种苦恼的心情下蓝月根本就无法继续修炼，除非是她想早些走火入魔。这三年来，我们的修为水涨船高，自保早就不成问题。可要处理这种事情我们三人实在是都不擅长，只能走一步算一步了，总会有办法的，我暗暗给自己打气。
　　作好心理准备之后，蓝月开始关注起了自己的这个未婚夫――四皇子贺连云翔。据说此人比蓝月自己大2岁，也快要成年（18岁），深得当朝皇上贺连霸的喜欢，作为皇子，贺连云翔却是一个另类。
　　此人文韬武略倒也不错，不过他整日纵情山水玩乐，从不参与争权夺势的争斗，至少从他在人前的行为来看，这贺连云翔不过是一个典型的逍遥王爷。
　　虽然他相貌英俊、卓尔不凡、有着一股邪逆的气息，将他的魅力发挥到了极致，经常引得周围的名媛贵妇心倾不已，可是此人却风流得很，经常流连花丛却片叶不沾身，家里别说王妃、侧妃了，甚至连一个侍妾也没有，不过外界的红颜知己几乎是不可计数得了。
　　了解到这些蓝月认为足够了，一个纨绔的花花公子能力还到哪里去，凭自己的身手哪里会吃亏？况且以自己练气中期的修为，基本剑法第4层，寒冰烈火两种符咒也是用的十分纯熟了，在加上自己多年的准备，天下大可去得。
　　只可惜现在所处的环境不允许，金铁之物等炼剑之材蓝月虽有点储存，可惜数量并不多，因为现在的封建社会的形态下，金铁都归朝廷掌管，私下里不能买卖太多的。蓝月也没有炼出真火或者三昧真火，根本不可能真正炼制法宝，否则便是拥有一柄低级的飞剑，也可以提升5成的战斗能力。
　　利用平时收敛的金银铜铁和各类玉石灵药，蓝月三人还真的弄出了一个不错的鼎炉，品质竟然达到了中级法器，炼丹、炼器双用，倒是个实用的宝贝。自从一年前炼出了这玉灵鼎，三人便迷上了炼器，可惜材料浪费了不少却再也没有成功过。
　　本着物尽其用的法则，蓝月准备炼些保命的丹药，自古皇宫便是矛盾和斗争最集中的地方，明的不怕怕暗的，炼些解毒丹总会有用到的地方。
　　从基本炼丹秘籍上，蓝月三人总算将那些灵药更换材料研究出几种有用的灵丹，解毒丹便是其中之一，它解百毒，能吊命，是一种不错的宝丹。此外还有少量补充真元的碧灵丹，少量恢复生命力的小还丹，少量增加功力的天黄丹，就这样还差点将蓝月的药仓以及府中的收藏给消耗了个干净。想要在短时间内在炼些丹药只能自己想办法了，可是蓝月现在哪里走得开？
　　炼法宝没有希望，蓝月三人便打起了法器护身符的主意来，法器和护身符是低级的修仙者护身、保命的常用手段，现在蓝月等人已经到了练气中期，有了可以使用法器的真气根底，只要有合用法器，祭炼后他们就可以使用了。
　　现在几人处于世俗之中，哪里有别的法器？只能自己慢慢的实验着炼制了，好在柳青是三阳火属体质，他的火性真气能够在蓝月练起的时候，提供不小的助力。不过他们的阵法等知识实在太少，有没有其他的修真之人知道，炼制的时候除了有聚灵效果的玉符成功率高些（仅10%），其他的差的一塌糊涂。
　　用光了新月居内的玉石，蓝月两人也就练出4个聚灵符，两个烈火符和一个寒冰符。同纸符不同，这些玉符可以多次使用，法力耗尽以后还会慢慢恢复；送给陆航一个聚灵护身符，剩下的就被柳青、柳红均分了，反正这本来就是为他们两准备的。
　　至于新月居内，我们制造的小玩意和生活用具，只能以后再作打算了，毕竟，出阁不可能将这里的东西全部带去。要带将军府那麽多夸张的嫁妆之外，再带这些东西去实在不可能。可看着这些一点一滴的劳动成过就这样抛弃，蓝月又不舍得，因此只能以后有机会再来带去了。
　　
8各番心思，正式出嫁
　　做完这些以后距离蓝月出阁的日子只有3天了，她边修炼边等待着出嫁的日子。蓝月有时候就在想了，前世没有娶过媳妇的人，今世竟然会做别人的媳妇，这个世界真是奇妙。
　　虽然蓝月性情冷清，不喜与人多言，但作为四王爷贺连云翔的正妃，来巴结她的人当然不可能会很少。虽有柳家两兄妹保驾拦着，可仍免不了漏网之鱼。这不，陆航的二夫人孙氏款款来到。
　　“呵呵呵呵，新月呀，你可真有福气呀，听说四王爷英俊潇洒，在咱们蒙城可是数一数二的人物，最可贵的是他还尚未娶妻，你嫁过去可是要享福喽！”在蓝月没有反应过来之前，孙夫人机关枪一般爆出了那么多的话，然后又冒出一句莫名其妙的话来，“新月呀，你嫁过去之后，可要多多为我们将军府说些好话呀！”
　　“是是，那是当然了，二夫人，毕竟我也是将军府出去的人嘛？不过，我能跟你们说什么好话呀？”蓝月有些莫名其妙的看着眼前的妇人。可惜人家毫不给她面子，用热切的眼睛看着她，陶醉般的自顾自说道：
　　“不知道我们家新霖什么时候才能嫁个好人家！”
　　“应该会很快吧！”蓝月不太确定，二姐陆新霖年已经17，在这个时代已经算是有些“老”了，可惜她眼界太高，虽然每年来府上说亲的人不少，可惜人家根本看不上。到现在还是一点动静也没有，身为母亲的二夫人怎能不急？可是你这些事跟我说有什么用，我又不能给你找个好女婿，蓝月恶劣的想着，一边在扭头的时候狠狠地翻了一个白眼。
　　“要是能给哪个王爷做个侧妃，我也就心满意足了，呵呵呵呵！”二夫人献年不过30多岁，正是徐娘半老的年龄，特别是她用炙热的眼神看着蓝月的时候，蓝月打了个大冷颤。前世的时候，蓝月就发现自己没对哪个女人感兴趣，面对着这么一个女人，她现在是浑身不自在。
　　“哦？”蓝月头头的回了声之后，就假装很累得闭上了眼睛，以躲开这种尴尬的局面。
　　“新月呀。”某夫人还不死心的积蓄唠叨着。
　　“怎么了？”蓝月还是不耐烦了。
　　“你说让我们新霖给四王爷做个侧妃，你们姐妹两侍侯一个夫君，你说好不好啊？”
　　“恩，这得看父亲和皇上以及四王爷的意思。我们妇道人家哪能做主？”给别人的丈夫找小老婆这种事你也做得出来，蓝月在心底狠狠的鄙视了这不识好歹的女人一番，真是不是抬举，真以为我蓝月好欺负啊！
　　“说得也是啊。”
　　“蒽，这不就得了嘛。”
　　“哦，你去跟父亲说说去好吗？”蓝月懒得理她，孙夫人碰了个不大不小的钉子，只得讪讪的离开，因为蓝某人已经发出了轻呼声，显然睡着了。
　　孙氏刚走了没多久，大夫人就来了，费了好一番功夫蓝月才把她打发走……
　　四夫人………这些人的目的大同小异，不过总算没有玩什么阴招，否则蓝月绝不会轻饶了她们，即使她们是自己的便宜父亲陆航的妻妾也是一样。
　　7月12这一天，正是蓝月出嫁的大喜日子，一大早蓝月就被拉下了床，顶着两个熊猫眼迷迷糊糊的望着柳红。
　　“小姐，你怎么样了？怎么会有黑眼圈啊，怎么办啊小姐？”
　　“我也不知道啊。”蓝月低头红着脸回答，心中暗想：说什么也不能承认有了婚前抑郁症，要不会被人笑死。
　　“我们快点处理吧，等会让老爷夫人们看到就不好了。”
　　“哦，那快点吧”
　　当他们处理好了出来时，将军府几乎所有人都在外面等着了，没见到柳青，蓝月随口就问柳红了：
　　“你哥呢？”
　　“他昨天为小姐你高兴喝了很多的酒。”柳红回答道，不过蓝月还是看出她的话有些假，不过3年多的相处，她也不相信柳红会害她，也就随她了。
　　“哦，等会他醒了就叫他尽快与我汇合，我们三人从没分开过，我都要出嫁了，他不在怪别扭的。”蓝月没注意到一旁柳红暗淡下去的目光。
　　“走吧。”
　　一群女人哭哭啼啼的跟蓝月告别，毕竟在这里住了5年多，这一走也不知何时才能再回来，蓝月也挺伤感的。
　　坐着晃晃悠悠的小轿，再加上昨天她几乎一宿没睡，蓝月舒适的差点睡着。
　　迷迷糊糊中，感觉到轿子被人猛的揣了一脚，将她的瞌睡虫统统赶跑了。蓝月立刻打起精神，被轿旁的柳红扶着缓缓走了进去。
　　“一拜天地”
　　“二拜高堂”
　　“夫妻交拜”
　　“送入洞房”
　　整个过程蓝月如木偶般的被人领到了所谓的洞房，其他人都走了出去。一坐到床上，蓝月再也无法抵抗瞌睡虫的诱惑，就那么坐着睡了过去。
　　洞房外不远处，一个帅气的少年向一旁的少女哭哭泣泣道：
　　“妹妹，我该怎么办？55555，小姐，小姐嫁人了。我该怎么办呀？”
　　“哥哥，我也不知道怎么安慰你，不过你应该看的出小姐并不喜欢四王爷。”
　　“可是，可是他们还是成亲了呀。”柳青红着一双兔子眼，一边抽泣着，
　　“哥哥，我觉得你应该早点向小姐表白，小姐不会看不起我们的，如果小姐早知道你喜欢她，她应该也会接受你的。”柳红小心翼翼的规劝着，现在可不能再刺激这个小脾气的哥哥了。
　　“真的吗？小姐会喜欢我吗？”不确定的声音中含有一丝喜悦，一丝激动。
　　“哥哥，你想想，小姐平时有好东西都不会忘记我们的，小姐肯定也喜欢你。”
　　“恩，小姐是喜欢我的？是呀，小姐是喜欢我的，小姐是喜欢我的……”柳青蹦蹦跳跳的找蓝月去了。
　　四王爷府邸的喜宴一直持续到很久才结束，贺连云翔迈着晃悠悠的步子朝洞房走去。今天是他的大喜日子，说实在他并没有开心的感觉，经过打听他知道自己的新王妃是个冷清的人，流连花丛的他可不容忍自己的女人是跟木头。
　　打算着要让这位新王妃，如何变成风骚妩媚的美人的时候，他已经来到了洞房门口。用力的推开门，再用力的关上，不想这样的动静，坐在床上的那位竟没有丝毫反应，看来他真该给她一点教训了，竟然敢这样无视我堂堂英俊潇洒的逍遥王爷。
　　一把扯过喜帕，
　　“咦，还是没反应。”
　　手举过头顶
　　还是没反应
　　天啊，谁来告诉自己该怎么教训这个胆敢不理自己的小女人，喝的迷迷糊糊的贺连云翔无奈的闷声怒吼着。
　　把这小女人的下巴捏住往上一托，贺连云翔眼神一亮，好个漂亮的小美人，当真是芙蓉为面玉作肌，非平常自己所见的美人可比的呀，不愧是将军府出来的人。
　　再仔细一看，顿时怒不可遏，这女人竟敢在我英俊潇洒的四王爷面前睡着了，我就那么没魅力麽？该怎么惩罚这个小女人呢？贺连云翔托着自己的下巴，些没得桃花眼转了一圈。
　　“把他吻醒？”这个念头突然就出现在逍遥王爷脑海里，这个注意不错。
　　贺连云翔一向都是风流不羁的人，想什么就做了，很少有顾忌。现在他正醉醺醺的往眼前小女人的嘴上吻去……蓝月却因为长时间头托着，身体失去平衡向后躺去。贺连云翔没想到这一吻居然会落空，喝了太多酒的他再也撑不住了，也扑倒在一旁忽忽睡了过去。
　　柳青来到蓝月喜房门外，看到附近没有旁人，想也没想便走了进去，当看到两人竟然已经同床时，差点哭了过去。他心爱的小姐竟然跟她不喜欢的男人上了床！这怎能不让自己伤悲饿呢？小姐不是不喜欢这个四处拈花惹草的四王爷吗？
　　待走上前去仔细一看，两人衣杉整齐，明显什么也没发生，这才将严重的累积了回去。用精致的小手拍拍自己的胸口，“吓死我了，还好小姐没事，不然就是把这该杀的四王爷宰了也还不回小姐的安全了。”
　　这一耽搁却把刚才鼓起的勇气去了一半，柳青看到桌子上的酒壶时，顿时来了注意。拿起就狠狠的灌了一大口，不顾有多辣，这一大口酒下肚，却是让柳青英俊的小脸红了大半。从没有饮过酒的小正太柳青哪里能够这大口的灌酒，一杯下去自己就已经醉了三分。
　　
9阴差阳错，建新月院
　　一股热流卷向小腹，让他欲火难耐，几欲脱光衣服，与床上心爱的小姐欢好一番。柳青慢慢的靠近蓝月，歪歪斜地走到床前，一把将贺连云翔给拖了下来扔到一旁，然后扑到仰躺着的蓝月身上。这瞬间的触碰，让柳青差点感动的哭了出来，“太舒服了”柳青内心在狂吼，心底的欲望已经完全被刚才那被加了料的酒给引了出来。
　　“月，我喜欢你，好早好早就喜欢了，你喜欢我吗？月，小姐！”身体内部的热流让他只想快点脱掉身上的束缚，一边在蓝月耳边低语，一边解除着两人身上的衣服。当他将蓝月身上最后一件内衣抛向一边时，由于扔的太高，衣服将喜房的蜡烛给盖灭了，顿时整个东方一片漆黑。
　　柳青再也忍不住了，迫不及待的就搂着蓝月摸索了起来。柳青的母亲也是暗娼，所以他对情事并非完全不懂，很快便找到了门径，然后一个挺身将自己的分身钻进了蓝月体内，然后一边耸动一边在蓝月耳边喘息。
　　“我，我爱你，我一辈子只爱一个人好不好？哦，月，我好爱你，啊，好舒服啊……”
　　在小柳青进入自己下体时，蓝月就惊醒了过来，她实在是没有想到外界传闻的温文尔雅，英俊潇洒的四王爷贺连云翔居然是一个急色鬼，都怪自己怎么就不注意一下，就这么被人给吃了，实在太丢人了（貌似某人很没心没肺）。
　　再听到自己耳边潺潺的软语情话时，心立刻软了下来，就算教训他一下又能怎样？反正自己都已经被他吃了，哎，不过听这情话，蓝月还是很受用的，毕竟谁都资环听别人说自己的好话。不过有些奇怪，这声音怎么这么熟悉啊？
　　柳青的动作很温柔，让蓝月除了刚开始的破瓜之痛外的一刻外，很快便陷入了男女情事的快感之中，再也无暇思考其他。迷糊的蓝月就开始生涩的回应自己身上的这具躯体。柳青猛然得到蓝月的回应，暗想：果然小姐是喜欢我的，小姐愿意接受我的。
　　在这样的刺激下，柳青全面开动，嘴上吻着，双手不停摸索着，下面的小柳青与蓝月做着最深入的交流。一切都进行的那么自然，燥乱的声音将四王爷贺连云翔新房渲染的淫秽无比，欢爱的男女声音传的越来越远……
　　在一边走过的丫头奴才们窃窃私语的讨论着他们四王爷的威猛，却不知道某个可怜虫还躺在床下，做着调教自己新王妃的美梦，丝毫不知道自己被戴了好大一顶绿帽子，而且还是当着他的面、在他新房的床上给他戴上的。主啊，让我门安慰一下四王爷这可怜孩子吧，啊门！
　　第二天，蓝月习惯性的早早醒了来，感觉身体象被车压过一样，下体也十分不舒服，心里一想才明白自己发生了何事。“该死的赫连云翔竟然那么威猛！把自己折磨的这么惨，以后一定要他好看。”
　　闭着眼睛将基础心法运行了一会儿之后，疼痛明显轻了不少。感觉到被人搂在怀中，蓝月奇怪自己竟丝毫并不觉得讨厌，还有种难言的莫名其妙的欣喜感觉。偷偷摸摸睁开眼睛，蓝月目瞪口呆，抱着自己的人竟不是自己名义上的新婚丈夫贺连云翔，而是三年如弟弟般陪伴在她身边的柳青。
　　这一吓，蓝月差一点儿没大叫起来，急忙的捂住大张着的樱桃小口。
　　残存的理智让她在最短时间内作出了最正确的选择：将柳青和贺连云翔点了昏睡穴。蓝月立刻起身穿衣服，她要赶在所有人发现之前，处理好这乱糟糟的一切。上帝啊！这都是什么事？乱七八糟的，自从皇帝开始赐婚到现在，蓝月总感觉自己似乎被什么人给耍了。
　　好在蓝月上辈子就是男人，再加上又共同生活了三年，给柳青穿衣服时，倒没觉的太尴尬，只是有点感觉不太对劲罢了。
　　趁着天还没亮，蓝月将柳青胡乱找了个房间扔了进去，又飞快的回到她和贺连云翔的新房。作好一切伪装之后，虽然感觉有点对不起贺连云翔，可事情已经发生了，她也没勇气向他解释了，只能以后再想其他的办法补偿下可怜的逍遥王爷了。
　　做好一切伪装之后，蓝月解开了贺连云翔的穴道，窝在他赤裸的怀中假装睡着。刚钻进贺连云翔怀中，蓝月立刻感觉到这种感觉丝毫不亚于昨天跟她风流过的柳青的。暗骂自己真是没良心，蓝月赶紧收神，小心的等待着某位倒霉蛋的苏醒。
　　也许是受到了惊吓，没过多久，蓝月竟没心没肺的睡了过去，丝毫不知道贺连云翔早上醒来发现自己赤裸的搂着她时的诧异。
　　再次醒来时，天已大亮了，贺连云翔没有在身边，她反而松了口气，她现在实在无法面对贺连云翔。
　　柳红早就在床头等待着她了，见蓝月醒了过来，忙问到：
　　“小姐，你与王爷洞房了？”
　　“是啊，怎么了？”不想柳红发现什么，蓝月想也没想就做出了回答
　　“可是``````可是小姐，我哥怎么办？”柳红明显想暗示某个正做贼心虚的家伙。
　　“什么你哥怎么办？他有什么事吗？”某月虽然心里直打鼓，可表面上依旧脸不红心不跳的撒着慌，她可不能在让红儿知道昨天的糗事。
　　“我哥昨天找小姐了吗？”柳红显然疑惑了
　　某月在一边庆幸着，忙回答道：“没有啊，我昨天一天都没有见到他呀，青儿怎么了，发生了什么事吗？他找我做什么呀？”
　　“我哥爱上小姐了，他最近一段时间都很难过，昨天还大哭了一场，说小姐不要他了。”红儿小心的看着蓝月回答道，看她还是一副不明白的样子，红儿干脆明说了起来，她实在不想她那胆小爱哭的哥哥一辈子都暗恋着某人。
　　“是吗？我怎么不知道呀，会不会是红儿你搞错了，青儿只是把我当成他姐姐的吧。”坚决不能承认自己知道这件事情，昨天的事情想到现在海脸红，要是柳红发现了这件事酒糟糕了。
　　“没有，我哥什么事我不知道呀？他昨天向我哭诉着对小姐的爱，我实在看不过去，才让他过来找小姐表白的，可是他昨天一夜都没有回去。”
　　蓝月赶紧转移话题，“那快派人去找呀，来人啊。”让人找来了管家，吩咐他派人去找柳青的下落去了，蓝月心里砰砰乱跳，可千万别出什么变数才好啊！
　　找了半晌的终于在一个荒废了的房子里找到了。待柳青来到蓝月面前时，她差点没有勇气抬起头来看他，昨天的事让她每脸见人呀。
　　柳青脸红通通的说自己昨天喝醉了酒，迷迷己在哪里就睡着了，其实心里心虚，因为自己昨天似乎和他心爱的小姐发生了那种事。他偷偷的看着蓝月仿佛不知道的样子，还一副坦然的表情，还以为某人不知道昨夜跟她做荒唐事的人是他，心里一阵气苦。众人一番客气的招呼打过，又客客气气的散开了。
　　接下来的两天，贺连云翔除了一次带蓝月进宫外，都没在来她这里，蓝月才乐的如此，他永远不来才好！其实进宫也只是见了见皇后而已，其他人都没什么深刻的印象，只有这位年已中年，风韵尤存的精明女人让蓝月有点紧张，因为她总说要某人努力早点生个娃让她抱抱。被这言语雷倒的蓝月，根本不知道他还说了些什么，满头大汗的逃出了皇宫，蓝月发誓，除非必要决不再入皇宫了，那里实在让人太难受了。
　　在这几天里蓝月和青红二人，将新的“新月居”简单布置了一下，如果不出以外，他们将在未来的很长时间内都会住在这里了。四王府明显要比将军府要豪华了许多，面积也大了不少。新月居所在的新月园有是其中比较大的院子，足有三亩多地呢，中间还有一个有着凉亭的小池塘。
　　这可乐坏了蓝月，以前在将军府，由于院子的面积太小了，蓝月好多想法都没有实践，现在这里面积那么大，总算可惜好好的实现了。
　　先留出一亩左右种植药材，沿湖种些葡萄、果树以及她收集的紫竹等，剩下的分配给蔬菜和花草。整理这不小的一片土地时，蓝月没有让柳家兄妹2人之外的其他人参与，毕竟有些事暂时还不能让其他人知晓。
　　经过过去六年的锻炼，蓝月的种植术早已达到了高级4.22%，速度比得上5－6个普通农夫了。在整理土地的时候，蓝月还必须取出早就准备好的放在乾坤戒指里的优质土壤，还将那唯一的一套聚灵阵给用了出来，这样才能满足要求，要不然是无法培育某些灵气需求比较大的药材的。
　　紫竹不仅能聚齐灵气，还是一种极其罕见和珍贵的炼器和制符材料，在蓝月来蒙城前那片森林中，她发现了很大一片紫竹林。当时只是觉得好看，自己也需要竹子制作弓箭，采集了不少，还在将军府里种植了一片。
　　蓝月在将军府安定好了之后，再回去寻找的时候竟再没找到过那片紫竹林了，这样蓝月就更加懊恼自己之前的浪费行为。从那以后，蓝月将新月居中的紫竹很好的保护了起来，除了柳青柳红外谁也不能碰一下，平时还精心培育，才恢复了不少之前浪费的。
　　院子中央的一亩左右的小湖里本来就种了些莲藕之类放养了一些鱼虾和龟等水产，平时就可以在湖心小亭里休息游玩之类。凉亭周围有爬山虎，葫芦之类的爬行植物为它增了不少的生动的亮色。
　　在整理园子时，我发现小园最南边有10株与地球上的向日葵极其相似的植物，只是它的植株坚硬非常，可比金铁。招来管家一问，他也不清楚，只知道这10株植物从很多年前就在那里了，也没人能破坏他们分毫。因为没有其他影响，也没有人理它们。
　　可蓝月分明从这些变异向日葵身上感觉到了强大的能量，远比某人身上的要多，看来这东西确是宝物啊，就是不知道有什么用了。反正以后有的是时间，总会弄明白的，蓝月如是的想着便做其他事情去了。
　　
10浪子动心，惨遭碰壁
　　7月15的归宁之日，贺连云翔倒是早早的来了蓝月的新月院，准备带上这位他母后亲自为他挑选的王妃去见他的岳父大人，当今月龙国大将军陆航。蓝月也是一身素雅的装扮等待的贺连云翔的到来，青红二护法在她身后静静的站立，似是无意却又很警觉的默默守卫着。
　　和蓝月简单客套了一番就出发了，当他行到王府外时脸色顿时黑了起来。在月龙建国300多年的历史中，从来没有哪个出嫁女子归宁时带上十辆超大马车的，而且这些马车大部分还都是空的，这让他翔王爷的面子往哪搁啊！
　　贺连云翔看看蓝月一副若无其事的样子就发火，可惜某人理都没理他径自上了其中的一辆，当者众人的面某王爷手纂紧了好一会才松开，追着上了蓝月的马车。
　　现在大概是9点多钟，街上的行人已经不少，这给车队的速度带来不小的影响。再加上如此规模的车队也确实少见，围观的人还是不少的，嘈杂的噪声不仅让某王爷很不舒服，始作俑者的某女人也开始后悔。哎，早知道就不那么嚣张了，可这也没办法呀，谁让她要带的东西多，而储物要带又没法见光呢。
　　7年间蓝月存下了大量的物品，虽然价值高的不多，可某女人是个念旧的人，有了感情的东西实在难以割舍，干脆全部运走好了。其实真实的原因是某些具有灵气的东西她不舍得放弃，又怕别人看出什么来，所以就全部打包了。
　　一路上贺连云翔黑着张脸，丝毫不理会某个一脸愧疚的女人频频向他投来的歉疚的目光，闭着眼睛在那假寐。看到贺连云翔这样，蓝月也懒得和他计较了，反正是她的不是，某人没找她麻烦她就无所谓了。
　　同蓝月出阁时一样，这次反而更加夸张，将军府内外站满了迎接的人。蓝月就纳闷了，为了个面子有必要每次都搞那麽大的排场吗？真是死要面子活受罪！
　　贺连云翔和她老爹陆航聊天，蓝月带着柳家兄妹去收拾她的东西去了，反正他们谈的话她也不感兴趣。将9辆空的超大马车赶到新月居，3人指挥着一大群家丁丫鬟开始了漫长的搬运，蓝月还在一旁不时的叮嘱“小心点”、“别碰坏了”。
　　午饭以后贺连云翔来这里看了一下，鼻子里哼了一下，见忙碌的众人没人理他，也觉得自讨没趣就走开了。要带的东西实在太多太杂，知道下午4点多才全部结束，蓝月给了家丁和丫鬟领班了一笔可观的银两让他们分给了今天帮忙的人，众人连道不敢，千恩万谢的去了。
　　尽管将军府众人挽留，可贺连云翔和蓝月实在没心思多待，蓝月他们一收拾好东西，贺连云翔就向陆航告辞了。
　　一行人浩浩汤汤的回到王府，又各干各的去了。贺连云翔并不是得理不饶人的主，蓝月性子也和善，彼此相安无事。蓝月等人直到第二天深夜才将从将军府带来的东西整理完毕，真是个泪人的工作呀，饶是蓝月现在的体质也累的不轻。
　　这些东西都是蓝月亲手制作的，花的心思不少，还有少量的是由珍贵的灵木灵材制作，实用性很强。7年的学习生活，虽然自己当初莫名其妙的从游戏中穿越，还附带着那里面的东西一起过来还是不太了解，不过她已经不再恐慌了，能冷静的面对这看似荒唐的一切了。
　　初来时自己所用的技能有小部分的死板，现在已经十分灵活了，能够自主的操控让蓝月放松了很多，不在像是个傀儡一样了。
　　用7年的时间整理自己的情绪，蓝月也算是很奢侈了，对这里的了解也不多。她只知道在这里有3个国家，东南的月龙、西南的大理和西北的匈奴，其他的地方却不了解。不过，在这里好象也有仙人的传说和妖魔鬼怪，而且和中国古代的神话传说颇为相似，只是见到的人不多罢了。
　　蓝月自己从《第二世界》中得到基础心法，因为它没有特殊的属性和针对性，只是一套基础的练气法诀，所包含的内容也十分简单。不过乾坤戒指应该不是那么简单，若是按照原来系统传给的信息，这戒指分明就是一个活动的仙府和避难所，是一个相对简单的世界或者说位面。蓝月不得不为自己的好运气喝彩，殊不知祸福相依的道理，先前的身体死亡、在接引通道的殒身破魂之难以及附身时的危险，都是自己不得不度的劫难啊，以后还不知道有增养的劫难等待着她呢，暂时让她乐吧！
　　7年的努力，蓝月有了不小的进步，筑基前期的修为，生命真元以及精神力都有了极大的提高，分别达到了131和354点了，对于修真的了解也不像原来那么肤浅了。武器防具都是蓝月亲制的，按照原来游戏的划分只能属于凡器级别，现在身上装备的分别是…….
　　青牙剑、硬木弓、竹箭和少量的狼牙箭
　　狼皮套状：狼皮帽、狼皮衣、狼皮裤、狼皮鞋。
　　青牙剑是用野猪牙和铁以及铜铸造的，硬木弓是用硬枣木和蛇筋糅合钢丝制作而成的，除了这两种武器还有7，8件属性相对较好的蓝月带在身上备用外，其他的都扔给了陆航。除了身上的狼皮套装外，蓝月还有15套虎猪蛇等皮制造的装备，其他的都送给了柳家兄妹和老爹陆航了。当初陆航看到女儿有此本事时，还夸了她个脸红不已。
　　蓝月身上的隐性的世界网游化技能也在发挥着作用，蓝月平时使用生涩的技能的时候，偶尔的还能够感觉到莫名的规范辅助。自己制造出来的这些武器、装备也都偶尔的带有一些属性，蓝月用探查术的时候，经常能够发现这个秘密。
　　好在这些武器、装备跟真实的网游不同，发挥的作用很不明显，装备只能够防护住装备覆盖的地方，极具真实性，因此根本不用担心有人能够查到他的秘密。
　　当初打到的狼皮、虎皮、蛇皮、猪皮不少，因为采用技能练习，所以失败之后连原料也会全部消失，蓝月练习裁缝浪费了不少。可幸裁缝到了高级以后，成功率提高不少，70%的成功率让她很欣慰。练习裁缝用的图纸都是她用奖励点买后学习的，因为某人实在没法一件件的设计制作，这样倒是省下了大量的修炼时间。
　　将身上的东西彻底整理了一遍，蓝月上呆不下去了，在贫民窑的免费施粥铺、当街暴打小流氓这种事情也无法让她再兴奋了，她实在是无聊的够久了。在将军府时一方面对陌生环境心存恐惧，另一方面也不想给陆航找麻烦，她不敢外出好长时间不回去。
　　不过现在情况不同了，估计贺连云翔对她也没有兴趣，他每天都在莺莺燕燕中风流快活，才没时间来管她嘞。况且新婚之夜和柳青莫名其妙的发生荒唐的关系也让蓝月无法面对贺连云翔，因此她那颗不安分的心又开始跳动了起来了。
　　打听一些大陆上的情况就可以出行了，实际的经历一些事情，结识一些朋友还是很必要的，蓝月如是的想着。况且以前储存的材料全部耗光了，也该出去好好补充以下了，特别是中高级药材和一些炼器材料需要收集。
　　炼器材料方面，蓝月不舍得消耗奖励点和支线剧情兑换，因此，除了玉石之外，她基本上是没有什么收获的，只是用灵玉鼎提纯凡间的金铁的五金之物，甚至连一些珍贵的金属，灵材等一点都没有见过。
　　在接下来的一个月里，蓝月将新月院的一切整理的妥妥当当，开始详细的研究起这里的具体情况来。红儿给她出了个好注意，让她去贺连云翔的书房去看书，估计那里的书要更加详细和具体。
　　在贺连云翔的书房内呆了一个星期，蓝月基本上弄清了现在三国的一些情况，为这次出游总算是做好了一些必要的准备，决定了要取得地方。书房内，蓝月正在和贺连云翔商量着自己出游的事情。
　　“王爷，我可能要出去一段时间。”蓝月看着贺连云翔说道，其实她不过是通知他一声，毕竟他是自己名义上的丈夫，蓝月这点礼貌还是懂得的。
　　“为什么要出去，本王亏待你了？要去向你爹哭诉去？”贺连云翔色厉内荏的厉声喝道，这个女人真是胆大包天，平时不给自己好脸色也就罢了，现在还要出府。
　　“你想哪去了，我是要外出游历，哪是你想的那样子。”她就知道两人根本就不合拍，一点共同语言也没有，可是为了自己的安静生活，蓝月不得不跟他解释。
　　“哦，游历，游历什么呀？”贺连云翔很感兴趣的问着，也许是自己多心了，怎们对这个平时不怎么在意的小女人感兴趣了，这点连他自己也没料到。
　　蓝月很是豪气地说道：“我想游历下咱们月龙，看看大好河山，顺便采集一些药材回来。”
　　贺连云翔心中一动，嘴边带着一抹讽刺的讥笑，促狭地说道：“哦？没想到我的王妃还有次志向，懂得还不少吗，连医术都懂啊！”
　　某人根本没听出贺连云翔话中的嘲讽，仍然不知死活的大声说道：“那当然，我懂的东西多了去了。”说完小嘴还往上微微的翘着，看的旁边的某人心里一荡，差点把持不住。
　　“不行。”贺连云翔俊脸一红，立刻拒绝道
　　“可是，为什么呀？我又不是不回来，况且有没有我在对着王府影响并不大。”蓝月满脸疑惑，两只眼睛分明在说着“为什么？”
　　“没有为什么，不准就是不准。”风流王爷被她无辜的眼神迷的呆愣了2秒，俊脸微红，扭头坐不讲理状的反对着，内心深处她就不愿意这个风般的女人远离他的视线。平时没有什么特别的感觉，但是今天听到这个女人要出去，他心里很不是滋味，只是下意识的反对，没有任何的理由。
　　“你说不准就不准，你是我的谁呀？凭什么管我？”某人还没考虑到她已经不在地球了，大声质问着某个强权主义者
　　“凭我是你的夫君，凭我是月龙国四王爷。”
　　“噢。”蓝月才意识到在这强权的社会，女人是没有地位的，她是后知后觉，又不是白痴，也懒得反驳了，毕竟意识形态不同，考虑问题的方式也有偏差，有些问题实在很难沟通。
　　贺连云翔愣愣的看着缓缓走出他书房的女人，许久才回过神来，他很清楚这个小女人不同他便解决不是说不过自己，而是不屑，想到这个词，四王爷心里一阵难受，一种难言的感觉将它牢牢包围，这是从没遇到过的情况，心里有些慌张，有种不想的预感。
　　
11闯合拢山，妖兽相斗
　　蓝月才不管贺连云翔同不同意，她只是来通知他而已，又不是跟他讨赏或是商量。况且自己出去也不可能遇到太大的问题，自己以前不愿外出是因为不想连累陆航，现在可没有这个忌讳了。
　　回到新月居，蓝月留书一封，连夜带着她的两个护法柳家兄妹以及平时准备好的东西就出发了。丝毫不知道在失去了他的踪迹之后，贺连云翔那张变成了关公脸上咬牙切齿的愤怒让周围的人不敢靠近。还好他总算时的轻重，没有大肆声张，只是派人秘密查询那天杀的女人的踪迹。
　　月龙国所处的大陆因该市位于星球的北部，同中国在地球的无论是位置、气候还是植被都很是相像。蓝月这次出行就是想深刻的了解以下这里的情况，顺便采集点珍贵的材料回去。
　　现在9月初，快要到了收获的季节了，或许能够采集点不错的野果尝尝或者酿酒用都不错，某人又开始花痴般的胡思乱想起来。避开一些大城市和城镇，蓝月一行专挑小路和野外行走，倒是避开了许多的麻烦。
　　从蒙城向被走1000多里就有一坐中型的山脉，蓝月此行的目的地就是这作合拢山脉。有了高级轻功三人行走的速度并不慢，路上没有停留仅仅第三天就到了。接连跑了3天3夜的3人即使到了筑基后期的修为也疲累不堪，毕竟这也算是他们第一次的不休息的长距离远行。
　　选了个不错的地方在周围布下防御和迷幻阵后，将一个足有5*5大的蒙古包布置了起来。这个足够三人休息的巨大蒙古包是蓝月用加工好的野猪皮和巨竹制作的。当初为了制作她蓝月很是费了一番工夫，不仅专门购买了这种野外基地的制造图纸，材料也用灵玉鼎狠狠的提炼了好久，用了近一个月的时间才制造完成的。
　　饭菜分别在小或炉上烧好，三人饱餐之后，就开始修练起来。柳家兄妹分别将他们的水火真气输入蓝月体内，经蓝月体内运行之后就会变成比较温和的真气在返回到他们体内，如此49周之后他们才收功。
　　三修对三人都有好处，柳家兄妹的水、火道体可以阴阳互补达到平衡，而蓝月体质则会被慢慢该造成后天五行道体，这种仅次于先天五行俱全的体质。经过1年多的三修，三人都在了第6层后期，只要将基础心法到了第7层，他们就算到了练气后期，可以冲击身体的最后的几个重要的穴道了。
　　三人的真气有了一定的基础，可惜前段时间的那场荒唐的洞房错事，让蓝月和柳青两人的童身给破了，使得他们三修的效果降低不少，要不然修炼的成果远不止于此。
　　现在蓝月等人处于炼精化气的练气的关键阶段。所谓炼精化气，就是行吐纳导引的功夫，调动人体精气，或者直接吸收天地乾坤阴阳之气凝聚内丹，可惜现在几人只能做到第一步，将身体中的先天元精不断地转化成真气，冰吻养在丹田中。
　　这炼精化气又可细分为几个阶段，因为世人往往真气、精神微弱，所以修炼前要进行外功修炼，打熬精气，禁欲存神，此阶段称为筑基，真气精神旺盛之后，就要进行打坐冥想，行吐纳之术，使精神真气产生感应，此为开光，开光之后，修炼者就由后天境界转入了先天境界，开始获得种种神通，此时就要进行导引搬运之法，使精神真气继续壮大，如日月光辉照耀天地，此为旋照（凝丹期）。
　　有些悟性超人、天赋异禀的奇人异士，可以不经筑基、开光、旋照等阶段，直接导引天地灵气进入体内，化为三味真火锻炼肉体精神，此谓引气入体，经三味真火煅炼肉体精神之后，今后的修真速度会比常人要快得多，但此法凶险无比，稍不注意就会被三味真火烧得灰飞烟灭，不是绝世天才，绝难成功！
　　经过旋照期或引气入体之后，精神真气壮大到一定程度，就开始凝聚元丹，元丹若成，炼精化气阶段也就达到大成境界了！
　　第2天三人早早的起来，在太阳出来前后的2个小时内开始了一天的首次功课，根据蓝月生前看到的数不清的修真小说来看，这段时间打坐的效果应是极好的，事实上也确实如此。早晚两次的修炼比其他时间全部用来修炼的效果还要好上三分，这种好事以蓝某人的小气怎么可能放过，调动真气在经脉内运行36周之后，真气又有少量的增加，蓝月这才满意的将真气送到下丹田中温养。
　　简单的吃些早餐，三人就出发了，因为晚上还会来这里休息，蒙古包就在这里没有拆除，反正有迷幻和防御两重阵法的保护，也不可能有人闯近来。
　　合拢山脚下的开发相对较多，因此这里有价值的东西并不多，不过三人是来赚取奖励点的因此也就不计较那么多了。柳家兄妹拿着弓箭小心的戒备着猛兽，蓝月主要注意力在药材和木材上了，大师级的探察术不挺的拍向视线范围内的一切陌生事物，遇到有价值的东西就采集起来。
　　低级的木材已经不入蓝月的法眼了，好在药材采集相对简单，她才偶尔对着低级药材采集一翻，否则她才不伺候呢！好不容易出来一堂，怎么能够为这些地基材料所累，而没有时间去发现收集高级的呢？
　　在合拢山脉山脚、山鼠、野兔、黄鼠狼等动物，对这些小动物，除非必要，蓝月三人是不会出手的，因为他们身上可以利用的有价值的材料实在太少，让他们根本没有出售的欲望。还好山中的山羊、野猪、狼、狐狸、豹子等动物也不在少数，蓝月三人才能拿着宝剑偶尔的大战一场。
　　二人的武器装备同蓝月一样，青牙剑配在腰间，手握搭好了箭的硬木弓，身上穿着一套狼皮套装，17、8岁的身体穿上这些精品装备，看上去还是十分威风凛凛的。一天的劳动下来，除了药材上有点收获外，三人的成绩并不好，3头野猪，2只狐狸，1只山豹就是全部的猎物了。
　　两兄妹处理猎物的皮毛、骨、血、肉之类的杂物，蓝月则研究炼药术、捣鼓白天采集到的药材，帐篷中间的小炉子上煮着飘香的饭菜，一片温馨的气氛。
　　狩猎这些一般野兽会降低功德值，修炼之人一生要度三灾九难，天地人三劫，功德高的话就能承天庇佑，降低灾劫的威力，成仙了道也要相对容易许多。
　　普通修炼者无法看到自身功德的多少，而有了神秘宝石的蓝月也没有了这能力。只能简单的感觉到这样做会对功德造成的影响，因为修真者为积累功德很可能会斩除一些作恶严重的妖魔鬼怪，一旦杀错，反而会降低自身功德。
　　将驻扎地安在山脚，三人一天的冒险结束以后，就运轻功返回，如此过了两个月，3人有都有了不错的收获。众多的加工好的皮骨血肉等物，蓝月的储物腰带也满了15格了，虽然每格的空间可以存放相同物体1000件，可是仅仅20格的空间也实在是太小了，而柳青、柳红连这最小空间的也没有，让他们存放起东西来更是麻烦。乾坤戒指的空间扩大了不少，整整有了1个半篮球场大小了，让他们的旅行轻松了许多。
　　也许是合拢山的灵气相对较浓厚，蓝月的基础心法修炼起来要比在蒙城效果显著，再加上自己身上好多的辅助修炼法宝，快要突破了第5层。只有突破基础心法第6层进入引气入体阶段，到时候再炼制一些法器，三人就可以真正的冒险去了，不必像现在这样小打小闹的只敢在山脚边转转。
　　再待一段时间，蓝月三人也就准备回去了，因为她离开的时间够长了，再这样下去，某月都觉得过意不去了。10月的山区到处一片清香，蓝月等人已经不再把重点放在野兽上了，各种成熟的野果将3人的注意力完全的拉了过去。
　　到目前为止，三人已经采集了好多种成熟的美味水果了，即使他们吃上一冬天也够了。可兴奋中的三人没有丝毫的自觉，见到其他没见过的水果仍然仍会大肆采集，被猴群追了好几次还是死不悔改。
　　这不，蓝月三人在采摘猕猴桃时，被一群野猴子追的迷了路，好不容易找了个山洞凑活了一夜之后，浑身酸痛的人正在寻找着出山的路。
　　“昨天那群猴子真过分，我们不就摘了几个桃子吗，用得着那么成群结队的拿着石头赶我们嘛。”蓝月大声抱怨着，也不知看没看见乾坤戒指中的猕猴桃都已堆成了一座小山。
　　“是啊，是啊，那猴子真讨厌，小姐不就是摘光了它们几百颗吗，还给他们剩下4棵呢。”某个没主见的男人立刻回应，柳红看着两人，手覆额头无语问苍天。
　　突然，前方穿来打斗声，三人小心翼翼的摸到前面一看，不由倒吸一口冷气。只见一条足有三个人粗，浑身闪着金属光芒的鳞片的黑色巨蟒盘成蛇阵，戒备的望着它前方一只雪白的貂。看它们的样子，应该早就不是凡物了，是妖兽了吧！蓝月心惊的躲在暗处想着。
　　妖兽尚未摆脱兽身，灵智还没有得到完全的成长，只有修出了道体人身才可以称之为妖，而植物修出道体后称精或者精灵，按照本身实力以及妖力的大小又可以分9阶，每阶又可以分为下、中、上、极4品。例如蓝月面前的巨蟒就是3阶中品的妖兽，它基本相当于修仙者凝丹中期的实力，绝不是蓝月等人可以对付的。
　　20多米长、3人和围粗细的巨蟒不断的向着白貂喷吐着毒气，白貂则围着蟒快速的转着，不时的寻找机会咬向巨蟒的7寸处。看来它们已经打了好长一端时间了，两只妖兽的速度都变慢了不少，也许是不耐烦了，白貂趁着一个闪身将巨蟒的大头引向一边的时候，猛的一吊身，用锋利的牙齿咬向了巨蟒的7寸要害，看上去坚固的鳞片竟丝毫阻挡不住貂牙，巨蟒要害被袭击，只来得及用钢鞭似的尾巴击向白貂，大嘶一声后缓缓到了下去。
　　白貂头部被重重的撞了之后，在地上翻滚了好一阵，才慢慢的恢复过来，然后它跳到距它们打斗的地方1里多的地方，在一棵结有红色果实的植物咬下2个朱红色的果实之后，不是的看向蓝月等人躲藏的地方，心有不甘的飞快离开了。
　　这条巨大的蟒蛇应该是铁线蟒，它虽然看上去很夸张，实际上并没有修炼出内丹的它根本无法同刚才那只白圣貂相比。要不是白圣貂年龄比较小，估计才100多岁，早就将它杀死了，哪里会受伤呀。
　　刚才的那棵植物，如果蓝月没有看错的话，那是传说中的修真灵药朱果。看来是朱果成熟，两兽在争夺灵药，结果白圣貂惨胜，而铁线蟒妖兽则失败留下了性命。虽然白圣貂受了重伤，不过蓝月却是不敢去追，因为它的毒刑太烈，凭蓝月等人现在的水平只会是给它送菜。
　　
12灵药朱果，返回王府
　　传说仙界的朱果又称小蟠桃。它没有象蟠桃那样要千年一开花，千年一结果，然后再等千年他才成熟。而朱果是500年长成树，然后开花500年，然后结果。成熟朱果只要吃上一枚，即使丝毫没有根基的常人也能身轻体健，益寿延年。而如果是修炼中人吃了，那更是能够提纯法力，立增长修为，有幸运的更能借此突破瓶颈，成就大道。
　　可是凡间的朱果因为灵气的缘故，不可能有那么大的效用。朱果大多生于深山无人迹的石头上面，树身隐于石缝之中，不到开花结果时决不出现，这种乃天材地宝，每百年成熟一次，不采不落，可在树上延至百年之久，具有改善体质、提纯法力的功效。
　　蓝月眼前的这株朱果，是一棵颇为小巧的小树，通体淡黄色，看上去非常精致，而在树梢上，零零落落地长满了数十个果子，其中大多数的都只是淡淡的青色，而只有其中的六七成已经变成了通体红色，颜色鲜艳，娇艳欲滴。
　　跑上前去的三人先将剩下的成熟朱果小心翼翼的采下，放到事先预备好的特制玉盒中，细细数了一下竟有123颗，算上白圣貂带走的两颗这可不打得朱果树共结了125颗果实，产量却是不小、蓝月等人的收获已经打出意外了。
　　将乘放朱果的玉盒收好放入先天灵气浓厚的乾坤戒指中，然后蓝月小心的将朱果树连同根上的泥土一起收了进去。虽然下次朱果成熟就要百年之后了，不过这种罕见的灵药还是种到自己的乾坤戒指中更能让某个沾了大便宜的人放心。
　　再次来到铁线蟒巨大的尸身前采集了一阵之后，3人有些郁闷，因为铁线蟒的蛇鳞太坚固了，根本就不是他们的青牙剑能破开的。蓝月只好让无所事事的柳家兄妹到处找找，看还有于没有好东西，而她自己则开始用高级满的采集术采集了起来。
　　首先采集的是蟒血，这东西是大补之物，铁线蟒刚才中了貂毒，不能直接使用了，不过蟒血用来练药和炼丹可都是难得的极品。其次是那金属般的巨大的蛇鳞，这可是制造法宝的极品材料，接着便是蛇皮、蛇筋、蛇胆和蛇骨，蛇肉已经没法再用了。
　　蓝月采集完这条巨大的蟒蛇花了整个上午的时间，柳家兄妹也在附近找到了好几种难得的好药，甚至还有上百年份的，可惜她们对药材的了解不多，不敢贸然动手，损伤了药性就不好了。
　　待蓝月将这些东西都收好，他们简单用了午餐之后，三人决定结束这次的外出历练，因为这次的收获已经不错了，而且还遇到了那么强大的妖兽，在没有好的法器、法宝的情况下他们是不敢再来这里了。花了一下午的时间，他们才来到驻营地，在那里休息了一晚之后，第2天早课一结束他们就踏上了回去的路。
　　出来已经2个多月了，也不知道四王府乱成什么样了？蓝月一边思考着，自己是不是太过分了，一边运功奔行着。说实话蓝月也觉得自己出来那么长时间可能会出问题，可自己当初太兴奋就忘了回去的时间，知道腰带里没地方盛放东西，才想起来。
　　其实，柳红曾经提了几次回去的事，可当时自己没在意，现在想想真是后悔。都怪柳青怎么也不提醒下她，某人将责任怪罪到别人身上时，丝毫没有想起别人每次提醒都会被暴打一顿的事。
　　怀着惴惴的心情，蓝月食不知味的行了3天总算到了王府，问了下管家原来贺连云翔并不在家，也不知去哪里喝花酒去了。既然如此蓝月就放开多了，也不遮遮掩掩的了，大大方方的回了新月居。
　　将所有的东西简单收拾一下，蓝月感觉身上很不舒服，就让让柳青在院外守着，蓝月柳红二人在院内的小池塘内洗起了澡来。2个多月来，她们也曾在山上的小溪旁净身，可那时处处存在危险，那里有现在这么尽兴。
　　蓝月他们这两个多月来的收获足够他们挥霍一阵子的了，短期内也不会出去了，所以，即使贺连云翔将她禁足，她也心甘情愿，不会有太大的抵触。
　　只要不觉得自己被囚禁，在哪里都一样自由快乐。况且对于修士而言，时间是最为廉价的东西，现在蓝月等人的修为比较低还不明显，等级再高一些的时候睡一觉、闭一次关或者修炼一件法宝十来年也是短的。
　　贺连云翔回王府的时候听说他的王妃回来了，愤怒之余还有点高兴，他实在弄不明白自己为什么会如此。难道她爱上哪个不把他在眼里的女人了吗？这个假设让贺连云翔有点不知所措，想他玉树临风，风流潇洒的逍遥王，怎么可以对别人动心，他只需要别人爱他就够了。
　　没有理会其他人乱糟糟的讨论声，贺连云翔直接往新月院走去。
　　在贺连云翔到达新月院的时候，蓝月正在移植她从合拢山带会的草药，只见一个身量苗条，面貌俊美的女子在一片红花绿草中辛勤的劳动着，这副温馨的画面让贺连云翔心里暖暖的，忘记了来这里的目的。
　　蓝月将全副心神放在了草药上，哪里会想到旁边会有人观看，见蓝月挥手间就有一棵百年的药材安稳的移植在了指定的位置。低级的药材太多，根本没有足够的空间来种植它们，不过它们的价格也相对很便宜，没有必要专门培养了。
　　种植术升级到了高级以后，这种工作轻松了不少，仅仅一个下午的时间，蓝月就一个人将这次采会的中高级药材移植在了她精心培育的小药园内。
　　这个药园是她的命根子，她的大部分贵重的药材全都在这里了，一旦有任何差错，都有可能让她的辛苦付之流水。除了柳家兄妹外，她从不让人接触这里，更不会让人随便来这里。
　　贺连云翔将蓝月的一系列动作观察的仔仔细细，生怕错过某个环节，结果越看越心惊，虽然蓝月运用种植术时的灵力他看不到，可看到蓝月那行云流水的动作，他还是明白自己的这个王妃不简单呢，也许还是个有故事的人。
　　“王爷，您怎么来了？奴才给王爷请安！”柳青清脆的声音打破了刚才和煦的画面，看到贺连云翔这样看着他心爱的小姐，他很不舒服呢，即使明白贺连云翔才是她的夫君。
　　“哦，王爷有空到我这小院里来参观呢？”刚刚虽然被惊吓了一下，蓝月还是很快镇定下来，毕竟她使用种植术的灵力光线一般的普通人是看不到的，倒也不用担心暴露。
　　“怎么，本王不可以来吗？”2人的话让贺连云翔很不舒服，他的王府他想去哪就去哪，怎么有人胆敢横加干预，说话有刺了起来。
　　“怎么敢呢，王爷请随意。”蓝月忙打哈哈道：
　　“要是谁有这么大胆子，我第一个跟他过不去。”一边说话还一边向贺连云翔低头哈腰做狗腿子状。
　　“哈哈哈哈，没想到本王的王妃还是个妙人呐！”贺连云翔被蓝月的奴才相给引笑了，反而忘记了刚才的不快。
　　“王爷，这次的事情，你看这个，嘿嘿``````”蓝月立马打蛇顺竿上，趁着连云翔高兴的时候，想要套要更多的好处，傻笑着看向贺连云翔，可惜某人根本没注意到她的作绣。
　　“你还敢提这次的事，你知不知道你让我很难做，一出去就是两个多月，你倒是很能耐。”贺连云翔一听蓝月还敢提立马翻脸，让她后悔不已，早知道就不说了，自己撞枪口上了。
　　惨了，我哀叹着自己的衰运，没想到贺连云翔居然很体谅的没有再提，我私自出行的事，看来这人也不讨厌嘛。想想也知道，堂堂四王妃消失两个多月肯定引起了不少人的注意，他居然就这么简单就放过了，蓝月对他的评价又高了几分。
　　蓝月硬着头皮、小鸡啄米似的点着头在贺连云翔的漫天托也中，挨了半个多小时的训斥，装孙子装到她这份上也实在难得了。更令人惊奇的事，以贯做事从不拖沓的逍遥王奈着性子骂了蓝月那么长时间，也是罕见的事情了。
　　要不是柳青看她可怜，端了杯茶送去给口干舌燥的贺连云翔，将对方的注意力引导了自己身上，蓝月还不知道要挨训多久呢？不过当天晚上，蓝月在自己的闺房内好好了感谢了柳青一场，第二天出门的时候，他都还是脸红红的，具体发生过什么事情只有当事人自己才知道了。
　　自那天开始贺连云翔几乎每天都来新月院待上那么一会，大多数时间是看蓝月三人做事，偶尔也参与近来讨论一番，现在即使最敌视他的青儿都开始对这贺连云翔产生了好感，这让蓝月不得不佩服他的能力了。
　　由于大量的鉴定材料，药品，蓝月大师级的探察术进入宗师级，再经过大宗师就可以圆满了。不知道这项技能圆满了之后会有什么变化，蓝月闲暇之余暗自胡思乱想着。
　　其实蓝月的安排是非常紧张的，每天5点起床，早课2小时之后便是早餐，吃过早饭大概8点左右开始练习裁缝，木工，下午锻造、酿酒、练药，晚上修炼。在将军府的时候她就开了一家规模颇大的杂货店，里面出售的赚来的钱除了购买原料的全部用来做善事了。
　　所以，现在我每天不出门都可以拿到1点左右的奖励点，虽然不是很多，可蝇子在小也是肉不是，本着积少成多的念头她还是坚持了下来。这样做的好处是让的各种技能都有了发挥的余地，打发了大量的闲暇时间，还能让生活变的充实快乐。
　　跟蓝月不太一样，青儿红儿两人将主要精力放在了练武上，因此他们的武功要比蓝月强。我的基础轻功6级，基础剑法7级，基础箭法4级，二他们两人基础轻功7级，基础剑法7级，基础箭法6级，以他们现在的水平保护蓝某人还是可以的。
　　可惜道士的几样技能，除了基础心法进步较大外，其他的几样进步甚微，基础算法根本就没有进步。
　　大概1个月的时间过去了，我们在合拢山采集的低级药材，木料，兽皮基本消耗尽了。现在的技能使用低级的原料已经很难再有熟练度的提升了。蓝月开始用中级材料，野兽骨血。杂货铺中的物品的品质当然也有了提升，价格大幅度的抬高。
　　用朱果来炼药，蓝月没那个把握，只能先分了柳青柳红每人10颗，让他们服下炼化，自己也服用了近三十颗，总算赶上了他们2人，将基础心法修炼到了第8层，不仅真气和生命都有了不小得提升，体质也有不错的改善。
　　
13中华杂货，欲斩恶徒
　　当初出与对家乡的怀念，取名中华杂货铺，由于里面所提供的物品美观，实用，新颖等许多优点，杂货铺的名声大显。具体的操作事宜我都交给了父亲陆航提供给的一名高素质的管家李冥想，现在蒙城的人人都称他李掌柜。有了一定地位提升的李掌柜，做起事情来更加的努力起来，现在他的家人都去了中华杂货铺帮忙了。
　　这个杂货铺除了为我赚取了大量的金银，奖励点外，还收购各种古玩字画，奇物书籍等东西。可惜到现在为止，都没有收购到仙家或是修真者所用的东西，虽然遗憾，不过蓝月也不敢过于贪心。
　　中华杂货铺有将军府和四王爷的背后支持，除非找死，不会有人敢去那里找麻烦。也许再过一断时间可以考虑将杂货铺扩张了，产品的提供也不能光由我们自己来，应该训练出一批技术人员和工人。
　　李掌柜不亏是经验丰富的经济人才，将具体的事情交给他处理，蓝月并不过问，只要能用赚来的钱做善事，有希望弄到些修真者的修炼典籍或是法宝之类的东西，蓝月一切都无所谓。
　　其实这种借他人之手获得的功德顶多只有原来的20%，可蓝月现在哪有那么多时间去搞这些事情，能正常的修炼我就心满意足了。目前这种红尘历练还是必须的，只有再过几十年的时间，真正的了结了尘缘之后才能出世修炼。
　　现在的水平比较差，等以后步入金丹大道的时候，就可以找个洞天福地开山立派了。有了事情让徒子徒孙去做，那样的修炼才算舒服呀，可惜某月现在也只是想想。
　　这里的酒度数太低，喝起来不过瘾，蓝月决定自己练习一下自己的酿酒技能。为了练习酿酒术，蓝月还特地在她的新月院的地下开挖了一个空间足有1000立方的酵藏室，专门用来酵藏她亲自酿造的果子酒。留下一些送礼和自己食用的之外，蓝月将剩余的野果全部酿成了酒密封酵藏了起来，估计以后有美酒喝了。
　　冬天到了，蒙城气温也降了不少，好在这里并不下雪，蓝月的宝贝药圃并没有什么损失，在聚灵阵的保护下，反而越长越旺盛。无论外面有什么变化，新月院内的生活总是那么的安心宁静，除了偶尔贺连云翔会来坐会，这里基本就只有蓝月三人。
　　这样的日子蓝月是满足的，她本来就是一个安分的宅户，除非必要是不会出去的，没想到穿越之后竟能过上这种衣食无忧的生活。虽然不知道这样的日子还能过多久，不过蓝月现在是不会去考虑的。
　　转眼到了年底，蓝月的平静生活再也无法持续下去了，因为，她现在是月龙四王妃，而皇家的事情往往比较多。今天拜访太子家，明天二王府又有宴席，自进入12月以来蓝月就没有单独休息过几天。现在贺连云翔又没有其他妃子，每次的宴席都蓝月都得乖乖的陪同，还得假装出很恩爱的样子，确实很累人，也不知道这些常年生活在这种环境中的人是怎么忍受的，难道真是被异化了不成？
　　为了不丢贺连云翔的面子，蓝月将自己打扮的美丽四射，到哪都能成为亮点。为此，她付出了惨重的代价，不但要同一大堆的怨妇的噪音轰击，还要忍受权贵门的视觉侵犯。还得装出圣母的风度，微笑着面对不能有丝毫抱怨。
　　在这半个多月的胡混日子里，陆新月的美名渐渐传扬开来了，甚至有人将她抬上了月龙第1美人的宝座。其实光论容貌蓝虽也倾国倾城，可也没有达到那么夸张的程度，可问题就出在蓝月修练的心法上。
　　蓝月进入练精化气的练气后期，身体朦胧的反射这一层圣洁的光芒，将她的美丽大大提升。要到融合期也就是结丹期，这种情况才能好转。
　　今天，她又陪同贺连云翔去皇宫参加**宴会，光彩照人的蓝月一到皇宫就惨遭了围攻，可恶的贺连云翔却丢下他去与他的亲人朋友聊天去了。一边懒懒的回应着五公主贺连霞的提问，蓝月一边注意着周围的动向。她总有种不好的预感，今天会有与她有关的事情发生，就是不知是好是坏。
　　月龙国的政治还算清明，现在皇上贺连霸的威望很高，龙气旺盛，应该不会有什么妖魔鬼怪作怪吧？那就应该是人祸了，难道现在有人做下了大恶，上天要我出手除掉此人不成？暗运真元，用宗师级的探察术观察着其他人的动向，现在的探察术已经开始有了善恶的划分，比如功德比较高的人名字为金色，一般人的名字为白色，而犯下大案，功德负的名字为红色。
　　现在宴会上出现的人极少数金白名字，浅红色名字比较多，深红甚至血红名字的居然有十数人，这些人明显是杀人不见血的魔头或是罪恶滔天的恶棍，看来自己真是有必要替天除害了。
　　暗暗记下他们的名字：太监总管刘得明，将军公子宁霸，赵贵妃``````以后找个机会将他们干掉算了，虽说对于杀人有些抵触，可这些人实在死不足惜。
　　特别是这刘得明的明子都已经红的发黑了，臃肿的身体在人群中摇摇摆摆，不时的向这个谄媚两声，向那个又教训几句，看上去想个小丑。不过他的能力值很高，都快到了修真者的筑基期了，应该不容易解决，他身上的那只黑猫分明就是1阶下品的妖兽。
　　宁霸的能力显示倒是不高，应该是个残酷的纨绔子弟；赵贵妃分明是一个筑基中期的修士，只是自己先在看不出她有什么具体的能力罢了。这次皇宫之行让蓝月的心激动起来，看来这里也并非像表面上那么简单呀。
　　“皇嫂啊，你在想什么呢？”耳边想起一声清脆的喊声，原来是贺连霞这小妮子耐不住寂寞找自己聊天了，对上她担忧的眼眸，蓝月心里有着丝丝的感动。贺连霞算是她在这里的第一个真正意义上的朋友，蓝月冷清却不冷情，对亲人朋友还是颇为看中的。
　　“我在想啊，我们美丽动人的五公主是不是应该找个好男人，把自己嫁掉了呢？”蓝月难得的调侃了她几句，让平时大大咧咧的女娃满脸通红，
　　“不来了，皇嫂，你欺负我。”一边轻轻捶打着蓝月，一边不停的瞟向与贺连云翔交谈的一名21、2岁的相貌英俊的少年。
　　蓝月用探察术一看，此人竟是今年的新科榜眼苏程，此人看上去一表人才，潇洒风流又带有浓浓的书生卷气。
　　“原来是我们的新科榜眼苏程呀，霞儿的眼光不错，我看此人是个好男人，就是不知道他是否婚配，或已有妻室？霞儿呀，跟你父皇母后说了吗？”蓝月也很相信自己的目光，此人名字白中泛金，应是坦荡荡的君子。
　　“还没有，我怎么好意思嘛？”小女孩红着脸，小声的说道。
　　“那要不要皇嫂帮忙呢？让我先跟你四哥谈谈。”蓝月努力装出一副大姐姐的样子说道
　　“好啊，好啊。”某人忙不迭的连连点头
　　“那好吧。”
　　蓝月起身走向贺连云翔，先点头向苏程致意，说道：
　　“苏公子，妾身打扰了，可否让我和夫君说上几句话？”
　　“原来是四王妃呀，请便。”伸出右手做出请你随便的样子
　　“月儿找我何事？这么一会就想我了？”贺连云翔眼中泛中笑意，促狭的问道。
　　“不是我找你有人，而是有人有事要你帮忙。”不理会贺连云翔调侃，蓝月竟自说道
　　“此话怎讲？”贺连云翔一头雾水
　　“霞儿那丫头思春了，她看上了你身边的这位苏榜眼了，你看着办吧。”蓝月靠着贺连云翔的耳边清清说完后，不理他突然睁大的眼睛，飘然而去。
　　“怎么样？怎么样？我四哥怎么说？”蓝月刚回来，霞儿就唧唧喳喳的在她耳边问了起来
　　“你四哥没说话，不过他那么疼你，肯定会为你想办法的，放心好了。”
　　听到这话，五公主明显安定了许多，四哥从小就疼他，他肯定会帮自己的，霞儿红着小脸一边想着，一边偷偷的望想苏程所在的方向，这副美丽的少女含春图让一旁的蓝月大饱眼福。
　　蓝月不再理会霞儿，开始在宴会上搜索着自己的目标，眼角还泛着一丝杀意，让一直注意她的贺连云翔看的心惊不已。
　　从宫宴回来以后，蓝月开始策划除恶行动，赚点功德也好做更多的事情了。
　　让柳青去监视宁霸的行踪，以便调查他的具体情况。宁霸是陆航的副将宁三何唯一的儿子，宁三何是个典型的“气管炎”，本身的出身并不好，他的正妻是老丞相况天成的大女儿况红印。
　　况红印自小娇宠惯了，当年更是目中无人，对整个蒙城的男子视若无物。可惜，她自从入宫见了当时仍是太子的贺连霸时，立刻被他的狂放和霸王之气震慑，一颗芳心暗许。
　　无奈“神女有心，襄王无梦”，贺连霸看不上她，后来又受不了她的纠缠，不好当面拒绝当时独揽大权的丞相况天成，就使人迷昏了况红印将她放到了被人灌了纯药的宁三何的床上。丞相也只好吞了这暗亏，将况红印下嫁给了当时仍是小兵的宁三何，并找个机会提升的他的官职。
　　宁三何是老实人，自觉对不起况红印，因此没敢再娶，一心一意的对她。况红印当初也看不起他，可因为当时怀了宁霸，只得嫁给这个看起来窝囊废的家伙。后来生了个男孩还取名宁霸，以示对贺连霸的爱慕之情，对宁霸更是百般宠爱，造就了他恶霸的性格。
　　宁霸不学无术，到处欺男霸女，在京城犯下累累血案，可由于况天成暗中处理，没人敢说什么。况天成更是派了自己的贴身暗卫暗中保护宁霸，杀了不少想杀死宁霸的人，为他解决了不少的麻烦。宁霸当然不清楚这些事，因此做事不知收敛，反而越来越过分。
　　第二天晚上，蓝月和柳青柳红二人，做好准备换上夜行衣，三人偷偷的出了死王府向宁霸所呆的春红楼潜去。得到消息宁霸最近看上了春红楼的头牌夕儿，每天晚上都是呆在春红楼里。
　　时已子时，即使蒙城是月龙的都城，除了那些夜里开张的青楼妓馆外，其他地方也已经是一片漆黑了。三人运用高超的轻功在一个个楼房顶上飞快行进，没有留下丝毫的声音。
　　
14意外捉奸，剑斩恶贼
　　蓝月等人仅仅知道宁霸在春红楼里度过，可哪一个房间却不清楚，并非柳青无能，实在是况天成为他安排的跟班是个老狐狸，每天晚上都会给他安排不同的房间避免追杀。
　　三人分开行动，一间间的寻找，里面的淫声浪语让三个小菜鸟脸红不已，可还得仔细的看清楚是不是找对了人。蓝月已经找了十来间了，可惜都没有找到宁霸，再次来到一见豪华的房间外正要揭瓦头看的时候，突然一个熟悉的声音传入耳中。
　　“王爷，您好久都没蓝了，月儿好想您，您想我吗？”娇滴滴的撒娇声让蓝月打了个冷颤，这呻吟太溺人了，让人把持不住啊。
　　“我当然想我美丽可人的月儿了，这不是最近忙吗，一得空我就立刻来了不是，月儿那么想我，我要好好‘补偿’你。”
　　接着传出一阵阵的亲嘴声，听着里面的男人可不就是他名义上的夫君当今四王爷贺连云翔，那一阵阵“月儿，月儿”叫的真恶心，亏他每次来新月院还好意思叫她“月儿”，感情他把本人和妓女一般对待呀。
　　蓝月心里气苦，有点泛酸，虽然她没爱上贺连云翔，可贺连云翔做为她的丈夫却与其他的女人勾搭在一起，这也让她很不舒服。蓝月暗想：亏我还为跟柳青的事内疚到现在，你居然光明正大的养“小蜜”。
　　幸好蓝月还记得今日有大事要做，否则真会忍不住冲进去，暴打贺连云翔一顿。低低的“哼”了一声，骂道“真不要脸”，蓝月再次向另外的一间奢华的房间探去。
　　贺连云翔最近的日子十分不好过，自从新婚之夜之后，他的王妃从不让她留宿。几个月的时间里，他已经被这个美丽清醇的女子深深吸引，为她的每一个神情都紧张不已，他甚至有些怀疑自己一个浪荡花丛的人怎么会遇到这种事情。不敢光明正大的去找她，他总是忍不住偷偷的去看他。
　　为了摆脱这种不舒服的情绪，他将注意力刻意的放到其他女子那里，可还是没法摆脱那个女人的魔力。家里摆脱不了，他又跑来青楼寻欢作乐，直到有一天看到春红楼里一个名为李月娥的女子被人称作“月儿”，他就把李月娥给包了下来，每次想陆新月的时候就来这里找她。
　　今天，累了一天的逍遥王爷又照例来春红楼里找，当他真搂着李月娥说着情话亲嘴的时候，高超的听力让他听到外面一个熟悉的声音“呸”`“真不要脸”。逍遥王爷顿时呆住了，他声音分明就是他朝思慕想的妻子陆新月的，几个月的细致关注他又如何认不出。
　　惊恐之下忙将怀里的美人推了出去，然后开门跑了出去。他慌张的要找陆新月解释，刚才那声音里的厌恶他如何听不出，没想到自己另外找女人被她看到，我真是倒霉呀！逍遥王爷哀叹着，希望某人原谅他，即使骂他打他也好，只要能让她出了气原谅他就行，可千万不要不理我呀。
　　蓝月正要往下一间的时候，看到了柳红发来的信号，看来她已经找到了宁霸，赶紧运起轻功赶去。蓝月到的时候，柳红柳青正跟一个花白头发的老头和一个浑身青衣蒙着面的（看身形是个）青年打斗在一起。
　　刘家兄妹毕竟太年轻，打斗经验也不丰富，虽说武功还可以，跟这两个明显是老手的人还是没法比。靠着蓝月提供的交好的武器装备勉强保持不败，不过看情形也他们坚持不了多大会了。估计自己上去也不可拧有太大的帮助，有些后悔自己的草率，再怎么后悔也没用了。
　　蓝月拿出自己用3阶妖兽铁线蟒的蛇骨和蛇筋1个星期才制成的顶级凡器“妖蛇战弓”将狼牙箭瞄准武功相对较高的老者射了出去。狼牙箭带着奇异的杀气向那个老狐狸的胸口射去，没想到那老头竟在与柳红缠斗中还能及时的躲开要害，狼牙箭只射进了肩膀。
　　受了伤后老头明显一顿，趁着这段时间，柳红取出寒冰符向老狐狸发出一股寒气，老狐狸立刻被冻住，速度大不如前，转瞬间就被柳红伤了几出要害。看柳红这边已经没有了问题，柳青那边却出现了变故，那个暗卫的短刃上明显有毒，柳青受了点轻伤，被毒气入浸，眼看就要遭了毒手。
　　连忙射出手上准备好的狼牙箭，蓝月将弓受了起来，取出蛇牙剑（3级妖蛇牙所制）跟那个暗卫打了起来。柳青则取出身上的小还丹和解毒丹吞了下去，运功调息解毒。
　　柳红这边虽占上风，可要在100招以内解决还是不太可能，蓝月这里却出现了危机，蓝月的武功不及柳青，靠着烈火符以及蛇牙剑的帮助还是差上一些。由于经验的严重不足，打斗间那暗位一个闪身躲过一团烈火，避过蛇牙剑正要将手上的毒匕首插入半空中无力可使的蓝月身上时，一个黑影将他撞到一边，与他缠斗了起来。
　　看到有人帮忙，蓝月也来不及感谢，便与他一起杀向了暗卫，没想到两人配合的恰倒好处，几个回和间蓝月就将蛇牙剑刺入了那个暗卫体内。蛇牙剑上的蛇毒极其厉害，那人中剑后立刻就倒地死亡。
　　蓝月这才有机会抬眼看看帮她的人，一看之后立刻傻了，因为眼前这人赫然就是刚刚还在春红楼风流快活的贺连云翔。暗自庆幸现在自己蒙着面巾，提者嗓子道谢：
　　“多谢兄台的援手，要不然刚才还真会受伤呢。”
　　贺连云翔如何认不出眼前作绣的女子就是他的王妃，可人家不承认，他也不会说破让彼此不好面对。于是坦然说道：
　　“些许小事，用不着客气。”
　　“你的小事可是帮了我们大忙呢，呵呵，先解决那边的事情再好好的谢谢你吧。”蓝月说完就去帮柳红对付那边的老头了，那老头阎建一个人自己尚且难以对付，再来一个莫不是想要我的命么？看到先前的优势已经荡然无存，情急之下竟然叫了起来：
　　“你们是什么人，胆敢刺杀宁将军的公子，丞相的外孙，莫不是活的不耐烦了吗？”看到贺连云翔也在，继续说道：
　　“没想到，堂堂四王爷也结交匪人，暗杀朝廷命官。”
　　“你不用拿话激我们，宁霸干的事，全蒙城没有人不知道，他该死。少废话，手上见真章吧。”也不管这老头想继续开口说话的样子，贺连云翔就上前与他战在一起。
　　柳青、柳红一起上来帮忙，老这固然厉害，可在3大高手的围攻下渐渐力疲，没几下就被解决掉了。三人上前将他与先前的暗卫搜索一番，翻到一副冰蚕手套，一把特制匕首，一套易容面具，十几只暗器，毒药以及几十两银子，拿出烈火符将两人毁尸灭迹。
　　一旁的贺连云翔看的心惊胆战，他也是见惯了阴谋诡计，经历过无数打杀的事情，可眼前明明是他那美丽、可爱的妻子，她居然还有这样的一面他都不清楚，不得不说他这个丈夫实在是不太称职。
　　“原来是名满京城的四大美男子之一的四王爷呀，刚刚真是多谢了，我们还有事情要做，告辞。”蓝月处理完那两具尸体之后，因为还要去宰了宁霸，崔然心里不爽也不好再苛责他了，连忙向贺连云翔告辞，比竞争是要紧。
　　“等等，你们还有什么事情要做？”见眼前的妙人不认他、甚至理都不理他，贺连云翔还是很伤心，无奈现在时间的地点都不对，只好提声问下。
　　“本来是不能告诉你的，不过看在你刚刚帮了我们的份上，告诉你也无妨，我们要去杀了宁霸。”毕竟刚才贺连云翔也算帮了忙，必要的礼貌还是应该的，蓝月只好跟他说起了本次的目标。
　　“哦，那你们现在是在为民除害？”原来是这样，难怪呀难怪，贺连云翔明白似的问道。
　　“当然，不然腻？你以为我们我们喜欢杀人呀？”一旁的柳青平时就很看不过贺连云翔经常来找蓝月，现在有问个不停，早就不耐烦了。
　　“怎么可以对恩人这么无理，无言，立刻向四王爷赔罪。”蓝月在一旁假言训斥道
　　“小姐，你怎么可以为了这个家伙就责骂我？娃呜5555555。”柳青哭着跑了出去，这段日子以来，蓝月和他经常过着蜜里调油，夜夜春宵，猛然间被蓝月则被他有点接受不了，冲动的没有仔细分析这话中的真假成分。
　　蓝月看的一阵郁闷，柳青受了什么刺激，平时大家怎样都无所谓，怎么可以在外人面前就这样，也不去管他。柳红立刻告罪了一声去追他了，她实在不放心这个内心脆弱的哥哥。
　　“不好意思，家仆无理，请您见谅，我在这里跟您陪个不是。”蓝月赶紧向贺连云翔道歉，不然情理方面都说不过去。
　　“没关系，你那仆人也是真性情。”本来新月是他的王妃，现在却是对面不相识，而且她还为个下人向他道歉，这分明就是想气他。贺连云翔虽然心里难受的要死，可表面上还得装出无所谓的样子。
　　“那就告辞了，再见。”蓝月也不管一旁的贺连云翔了，立刻隐入了黑暗之中。
　　再次来到春红楼却是没见到宁霸的影子，想来是刚刚趁他们打斗的时候跑掉了吧，哎，大虾果然不是那么好做的，第一次就出了问题，还没有完成任务。
　　过了这次要再想杀宁霸可就不是那么简单了，在人家没有准备的情况下尚且如此，再去不是找死又是什么？蓝月想还是经验不足呀，以前跟兽斗让自己起的骄傲之心，总算压了下去，看来以后要开始更加艰苦的锻炼。
　　今晚的收获也算不错了，杀掉老狐狸得3000经验100奖励点，暗卫500经验10奖励点，看来老狐狸做恶较多都快赶上平时100天的奖励点了。经验也不错，这两人的武功不弱，都已经进入了先天，若是怪物的话顶多200－300经验，人形怪的经验要丰富十倍呀！
　　看来以后这事要多做了，经验和功德双丰收呀，还弄到了不错的东西，呵呵呵呵。蓝月心情大畅，忘记了今晚任务失败的不爽，运功向四王府赶去。
　　
15获得法器，自悟天眼
　　回到新月院时柳家兄妹还没有回来，蓝月有些纳闷，这柳青到底有什么可气的呀？我也没做什么呀，怎么会跑掉到现在都不回来呢？凭柳家兄妹的武功，即使打不过别人也不会出现太大的问题才是呀。
　　还是出去找找吧，回来板凳还没坐热，蓝月又赶紧向着刘家兄妹的方向跑了出去。
　　在黑夜中走了有一刻钟，还是没有发现他们的踪迹。蓝月有些紧张了，他们肯定是出事了，3年多来，3人一直亲如一家人。要是他们真出了事情叫我怎么办呀？
　　蓝月在茫茫的黑夜中寻觅着柳家兄妹的身影，无奈又一刻钟过去了，还是没找到。难道宁霸王找了人来将他们抓回了丞相府，要是这样窠臼麻烦了，她如何从那里救人呢？不管怎么说，去看看也好，打定了主义以后，蓝月向丞相府走去。
　　贺连云翔看似个逍遥王爷，其实他并非表面上那么简单，蓝月在他的书房呆了一个月，在那里看到过好多的兵书，甚至有某些官员的具体资料，在一个暗格内她甚至看到过丞相府中的详细地图。在距离丞相府1里多的地方，蓝月总算看到了柳青柳红，他们被相府砂网给网在了一起。
　　“他妈的敢杀我，你们活的不耐烦了吗？我宁霸王是那么好杀的吗，真是找死。”一边大骂还一边用皮鞭抽着倒在，地上的三人，柳青护着柳红不让她被抽到。一个年轻人还在用身体护着网下的两人，虽然身上的衣服已经被皮鞭打的碎裂开来。
　　看没人在周围，蓝月取出妖蛇战弓瞄准宁霸王的咽喉射了过去，这迅如闪电的一箭立刻将刚才还活蹦乱跳的宁霸王给射了个对穿，死得不能再死。
　　“杀死罪大恶极的宁霸奖励经验500，奖励点200。”机器般的声音在蓝月耳畔响起。
　　丞相府的一群人顿时乱了起来，趁着这个空挡，蓝月向着人群撒了一把毒药，将网子揭开，放出了里面的三人。顾不的其他便将解药给他们喂了下去，将网收进腰带，蓝月又杀了挑了几个名字的红色较深的人，获得了不少经验和奖励点。
　　拉着3人便跑了起来，不过那个青年明显速度跟不上，蓝月怕被人追上，不顾他的挣扎抗在了肩上，便运上了轻功追柳家兄妹去了。
　　现在情况比较紧急，实在不适合在外面再呆着了，也顾不的旁人在场，蓝月3人直接回了四王府。新月院内，蓝月和另外的3人在新月居的内室正讨论着今天夜里的事情。
　　“柳红，你说说，你们是怎么碰上宁霸，又怎么被宁霸给捉住的呀？凭你们的武功应该不至于吧？”蓝月一边吃着一个深红色的苹果一边问道。
　　“小姐，我追着哥哥跑了没多远，就看到宁霸带着一帮人正在纠缠这个少年。”说着还指了下在另外一间房子里正在换衣服的那个年轻人。
　　“我和哥哥就上前想抓了他给小姐发落，一个不注意被他们给网了起来，没想到他们的网特别坚韧，我们怎么砍都砍不动，这才被捉。”说完脸一红，一副不好意思的样子。
　　“哦，是这个网子吗？”蓝月取出腰带里面的砂网，其实在丞相府门口拿起的时候，蓝月就注意到了，这网入手冰凉，有中摄魂夺魄的力量。
　　“是的小姐，我们一被这网网住，灵力流失的速度加快，很快就没有力气了，看样子，这东西很像小姐你说的法宝呢！”刘红看着这网边点头边兴奋的说道
　　“哦，我也感觉这网不简单，我仔细看看，你们二人为我护法。”蓝月也想看清楚
　　“好。”柳青柳红齐声回道
　　为了保险期间，蓝月还取出了灵玉鼎，开火用它来辅助，随着真元的输入，砂网渐渐露出了它的原形，阴寒的气息让旁边的三人很不舒服。真元越输越多，蓝月开始脸色发白，立刻取出仅有的15颗碧灵丹吞了3颗，才缓解了这种状况。
　　直到将真元全部用光，蓝月脑中才显示出它具体的信息：“五火阴魔网，中阶法器，一旦施展出来，就会产生浓密地火毒瘴气，任何进入瘴气范围的敌人都会受到阴火的持续伤害，并中上瘴毒。”
　　这段信息之后，又有一段信息出现：“恭喜蓝月，探察术修炼到顶级圆满，自悟天眼术。”下面还有关于天眼的简单介绍：天眼术：当前：初级（熟练度：0%）将真元运于双眼，可以看青事物的本质，看清的几率视真元大小和技能等级的影响。
　　我的天呐，一个法器都浪费了3颗碧灵丹，这要是法宝的话用光了碧灵丹估计也不行，还得把我吸干，看来下次不能在这么脱大了，蓝月一阵害怕。
　　“怎么样，小姐，是什么呀？”刚才在一边不好意思说话的柳青这时候差了进来
　　“是个不错的中级法器五火阴魔网，一旦施展出来，就会产生浓密地火毒瘴气，任何进入瘴气范围的敌人都会受到阴火的持续伤害，并中上瘴毒。幸好当时那些人不识宝，要是他们知道怎么使用，估计再加上我，我们一起玩完。”蓝月心有余悸的回答道
　　“小姐，你说这东西是他们自己炼制的，还是流传下来的？”柳红在一旁担忧的说道
　　“我估计是流传下来的，毕竟他们自己也知识将它当比较坚韧的网来用，要不染会每人知道用法呀？要是有人知道是什么，这么珍贵的东西还不自己藏起来，怎么会让这一群废物沾染。”蓝月肯定的回答
　　“请问我以后怎么办？”一个温和的声音突然穿来，3双目光迷离的看者宝物的眼睛这才转开。
　　蓝月转过头一看，顿时一呆，好个乱世佳公子呀！一双丹风眼尤其引人注目，玉刻的容颜就像西方神话中的天使一般，身量挺拔，体格迷人。直到一旁的柳青看不过去了“摁，摁”两声，她才转过神来，脸上赤红，很不好意思，将头转向旁边的问道：
　　“请问公子何人，怎么会与宁霸那个恶棍混在一起？”
　　那公子似是见惯了这种情况，也不甚在意的回答道：
　　“我叫林宝玉，本来是京城西街捕快林枫的儿子，一次上街遇到了宁霸，便被他抢了回去做了男宠。我父亲气不过，上宁将军府去评理，结果被他们打了一顿。”这英俊少年似是在说着故事般继续讲了下去。
　　“当天晚上，我们全家的人都被杀光，为了免除后患，还将我囚禁在宁府的一处地下室中百般折辱。我偷跑了几次都被他逮了回去，每次被抓回去，都是平时千百倍的侮辱。今天要不是你们，我可能还要被他们捉回去，谢谢你们了。”
　　“宁霸真不是人。”连一旁的柳青都看不过去了，当年他和妹妹红儿要不是得蓝月的保护估计也是被人当男宠养，他气愤的说道：
　　“这样的人这么简单杀了他太便宜他了，就应该将他千刀万剐了然后扔到野外喂狼才好。”
　　蓝月柳红也唏嘘不已，遇到这样的事，也难怪这林宝玉都给折磨成木偶了。
　　“你还有地方可去吗？”蓝月小心翼翼的试着问道
　　“没了，我全家都本他们杀了，再去找亲戚估计也不安全，害了他们就不好了。”平淡的声音一如往常。
　　“小姐，让他和我们一起吧，反正我们这里平常也没有什么人会来，不会有麻烦的。”柳青这时倒是积极了不少，他实在不忍这玉雕般的人儿再出去吃苦受罪。
　　“好吧，那林公子以后就在这里住下吧，也好给青儿做个伴。”蓝月毕竟是心软之人，况且这个林宝玉遭了那么大的苦难，名字还是白金色，明显是一个意志坚韧、有原则的人。
　　“谢谢小姐。”这次是柳青和林宝玉两个人一起说，只是柳青是激动的，而林宝玉则是平淡的敷衍而已。也许是遭受了太多的苦难已让他对周围的人失去了信心，蓝月不是心理医生，这种事她也无法解决，只能让时间来抚平林宝玉的伤口了。
　　“挽救苦难中的少年奖励经验200，奖励点50、G级能量宝石一个。”一段信息涌入蓝月脑内，没想到这样也行，蓝月感觉有点不可思议，不过总算是对他有些好处，也就没有太在意。
　　让柳青给林宝玉收拾好一间屋子住，幸好蓝月平时很努力，新月居里的东西很齐全，倒也不缺什么。林宝玉的房间和柳青的靠近，方便他们聊天交流。
　　待林宝玉吃了点点心睡下之后，三人又开始了夜晚的修炼起来。
　　第2天，一大早起来的林宝玉看着在阳光中修炼的三人，嘴角泛出一丝微笑，心里暖暖的，有种家的感觉。看了他们很久之后，就开始打水洗练清洗。
　　修炼完的三人，看到他很是奇怪。
　　“林公子怎么不多休息一会呀？昨晚睡的那么晚，今天还起那么早干吗？”蓝月实在忍不住好奇问道
　　“习惯了。”林宝玉显然不想多提，于是转移话题，“小姐，你以后就叫我宝玉吧，毕竟我是寄住在你这里的，怎么好让你林公子林公子的叫。”
　　“也好，我也感觉叫你林公子有点别扭。”蓝月嘿嘿的傻笑了一声，
　　“还是叫宝玉亲切。”让旁边的柳青狠狠的瞪了她一眼，这才收敛起来，梳洗去了。
　　林宝玉很奇怪，这陆新月明显是做主子的，可行事做派完全像个下人的样子，连她的两个仆人也敢和她顶嘴。早饭还是她自己下厨房做的，饭桌上她居然和两个仆人抢菜吃。
　　四人正在饭桌上努力工作着，贺连云翔蹭饭来了，只是今天他的样子有些奇怪。自从他进来之后先是深深的看了英俊的林宝玉一眼，就将注意里放在了蓝月身上，让蓝月很不舒服。一旁的柳青更是恼火，可人家是王爷，拿他没办法，只好抓住一个兔肉包子当成贺连云翔狠狠的咬了下去。
　　蓝月给他盯的没法，只好开口道：
　　“王爷今天是怎么了？怎么以来就盯着奴家看，奴家脸上有花么？”那故意做出的娇滴滴的声音让周围的4人暗道实在受不了。
　　贺连云翔也无法再盯下去，找了个椅子坐下，拿起一个兔肉包子就吃了一口。又喝下一口蓝月递过来的米粥，慢慢的说道：
　　
16送礼贺连，冷战开启
　　“昨天，宁将军的公子宁罢被人杀死在丞相府门口，听说凶手杀了人后还带走了一个年轻英俊的公子。”说着还往林宝玉那里看了看，“王妃呀，这件事你怎么看？”
　　林宝玉神色不动的自吃着东西，其实心里面紧张的不得了，早就猜到这家女主人身份不简单，没想到竟然是王妃，看这位王爷的面貌，这人一定就是和他一起并称“京城四大美男子”的四王爷贺连云翔了。没想到自己才出了狼窝又进了虎穴，他可不认为贺连云翔是个简单的人物，就单他能在皇宫的十几年多位王子皇女中活下来就可以说明一切。
　　蓝月没想到，贺连云翔居然一开始就识破了林宝玉的身份，她也不废话，想蒙混贺连云翔简直比登天还难，他表面糊涂，其实内里精明着呢，不染怎么会遗言就识破林宝玉的身份。
　　“那王爷以为呢？”干脆的把皮球踢过去，让他想办法才是王者圣道
　　“林公子要住在这里可以，但是不能被其他人发现，更不可以随便外出。”贺连云翔低低的说道，其实他很郁闷，他的王妃身边早就有一个对她虎视眈眈的柳青了，可他还不能拒绝另外一个美男子跟她住在一起，谁让他昨晚偷情被人家逮住了呢，王府的其他地方暗线太多，他也没地方安置林宝玉。
　　“好，就依王爷的。”蓝月没想到他居然会主动替他隐瞒，立刻高兴的回答道
　　“不过，我有什么奖励吗？”看新月开心的笑容，贺连云翔也打心底里舒服，可他显然不想让某人那么简单的过关，嘴角带着一丝调皮的小问道
　　“当然，当然，我为王爷准备了一件精美的虎皮披风，配上王爷这千年难得一件的美男子，那真是相得益彰啊！”蓝月讨好的回答道，
　　“王爷等下，我这就去取。”说完就向内室走去，其实那件披风就才她的储物腰带里面，可她不能那样直接的拿出来呀。
　　“王爷请看，只有这件虎皮披风穿在王爷身上才不会辜负了它呀。”贺连云翔穿上了之后明显威猛了许多，王者霸气和贵族之气将他衬托的晃如天神，连蓝月都看呆了。
　　看着蓝月呆呆的样子，贺连云翔心情大畅，调戏般的用右手托起眼前女子精致的下巴，用最温柔的声音问道：
　　“看本王威猛的样子，可还能让王妃看得过去，不如本王今夜以身相许如何？”
　　桌旁的柳青将包子捏的紧紧的，眼睛死死的盯着蓝月一刻也不放松，林宝玉也默默的等待着女主人的回答。
　　蓝月一时间羞红了脸，这个该死的贺连云翔居然敢对她使用“美男计”，暗自责怪自己的不坚定之后，蓝月立刻回答：
　　“这让妾身如何担当的起呀，王爷身边的红颜知己无数，新月蒲柳之姿如何敢劳王爷的大架？”
　　不能为了一个种马而放弃自己坚定的立场，况且柳青也不会答应。她虽然不知道自己是否已经爱上柳青，不过3年多的日夜陪伴，其他的感情还有的，况且发生了洞房的那件事以后，她已经把柳青看成了自己的人了，虽然还没有具体的行动，可也不能中途变卦啊。
　　总不能一女侍2夫吧，她虽然在前世的网上看过不少这样的乱七八糟的小说，可要真真行动起来，她却是怎么也不敢的，在这种男权至上的封建社会里，一夫一妻已经很难被人们接受了，她要真那么干了，还不得被口水淹死呀。
　　提到这事贺连云翔就气苦不已，他的风流之名流传在外，以前他总觉得无所谓，可自从爱上了这位难缠的王妃以后，越来越觉得之前的荒唐，昨天还被她看到自己跟别的女人亲热。
　　哎，贺连云翔苦恼的放开了蓝月的下巴，默默的吃着包子，喝一口汤，脸碗空了好一阵都没有察觉出来。
　　柳青送了一口气，林宝玉也似乎放松了下来，众人一时间都静了下来，再也没有了方才热闹的氛围。
　　饭后贺连云翔也没在新月居呆下去，带着那件华美的虎皮披风静静的去了书房。林宝玉在新月居的书房里找了本书开了起来，柳青柳红则在院子里切磋武功。
　　蓝月将碗筷洗刷干净之后，开始看起昨天的收获来。昨天她一共杀了10个人，获得13000的经验，370的奖励点，要是每天都能这样，蓝月还不得幸福的死掉。关掉了信息拦，蓝月开始照看起她的宝贝药圃来，用乾坤戒指中早已准备好的山泉水细细浇灌，仿佛照看孩子一般，那幸福的表情实在很难让人相信她此刻正幻想着将一颗颗灵丹妙药收到手里的情形。
　　发呆了有半个小时之后，蓝月醒了过来，一边责怪自己的花痴，一边来到那十株变异的向日葵来。以前她无论怎样都看不出这东西的信息，昨天领悟了天眼术之后正想试试这项技能的威力来。
　　准备好碧灵丹汗了一颗在口中，将灵力运到双眼，随着灵力的流失，一股信息传来：金龙葵，生长于龙脉之上的变种向日葵，由于向日葵是难得的阳性植物，生长与龙气灵脉之上感染了龙灵之气，具有了长生的能力，龙脉不断，葵花不灭``````
　　一阵疲劳的感觉袭来，蓝月赶紧吞下口中的灵丹，信息才又接着传来：长期生活与金龙葵附近能获得万邪不禁的能力，修道者能拥有破邪灵力。400年一结果，金龙葵花籽具有神奇的功效，能医百病，能炼灵丹，提纯功力等等；花瓣，根茎叶都能制作成降魔法器也能炼克制心魔的灵丹；露水具有滋润灵药，法宝的功能，也具有驱病驱邪的功能。
　　连吃了2颗碧灵丹才将所有的信息看完，蓝月顾不得心疼她的宝贝灵丹，畅快的大笑起来。“哈哈哈哈，我们发了，金龙葵呀，驱邪宝物呀，就这么被我们给独占了，哈哈哈哈``````”
　　状若疯颠的样子将两个正在对战的人吓了一跳，连忙的跑过来看蓝月的情况，原本还在内室看书的林宝玉也给惊动了出来。待众人了解了情况后，集体傻眼了，（宝玉是奇怪蓝月是怎么知道那么多的，柳青柳红是震惊的，）谁都没有想到这看似普普通通的向日葵能有那么大的功效呀。
　　蓝月这一次用天眼术，熟练度上涨了0.13%，这是以往都没有出现过的，看来是越好的东西，用天眼的时候熟练度上涨的越快呀。
　　待冷静下来之后蓝月又想到一个问题，那就是既然向日葵是受龙脉影响，那么说这里是龙脉的灵气出口了。要知道龙脉的出口可是十分小的，也就那么十来个平方，论龙脉的大小都一样，只不过，龙脉大的话，龙灵气也就旺盛，有的甚至能够形成金龙，不过就月龙过那么巴掌大的地方是没什么希望了。
　　既然是宝地，那就应该充分的应用起来，不过以蓝月现在半吊子的水平，要合理充分的利用可能性似乎不大，唯一能用到的也不过是用来滋润灵药和法宝。所以，蓝月将所有她目前所能想到的统统都拿了过来。首先是她那宝贝般看护的灵玉鼎，其次是一些纸制和玉制灵符，再次是上次她的武器妖蛇战弓和蛇牙剑，最后就是3级妖兽铁线蟒的牙骨和皮鳞。
　　自此以后，林宝玉多了一项工作那就是早上来采集金龙向日葵上的露水，其他的一切不变。蓝月也不再敢去暗杀其他的人了，一则现在京城的情况很紧张，宁霸的死让蒙城到处都是查访凶手的探子，另一方面她对自己的武功不敢在那么盲目自信了。
　　小心的将自己隐藏在普通人当中，蓝月小心翼翼的处理着遇到的一切麻烦，尽量保持圣母的微笑着面对外人，只有在新月居她才能难得的表露真性情。这样的日子很不好过，可再怎么样也得过下去呀，京城出现了那么多的厉害人物，蓝月敢不小心吗？
　　京城的新年，蓝月过得特别的累，是心灵的劳累，为此蓝月不得不在荷包内放进十多张凝神符，可效果还是不大。待到大年一过，蓝月整整瘦了一圈，于是京城内又开始流传：王爷贺连云翔出入青楼妓馆，冷落家里的美娇妻。
　　蓝月的情况贺连云翔当然注意到了，可他也没办法呀，皇家媳妇的应酬本来就多，现在他又没娶侧妃，只能每次都找蓝月应付。索性蓝月倒也识得轻重缓急，虽对他还是不冷不热的，但该做的事，该办的事一点都不含糊。
　　新月居里的三位房客，变着法的讨蓝月的开心，让她在这冰冷的环境中，有了一块栖息之地。这段时间以来，林宝玉跟他们熟络了起来，人也开朗了许多，自从蓝月送了他一张古琴之后，他总会给正在忙碌的其他人带来一些生气。
　　过新年的当天，皇后娘娘又将蓝月叫过去“教育”了长达两个时辰，蓝月就纳闷了，你说你跟着捣什么乱，你又不缺孙子抱，大王爷有了3个了，二王爷有了2个了，连才19岁的三王爷也有了1个女儿了，还想要她生。蓝月暗自猜，估计皇家的女人都太闲了，估计把生孩子当游戏玩了吧？
　　最让蓝月高兴的是五公主贺连霞跟榜眼苏程的关系有了定论，两人现在一有时间就溺在一起，日子过得蜜里调油。
　　贺连云翔也曾多次想要留宿新月居，可蓝月理都不理就将他赶了出去，即使他对贺连云翔其他的方面并没有意见，她实在无法容忍自己的夫君碰过别人之后，还来找自己。
　　贺连云翔还是会去李月娥那里寻欢作乐，还是会其他红颜知己那里疏解苦闷，还是会去偷偷观察蓝月。对于他的事情蓝月不管，连听到都没有丝毫表情，风流惯了的逍遥王爷初尝爱情的酸涩，每日对酒长叹。
　　总算有了一天，贺连云翔喝醉了酒，越想越觉得自己没有什么地方对不起自己的王妃，可她为什么就是不接受自己。他实在忍不住了，要质问这个没有良心的小女人，他要质问她为什么不接受自己。
　　没有其他人随行，因为以往贺连云翔来新月院都不会让人跟来，这次也一样。迈着醉步的贺连云翔来到新月院时，只看到了一个在那里弹琴的身影，便靠了过去。他扯住那人的衣服，大声的质问：
　　“为什么，为什么月儿你不接受我，我到底什么地方做的不好，你告诉我好吗？我改，你打我骂我都好，就是别不理我呀！”
　　
17疑似耽美，述说秘密
　　林宝玉很倒霉，被人认错还不算，还要被人搂着调戏，自从逃出了宁府以后，新月等人都是对他如亲人的，更不会像这样调戏他。看着眼前醉猫哭的稀里哗啦的样子，实在很难让人相信，眼前这人就是名满京城甚至全国的“四大美男子”之一的贺连云翔，挣脱不开的林宝玉只好任他抱着，听他哭诉“自己的累累罪行”。
　　可更过分的是这醉猫竟敢向自己索吻，林宝玉左躲右躲还是没有逃过被人强吻的命运。其实蓝月等人在屋子里练功的时候就听到了外面的动静。可当时正在紧要关头，等他们度过之后，来到院子里看到贺连云翔将林宝玉的衣杉半撕开，正强吻着的样子时都傻住了。
　　第二天一大早，当贺连云翔醒来是发现自己不是在自己的书房时，顿时大惊。在自己观察了良久，才发现这不是一个女人的闺房吗？自己何时又勾搭上了一个？大惊之下，慌忙跑了出去。
　　急急忙忙往外跑的贺连云翔撞倒了一个人，更过分的是将他给压在了身下，接着脸上挨了一巴掌，往下看去，赫然就是自己不得已留在了新月院的林宝玉。再看看自己现在的样子，双腿跨在他的腰上，上半身压了下去，这个姿势实在是太暧昧了！
　　蓝月3人早课结束之后，没见到林宝玉在一旁收集露水，想是他收集完进屋去了。昨天晚上的事情林宝玉向他们解释完之后，蓝月觉得自己挺对不起他的，可林宝玉解释过以后就微跑进了屋子。自己正想着今天早课结束之后向他道歉时，进屋却发现这样一幅画面。
　　衣杉不整的贺连云翔双腿横跨在林宝玉的腰上，上身紧紧压了上去，身下的林爆玉左手托着玉瓶，右手抚摩着（林宝玉打过之后想起自己仍寄宿在别人家里，正道歉呢）贺连云翔的脸颊，深情的望着他（其实是忙着道歉了）。听到门口的声音，两人同时扭头的时候嘴唇又碰在了一起，双双跳开，向他们跑过来。
　　不堪入目，实在是不堪入目，门口的三人同时想到了这个词汇。林宝玉正想解释，不了被旁边的贺连云翔接过了话语，
　　“不是这样的，不是你们看到的那样，新月，你要相信我，我绝对是一个正常的男人，我不会对男人有什么想法的。”贺连云翔焦急的想要表达出刚刚的误会，可越解释越乱。
　　“噢？那刚刚是我们看走了眼了，王爷，您说是吗？”蓝月明显是怀疑的目光让贺连云翔越来越紧张，可越紧张越说不成话，只是嘴里时而绷出一个“我”字出来。
　　看他实在说不出什么来，3人又将目光往林宝玉投了过去，此人正满脸通红的恨恨的看着贺连云翔，半晌才开始说话：
　　“刚刚我为月儿姑娘采集完露水，刚进屋死王爷就从您的房间冲了出来，将我撞到了，接着的事情都是误会了。”
　　“是不是就像昨天这家伙将你脱成半裸强吻你的那样强迫你？”柳青不愧是个愤青，昨天的事情他一直耿耿于怀，自己新任的好朋友被自己的情敌强吻，今天又发生这样的事情，他忍不住要质问贺连云翔这个变态狂。
　　“你怎么可以这样，昨天你喝醉了酒也就算了，今天明明很清醒还要非礼宝兄弟，你还是不是人，宝兄弟被人强迫了那么多年，现在你居然也干出这样的事情。555555可怜的宝兄弟`````````”
　　贺连云翔在被这一阵责骂惊呆了，自己干了什么，怎么记不太清了，大张着嘴说不出一句话。听柳青这话，昨天好象自己非礼过刚才身下的人儿，汗，喝酒误事啊，贺连云翔暗暗叮嘱自己以后再不能喝那么醉了。
　　“一旁的林宝玉听他指责贺连云翔的样子更始恼怒，这人哪是帮忙呀，分明就是捣乱，刚才已经解释的差不多的事情又被扭曲了。汗，他也懒得解释了，直接将收集露水的玉瓶放下后，走回了房间，留下一众傻眼的观众。
　　新月院的早上难得的噪音冲天，半晌之后，总算误会解除。
　　吃过早饭后，蓝月将尴尬的贺连云翔叫到了自己的卧室内。
　　“王爷，您是否有什么话要跟我说呢，要不然昨晚也不会那么失礼了。”她还是觉得应该把话说明白，要不然指不定还会出什么问题。
　　“月儿，昨天其实我是想找你问清楚，你问什么不接受我的，谁知道将人认错了。”窘的发狂的逍遥王爷总算将原由说清楚了。
　　汗原来是因为这，我还以为什么大事呢，蓝月松了口气，怎么样回答呢，她实在是没底，要不要将事情的原委说清楚呢？蓝月思考了一会，在看到贺连云翔那双带着“为什么”的双眼时，总算下了决定。
　　“其实，我不知道你能不能接受，我是不会跟其他女人共侍一夫的。你家里有虽然没有女人，可外面的女人无数，跟你这样花心的人谈情说爱不会有什么好结果的，再者又发生了一些意外，我实在是无法面对你。”
　　贺连云翔总算了是明白问题的关键了，原来是这样，原来是自己的所作所为将她把自己屏除在外了，难怪了，每次与她聊天，从她眼底，语气中总带点鄙视。可自己风流的名号可不是别人冤枉的，那是自己闯下的，虽然自己爱着他的王妃，可要放弃其他的女人好象有点不太可能。
　　蓝月看他的样子就知道他在犹豫，这样的男人她又如何敢要。总算是彻底的和他说清楚了，他应该不会再纠缠自己了吧，蓝月心里没底，不过男人的劣根性她还是了解的，看他的眼神就知道这番解释算是白忙了。
　　贺连云翔将所有的事情考虑了一番之后，还是拿不定注意，就继续问到：
　　“对了，月儿，你刚才说的意外指的是什么？”蓝月都懒的跟他计较名字的事情了，
　　“我已经不是处女了。”
　　“我知道你不是处女了，我们洞房过后，看到那下面的血帕子，你要还是的话那就奇怪了。”贺连云翔不是很明白的继续问道，“到底是什么意外？”
　　“以外就是，我没有跟你洞房。”蓝月鼓起了勇气，终于竟秘密说了出来
　　“你这话什么意思？你没跟我洞房，那血帕是怎么来的，别开玩笑了。”贺连云翔觉的他自己好像在被眼前的人儿给刷了，
　　“意思就是我跟另外的人洞房了。”
　　“什么？”“什么？”“什么？”三个声音同时想起
　　“跟谁，我要活撕了他。”贺连云翔很生气，自己被戴了绿帽子，还是在自己的新房内在自己身边就那么成了千年王八。
　　“其实也不怪他的，他当时喝了新房内别人为你准备的加了料的药酒。”蓝月试图解释，看贺连云翔的样子她可不能让他知道是青儿，不然青儿一准会被他宰了，看着贺连云翔血红的双眸，
　　“当然也不能怪我，当时是灯是灭着的，谁想到那人居然会不是你，你说当时的情况下新婚夫君的亲热我能拒绝吗？”蓝月试图为自己解脱，可不能让贺连云翔将火撒在他身上。
　　“那到底怨谁，都不怨你们，难道怨我。”贺连云翔被折磨疯了，嘴里喃喃的说道，“又是喝醉酒，我怎么醉酒之后就那么倒霉？”
　　半晌，贺连云翔才恢复过来，也不管门外偷听的几人，满脸苍白的问道：
　　“那个男人是谁？告诉我，我不报复他就是。就当哪天的事情没有发生，我们以后谁都不要在提。”
　　“你真的不报复他，你说话可要算数。”看着眼前人的样子他就想发火，她居然还不相信他，贺连云翔愤怒的一吼：“说。”
　　被他的一吼震慑住了的蓝月不敢再撩他的老虎屁股了，吱呜着说道：
　　“是……是青儿。”这下所有人都愣住了，柳青先是狂喜，结果看着其他人都看着他，就转了头一个人偷偷的抿嘴笑，原来哪天晚上不是做梦，是真的，他心底的快乐想要急切的发泄出来，他想让全世界都知道，他的爱人小姐是他的，一直都是他的。
　　柳红和林宝玉则是愕然，贺连云翔是愤怒，因为自己喝醉酒，自己最爱的王妃和她的护卫就那么迷糊的给他戴上了一顶好大的绿帽子。
　　心底的痛无法言语，这是种悲伤的，痛苦的，甚至是死寂般的绝望，他总算是明白了，明白最爱的王妃为什么不接受他，为什么她会拒绝同其他女人共侍一夫。因为在知道自己最爱的爱人同其他人上床是那样的痛苦，他最爱的王妃不想受这样的痛苦，当然他也不舍得她受这样的痛苦。
　　他总算是知道了，自己以前是多过分了，总算是明白了自己的母亲这20多年来是怎么度过的，总算是明白了女人是生活在怎样的处境中了。只是这个道理明白的太晚了吗？他不明白，他宁愿自己永远也不明白，可是他明白了，可为什么明白之后却这样的绝望？
　　贺连云翔胡思乱想的样子，让其他的几人很是担心，蓝月拿出凝神符不停的打在他身上，希望他不要走火入魔才好。其他3人也一连同情的关注着眼前的倒霉孩子，不过某个男人装的成分居多罢了。
　　过了一会以后，贺连云翔总算是醒了过来，看到其他人关心的样子，绝望的心里闪过一丝温暖。
　　“我没事了，那事情谁都不怪，只怪老天弄人，都怪贼老天呀！”贺连云翔大声的仰头指向房顶的方向，看不过瘾，还要跑到院子里大骂，蓝月立刻拉住他，慌声说到：
　　“别去院子里了，也别骂了。”看着眼前人紧张的样子，贺连云翔虽然不相信她的话，可大张着的嘴再也骂不出来了。
　　
18心结终解，爱心灵器
　　贺连云翔被她紧紧抱住，感动之下也抱住了她，
　　“我该怎么办，月儿，你告诉我，我该怎么办？月儿你会不会离开这？离开新月居，离开四王府，离开我？告诉我，月儿，告诉我不会好吗？我求你，求你别离开我。”贺连云翔哭泣的哀求着，此刻他再也不是风流潇洒的四王爷了，他只是一个感情受挫的弱者，哀求着爱人不要离开。
　　其他几人也都是一脸凄然，连柳青都被贺连云翔的样子感动了，他为这个风流王爷的深情样子动容了，再也无法对他狠下心了。
　　5人静静的呆在新月居的内室里，一点声音也没有，只余悲伤与同情。
　　贺连云翔睡着了，是的，他在心爱的人怀里睡着了，嘴角还留着幸福的微笑证明他睡哦的很安稳，做着好梦。蓝月将他轻轻的放在了自己的床上，刚想离开却被熟睡中的贺连云翔翻手抱住，看他紧紧搂住的样子，蓝月知道不将他叫醒是别想让他松手了，可看他的样子又实在硬不下心来。
　　蓝月翻身上床，躺在了墙上以便贺连云翔抱的舒服点。看他们的样子，柳红和林宝玉静静的走了出去，只有柳青呆呆的不肯离去。蓝月只好身出手，将他也拉了上来，温声安慰道：
　　“青儿，别再胡思乱想了，你是我的男人，就一辈子都是，我绝对不会不要你，放心吧。”柳青这才露出了笑容，3年多的暗恋总算得到了回应，大喜之后，疲惫袭来，不一会儿就沉沉睡去。
　　蓝月看着两个英俊潇洒的人儿，想不到自己也胡里糊涂的左拥右抱上了，世界还真是奇妙，总能发生让人意料之外的事情。在两个玉雕般的美人额头每人吻了一下之后，蓝月开始祭练自己身上的二阶法器五火阴魔网，这东西一旦施展出来，就会产生浓密地火毒瘴气，任何进入瘴气范围的敌人都会受到阴火的持续伤害，并中上瘴毒。
　　这件法器是唯一一件能够用来对敌的法器了，自己炼制的寒冰符和烈火符炼制方法实在是太低劣了，用来杀野兽和对付1阶妖兽还可以，再往上就没什么用了。蓝月要赶紧趁着这段空闲时间将这件法器祭炼的收发由心才行，不然还真是没有办法用它了。
　　将这段时间得来的经验值全部用来祭炼法器，随着经验的慢慢减少，五火阴魔网与蓝月的联系越来越深，对它的了解也越清楚。经过那么长时间的了解，蓝月认识到经验值可以看成类似于灵力的一种能量，它可以慢慢积累到一定的程度，将人的境界和功力提升，也可以作为一种储备能量，供主人使用。
　　只是这经验为什么在杀了怪之后，自动进入体内，蓝月还不是很了解，只好将之归咎于游戏。自从得到这件法器以来，蓝月得空便用灵力和经验值祭炼，今天在花费了5000经验和全部的灵力之后，总算身器合一了，能够自由使用了。
　　经过这次深入的祭炼法器，蓝月认识到这五火阴魔网是由3级妖兽火山狼蛛的蛛网和火山内地底的火煞气修炼而成，本身的材料还不错，可惜炼制的手法生疏，本身的用处并不是很大。不过它的潜力不错，以后加上其他材料好好升级的话应该能够提升不少威力。
　　蓝月现在身上的材料不多，只有一些玉类和精练过的金铁，灵药和金龙向日葵的露水，铁线蟒身上的材料和紫竹可用，或许经过这些材料的洗练能让五火阴魔网的威力提升不少。
　　金龙葵身上的材料她是不舍得用的，那东西400年成熟，现在已经396年了，再过四年，就可以收获它的种子了，那东西可是金龙葵上最好的东西，她可不能因小失大了。
　　蓝月祭炼好法器后，真元大量的流失，让她的身体快速疲惫，刚将五火阴魔网收进乾坤戒指，她就陷进了被窝中，被两个男人瓜分了。时间漫漫的流逝，新月居内的三人都已经深深睡去，在同一个被窝中的3个美丽少男少女幸福的做着美梦。
　　新月居外传来美妙的琴声和女子舞剑的声音，给平静祥和的深院带来生机和活力，不可见的灵气在整个院内漫漫弥撒，只是这样的日子又能够持续多久呢？谁也无法给出定论。
　　从沉睡中醒来的贺连云翔，看着身边的人儿一阵幸福的甜蜜感觉，这是以往任何人都没有给过的。看着3人共眠眉头皱了皱，又缓缓送松了松，也许这样挺好，毕竟自己的前科太差了，心爱的人能够接纳自己就不错了，还能够强求什么呢？
　　无论从认识时间到痴心程度，他都无法跟另一边的柳青比，自己先前还在身边的女人和其他女人之间犹豫不决，要不是有了那种绝望，或许他不会学会珍惜最爱。现在既然老天爷让他懂得了，就应该牢牢的把握住，再也不能三心二意了。
　　也许这样自己会有些不舒服，可毕竟是自己插入他们之间，他们之间原本是一对的，是命运将他们联系到了一处，他就应该感谢命运的这份恩赐。贺连云翔将身边的人又紧紧的搂了一下，没想到将另外的两人给惊醒了。
　　迷糊着睁开眼的蓝月和柳青醒来看到贺连云翔的眼睛之后，三人就都明白了，以后三人是分不开了。蓝月想，也许这样也好，最起码没有人受到伤害，感情的事随心就好，其他的事都不应该放在了心上。
　　这时候蓝月的脑子里传出一段信息：恭喜蓝月，心灵经过感情的洗礼，领悟到爱之心，奖励物品爱之心，C级支线剧情一个，奖励点2000。
　　出嫁并处理好夫家任务完成，获得G级支线剧情一个，奖励点1000。
　　蓝月将顾不得其他两人诧异的眼神，飞快的将一个红色的爱心样的晶石拿在了手里。经过睡眠之后，灵力早就恢复了，运用天眼术之后，蓝月看到了它的具体属性：爱之心（灵器下品），由蓝月纯净的情感灵力孕育而成，能够不停的补充少量的生命和灵力，只有本人能够佩带，可升级。
　　“哇卡卡”蓝月鬼哭狼嚎起来，“灵器啊，这是姑奶奶我获得的第一个真正意义上的法宝呀，还是个灵器，哈哈哈哈``````”
　　贺连云翔在一旁不名所以，柳青倒有些明白了，肯定是她又得到好东西了。自从他跟了蓝月之后，看到了那个能容纳大量东西的腰带，接触了莫名其妙的修仙，接受能力大大增强。在听到“灵器”这两个字的时候，他就明白了，这东西是是个宝物，这可是仅次于仙器的宝物啊。
　　“月儿，这个红色的晶石是怎么来得？”贺连云翔疑惑的问道
　　“告诉你们吧，这东西是由我至情至性的情感灵力所化的爱之心，是个低级灵器呐，而且还能够不断升级勒。”蓝月抬起了头骄傲的向良人看去
　　“可是月儿，什么叫至情至性的情感灵力呀，这东西有什么用吗？”某小白王爷又开始提“十万个为什么了”
　　“这个吗，我也不懂哎，不过，这颗宝石能缓慢的恢复生命力和灵力，是个不错的辅助法宝也。”某月开始转移话题以遮盖自己的无知，“可惜只有我自己能够使用，哎，要是有3个就好了，那样我们就可以每人都有一个了。”
　　后面的那句话明显作用要强与上面的一切，看着感动的稀里糊涂的两个英俊的男人，某月又开始自豪了。
　　3人抱在一起，直到柳红敲门叫他们吃晚餐，这才整理好衣服等物走了出来。
　　外屋的两人揶揄的看着走出来的3个人，不怀好意的坏笑着。三人都被看得不好意思，脸通红。还是某月脸皮比较厚，对着两人大声说道：
　　“看什么看，我们3人以后决定一起过了又怎么样，不知道什么时候我们能喝上红儿和玉儿的喜酒呢？”
　　贺连云翔和青儿也跟着起哄，把两个原来还在笑话别人的家伙给逗的恨不能找个地洞钻下去才好。
　　晚饭结束以后，3人又回了房间，将碗筷交给外面的两人处理。
　　既然决定了3个人永远在一起，蓝月就决定将自己的事情跟他们和盘脱出。也不管他们是否听不听得懂，蓝月自顾自的说了自己这些年的经历。她从22世纪说到第2世界，从第2世界说到自己莫名其妙的穿越到陆新月身上，再从周子录四人将她带回将军府说到自己嫁到四王爷府。
　　奇特的经历将两个听众惊得目瞪口呆，这样的事情实在是不可思意。哪一件事都是离奇的，偏偏某人能将这离奇的事情说的活灵活现，而且还带着证据让两人想不相信也不成。
　　两人呆楞了半个时辰之后，才反应过来。
　　“那么月儿，你说我们所在的这个世界是游戏吗？”柳青这个呆子居然问出这么一句话来，这让蓝月很不好回答，因为这里的事情太真实了，根本不可能是假的，可为什么自己还总能得到系统发出的信息呢？
　　“我也不知道，不过我们把它当成真实的不就行了吗，毕竟这里没有像游戏里的刷新，不可能是由0、1这两个代码组成的吧。”这个问题有点沉重，谁都无法容忍自己一辈子是活在虚幻中的，自己为之努力和奋斗的一切只是一个游戏。
　　贺连云翔也有点沉重，最后他看着蓝月问道：“这事你跟其他人提起过吗？”
　　“没有”蓝月很肯定的回答，“这是我第一次跟人说我的事。”
　　“那就好，以后再也不要跟其他人提起，我们自己也别谈了，就当今天这话你没说就好了。”贺连云翔送了一口气，要让其他人知道了，还不得引起动乱呀。
　　“恩，好，我们不说，也不跟其他人说，就当作我们之间的秘密吧！”青儿的提议立刻将其他的两人引笑了起来。
　　“云哥，我们修炼了这基础心法，以后可能会长生不老，你怎么办呀？”柳青想到一个问题立刻傻傻的问了出来。
　　“哈哈哈哈”蓝月大笑了起来，“当然是跟我们一起修炼了，我们三人从此以后共进退。”
　　睡了一天的三人精神异常旺盛，整整闲聊了一个晚上，将以后的事情讨论的清清楚楚，以前，蓝月也是个迷糊鬼，做事总是丢三落四，现在有了贺连云翔这个军师，他们以后的日子不会像以前那般混乱了。
　　看着天快要亮了，蓝月立刻传了贺连云翔基础心法，没想到他居然是个天才，才一遍就将这心法记得清清楚楚了，还能够准确的修炼心法第一层，让蓝月青儿两人嫉妒的发狂。哎，真是货比货得扔，人比人得死啊。
　　
19迷阵建功，收获道书
　　天亮的时候，当林宝玉出来收集灵露的时候，发现早课的人数多了一个，先是一楞，随即明白似的点了点头，也不去管他们了，径自去那十株金龙向日葵前忙碌去了。
　　大年刚过，朝廷给大臣们放了几天的假，所以这几天贺连云翔一直就待在了新月院，也没有出去过。府里要真有什么重要的事情，老管家也会亲自来请教的，无论外面的流言怎么传，新月院里的几人根本不知道，即使知道了也不会在乎了。
　　自从哪天晚上的密谈之后，贺连云翔对外面的事情也看淡了，开始将心思放在了修练上。他是后天的土金属性灵根，资质远比其他人要差，而且又比他们修炼的晚，虽然聪明，却也不是一时半刻能赶上来的。
　　为了能够跟上其他人的步伐，他只有更加努力才行了。可是由于他之前风流的性子，先天元阳亏损太多，要不是有王府的灵药宝材补着，或许早就被掏空了。明白了自己的情况以后，贺连云翔尴尬的不知道说什么好，毕竟这副本来不错的身体搞成这样是他的不是，因此在别人讨论怎么帮他补回来的时候，他红着俊脸一句话也不说。
　　作为皇室人员，贺连云翔可谓享尽了人间之富，可天道是公平的，他再要修仙就是难上加难了。反复修炼了半个月都没有多大的进步，他始终无法将体内的内力转化为真元灵力，到最后蓝月实在看不过去了，给他用上了仅有的三颗天黄丹，蓝月和柳青柳红每人用灵力和碧灵丹为他筑基了3天3夜才成功。
　　经过这次筑基，先前炼制出来的珍贵的灵丹基本消耗一空，仅剩下了2颗碧灵丹。不过以后有贺连云翔保证全力收集灵药，他们也不担忧没有灵药可用了。
　　也许是贺连云翔是王爷的身份有关，他在使用金龙葵上的灵露的时候效果特别的好，从那以后他就将那十棵金龙向日葵祖宗般的供着。听说金龙葵还有2年就要成熟了，眼中的兴奋谁都看得出来，也难怪他那么高兴，毕竟这金龙葵是他目前能想到的加快修炼的最后的途径了。
　　贺连云翔往皇宫里去的更勤了，每天除了修炼之外，他都会去那里陪陪皇帝皇后，也许他也预感到，自己能陪他们的时间不多了，从走上修仙这条路起他就明白了。贺连云翔虽没有修出天眼，可随着真元的增强，他也能隐约的感觉出整个朝廷乃至蒙城的妖氛。
　　贺连云翔去同他的红颜之己分手，必须处理好这样一段尘缘因果，要不然以后再多无谓的纠缠就不好修炼了。送钱赠物，安慰话别，光在蒙城就忙了5天才基本解决，气的蓝月狠狠的瞪向贺连云翔，查点就要暴打他一顿。除了春红楼的李月娥外，外地的那些只能够以后再去了。
　　今天约了李月娥在城西的凉亭要跟她讲清楚，贺连云翔出去了好久都没有回来。按理说，就一个李月娥应该不会那么麻烦啊，怎么会花那么长时间。越想越不对，蓝月带着柳家兄妹，带好武器装备往他们约定的地点赶去。
　　到了城西的凉亭，三人发现这里有明显的打斗痕迹，地上还掉落着一只信号箭。看这里被破坏的程度，以及地上的血迹和周围，贺连云翔明显是月到了危险。
　　为了尽快寻找到人，蓝月不惜花了大价钱1000奖励点和一个G级支线剧情购买了一个觅踪术（觅踪术：初级《熟练度0%》探寻搜物的一种巫门奇术，效果视技能等级和灵力的大小而定。）希望真的能有点作用吧！
　　在觅踪术的帮助下，三人忙碌了一天，总算在距离蒙城西100多里的阴山山洞里发现了贺连云翔的踪迹。他正被绑在一根岩石拄上，衣杉破烂，浑身血迹，还有两个粗壮的汉子正在拿着皮鞭有气无力的抽打着他。
　　看这样的情形贺连云翔应该被打了很久了，他嘴唇紧绷，神情掘傲的望着旁边的一个手拿拂尘，道装打扮的中年修士。那中年人面前摆放着一张香案，上面的杂七杂八的一些邪道法器符纸之类。
　　“主人，贺连云翔看样子的精神还没弱下去，眼看天黑了，我还是先回春红楼吧，免得泄露了踪迹，以后就没法更好的为主人办事了。”李月娥跪在中年人面前，生怕触怒了眼前的魔鬼，小心翼翼的说道，
　　“恩，你去吧，只要你认真的为我办事，少不了你的好处。”说着扔给她一个玉瓶，“里面有1颗定颜丹，服用了之后就可以青春不老。”
　　“谢主人，谢主人厚赐！奴婢为主人赴汤蹈火再索不辞。”李月娥换天喜地的去了
　　蓝月三人躲开了，正陷入狂喜的李月娥，现在有更厉害的人要对付，不能打草惊蛇了，要不染，不但就不了人，自己等人也可能被那妖道捉去。
　　李月娥走到离山洞不远的地方，叹了口气说道：
　　“可惜了这么一个妙人了，要不是你要执意要跟我分手，或许我还可以留你一条性命，哼，可恶的陆新月，要不是这贱人，我还可惜享用他一段时间，我饶不了你。”小声的低骂过后，一道奇异的身影闪过，已不见了她的影子。
　　蓝月更是被气得发狂，可现在救贺连云翔要紧，只好暂且记下，等以后再跟那个女人计较。三人在洞外小心的布置了一套迷魂阵，并将五火阴魔网做了阵基。商量好救人的方法之后，蓝月取出妖蛇战弓向正在走向贺连云翔的妖道射了一箭，没想到那人轻松的躲了过去。
　　“什么人，胆敢破坏本道施法，莫不是活的不耐烦了么？”里面的妖道立刻大怒，想他何等样人，居然在这紧要关头，被人用凡间的武器袭击，这口气无论如何也咽不下去。
　　他一闪身就出现在了洞外的阵中，顿时地火煞气，浓密地火毒瘴气将他困在其中，立时大惊，刚刚出来的太急，没有想到会有其他修仙者会来找他的麻烦，结果大部分法器都不在身上，这下可麻烦了。
　　其实也难怪他，谁能想到，堂堂的修仙者会使用凡间的武器呀，被困住了的妖道从腰间的乾坤袋里拿出几张灵符和一件幡形法器，幡布挥动间有无数冤魂饿鬼飞出。明白此人不好解决，三人拿出百年桃木剑开始对付起里面的妖道，随着桃木剑的挥动，冤魂恶鬼和兽类魂魄身上的黑气纷纷飘散。
　　妖道看见自己的宝贝幡被三人毁坏的不成样子，气的大骂，又拿出6杆颜色较淡的幡器，准备布阵抗敌。蓝月当然不会给他这个机会，收起桃木剑，射起了泡过了灵露的狼牙箭来，那妖道一个不经意间被射中右手，动作的灵活已经大不如前。
　　里面的两个汉子听到外面的声音，想要过来看看，结果被蓝月射穿了喉咙，顾不得奖励信息，蓝月急忙又转身对付起那妖道来。
　　由于属性相克，在加上又准备不足，妖道渐渐落了下风，身体越来越慢，终于被蓝月找个机会射进了心脏。三人累的满头大汗，顾不得休息，跑到被绑在石柱上的贺连云翔身边，喂了他一粒小还丹，解开他身上的绳子。
　　贺连云翔早就到了极限了，看到蓝月他们的到来，满是血迹的脸上只挤出一丝微笑就昏了过去。蓝月过去为他把脉，才发现没有什么大碍，这才放下心来。
　　将贺连云翔放到一块平坦的大青石上后，3人开始观察起所出的环境。这里应该是那妖道的洞府，这里的空间足有一个篮球场那么大，此外还有另外的几个较小的山洞，里面都是一些妖道平时收集的材料，其中又以人和兽类的尸骨最多。
　　在一间相对较大的山洞里面发现了6个完好的棺材，就是不知道里面放的是什么东西了，现在蓝月等人也不敢贸然查看。还是先看看那妖道身上有没有记录的东西了。
　　将外面那妖道的尸首带了进来，将他身上的东西搜刮干净，柳青柳红二人在一旁调息，蓝月查看起这次的收获来。两个小角色贡献了2000经验、100奖励点，妖道贡献了10000经验、1000奖励点和一个E级支线剧情，让蓝月亏空的经验有了些须的补充，奖励点到现在已经有了4308点，总算是可以用一段时间的了。
　　除此之外，蓝月还发现了14张幡旗，一套道袍，一把拂尘，四五个专门盛放人兽魂魄的碧玉葫芦，几瓶丹药，大量的灵符，材料和那个乾坤袋。乾坤袋里面有一个介绍这里的小册子，根据那里面的介绍，蓝月了解到那妖道本是一个平凡的猎户，有一次掉到了这里，在这里发现了两本书《正反七煞诛魂大法》、《傀儡术》，就试着练习了起来。
　　后来他能力提升了之后，将这里做了他的老巢做起恶来，那李月娥是她派在春红楼里打探消息，顺便找到资质不错的人带来让他练魔功。另外介绍说，经过他的研究发现这里是一个阴煞汇聚之地，阴气旺盛，是修炼魔功和僵尸的好地方。那六张棺材就是他精心炼制的棺材，可惜还要等1年才能成功。
　　其实这次捉了贺连云翔来就是想用他来炼活尸，可惜妖道的法力不济，又或者贺连云翔的意志力太强，傀儡术一直都没有施展成功。他就让两个门下童子先折磨的他精神差了再试，没想到却在紧急关头被破坏，这才气急的失去了平时的谨慎，落入迷魂阵中被杀。
　　《正反七煞诛魂大法》虽然只是初级的道书，对现在除了基础心法什么都没有的蓝月来将也酸不错的收获了。《傀儡术》因该是一种难得的奇术了，比较高级。
　　妖道不擅长炼丹，所以准备的材料都是为练习《傀儡术》和《正反七煞诛魂大法》准备的，大多数是人类和兽类的尸体、魂魄。
　　用兽魂还可以接受，用普通人类的生魂就不是蓝月能接受的了。因为生魂不同于一般的魂魄，乃是抓来活人，百般虐待，当人心中的一口怨气最浓的时候，用搜魂之术强行的把魂魄从人体中抽出。这种生魂祭炼成的法宝，法术那是天下一等一的歹毒，威力无比，并且专门克制住道门的玄功。
　　可惜这些生魂都已经被那妖道练到那14面幡里面了，为了解救里面的普通生魂，蓝月在光屏里搜索了好半天才咬牙买下了佛门的往生咒。
　　（往生咒：初级〈熟练度0%〉佛门中级的咒法，让冤魂厉鬼等一切魂魄摆脱桎梏，往升轮回，效果看技能等级和灵力大小而定。购买花费G级支线剧情一个，1200奖励点。）
　　往生咒果然不同凡响，蓝月使用以来一下一个准，帮助生魂入轮回跟救人的功德差不多，几乎每个生魂1点奖励点让她补回了140点奖励点。
　　
20七煞诛魂，邪法筑基
　　超脱完所有人类的生魂，蓝月开始学习起《正反七煞诛魂大法》和《傀儡术》来，把书往身上一装，关于它们的具体信息传了出来。
　　《正反七煞诛魂大法》这门道术是邪派天门派的入门道法，分为正七煞和反七煞，正反都各有七个技能，正七煞分别是摄魂煞、定魂煞、禁魂煞、飞魂煞、镇魂煞、破魂煞、诛魂煞；反七煞是迷魂煞、幻魂煞、炼魂煞、毒魂煞、销魂煞、分魂煞、移魂煞，一共二十八层，比一般门派的入门道法都高，每修炼一层，寿元增加一定寿元。
　　七煞诛魂幡算是入门法宝，具体等级威力视炼器材料而定。所需要的材料甚是简单，只有十几种，而练出幡体之后，却需要用用七七四十九个动物精魂进行淬炼，然后用一个实力强大的生物精魂做为主魂，这才只是完成了一面幡，七面幡为一套，正反两套才算齐全，炼成之后能够摆出七煞诛魂大阵。
　　《傀儡术》：这本傀儡术的内容包括：僵尸傀儡术、元神炼虫之术、机关傀儡术三种。在《傀儡术》的最后，还附加了炼神法，此法专门练习修联者的元神，增强元神。
　　僵尸傀儡术：是将神智用特殊的方法封印，再把自身的元神送入对方体内，使对方成为一具只听命令的行尸走肉，这本来是上古巫家用来对付猛兽的。可是在后来却被一个叫伊贺太郎的东赢垃圾学了去，经过他们几十代的改进，竟然把这种巫术用在了人身上，就成了今天的傀儡术。
　　元神炼虫之术分化的元神进入了蛊虫身躯之中和传说中的第二元神的凝练之法是一样的原理一般的修道士就是知道了这虫练之术，也是最多只能祭炼一到两条，再多了就不行了
　　机关傀儡术：分为机关人和机关兽两种。
　　又分为三阶九等，分别为上阶傀儡上品，中品，下品，中阶傀儡上品，中品，下品，下阶傀儡上品，中品，下品；
　　机关傀儡的制造不仅需要大量的材料，还需要打响的人兽魂魄，材料越好越不容易被打破，魂魄越好使用的时候就越灵活。
　　机关傀儡的操控需要有强大的元神来配合，每个机关傀儡都要有一颗主人的元神种子，而且越高级的机关傀儡需要的主人的元神种子就得越强大。
　　傀儡的能源问题，傀儡采用两种能源补充方式，一种就是制造者给以灵力，一种是用晶石提供，其中高级的傀儡可以自动定期更新自己的晶石。也就是说高级的傀儡只要有晶石就可以一直存在。
　　看来这次的阴山之行还真是找到宝了，特别是傀儡术以及附带的炼神术，这两种技能的配合可谓相得益彰。
　　那14杆幡赫然就是那妖道炼制的唯一法宝了，看看它的属性：正反七煞诛魂幡，初级法宝，附加七煞阴雷，专摄人魂魄，可组成正反七煞诛魂大阵，直接攻击魂魄。
　　只是由于蓝月超度了百多个人类的魂魄，使得原本就不太完整的法宝，现在连使用都不可能了，只有补充完生猛妖兽的魂魄才行了。
　　阴山的这座洞府不错，也许可以作为一个驻点使用。
　　现在以蓝月等人的能力是不可能炼制的出来乾坤袋的，原来的腰带和乾坤戒指的空间无法给别人使用，没想到居然在这里会获得一个。
　　妖道的道袍和拂尘都是由百年冰蚕丝织就，虽然没有附加阵法、符录，只要好好炼制一下就是不错的法器。
　　丹药瓶里面的灵药大多都被那妖道用完了，只有一个瓶里面有着5颗所谓的“定颜丹”，根据小册子上的介绍，那“定颜丹”不过是那妖道欺骗李月娥，那不过是一种控制别人的慢性毒药罢了。
　　在一个小玉瓶里，蓝月发现了两条晶莹的百年冰蚕，不知道那妖道在哪弄来的。这百年冰蚕可是好东西，它们一般生活在苦寒之地的千年玄冰之下，需要以灵药灵丹才能喂活。不过看这两条冰蚕咽咽一息的样子，就知道那要道没有好好的照顾它们。
　　将冰蚕放入先天灵气浓郁的乾坤戒指中之后，蓝月看起妖道留下的灵符来，这些灵符都是妖道修炼《正反七煞诛魂大法》制作的煞符，看这80多张煞符里面，大多是摄魂煞、定魂煞，连禁魂煞就只有3张，就知道他修炼的等级并不高，顶多第6层。
　　将妖道和那两个小喽罗的身体搬入炼僵尸的那个山洞里，让他们慢慢的吸收玄阴之气，反正最低级的僵尸也是需要好几年才能炼制出来的，不用担心他们会在短时间内尸变。
　　第二天一大早，早课结束了的4人，运起轻功向蒙城赶去。几人的轻功都不错，正午时分就赶回了四王府。
　　四人失踪一天并没有引起混乱，当他们回到新月院时，林宝玉亲切的迎了上来，饭菜热水都已经准备好了。蓝月想他道了声谢，和其他几人一起洗澡去了，蓝月柳红一起，柳青则和贺连云翔一起、顺便帮帮他的忙。
　　贺连云翔身上的外伤很是恐怖，到是没有什么内伤，被折磨了很长的时间，经过灵药的帮助和一夜的休息总算恢复了不少。不过这一路的快速赶路，不少的伤口都破裂了开来，要不是有小还丹估计他的小命也没了，是怎么也坚持不到回来的。
　　林宝玉是个不错的助手，又极有眼色，什么事情别人没开口他都已经准备好了，这让蓝月等人处理贺连云翔的外伤速度加快了不少，看着贺连云翔看过来的感激的眼神，他红着脸不知道说什么好。
　　几人简单的介绍了，此次阴山之行的大概过程，林宝玉听的又惊又怕的样子，直让人怀疑他到底还是不是那个一个月前还对什么是都漠不关心的坠落凡尘的迷途天使了。
　　至于李月娥，她既然敢动贺连云翔，那她就该有承担这件事情的后果，当天晚上就被捉了过来。当被撕开蒙着双眼的黑布时，看到贺连云翔坐在她前方不远处的一张躺椅上时，精明的她那里会不明白今天的遭遇。
　　哭喊着请求贺连云翔的原谅，李月娥声泪俱下的说着自己的无辜与被逼迫，连一旁的林宝玉都被她的谎言迷惑。本来蓝月是准备废了她的武功就算了的，可这贱人居然当着她的面，请求众人看在自己跟了贺连云翔好了一段时间的份上饶了她，还大肆讲述某个风流潇洒的逍遥王爷对她的百般宠爱。
　　连本来还想为她说些好话的林宝玉都开始唾弃它的无耻了，这女人临死了还要离间别人的夫妻感情，结果气得蓝月一剑刺入了这喋喋不休的女人的心脏。顺利拿到1500的经验、10点的奖励点让蓝月感叹这女人绝对该杀。
　　将她的尸体收进新得的乾坤袋之中，大家静悄悄的都没了言语。最后还是柳红出来打场，才将尴尬的气氛驱除，大家各自去干各自的事情去了。
　　来到内室，在床上调息打坐的蓝月，开始修炼起新获得的《正反七煞诛魂大法》。朱果不愧为天地灵药，蓝月除了给其他人每人10克，其余的自己全部食用了。由于本身的资质已经有了很大的改善，吃过数十枚朱果之后，他终于将《基础心法》修炼到了10层的，终已经到了筑基初期了。
　　即使将《基础心法》修炼完满13层，也无法完全的达到筑基大圆满，在自己没有其他的道法可以修炼，只能尝试着修炼这本还算小有名声的邪门筑基心法了。这是一本颇为实用的道书，在刚开始修炼时就有了极其有用的对战技能的法器和法术。再加上那14杆半成品的七煞诛魂幡，只需要在捕捉些妖兽的魂魄就可以使用了，所以蓝月争取在最短的时间内将它修炼完毕。
　　已经有了正宗的筑基心法和纯正灵力作为基础，修连起《正反七煞诛魂大法》不用担心基础不稳而出现问题，此法修炼起来速度也不慢，再加上将杀了这4人的经验全部用来修炼，到晚上时蓝月已经将《正反七煞诛魂大法》的第一层修炼完毕了。
　　当然对次贡献最大的是蓝月身上的唯一的灵器“爱之心”，它不断的补充生命力和灵力的功能，可以让人毫无顾忌的修炼，没有走火入魔和反噬的危险，修炼起来迅速非凡。
　　竟过了一星期的疗养，贺连云翔的伤基本上好了，至少外人是看不出来了。他也该出去处理自己的事情了，在新月居里呆了那么长时间已经是极限了，毕竟作为受皇上看重的王爷，即使是个逍遥王爷也是有一大堆的事情要亲自处理的。
　　经过大量的灵露和灵药的调养，从新月居出来的贺连云翔给人一种耳目一新的别样的感觉。贺连云翔将堆了满桌的公文之类的东西处理干净，就去宫里了一趟，太长时间不露面，他不想让皇后担忧。
　　跟其他的兄弟打了声招呼，邀上以前的朋友，吃喝玩乐一番，表面上还是一个逍遥王爷。也只有蓝月才知道，贺连云翔简直就是一个变态，有一次听蓝月讲射雕英雄传的故事后，他居然根据蓝月的叙述自悟了分心术（也就是一心二用），自此他可以以便做事以便修练，蓝月眼红的不得了。
　　蓝月可是付出了1000奖励点和一个E级能量宝石的代价才学会了这个好用的分神法术的。竟过2年多的努力，这项法术才修炼到中级，可人家贺连云翔一领悟直接到了高级，让她无语了老半天。
　　还有一件糟糕的事情，那就是蓝月修炼《正反七煞诛魂大法》时居然开始损减她本来就不多的功德起来，修炼下去这功德的损失可让她心疼不已。不过比起购买道书的奖励点来，修炼这本书的代价还算可以说的过去。即使是最低级的筑基道书也不会少于1000奖励点和最低D级的能量宝石，像那种顶级的修炼功法，蓝月都数不清那后面到底跟随了几个0。
　　其实，以蓝月的5行俱全的体质，修炼五行功法无疑是最好的，可惜某人实在是太穷了，每次挣的奖励点不如花的快，连存到1W的机会都没有，更不要想《五行天书》这样的3W来了，不过像《五行天书》这样的道书也不是她目前能够修炼的。因为《五行天书》需要自己筑基圆满以后才可以修炼，所以蓝月的时间大部分都花到修炼上了。
　　
21修炼有成，再闯合拢
　　每天不停的练习《正反七煞诛魂大法》，蓝月没有时间再做其他的事情了，即使她的宝贝药圃也交给林宝玉来管理了。这段时间宝玉也跟着其他人开始修炼起来，虽然他的体质是水木双属性下品灵根不算太好，不过练习之后身体明显的好了许多。
　　前些年，他的身体被糟蹋的很厉害，寿元大减，即使以后能够好好的医补，他也活不过35岁，蓝月虽没有正面告诉他，不过多次的劝他修炼，他还是能感觉的出来的。这段时间，他已经把新月院当成了自己的家，有了生的勇气，只有自己更加的有能力才能更好的帮助他们做点事，林宝玉终于想开了。
　　蓝月是将基础心法和《正反七煞诛魂大法》一起修炼的，已经修炼到了第10层的基础心法蓝月可舍不得放弃，毕竟这是那颗奇怪的宝石传承下来的东西，没有理由不好的。跟《正反七煞诛魂大法》比起来，基础心法修炼出来的真元虽攻击力不足，但后劲很大，又绵绵不绝，很少出现真元短缺的现象。
　　14种煞蓝月已经掌握了摄魂煞、定魂煞以及禁魂煞，只是在应用方面还不如妖道灵活，谁让她修炼的时间还段，没有时间练习呢。
　　从妖道那里得来的碧玉葫芦和冰蚕一切器放进了乾坤戒指，先天灵气具有滋养灵魂的功效，在里面的兽类魂魄也得到了不少好处。可惜这些魂魄太弱，只是普通的动物魂魄，百多个合起来才能够制作哪怕是一个最低级的机关傀儡。在怎么培养也没有太大的用处，只能暂时放在那里看着了。
　　现在时间已经过去了一个多月了，即使是蓝月也待不下去了，就让贺连云翔派人调查了起来。以他的人脉关系，要找几个罪行累累的恶棍还是轻而易举的，结果蓝月刚一提出，贺连云翔就说出了一大串的名字。贺连云翔看其他人一副呆楞的样子，也不做解释的故装神秘。
　　其实一般人还是很容易对付的，蓝月一般都是一个人出手，只有这样她才能拿到最多的经验和奖励点。话又说过来了，普通人哪有抵抗妖蛇战弓这种顶级凡器能力。不过蓝月还是不敢太嚣张，每次行动都是在人少的情况下，行动多后就收了尸体和魂魄，没有留下任何的蛛丝马迹。
　　由于行动隐秘，而且在蒙城这样的京城，失踪级任是很正常的事情，知道蓝月暗杀了第28人之后，除恶行动不得不宣告暂停。因为，蓝月在刺杀第27个目标时，看到另一个名字更黑的，随手也给灭掉了，结果第二天全城戒严，说是丞相况天成的大儿子左侍郎况封里在牡丹阁里失踪了。
　　蓝月听到就纳闷了，她怎么就那么跟况天成有缘，上次杀了他外孙，这个随便逮个人杀了居然是他儿子，难道是老天爷看他作恶太多，派自己来收拾他的？当她将这个疑问当着新月居的一众人问出来时，众人集体喷饭。
　　当然无论外面怎么闹，新月居还是一样的安静、温馨。一个多月的努力，除去修炼《正反七煞诛魂大法》减去的，蓝月仍然积攒了1320的奖励点，《正反七煞诛魂大法》已经修炼到了第10层，《基础心法》也终于修炼到了第12层后期。
　　不过经验却没有留下分毫，修炼《正反七煞诛魂大法》实在是太消耗灵气了，灵气不足时就消耗经验，可为了能早一天将它修炼完毕，蓝月实在是下足了本钱。
　　日子如白驹过隙般划过，转眼1年过去了，蓝月的《正反七煞诛魂大法》总算修炼完毕了，这1年她可是将所有能用上的时间全部消耗在它上面了。
　　这一年来，蓝月没有时间做其他的事情，除了偶尔外出杀几个恶棍，基本没什么活动，即使皇宫的宴会她也是能推的就推，不能推的就派柳红易容成她的样子去混下场面。
　　蓝月日子过的紧张，贺连云翔比她更累，由于四王府一直没有动静，皇后又开始张罗着为他选妃了，一头大汗的逍遥王爷吓的好几个月没赶再进皇宫。他何尝不想要个孩子，可修炼成痴的某人根本就没有跟他同过房，不仅他，柳青也是一样，这倒是让他心理平衡了不少。
　　今天是蓝月出观的大好日子，贺连云翔4人都在门外等她出来为她庆祝。
　　“哈哈哈哈”一阵豪放的笑声传来，将外面的4人的注意力引了过来，“我总算是修炼完这个该死的《正反七煞诛魂大法》了，哈哈哈哈。”
　　某人一脸春光的走了出来，丝毫不顾其他级任幽怨的眼神，大声说道：
　　“今天我下厨，大家好好庆祝一下。”这一句话将其他的几人引的眉开眼笑，以前都是蓝月做饭，大师级的厨艺不是平常人能比的，可自从1年前某人修炼《正反七煞诛魂大法》开始，他们就在也没有吃上早已经习惯的美味了，这次蓝月亲自下厨怎能不让他们开心。
　　蓝月向厨房走去，柳红当然不可能放过这个偷师的机会，可无奈她没有蓝月的技能加成，怎么也比不上蓝月做的食物，毕竟美味加成20%可是个不小的数目。
　　饭后大家坐在一起闲聊着打发时间，等待撑得鼓鼓的肚子小下去，刚才他们实在是太激动了，一个不小心就成了现在这副样子了，一个个找了个躺椅舒服的坐了上去。
　　“月儿呀，我们什么时候要个孩子？母后又催我了，说我要再不能给送个大胖小子，她就要给我送几个女人。”蓝月懒懒的回答，
　　“那你就给她生呗，反正你又不缺女人，告诉我干吗？”她可忘不了某人以前的劣迹，时不时的拿来消遣他。
　　“嘿嘿，那不都是以前的错误嘛，再说了，这两年来我可是老老实实的守护着某人，可惜人家理都不理我。”贺连云翔开始发牢骚，那怨妇般得语气引得其他人哈哈大笑了起来。
　　“呦，这还是我们风流潇洒的四王爷吗？怎么听上去想个闺中少妇啊？”蓝月说完还起身走到贺连云翔身边，用小手托起某人的下巴，深情的望着他，温柔的吐出一行诗：
　　美人卷朱帘，深坐蹙娥眉。但见泪痕新，不知心恨谁？
　　说完就跑了出去，贺连云翔一愣，没想到这小女人胆敢调戏自己，看来他已经将自己放进心里去了，心里一甜在，连忙紧追不舍的跑过去要“教训”这个小女人一把，“好你个月儿，你胆敢调戏你家王爷，我要你好看。”
　　其他人3人也不管他们的打闹，自顾自的聊了起来，午后的阳光撒在这温馨的小院，将这里照耀的美丽无比。
　　一年多来，蓝月乾坤袋满了数次，去了阴山别府几次，每次去都要花费许多的精血对那里养着的僵尸通灵，这样养出来的僵尸才能够听她的话。其实若是她的元神够强的话，完全可以每个里面都种上一颗元神种子，可惜现在她还没有修出元神，只能采用着用血炼的方法。
　　挑选灵性强的人带去炼尸，其他的都被她用来喂养七煞诛魂幡了，为此她又被扣去了不少功德。现在的七煞诛魂幡已经成了一套完整的法宝了，以那么多的血肉和经过先天灵气滋养的灵魂在灵露的喂养，又在灵玉鼎中被重炼了之后，它的威力大大增强了。
　　五火阴魔网倒是没有什么提升，不过是每天用灵气和灵露滋养罢了，现在它根本无法和七煞诛魂幡相比，蓝月正在考虑着是否将它炼进七煞诛魂幡，可最后也没有下定决心。毕竟它是来到这里之后蓝月获得的第一件法器，跟随杀敌多次，立下了不少功劳，蓝月实在舍不得。
　　不过随着蓝月实力的提升，它起的作用会越来越小，早晚都会被蓝月放弃的，还不如早点融和到了七煞诛魂幡里让它继续发挥余热。思考清楚之后蓝月终于下定了决心，在柳家兄妹的帮助下，经灵玉鼎7天7夜的努力总算完成了这不小的工程。
　　除了原来在合拢山上以外获得的那具3阶妖蟒的蛇骨精华、还有蓝月用3000奖励点购买的九幽寒铁和千年阴沉木等阴性材料，全部被蓝月炼进了那14杆七煞诛魂幡中去了，使它本身的材质大大提升。由于被先天灵气和具有驱邪效果的金龙向日葵的露水洗练过之后，这套法宝抵御与之相抗的神兵的能力增强了不少。
　　虽然它的性质没有本质的变化，不过现在用尸体来喂养和使用它杀敌速度大大提升了。只要坚持以先天灵气和灵露滋养，它最终虽未必能够改变邪器的本质，却是绝对可以达到阴阳平衡，并且不断的升级。
　　七煞诛魂幡花费了蓝月太大的心血，蓝月除了修炼外，大部分的时间都用来修炼它了，经过那么长时间的通灵，早就可以收发由心。而且经过蓝月大量心血的努力，七煞诛魂幡已经突破了原来的限制，升级成了高级法器，可以抵抗一般飞剑的攻击而不损伤了。
　　乾坤戒指空间大了一倍，有两个篮球场的大小了，要不是消耗了大量的先天灵气，估计它的内部空间还会更大。
　　里面的灵药生长良好，特别是那两只百年冰蚕已经恢复了元气，整日的宿在一株千年雪莲的莲花花心上，蓝月实在不知道冰蚕吃什么，试了许多种灵药都没有成功，眼看它们就要死掉，一狠心用了600奖励点和一个G级能量宝石买了这株千年雪莲和一个配套的千年玄冰玉盆，没想到还真就其了作用。
　　它们恢复的很不错，而且还蜕了一次皮，让蓝月暗乐不已。因为她在光屏的材料类看过百年冰蚕皮的介绍，虽然不算特别难得的宝材，可每一个都要花5奖励点才能够买到就足已证明了它们的价值了（一般的五金之物5奖励点一吨）。
　　那妖道的道袍和拂尘被蓝月给拆了之后，织成了一套女装，穿在了身上并不断用灵气滋润，灵性大增。
　　一个月之后，蓝月整理好身上的东西重新出现在其他人面前，准备开始大干一场了。
　　京城还是有不少的能人异士的，蓝月决定去合拢山，那里上次他们遇到了3阶的妖蟒和4阶的白圣貂，估计那里应该有不少的妖兽。上次他们的能力还差，又没有趁手的法宝，因此见到了那两个妖兽就被吓回来了，这次去，一定要好好的大干一场了。
　　可惜，贺连云翔虽然也修炼到了基础心法第2层，可他不能长久离京，只能遗憾的留下了。因为这，他还抱怨了好久，可实在是没有其他的办法，他只能放新月居的一行人离去，而且还担负起照顾里面的灵药和每天采集灵露的任务。
　　林宝玉也跟着他们一起去了，自从蓝月成了修炼狂之后，新月居都是由他和柳红两人打理，尽管心法才第1层，其他的武功也不足，不过蓝月三人还是没有留下他。
　　
22灵兽宠物，聚齿妖鼠
　　蓝月此行的目的是修炼傀儡术、收集妖兽的魂魄和它们身上的其他材料、采集灵药和五金之精以及灵石宝玉等等。
　　这次他们并没有在山下驻扎，而是直接去了山腰处。巍峨的合拢山脉山势连绵，起码有千里开外，这里人迹罕至，其上到处是苍翠的景象。
　　在找到一处瀑布前时，4人停了下来，这里是一个很好的驻扎地，靠山临水，能减少很多的麻烦。而且这里能捉到肥美的鱼儿，换换胃口也是不错的。
　　几人四散开了查询有没有危险存在，按理说这里的环境那么好应该会有不少的动物存在呀，可是蓝月几人却没有发现，这事很奇怪。
　　4人没有什么发现之后决定就在一出相对平坦的地方安营扎寨，其他3人忙着扎下蒙古包，蓝月在附近摆下幻阵、聚灵阵以及防御阵等简化过的小阵。
　　这里的药材不少，短短半个时辰，蓝月就收集了不少的中级药材和几块不错的矿石。今天赶到这里就不错了，上次来的时候花了三天才到山脚，这次才两天就到了山腰处了。
　　安排好住宿的地方，4人进去要休息了，毕竟深夜出去多少还是有些危险的。这个蒙古包还是两年前的那个，由于使用的次数较少，看上去还像新的一样，由于里面的空间较大，所以4人都在一个包内。
　　晚饭过后，照例是修炼的时间，林宝玉自己打坐，其他3人三修，由于蓝月的五行体质乃后天补齐，所以他们一直都是三修的，不停地弥补后天五行体质的不足。2年多来，三人的配合早就很默契，三人的《基础心法》也在几个月前同时达到了第13层后期。
　　进入中期以后，三人身上的小周天经脉又打通了几个，吸收外界的天地灵气的速度也渐渐的增快，他们已经不在完全的依靠自身的元精炼化真气了，这个进不可说是有很大意义的。从这以后，他们才能算是初级的修仙者，可以采集天地之精、日月灵气了。
　　半夜时分，修炼的四人突然听到外面传来“翁翁”的嘈杂声，听上去好象是某种昆虫翅膀震动的声音。
　　出来一看，原来是一只金色的美丽小鸟在追一只白色的老鼠，不过蓝月可不认为事情会那么简单。运用天眼术一看，才放了下心来。那只金色的小鸟名叫金翅鸟，目前已经是2阶上品，它是一种很罕见的灵鸟，能够传递信息，帮助主人监视别人的动向。前面跑的小白鼠叫寻宝鼠，目前是1阶中品灵兽，它是上古异兽寻宝鼠的后代，能够主动的寻找宝物，要是用有一只寻宝鼠，那么以后的路程估计会顺利很多。
　　运气真是不错，刚来这里就能遇到这等灵兽，蓝月想着如何要把它们捉住做为己任的宠物。
　　让其他人准备好包围，蓝月在一边悄悄的等待着它们的靠近，在两只灵兽冲进外面的幻阵之后，一切就简单了起来。宝玉三人在周围，以防他们逃脱，蓝月在里面捕捉。陷入幻阵之后，这两个小家伙，十分的不安，惊恐的四处乱撞，很简单就被蓝月捉住关在了紫竹笼里。
　　招呼3人入帐，蓝月兴奋的给这3只菜鸟讲述它们的不凡来，看他们眼热的样子，蓝月一阵骄傲。蓝月将金翅鸟送给了宝玉，几人中他的父亲做过捕快，对于训养鸟类有点经验。而且他的武功最差，驯养好这只2阶上品的灵鸟也能保护他，必要是还能将他的踪迹带回去给蓝月等人。
　　至于那只寻宝鼠，她是无论如何也不会送人的，这等洪荒异种实在是罕见，而且能里很实用，训练好了寻找宝物就简单多了。
　　“咦！月儿你看，这小老鼠嘴里咬的什么东西？”柳青发现小白鼠的嘴里的异常，立刻惊奇的呼叫出来。众人顺着他的目光看去，寻宝鼠的嘴里果真有有一块晶石壮的物体。
　　蓝月从它口中取出来用天眼术一看，原来是一颗凝海凌石。凝海凌石具有凝结天地之间的水气的功能，据传海洋就是由其凝结天地间的水气而形成的。虽说有些过于子虚乌有，但凝海凌石却是只产于万丈深海之下。可是为什么却出现在这里呢？
　　蓝月不是很明白，隐隐的觉得有一只无形的大手在操控着自己，好在它现在还没有对自己作出不利的事情，现在的自己根本连一点反抗的能力都没有，敌人实在是太强大了，虽然也有可能这个敌人不存在，不过以后还是要小心行事了。
　　暂时的放下这个可怕的念头，蓝月将它丢入了乾坤戒指就不再管了，开始考虑如何将这宝贝鼠收为宠物。看它张牙舞爪的样子，还在为刚才蓝月抢它的石头生气呢，蓝月相信它现在应该能听懂自己的意思，于是试探着问道：
　　“小家伙，愿意跟着我吗？只要你答应做我的同伴，这好吃的宝贝就是不是你的了。”一边说话一边拿出一颗碧灵丹，来引诱这只可爱的小老鼠。“呐，只要你以后跟着我混，看到没有，以后你就能经常吃上这东西了，怎么样？”
　　寻宝鼠吱吱急的乱叫，立刻点点小脑袋，一口将蓝月放到它前面的碧灵丹吞了下去，一边还紧巴巴的看着蓝月。看它的样子，蓝月一阵好笑，
　　“想吃灵丹，以后就好好干活，少不了你的好处。”
　　一段信息传来，蓝月知道自己得到了一个宠物，而且还清楚了寻宝鼠的信息。
　　“以后你就叫宝儿吧。”
　　见小宝贝点了点头，蓝月打开属性面板，查看起它的属性来：
　　（宠物）宝儿（土属性）：1阶中品灵兽，上古洪荒异种寻宝鼠的遗种，具有搜寻宝物的神奇能力。忠诚：52
　　技能：土遁（初级）搜宝：（中级）
　　搜宝是意料之中的事情，没想到它居然还有土遁的能力，要不是刚才陷入幻阵时，它没有冷静下来，估计蓝月也不安可能将它捉到，看来刚才还真实幸运呢。
　　将宝儿放了出来，看着其他人一脸惊奇的样子，蓝月解释道：
　　“这小老鼠已经认我为主了，可以放出来，它不会逃跑了。”
　　“没想到月儿还有这个能力，真是想不到啊！”柳青在一旁羡慕的咋咋称赞，毕竟他还是处于青春年少的年纪，对于这种新奇的宠物还是很有想法的。
　　蓝月不理它的耍宝，光屏上面倒是有一个灵兽沟通的技能，可惜那1500的奖励点和1个E级支线剧情的价格让她敢再不敢看了。
　　刚才的修炼已经被打破，况且以蓝月现在的情况也不适合在修炼了，看看时间也不早了，将宝儿收进了乾坤戒指，蓝月走到一张床上躺了下去，趁着还有时间先睡一会。
　　第二天，做早课的几人身边多了两个小小的身影，小宝儿和小金儿（被宝玉收服后，给金翎鸟起的名字），它们分别站在蓝月和宝玉的头上呼吸吐呐。
　　有了宝儿的帮助，蓝月等人很快发现了不少的好东西，中高级药材甚属平常，连千年灵药也收获了5、6株，喜的蓝月又奖励了它一颗碧灵丹。
　　宝儿在前面跑，蓝月几人在后面跟着，不时的采集一些珍贵的药材、矿石，甚至还在一个峡谷中发现了不少的玄铁木。玄铁木是一种非常高大粗壮的灌木，全身漆黑如铁，坚硬无比，正式制作机关傀儡和炼器的不错的好材料。
　　可惜玄铁木只在水边生长，只是玄铁木下往往有窝聚齿鼠看守，谁敢砍伐铁木，甚至要敢折下一段枝条，都要面对聚齿鼠们的疯狂攻击。
　　聚齿鼠属于一阶下品的妖兽，牙齿尖利，单个的它们很好对付，可一旦群体出动，那简直不敢想象。现在蓝月有了七煞诛魂幡这套法宝，倒是可以勉强的对付一些。
　　蓝月在一处狭窄的地方，摆好了正反七煞诛魂阵，让其他人准备好，蓝月跑过去在一棵玄铁木下开砍了两下，待聚齿鼠受惊跑了出来之后，蓝月转身就跑。聚齿鼠看到有人胆敢侵犯它们的领地，一个个追上去，似要将眼前的这人咬死。
　　蓝本月入阵之后，送了一口气，刚在计划出错，没想到聚齿鼠的速度太快了，差点它就被鼠海淹没，连旁边的几人都惊叫出口。
　　聚齿鼠一入阵，立刻就成了不得待宰杀的羔羊，满天遍野的妖魂厉魄收割着它们的灵魂，聚齿鼠虽然也是1级的妖兽，可它们的单个攻击也只是以咬撕为主，灵魂的力量并不高，所以轻松的就被屠杀干净。
　　蓝月对着一个个如猫般大小的聚齿鼠尸体施展采集术，鼠牙、鼠皮、鼠肉、鼠毛、鼠尾以及鼠血等乱七八糟的东西都被蓝月收了起来。鼠牙锋利，可以做箭获得低级的针型法器；鼠皮坚韧，做皮衣或者帐篷都不错；鼠肉、鼠毛、鼠尾以及鼠血这些东西都是研究炼金药剂的材料。
　　至于它们的灵魂责因为在正反七煞诛魂阵有所损伤，再加上本身也不强，所以蓝月就放弃了，直接用来喂养了正反七煞诛魂阵中的妖魂厉魄，增强阵法的威力。
　　收获完了之后，蓝月接着去引，一天的时间，她就杀了不下百多只聚齿鼠，共获得了经验8000，奖励点153，直让她感叹找了个练记得好地方。
　　晚上将鼠牙、鼠皮交给其他人简单处理，今天一天蓝月都没有让他们出手，现在让他们也劳动劳动。鼠肉、鼠毛、鼠尾以及鼠血等乱七八糟的东西她不好意思拿出来，通通装进了腰带里面。
　　晚饭后，蓝月开始炼化今天的这些经验，一个偶然的机会，蓝月用真气修炼其他道书的时候速度要比经验快些，自此以后，蓝月都是将经验直接用基础心法炼化成真气，才开始修练《正反七煞诛魂大法》。这也是为什么，蓝月在短短的1年时间就修炼完了《正反七煞诛魂大法》。
　　可是打通小周天之后，才能修炼三昧真火，开始真正的炼制法宝和中高级灵丹，现在这些东西蓝月也只能是闲聊的时候偶尔YY罢了。
　　整整两个月，蓝月都在这里练级，将整个峡谷杀了1/3的范围，收获了不少老鼠身上的材料，经验前进了一大半，连炼神法也到了第1层大圆满，灵识有了很大的进步，为修练傀儡术打下了基础。
　　
23技能升级，新的法诀
　　傀儡术只是开了个头，它的练习不能单用经验和灵力，还是要靠经常使用增加熟练度的方法来升级。傀儡术的三种术，蓝月决定先修炼机关傀儡，先打个基础，然后再用阴山的僵尸练习僵尸傀儡术，反正她一直都在用血练的方法，也不怕它们反噬。
　　由于蓝月这里用不着另外的三人帮忙，他们就在营地周围采药，修炼或者帮蓝月处理战利品。后来蓝月看他们实在无聊，就每人给炼制了三柄斧头，让他们挑选年份较高的玄铁木砍伐，反正她要修炼机关傀儡少不了要用这东西。
　　玄铁木漆黑如墨，坚硬似铁，砍伐起来极不容易，即使以柳家兄妹第5层初期的心法，他们也仅仅一天才能砍一棵，宝玉就比较可怜了，他4天才能处理好一棵。不过这样以来，倒是锻炼了他们的力量，身体强壮了不少。
　　这段时间的努力，蓝月将采集术修炼到了大宗师的满级，没想到刚将采集熟练慢，自己就莫名奇妙的得到了收宝诀着一个技能，蓝月很清楚这不是自己领悟的，脑袋中被塞进去那么多的信息他当然能清楚地感觉到。
　　收宝诀：（初级，熟练度：0/10000）修仙者最常用的基础法决之一，是收取宝物，采集宝材的必备技能。
　　在聚齿鼠的逼迫下，轻功晋级到了第3层；长时间的用剑法攻击正反七煞诛魂阵中的聚齿鼠，剑法到了第13层，蓝月还真是期待这两样技能满级之后的晋级技能会是什么。
　　转眼又过了2个月，整个峡谷已经被蓝月杀进了2/3的样子，蓝月兴致缺缺的离开了这个炼级宝地，不能赶尽杀绝。这当然是个好地方，在这4个多月里，练神诀被蓝月练到了第2层12.7%，基础轻功13层满级之后得到缩地如寸，基础剑法13层满之后得到御剑术。
　　缩地如寸：（初级，熟练度0.）道家初级修仙者常用的基础赶路技能，能化方圆如寸，修炼到及至一步万里。
　　御剑术：修仙者中的剑修者具有的基础技能之一，可以分为五个御剑术等级，分别是，出入青冥，驭剑千里，随心现化，身剑合一，寄托元神。出入青冥飞剑能够在身外形成一层剑气，御剑飞行不受罡风吹拂。驭剑千里攻击范围扩大到两百公里，平常的御剑术只能斩杀五十公里之内的目标。随心现化，可以把飞剑炼的能大能小，甚至变幻形状攻击。身剑合体，可以让肉身跟飞剑合壁，攻防一体杀伤力骤增。寄托元神，则能够让玩家以元神附着飞剑，妙用无穷。
　　得到这两个技能让蓝月高兴了一把，可惜某人还没有飞剑，只能看这御剑术这么好的技能干着急。不过蓝月现在用的蛇牙剑，经过她这么长时间的灵力和金龙向日葵的灵露的滋养，已经十分通灵，运化如心。只要到了结丹期，再重新炼化一番，刻上一些阵法，就可成为一见不错的法宝飞剑了。
　　四个多月的合拢山之行，蓝月的收获是巨大的，可这也并不能代表其他人没有进步。这里的灵气要比蒙城要浓厚的多，所以修炼起来的速度也快的多了。林宝玉的基础心法修炼到了第2层，柳家兄妹的真气精纯了许多。
　　再者经过那么长时间的砍树，他们的力量有了明显的增强，现在的林宝玉也可以和两个普通的壮汉耍横估计也不会输了。
　　乾坤戒指的空间又增加了不少，而且，在那颗凝海凌石的周围竟然汇聚了一块0.5个立方单位的灵水空间，蓝月暗想，要是再这么下去，会不会越来越大呀？现在也搞不清楚，反正有这东西出现也不会对其他的事情有所影响，蓝月也就不管它了，看它以后还能带来个什么变化。
　　宝儿在蓝月的灵丹攻势下，忠诚已经突破了70，不虞它会叛逃了。宝玉的金儿也被他收服了，每天宝贝似的看护这着，让柳青嫉妒的发狂。可惜他没有那本事，只有找到幼兽培养才能收为宠物了。
　　4人离开玄木山谷之后，又开始了新了冒险。
　　当然还是宝儿在前面带路，在一个灵力非常浓厚的岩石上，蓝月等人发现了一种奇特的生物。这种类似于乌龟的古怪生物懒懒的趴于灵石之上，淡灰的颜色让它们很难被其他生物看见。蓝月运用天眼术出看了一番才知道自己又遇到宝物了。
　　岩吡精，非常罕见，只生活在一种很少见的岩石里，它的口水也就是一种淡银色的液体，名叫岩晶液，对修真者来说，是一种极其珍贵的补品，尤其是初学者，服用这种液体可以增长灵智和功力。
　　当几人正想上前捕捉的时候，一只2米多高的猿猴状的妖兽挡在了几人面前，还一边大声的吼叫着，一边伸着利爪抓了过来。
　　这是一种山里经常见到的一种木属性妖兽山魈，力大无穷，凶残无比，喜食灵果和其他动物的大脑，看它现在的样子，估计已经有了3阶中品的实力。
　　之前没有对付过那么厉害的怪物，蓝月等人格外紧张，柳家兄妹举剑迎了上去，没想到他们的宝剑却被山魈一巴掌拍飞了出去。若非有林宝玉在一旁射箭掩护，估计刚才他们就会受伤。
　　蓝月飞快的拿出七煞诛魂幡在周围布下完整的正反七煞诛魂阵，14杆大幡立刻将众人以及山魈包围了起来，蓝月主持大阵的运转，其他3人配合着攻击。毒火煞气以及冤魂厉鬼立刻弥漫在周围，山魈立刻就受到了影响，在众人的围攻下渐落下风。
　　蓝月的14种煞术攻击，对这种四肢发达头脑简单的妖兽十分的管用，没一会，它就被众人制服了。
　　蓝月没有杀它，而是将它用镇魂煞封了魂魄，并同特制的绳索绑了起来，准备用傀儡术练习一下控制，多个手下。将绑好的山魈扔进乾坤戒指，众人上前查看起岩吡精来，这只小乌龟连眼都没有睁起，让人不得不怀疑它是否还活着。
　　不过看它口水横流的样子，这个想法立刻被打消，不管它的懒散，只要有用就行了，蓝月一个收宝诀将它连同它趴着的那快岩石一块收进了乾坤戒指。蓝月还特意在它的嘴巴下面放了一个精致的碧玉盆，它都没有丝毫的移动，不得不感叹它的懒惰。
　　现在蓝月最紧要的是想寻找快可以快速练级的地方，可惜几人对这里都不太熟悉，至于宝儿，金儿对于她说的话又不能够完全的听懂，在合拢山又待了1个月都没有找到。
　　虽然，这一个月，蓝月收获了不少的中高级药材、炼器材料，也杀了例如妖猪，妖鹿等10来只1阶中品妖兽，可还是不能让她满足快速赚取奖励点的愿望，是个不小的遗憾。
　　不过这段时间的努力，蓝月还是足足赚取了8000奖励点和一个D级支线剧情（杀鼠王），加上以前的收获，总算凑够了购买《五行天书》上卷的1个B支线剧情，5000奖励点。
　　有了这本道书，蓝月等人的修炼总算步入了正轨，开始了冲击瓶颈，可以预见，在不久的将来，他们一定会有所突破的。
　　在玄木谷中蓝月就收获了不少的聚齿鼠的魂魄，并用碧玉葫芦装了起来，让他们自相残杀，以便获得更为强大的灵魂。虽然聚齿鼠已经是1阶妖兽，可是他们的灵魂太弱，根本无法满足哪怕是最低级的傀儡的要求，蓝月只好采用这种办法才行了。
　　在那本傀儡术中就有一种养魂炼魂之法，可惜那方法虽然管用，可要花费的时间实在是太长了，并不能满足蓝月的要求。
　　此次出来合拢，一为赚取奖励点，一为收集足够的材料制作傀儡。材料的还好说，即使收集不完，蓝月也可以用功德购买，可是妖兽的魂魄就不是那么简单了，只能她自己收集。
　　在一座金灵力较浓厚的小山谷，蓝月总算找到了一种合适的目标：铁甲蝎蚁。铁甲蝎蚁是一种群居的１阶中品妖兽，以五金矿石为生，身上的甲壳散发着金属的光芒，这是一种既像蚂蚁又像蝎子的妖兽，个头非常大有2米多高，蚂蚁的身体却长着蝎子的尾巴，两只大大的螯钳向上挥舞着。
　　对付这种怪物，其他人一样帮不上什么忙，因为铁甲蝎蚁的坚硬金属外壳很难被普通武器打穿，只有用对付灵魂的方法才最管用。而蓝月的《七煞诛魂大法》正是专门伤害灵魂的，所以，蓝月摆下正反七煞诛魂阵之后，就开始不段的使用镇魂煞、定魂煞、摄魂煞，直接将他们的生魂从身体中拉扯出来，轻松就解决了它们。
　　由于铁甲蝎蚁的数量庞大，个头也不小，林宝玉等人就专门清除里面的尸体，为新进阵的铁甲蝎蚁腾开足够的空间。一天忙碌下来，有“爱之心”的帮助，蓝月勉强能够支撑灵力的巨大输出，二林宝玉三人却累得气喘吁吁。
　　晚饭之后，蓝月在其他人打坐休息时，还要处理铁甲蝎蚁的尸体直到半夜。这样的日子十分劳累，不过收获却很好，不但大量的铁甲蝎蚁甲克和兽魂成了她的战利品，还有大量的经验和奖励点收获。
　　铁甲蝎蚁的甲壳可以用来炼制盔甲，而它的蝎子的尾巴和两只大大的螯钳则可以炼制成不错的武器，由于这东西的数量巨大，可以用来炼制制式装备，大大提升以后的傀儡的集体作战能力。
　　铁甲蝎蚁平均下来，每个能贡献70点经验、3点奖励点，一天下来蓝月等人能处理掉50只左右的铁甲蝎蚁，那就是3500的经验、150的奖励点。
　　自从体质改善了以后，蓝月的修炼基本上恢复了刚开始修炼基础心法第一层式的速度了，每天能有0.1%的进步，加上紫竹佩饰、暖玉佩、乾坤戒指以及“爱之心”的扶助，在身体能够坚持的情况下，几乎每天有1%的进步。
　　半年多来，随着蓝月的身体得逐渐定型，这个速度已经渐趋稳定，再来合拢山之前，蓝月已经修练到了基础心法的第13层96.7%。
　　又在合拢山上待了３个月，蓝月的修炼速度随着心法的进步有所减缓，仍然成功的将基础心法修炼到了第13层的大圆满境界。不仅如此，她还将新购买的《五行天书》上卷练习了一部分，借助《基础心法》和《正反七煞诛魂煞》修炼的真气，终于突破后天限制进入先天的凝丹期，开始为凝结元丹做准备了。
　　蓝月又花了8000奖励点和1个C级支线剧情的代价将《三昧真火诀》买来并修炼出来，只要成功的凝结了元丹，她就可以真正的炼丹、炼器了，三昧真火是必须要掌握的。
　　遭难的铁甲蝎蚁险被灭族，取得了如此巨大收获的蓝月才结束了这次的强盗行为。其实最主要的原因是到了练气化神期之后，在这里获得的奖励点少了一半多。清理过铁甲蝎蚁之后，蓝月他们在这里采集了大量的珍贵矿石，现在的储物空间连同乾坤戒指内都被塞了许多的，也确实该回去好好的整顿一下了。
　　
24回归家园，蓝月属性
　　经过蓝月的这次洗劫，合拢山基本已经没有什么再去的价值了，抱着这样的遗憾蓝月带者大量的战利品回到了离开近９个月蒙城。
　　风尘仆仆的几人赶到新月院时已经是晚上，被抛弃了大半年的逍遥王爷正在凉亭里幽怨的弹着琴。当他看到院子里进了人，正想开口训斥的时候，猛然见到蓝某人时，急速的冲了过来，将某个把他抛弃了大半年的罪魁祸首狠狠的搂在了怀里，浑身颤抖着说道：
　　“我不是做梦吧，月儿，你真的回来了？不对，一定是做梦，每次梦里我看到你回来，可一醒你都不在身边了。”又抱了一会才又缓缓的说道：“就算是梦，我也不要醒，只要有你在就好了，只要有你就好。”
　　然后居然就那么站真不动，另外的几人都已经进屋许久了，可他还没有动静，蓝月将他稍微推开来一看，顿时哭笑不得，贺连云翔居然就那么抱着她睡着了。冷喊直流呀，蓝月就这么抱着他进屋里，连净身也没办法了，因为贺连云翔抱的太紧，只好就那么跟他一起上床休息了。
　　第２天一大早，蓝月刚醒就感觉到被人监视，睁开眼一看，正是昨天死都不松开他的贺连云翔，正温柔的看着她。于是，甜甜的一笑道：
　　“早安呀，云哥，我好想你。”说完亲了亲贺连云翔英俊的面容，没想到这一下勾起了天雷地火，贺连云翔捉住她的小嘴狠狠的吻了过来，而且还将舌头伸了进来搅拌，吸取她的津液，蓝月被他吻的浑身无力，身体深陷到他的温暖怀抱之中。
　　直到两人都快要窒息，贺连云翔才放开蓝月被他蹂躏的微肿的红唇，他实在是忍不住的想吃掉眼前的小妖精，成亲2年有余，他从没有跟她亲热过，就想刚才的热吻也不过第一次。对于一向风流的贺连云翔来说，这无疑是个巨大的灾难，特别是他散尽红颜之后，长时间的禁欲让他快要疯了过去。
　　以前他实在是不忍心伤害她，在她还没有愿意的情况下，他是不会强迫她的。可这次，两人分离太久，他就忍不住的做出了刚才的举动。看着怀中的小人被他吻的浑身无力的样子，还是满有成就感的。
　　贺连云翔正想再接着吻去的时候，蓝月用手挡了回去，羞红着小脸，低低的说道：
　　“时间不早了，我们先去做早课去吧，估计他们都已经等着我们了。你要是想的话，那晚上再来吧，我给你。”汗，这话都说出来了，实在是某人觉得太对不起人家了，想要补偿补偿，况且在打通小周天之后，房事并不会对她的修炼再产生影响了。
　　“真的？那你说话算数哦，可不许像这次这样骗我。”贺连云翔几乎不相信自己的耳朵，激动的问道。
　　“真的，当然是真的。我什么时候骗你了，我说出去一段时间，又没有说具体的时间。是你自己误会的好不好？”
　　“好好，你没骗我，是我的错，都是我不对，行了吧？”“这还差不多。”“那说好了哦，今天晚上我来找你，等我啊。”
　　“恩，我洗的香喷喷的等你行了吧？还不出去，他们要笑话我们了。”“好的，夫人，我们出去吧？”“走了，废话真多。”“咦，那怎么能是废话呢？那是我关心月儿，好不好？”……
　　果然，蓝月和贺连云翔出来的时候，其他三人早就在那等了，还一脸玩味的看着他们，弄的蓝月很不好意思的，贺连云翔就比他脸批厚多了，还无耻的想其他人问好。
　　早饭过后，蓝月找了个机会跟大家告别，用内室准备好的热水洗澡去了。除去衣服，她静静的躺在里面，一动也不想动，就看起自己的属性来。
　　姓名：蓝月性别：女职业：道士
　　等级：凝丹初期奖励点：2230支线剧情：1D―1G
　　先天属性：根骨20、悟性22、福源30；
　　而后天属性：生命160、灵力（真元、法力）650、
　　装备：冰蚕衣裙、冰蚕裤、冰蚕鞋、冰蚕头巾等
　　乾坤戒指：先天灵宝，通灵2.2%，辅助修炼效果良好，内涵一个能产生先天灵气的空间，能储存活物，空间大小与主人的修为有关。
　　“爱之心”，灵器下品，通灵100%，由蓝月纯净的感情灵力孕育而成，能够不停的补充少量的生命和灵力，只有本人能够佩带，可升级。
　　正反七煞诛魂幡，中级法宝，通灵100%，附加七煞阴雷，专摄人魂魄，可组成正反七煞诛魂大阵，直接攻击魂魄。
　　物品:暖玉佩，能够提高50%的修炼速度。
　　碧玉葫芦、乾坤袋《正反七煞诛魂大法》、《傀儡术》、《五行天书》
　　灵符、几瓶丹药、黄丹、碧灵丹、小还丹、解毒丹若干、材料无数
　　技能：伐木：高级0.7%；
　　钓鱼：高级0.9%；
　　钓鱼：高级0.9%；
　　裁缝：大师级7%；
　　种植：高级1.4%；
　　酿酒：中级2.6%；
　　锻造：大师级7.8%；
　　烹饪：大师级0.2%；
　　抽丝：中级25%；
　　织布：中级12%；
　　御剑术：修仙者中的剑修者具有的基础技能之一，可以分为五个御剑术等级，分别是，出入青冥，驭剑千里，随心现化，身剑合一，寄托元神。
　　符录：《基本符录全解》，聚灵符、烈火符、寒冰符
　　禁法：《基本禁法全解》，阴火禁法（禁法，又称禁断之法。纯修法术的玩家，在把大威力的禁法修炼到了高段，足够跟任何法宝的威力相媲美。）
　　阵法：《基础阵法全解》聚灵阵、小迷幻阵、小防御阵，正反七煞诛魂大阵等
　　练器：《基础炼器全解》炼制法器和护身符的图解以及材料配置，根据上面的内容才能炼器。含有少量的炼器法阵、禁法和符咒、印诀等。
　　炼丹：《基础炼丹全解》能炼制天黄丹、碧灵丹、小还丹、解毒丹等
　　算法：暂无
　　法术：
　　炼神术：第2层能渐渐的增强元神。
　　分神术：高级0.42%，修炼到高级以后可以一心多用，目前仅能短时间内一新两用。
　　天眼术（探察术修炼满级后已经消失）：中级0.03%，将灵玉运玉双眼，可以看青事物的本质，看清的几率视灵力大小和技能的影响。
　　觅踪术：初级0%探寻搜物的一种巫门奇术，效果视技能等级和灵力的大小而定。
　　（往生咒：初级0%，佛门中级的咒法，让冤魂厉鬼等一切魂魄摆脱桎梏，往升轮回，效果看技能等级和灵力大小而定。购买花费1个G级支线剧情，1200奖励点。）
　　收宝诀：初级1.2%，修仙者最常用的基础法决之一，是收取宝物、采集宝材必备技能。
　　缩地如寸：初级0.23%，道家初级修仙者常用的基础赶路技能，能化方圆如寸，修炼到及至一步万里。
　　三昧真火：初级0.01%，包含木中火、石中火、空中火等3种灵火，是修炼金丹、炼丹、炼器等的基础。
　　僵尸傀儡术：初级1.35%，用傀儡术控制僵尸为自己服务的一种能力。
　　元神炼虫之术：初级0%，用傀儡术控制虫、兽等为自己服务的一种能力。
　　机关傀儡术（机关术）：初级0.56%，将机关属于傀儡术结合起来，制造机关傀儡为自己服务。
　　（宠物）宝儿（土属性）：1阶中品灵兽，上古洪荒异种寻宝鼠的遗种，具有搜寻宝物的神奇能力。忠诚：70，技能：土遁（初级）搜宝：（中级）
　　不错，不错，看来这8年没有白活，总算收获不小，蓝月对自己的属性十分的满意，仔细看看没有什么差错，蓝月观赏属性走了出来。
　　到了结丹期，就算是真正的迈入了修真的殿堂，这个时候起，炼丹炼器以及各种真正实用的法术开始可以练习了。
　　也是时候炼制几件自己使用的法宝了，以前的那些武器装备，是应该换掉了。可好像事情太多，蓝月居然有中无从下手的感觉，真是麻烦。
　　要做其他的事情，必须要有一个好的鼎炉，灵玉鼎目前才是中阶法器，根本无法满足现在的需要，所以蓝月决定从它开始。
　　蓝月这十年来收集的材料不少，可是真正高级的东西却不多，最高级的东西也不过是中级的炼器材料玄风晶、寒冰玉石还有少量她通过灵玉鼎，提纯的几十斤的五金之精。靠这些东西，根本不可能将灵玉鼎提升到法宝的水平。
　　
25迟来洞房，初遇道友
　　为此蓝月不得不动用宝贵的功德从光屏里面购买了，赤铁、紫铜、白金、火银、五晶铁和3块火蛟玉以及少量的火晶，共花了3000多奖励点和3个G级支线剧情。用上这些东西，再配合之前收集的玉石金铁之物，蓝月准备开始重新炼制灵玉鼎。
　　要重新炼制灵玉鼎，可不是短时间内就可以办到的，况且今天还答应了和联运乡的事情，揽月只好整理身上的其他东西。
　　身上最多的是聚齿鼠和铁甲蝎蚁身上的部件，以及玄铁木，由于本来装进去的时候就分是分类储存的，因此也不太麻烦。不过身上的中高级药材需要一棵棵移植到要药圃倒是个麻烦事情，幸好有高级种植术的扶助，蓝月一个下午就基本上处理好了。
　　晚上的时候，蓝月将自己要重炼灵玉鼎的事情跟其他人商量了起来，有三昧真火在，按理说应该不会有什么大的问题，可是他们对于阵法实在是欠缺的狠，也帮不上什么忙。看来这件事情还得往后推呀，蓝月暗自叹息。
　　晚饭之后，蓝月就在房间里等待着贺连云翔的到来，心里还是有些紧张的，虽然她曾经也跟柳青迷迷糊糊的发生过关系，可当时是在她完全不知情的情况下发生的，跟现在自己在等待一个人的感觉是完全不同的。
　　贺连云翔沐浴过后，来到蓝月的房间，进门看到那小女人满脸妩媚的害羞样子，将房门关上之后，立刻将她抱了在了怀里。这一刻他终于等到了，抬起小女人的下巴，温柔的吻了上去，这次吻得急切而热忱，不遗余力地吮吸着小女人的丁香小舌，舌尖细细的探索者她口中的每一个敏感角落。
　　不知不觉间，两人身上的衣服都已经在不经意间除的干干净净，身体的接触立即唤醒了两人又一波的热情，贺连云翔在感觉身下的小女人已为他充分准备好后，迫不及待的挺进了蓝月那紧致而湿润的迷人花穴。
　　这一次蓝月咬紧牙“啊”的一声强忍下来，贺连云翔为了等她适应自己，强忍着一动不动，头上却已经热汗淋漓了。片刻后，感觉到身下女人的放松，他再也按捺不住的冲刺起来。
　　贺连云翔的床上功夫哪是柳青那个小菜鸟比得上的，几下工夫就让蓝月忍不住沉迷其中了。“啊……哦……嗯……”全身突如其来的快感让蓝月禁不住大声地呻吟起来，同时开始疯狂的扭动自己的身体，疯狂的迎合着上面的这头豹子……
　　在贺连云翔强而有力的贯穿下，蓝月一阵呻吟后，玉身一颤，达到了高潮，同时贺连云翔“啊”的一声，从喉间滑出了喜悦的低吼，把生命精华全部喷洒进她的体内。
　　长夜漫漫，新月居的蓝月房内却依旧热火朝天，一刻不停歇，也不知道两人做了几次，直至都精疲力尽了，才满足的相拥着沉沉入睡。
　　第二天，蓝月醒来心里一阵甜蜜，没想到男女之间的情事可以让人如此沉迷，以前和柳青在一起是从没有这么失态过，贺连云翔果然是技术强悍啊！
　　两人不知节制的后果就是直到正午的时候都没有起来。蓝月现在都没脸出去见人了，汗，看一旁的贺连云翔笑的贼兮兮的样子，蓝月心里更是羞怒，小拳头在他光滑的胸脯上捶了过去，抱怨道：
　　“都是你这大色狼害的，我怎么出去见人呀？”
　　“既然这样，那就不要出去了，我们再来一次吧？嘿嘿嘿嘿”贺连云翔被怀中的女人刺激的小腹一热，就想接着再要她几次，立刻就吻了过去。
　　羞怒中的某月被他挑逗的情欲再起，不知不觉间再次被吃干抹净，午后的阳光照耀在缠绵中的两人身上，似在提醒着两人的过分，可惜他们丝毫不管。
　　当整理好衣物走出房门的时候，两人对上的宝玉和柳红玩味的调笑以及柳青受伤的眼神，都觉不好意思，可又实在不好向其他人解释，只好打个哈哈闪过了他们净身去了。
　　从那以后，晚上蓝月再也不属于她自己了，而是属于柳青和贺连云翔两人。这样的日子固然甜蜜，不过却稍稍拖慢了她修炼的速度。幸好打通了小周天之后，真元在各大经脉之中不停的循环流动，虽然比起专门打坐的速度要慢些，不过一刻不停的法力运转也远比筑基期。
　　修炼已经到了一个瓶颈，要想继续进步就得花费以往数倍的努力和时间了，蓝月用剩下的时间修习起以前购买的六本秘籍来。
　　虽然这基本书里面的内容既少又简单，可是每本的价格还是要1个D级支线剧情和1000奖励点才行，最重要的是这些还是修仙者必须掌握的基础知识。
　　也许以后遇到修仙者可以互相的交流学习，可现在在本身实力不强的情况下贸然就出手，无非是找死。修仙者之间的争斗可不比凡人的打斗，那可是动不动就会被人神魂俱灭的，甚至连转生的机会都不会给留下的。
　　毕竟修仙着最厉害的地方并不是本身的实力，而是可以借助天地之威，而借助的凭依就是阵法、符录、咒语等。
　　这一段时间以来，虽然在李掌柜一家的经营下，规模扩大了不少，在其旗下的善事规模自然也越来越多，可惜蓝月参与的机会实在太少，每天也不过1的奖励点拿到手上罢了。
　　这样的速度实在不能满足蓝月这个急需功德穷鬼的要求，所以她一有机会就会出去宰杀几个祸国殃民的家伙，赚点奖励点为《五行天书》的下卷而努力。相比于上卷而言，下卷丝毫不差，各种法术等都需要它才能学的，只有联系好了下卷才能更好的发挥自己的能力。
　　蓝月还是挺喜欢现在的生活的，平时研究《基础阵法全解》，得到贺连云翔提供的恶人的消息后，去杀了他们赚奖励点，顺便在那些人身上实验他新研究出来的法阵，真实修炼赚“钱”两不误。
　　2个月过去了，《基础阵法全解》也有了一定的进展，新研究出了玄火阵、幻冰阵、漂浮阵、回灵阵以及困元阵这五个颇为实用的小型法阵。
　　玄火阵和幻冰阵是调集水火灵力进行攻击的法阵，漂浮阵是炼制飞行法器的必须法阵之一，回灵阵是小聚灵阵的扩大版，困元阵是一种可以把在此中的人的能量只能发挥1/10的封灵法阵。
　　这五个法阵蓝月也只是会布置而已，还不能够熟练的灵活使用，因此她决定再研究一段时间，将这本书吃透了之后在买其他的。
　　现在又到快到了新年了，这段日子蒙成也热闹了许多，许多在外出的人员都回了京城，让蓝月的锄奸行动方便了许多，不至于寻找好久才能找到一个合适的目标。
　　阴山的养尸场里的有6具血练过的僵尸完成了，只是他们现在才刚刚炼成，不管大用，蓝月也就将他们继续养在了那里了。在那个养尸山洞外蓝月又布置了一些幻阵以及困元阵，以保证这里不会被其他人发现。
　　蓝月行在热闹的大街上，输解着今天的郁闷，皇后那个难缠的女人在贺连云翔那里多次失败之后，又从她身上找出破口，准备给他送几个女人，就为了她的抱孙子大业。被她说教了一天，蓝月郁闷的发狂，这女人真是疯了么？跟一个女人商量要给她的丈夫送女人，难道古代的女人都是这么弱智，又或者她认为自己好欺负？
　　也许是拥有上辈子记忆的缘故，蓝月也没有什么逛街的爱好，只是无聊的闲逛罢了。不知不觉见蓝月渐渐的远离了人群，来到了城东的一处人际罕至的破庙附近。茫然无知的某月被前方不远出隐晦的灵力波动给吸引了回过了神来，小心的掩饰好自身的灵力波动，蓝月悄悄的上前想要看个究竟。
　　“你跑不掉了展翼，我这次终于追上你了，你这魔门妖孽，看你还能向上面几次那样跑的掉么？”一个看上去25、6岁的青年道者，一手拿着一柄拂尘法器，一手向着他前方不远处的一名18、9岁的黑衣邪媚少年扔者低级的攻击灵符。
　　“尉迟风，就凭你也敢独自来追我，我看你是活够了，要不是你们师兄弟联手，我何至于落败而逃？”黑衣少年一手拿着一件龟型的防御法器将所有的攻击都阻挡在外，一边拿出一件骷髅头法器，运功将它攻向青年道者。
　　那骷髅头在它魔力的灌注下，放射出摄人的幽光，而且还喷吐着黑气围绕者尉迟风上下转动，尉迟风清扫拂尘将黑光不断打散，可刚被打散，那骷髅头就会放出更多的黑气参与到围攻中来，气的他破口大骂道：
　　“你这魔头，居然敢用生人头骨祭炼法器，你就不怕引起修仙者的围攻？”
　　“难道我不这么做，你们密符门的人就会放过我吗？别天真了，你们这些虚伪的名门正派什么事干不出来，我只不过是用几个凡人炼制一件法器，你们用得着为了那蝼蚁对付我吗？”那邪媚少年展翼立刻反击的说道。
　　“住口，你这魔头，你将鸣山镇全镇800多人不论男女老幼全部杀光，还敢狡辩，对付你这种人，再多的人围攻都不过分。”尉迟风正气凛然的大声说道，
　　“那我倒要看你怎么杀了我，哈哈哈哈，不是我小看你，尉迟风，就凭你现在的水平，我可以对付好几个，想要杀我，下辈子吧。”黑衣少年子乾坤袋中取出一件针型法器，向正疲于应付骷髅头法器的尉迟风偷袭而去，眼看就要射到他的身上时，却被一只箭狠狠的撞向一旁，而那之用聚齿鼠牙炼制的箭枝也在一瞬间被腐蚀的不成样子了。
　　原来是蓝月听了他们的谈话，明白了事情的原委，要帮尉迟风除掉展翼这个杀人狂，这样不仅能够获得大量的经验功德，还能顺便结交这个符道宗门人。
　　“什么人胆敢破坏本人的计划，出来。”展翼好不容易找了个好机会，眼看就要除去这个纠缠了他大半年的讨厌鬼时，居然被人破坏了，心里的愤怒可以想象，待看清从大树后走出的蓝月后，哈哈大笑了起来，
　　“原来是个漂亮的小娘们，正好我也好久没有碰过女人了，你自己送上门可不要怪我辣手摧花，要怪就怪你自己多管闲事。”
　　蓝月被他气的小脸通红，一句话也不说，张开妖蛇战弓就向展翼射起了鼠牙箭来，对付这个家伙，一般的箭枝是起不了什么作用的。可惜那妖人的龟型法器太厉害了，这种特制的鼠牙箭甚至都没有靠近他一米，就被一股力道撞向一边。
　　
26密符弟子，金龙灵葵
　　可惜蓝月现在也没有趁手的好法器，而七煞诛魂幡这中邪兵又不能拿出来，蓝月气的将弓收了进去，一边扔着灵符，一边御使着妖蛇剑向展翼攻去。
　　虽然蓝月的寒冰烈火两种灵符的攻击效果不大，不过多了这些牵制后，蓝月用御剑术驾驭妖蛇剑的攻击效果增强了许多，几个回合间就刺伤了展翼的右臂，上面所带的蛇毒立刻将他的右手给暂时的废了。
　　展翼无法再操控后，那骷髅头法器就掉到了地上，尉迟风在蓝月出现帮忙的时候就感觉到了，可当时被那骷髅法器缠的厉害，没法分神。现在摆脱了那难缠的骷髅头，立刻开口相谢：“多谢女道友的帮忙了。”
　　说完就加入了战团，不断用拂尘法器和一些简单的灵符乡向面前他追了大半年的展翼打了开来。展翼失去了趁手法器、又中了厉害的蛇毒，早就不复刚才的狂妄，只用左手上的乌龟壳发起全力防守罢了。在蓝月和尉迟风的猛烈攻击之下不断消耗着原本就不多的魔力。
　　无论是展翼平时怎样的轻贱生命，这一刻他分明感觉到了死亡的恐惧以及对活着的渴望。可是面前的这两人明显不会再给他后悔的机会，耗尽最后的一丝魔力之后，终于被蓝月寻了个机会，一剑斩进了心脏。
　　在临死的一刹那，回忆起自己的一生，小时候的跟随父母的富贵生活、全家被灭门后的痛苦于绝望、在被师傅收取后有了报仇希望时的的狂喜、最后修炼略有小成后的喜悦、对更高境界的野心勃勃、将仇人折磨致死时的舒畅、性格扭曲后的疯狂，怀着最后的不甘永远的陷入了黑暗之中。
　　尉迟风将展翼掉落的的两件法器以及他的乾坤袋收了起来之后，迫不及待的向蓝月拱手问道：“多谢女道友的帮忙了，敢问道友的法号？”
　　他自从下山以来看到鸣山镇的惨状之后，就和几个师兄弟追查了起来，根本没有时间结识其他的道友，现在面前的这人又帮了自己，于是就想立刻交个朋友。
　　“呵呵呵呵，别女道友、女道友的乱喊了，我叫蓝月，以后你直接叫我月儿好了。对了尉迟大哥，你能跟我介绍下当今修仙界的一些情况么？”蓝月热情的招呼道，他对这里修仙界的情况一点也不熟悉，适当的结交几个朋友还是很有必要的。
　　“好吧，那我以后就叫你月儿了，原来月儿已经知道我的名字了，那我也就不多罗嗦了。”尉迟风也有点喜欢眼前的这个热情洋溢、毫不做作的小姑娘，主动的默认了蓝月对他的称呼。
　　不过他有些疑惑眼前的人居然会要他介绍这些，难道他的师门就那么不负责吗？于是很气愤的疑问道：“怎么月儿你自己的师门没有给你介绍吗？他们也太不负责任了吧，你这样冒冒然出来很危险的。”
　　“尉迟大哥误会了，目前小妹还没有师门，我只是偶然发现一本修仙界的基本筑基的心法开始修炼的，因此对于修仙界的基本情况一点也不知道。”
　　蓝月很认真的话却让尉迟风有些震惊了，自己已经70多岁了，借助师门大量的灵药也不过刚过凝丹中期，就已经是难得的修真良材了；看眼前之人不过20左右的样子，凭着一本筑基的功法就修炼到了凝丹境界，实在是修仙天才呀！
　　既然她没有师门，如果将她推荐到自己的密符门，岂不是很好？凭她的资质一定能将本宗发扬广大，拿定注意之后，尉迟风开始热情的跟蓝月介绍起现今的修仙界来。
　　原来在这块神奇的大地上，修真界的势力大致划分为佛、道和妖魔三个大的修真道路，具体的有佛门三宗、道门五院、妖魔九宫、联合修行会、数不清的中小型修真门派以及神秘的拜月教。
　　佛门三宗是真佛宗、邪佛宗和密佛宗。
　　道门五神院指：青木神院、白金神院、赤火神院、神土神院和黑水神院。
　　妖魔九宫是指：天杀魔宫、剑魔宫、炼狱宫、邪皇宫、嗜魂宫、阴阳和合宫、血煞宫、黑魔宫以及无极魔宫。
　　联合修行会是由某些修真门派为了自保而联合起来的夹杂有众多中小修真门派的一个联合的修真组织。
　　至于拜月教则比较神秘，只知道教主为女性掌管教义，祭司为男性掌管术法，相辅相成。避居在灵鹫山山上，并不怎么外出，拥有神秘的法术，也没有什么人敢去那里放肆。
　　在这片大陆上，修炼有成的修士越来越少了，从一万多年前修真界大乱、大量的珍贵典借失传之后，就没有修士飞升成功过了，甚至连合道期的修士也没有再出现过了。修真界目前修炼最高的混元老祖、达赖活佛、无机真人、百炼老人、辛辰子、神木老人、玄魂老祖、妙姑真人、天杀真人、黑龙尊者、苍玄老祖等流传的十大高手也不过是返虚后期（合体期）。
　　尉迟风所在的密符门就是一个二流的修仙门派，门派驻扎地在东海的一座巨大的密符岛上，门主密符真人就是出窍期前期的修士，四大长老都在元婴后期，在这片广阔的大陆上算是不错的实力了。
　　了解到这些蓝月冷汗直流，心里的恐惧难以言语，若非在阴山以东的这三个小国的修士比较少，自己的运气还算不错的话，恐怕自己早就被人灭了。
　　听出尉迟风口中有邀请她入派的意思，蓝月趁机一想，也许这是个不错的注意，自己现在的实力太差了，搞不好什么时候就可能得罪其他人，找个不错的门派依靠也很好。到时候，自己也好借助门派的势力收集一些需要的材料，恩，大定了注意之后，蓝月就向尉迟风开口道：“尉迟大哥，我没有了以后的修炼心法，没有办法继续修炼了，我可不可以加入你的门派呀？”
　　这倒正合了尉迟风的意思，于是满口答应说：“以月儿的资质，想要进入我们密符门应该不会有什么问题，不过门派收人的事我无法做主，只能回门向掌门禀报让他做主。”
　　蓝月也知道这种事情急不来，便邀请尉迟风去新月院做客，正好尉迟风现在与其他的几位同门走散了，也没有具体的目的地，也就满口答应了。
　　由于现在是白天，而且距离四王爷府也不太远，两人也就没有用飞行法器，直接用早了，顺便也可以想尉迟风介绍以下蒙城的风土民情。一路上，蓝月不听的想尉迟风打听他门派的事情，搞的他十分不好意思，只好将检一些基本的、可以透露的说给了她听，反正她也已经是他门的准同门了。
　　当尉迟风来到新月院时，看到那满院的布置也不禁略略的点了点头，当他看到那十株金龙向日葵时，大睁着双眼满脸的不可思议，激动的说道：
　　“月、月儿，我没想到，你这小院还有着这样的好东西，这金龙葵可是驱魔异宝呀，最重要的是这东西万年难遇，必须经过数千年的人间帝皇龙气熏陶的龙脉灵穴出口的巴掌之地，才有可能生长出来。一般龙脉灵穴往往岁着一个朝代的灭亡就会跟着消失，很少有数千年出口不变的，金龙葵这样的好东西虽然四百年就能成熟，可却是难得的宝物呀！”
　　蓝月看他看向那十株金龙葵时的异状时，也不禁婉儿，没想到出身中型修仙门派的尉迟大哥也会对这东西那么重视。等听完他的话才知道自己见识的短浅以及自己天眼术修炼的不到家，现在的技能等级太低，还是没办法获得所探察的东西更详细的资料呀！蓝月很天真的问道：“尉迟大哥，那我们可不可以等金龙葵成熟之后，再将它的种子种在这里，这不就可以获得更多的金龙向日葵了吗？”
　　看她小白的样子，尉迟风笑着摇摇头，事情要真是那么简单就好了，
　　“月儿有所不知，这十株金龙向日葵已经耗尽了这个龙脉数千年来积累下来的灵气，在它们成熟也就是龙脉出口改地之时，我们又能到哪里去寻找这方圆之地呀，就算找到了，也没有几千年的时间等待帝皇龙灵气的积累呀。”
　　原来如此，这样以来，那这十株金龙葵的价值岂不是狂增数倍，蓝月有些后悔自己就这么不加掩饰的就将它们暴露在这里了，若是被其他修士看到了，肯定是会被杀人夺宝的呀！蓝月掏出仅有的几块精练的玉配，在那十株金龙葵周围飞快的布下了一个小型的困元阵，希望它能够一点效果。
　　当蓝月和尉迟风在十株金龙葵前指指点点的时候，林宝玉等人已经来到了他们身边，蓝月赶紧向他们介绍道：
　　“我给你们介绍认识一下吧，这位是我在外面认识的密符门的尉迟风大哥，以后你们就称呼他尉迟大哥吧！尉迟大哥，这几位都是我的家人。”
　　然后又一个个的向尉迟风介绍他们的名字，当尉迟风听到这里的3位男性居然有两个是他的相公时，再次惊诧的说不出话来了，他一直都知道这小丫头与众不同，没想到连嫁人也那么的独特，而且他的相公里面还有一位王爷。
　　半晌才反应过来，赶紧跟他们告罪自己的失礼，他当然看得出来，面前的几人修士的身份，而且那对双胞胎还是难得的阴阳互补型的体质。没想到自己新认的小妹居然这么的不凡呀，居然有那么好的运气。
　　当下，众人进屋上好新鲜的瓜果和清茶，纷纷聊了起来。
　　做为密符门现任掌门的三弟子，尉迟风的见识远不是面前的几人可以比拟的，经过他的介绍，众人对修真界的现状总算是有了一个大概的了解了。从那以后，尉迟风就在新月院里住了下来。
　　在接下来的一个多月里，蓝月等人想尉迟风请教了许多的东西，许多修炼上的疑问在他的解说下很容易就能够理解了，获得了不小的进步。在和蓝月的交流中，尉迟风也获得了不少的新的认识，思考问题的角度以及视野都有了拓展。
　　蓝月也不敢再出去“除恶”了，在未了解清事情之前，她是不敢在贸然出手了。不过话又说回来了，以她现在的水平在杀普通人只能获得很少经验了，那平均每人2点的奖励点让她很是无奈，要不是为了那仅仅比以前减少一半的奖励点她早就不干了。
　　
27蓝月生子，离去征兆
　　俗话说修真无岁月，还真是如此，转眼尉迟风已经在新月院里住了半年多了，期间他跟其他同门取得了联系，若不是蓝月收获十株金龙葵后才能跟随他回密符岛，他早就去于同门汇合了。
　　不过最近却发生了一件喜情，经过2年多的努力，五公主贺连霞那小妮子终于如愿以尝的嫁给了苏程，蓝月和贺连云翔还去参加了她的婚礼。婚礼上，贺连霞已经不复3年前的青涩，浑身散发出成熟的魅力，看她在婚礼上那幸福的样子，就知道苏程平时很宠她。
　　蓝月偶尔也会去将军府看看这具身体原来主人的父亲陆航，作为自己在这个世界上第一个亲人，对于这个第一个给她温暖与安定的将军，蓝月是感激的。这8年多来，蓝月已经彻底占据的这具身体，也不知道陆新月到底去了哪里，蓝月只能尽量的替她尽些孝道。
　　皇后那里终于还是等不及了，声称“新月”要是不能在年底怀孕，她就给贺连云翔送来几个女人。可是，修真者体内的元阴元阳都已经转化为了本身的真元灵气，怀一次孕可是要元气大伤的，在本身实力并不强的时候实在不适宜孕育小孩。
　　为了对皇后有个交代，贺连云翔开始在全国范围内寻找合适的目标，以便到时候有个小孩让别人相信。于是，没过多久“新月”“怀孕”了，那老太太乐了，贺连云翔和蓝月的麻烦解除了，所有人都没有话说了。
　　尉迟风每天看着蓝月挺着个大肚子，躺在躺椅上面悠闲的晒者太阳，感觉这小丫头越来越有意思了，真是什么样的办法她都敢想呀！那贺连云翔也真是，居然那么纵容她，可看人家“夫妻三口”还其乐熔融的样子，他还真是没话说。
　　终于时间过了10个多月的时候，“陆新月”成功的“生”下了一个大胖小子，结果这小子刚出生就被皇后给抱走了，而且还让皇上亲自给他取了名字贺连誉，真不知道她那么在意贺连云翔的孩子干吗？
　　其实贺连誉是一个被夫家抛弃的、临死的女人托付给她的，为了给这个女人出气，蓝月还让贺连云翔狠狠的惩罚了那个男人，让他从今之后再也不可能有后代了。
　　在“新月”“生下”贺连誉半年以后，贺连霞也生下了一个女儿取名苏临玉，她和苏程的日子也更加的美满了。
　　不理外界的纷纷扰扰，蓝月这一年多的努力没有白费，那本《基础阵法全解》已经被她钻研的七七八八了，除了原先学习到的那几个法阵已经可以灵活的使用了，还新学习了一元阵、两仪阵、三才阵、四象阵、五行阵、六合阵、七星阵、八卦阵以及九宫阵这九个基本法阵；须弥芥子阵以及乾阳火阵这两个急需用的重要法阵。其他的复杂一些的法阵以及组合法阵以蓝月目前的阵法水平实在是有些难为她了。
　　在学习阵法的这段时间内，她也认真的研究了《基础炼器全解》，好好的研究了上面的法诀手印以及注意事项，而且还用灵玉鼎试着炼制了几张飞魂符以及几个最低级的机关傀儡兽。
　　飞魂符是利用七煞诛魂大法中的“飞魂煞”，使用一只在合拢上收来的2阶中品妖兽金翅鸟的魂魄加上四五种材料炼制成的，虽然只是一阶法器，不过在没有飞剑之前用它也算不错了，并且它使用时有黑煞护身。
　　机关傀儡只是使用玄铁木配合其他金属材料炼制而成，并将以前收集炼制的妖兽魂魄用特殊的法诀手印打入其中，以下品灵石提供能源，相当于一个将基础心法修炼到2、3层的练气士的能力了。
　　这些机关傀儡兽的魂魄内有蓝月的元神种子，会主动的听从她的掌控，不过在对敌时，只有在感应范围内它才会自主御敌。
　　由于蓝月现在身上没有灵石，所以她现在制作的3只傀儡还是尉迟风提供的灵石，收集了那么长时间以来她都没有收集到灵石，她自然明白灵石的珍贵，因此也不好意思厚着脸的再向他讨要。
　　再过4个月就是金龙葵成熟的时间了，因为在它成熟的时候，灵力会外泄，到时候很可能会有人或者其他异兽妖物来抢，到时候恐怕整个四王爷府都会成为战场。为了4个月后可能出现的麻烦，蓝月等人开始做起了准备来。
　　除了每日加紧修炼外，蓝月还炼制了不少到时候或许用的着的玄冰符、烈火符以及从尉迟风那里学来的闪雷符，虽然这些低级灵符的威力不大，不过却也是不可缺少的。
　　因为蓝月和尉迟风的关系已经亲如兄妹了，许多的秘密也都透露给他知道了，因此在他的面前无论是《正反七煞诛魂大法》还是驱尸术以及机关傀儡术，蓝月都敢光明正大的使用了。这样以来，蓝月的作战能力有了不少的提升。
　　很想灵玉鼎在这段时间内升到法宝，可是愿望是美好的，现实是残酷的，蓝月的法阵虽然有了不小的进步，可还是不够用。既然灵玉鼎已经没有希望了，蓝月只好将目标放在了其他能提升战斗力的地方。
　　蓝月将铁甲蝎蚁的外壳经过灵玉鼎的处理过后，融入不少的精练金属以及少量的玉石，炼制了6件防御能力不错的全身护甲。
　　这是为阴山的那6只成年僵尸准备的，到时候它们也能够当下肉盾的角色，因为这种新炼制出来的僵尸除了力大无穷、浑身坚硬外，根本就没有其他的能力。
　　就算是装备上这6件法器1阶的全身护甲，他们也不过相当于炼气5、6层的修士水平罢了，不过蓝月有六合阵将他们组织起来，也应该可以拥有1阶傀儡兽的实力了。
　　用妖蛇的皮蓝月缝制了6身皮甲，6人每人一身。对于这种皮甲类的制作，蓝月倒是颇有经验，因为她的裁缝技能提升到宗师的水平大都是用做皮甲的熟练度积累起来的。在蓝月用冰蚕丝以及妖蛇鳞片等材料的加持下，在镶嵌上回春阵以及小防御阵之后，它们仍然达到了二阶法器。
　　将众人的宝剑以及战弓加上好些的材料，刻上一些基础的旋火阵、幻冰阵、漂浮阵、聚灵阵等，提升到了低阶法器的水平，还用聚齿鼠的牙齿特制了一些穿透性特别好的箭枝。
　　每人身上都装上了百多张低级的攻击纸符，这种只需要很少的灵力就可以使用的攻击武器，在林宝玉以及贺连云翔这两个修真菜鸟来说还真是很实用。虽然他们已经很努力了，可无奈修炼的时间太短、资质也不是很突出，林宝玉才修炼到第3层，贺连云翔也不过第4层。蓝月等人本来是让他们在那天躲起来的，可2人死活不同意，还说什么有福同享、有难就应该同当，不然就是看不起他们，她只好同意让他们一起留下，不过要听从自己的安排。
　　处理完这些事情，时间已经过去了2个多月了，在剩下的1个多月里，蓝月炼制了一些灵丹，最主要的是天黄丹、碧灵丹、小还丹、解毒丹这四种，每人都分得了数颗。有了这些灵丹，其中的小还丹可以少量恢复生命，碧灵丹可以少量的恢复灵力，相信无论是战斗力以及生存几率都会有所提升。
　　将所有的药材采集后分门别类的保存起来以便以后栽种，将那块紫竹林里面的紫竹也全部移植到了乾坤戒指里。乾坤戒指里的空间已经有五个篮球场大的范围了，装上千株紫竹还是没有什么大的麻烦的，不过这样以来，虽然已经将那些紫竹安排得很密了，还是将戒指的空间用得差不多了。
　　在这段时间里，蓝月去看望了陆航一次，他现在已经50多岁了，身体表面看上去依然健康，不过蓝月知道以前受的伤已经将他的生命力损耗的太多了，虽然有聚灵符的守护，他最多还能坚持十年。
　　贺连云翔也去拜访了亲人朋友，因为众人决定趁着这次的事情，离开这里、开始真正的修仙生活，毕竟这里的空气太污浊、灵气也少，在这么待下去根本不可能有什么大的成就了。虽然贺连云翔有些舍不得这些亲人，还是不得不离开，倘若以后修炼有成或许还有机会再回来的。
　　蓝月找了个机会回了趟阴山，除了原来的那个老妖道的尸体，将其他的全部毁灭了，这些尸体全是恶人的，毁灭了蓝月一点也不觉得内疚。这一去就不知道何年何月才能回来了，一旦这些尸体尸变那将造成十分严重的后果。
　　静静的等待着金龙葵的成熟，贺连云翔和蓝月都准备好了写给亲人的信，交代自己去修仙的事情，让他们不用担心，有机会的话，还会回来的。将这些信，贺连云翔在最后一次去皇后那里的时候，放在了她的百宝箱里。那里是她每年新年的时候都会翻看的，到时候就回发现的。
　　再过2天，就是金龙葵的成熟的日子了，贺连云翔给家里的下人全部放了三天的假期，将家里全部的财产交给了一个忠心的属下，并嘱咐他处理自己离开之后的全部事情。
　　就在今天的午时金龙葵就将成熟了，所以从一大早开始，蓝月6人就在已经布置了迷幻阵的四王府全身装备的隐藏了起来。
　　随着时间越来越今午时，它所散发的灵气越来越多，即使有困元阵的阻隔，整个四王府仍然有着扑鼻的香气，而且这股香气向外传的越来越远，很快就弥漫了整个皇城，并且不断想更远的地方散去。虽然这香气一般人是闻不到的，蓝月已经将自己满仓的果子酒全部撒在了王府的各处，可还是无法躲过高人的鼻子呀。
　　几人紧张的满手大汗，这向日葵也真是的，你说你没事发那么多的香气干什么，你这不是明白的告诉别人你是宝贝，让别人来采你吗？蒙城说起来地方不大，可是作为一国的政治经济中心，它的人气还是十分旺盛的。
　　离正午还差一个时辰的时候，四王府已经进来了不下20位了，虽然这些人的水平大多不高，大部分不过刚刚突破后天限制的筑基初期，具体说来还算不得真正的修士。不过还是有两位高手的，他们都是结丹期的修士，一个是太监总管刘得明，另一个是皇上宠妃赵贵妃。
　　这两人都是凝丹中期的水平，随便一个都可以把蓝月六人给处理掉，前提是蓝月没有动用正反七煞诛魂大阵的情况下。若是在这座大阵的情况下，蓝月的战斗力将提升数倍，毕竟是心神相合的法宝，自然不同凡响。
　　
28黄雀在后，分配法器
　　两人一到四王府，那些原本还乱糟糟的人立刻安静了下来，因为他们身上的威压让众人根本就只能任他们宰割了。看到事不可为，蓝月立即将众人叫到了大阵里商量起来。
　　“尉迟大哥，这两个人的实力太强了，除了我们两人，其他人根本就不可能与他们对抗嘛！”蓝月很无奈的说道，尉迟风也很赞成她的话，于是立刻提议道：
　　“我也这么看，我建议，其他四人先行撤除，你们帮不上我们的忙的，执意留在这里的话，我们还要担心你们的安全。”
　　柳青柳红的实力稍强，可也不过筑基后期的样子，他们还想留下来可又不能直说，只好看向贺连云翔；贺连云翔不愧是皇家出来的人员，虽然万分不舍，却只说了一句话：“我们在城东的破庙等你们，不见不散，若是你们明日中午没到的话，我们就回来找你们。”看他坚定的眼神，蓝月只好点头同意。
　　目送着他们自准备好的密道离去，蓝月2人开始小心的看护着阵里的9株，外面的那株他们已经不抱任何希望了，那两人的实力那么强，若是不给他们留点，那么蓝月二人怕是很难过关。他们也需要外面的那株迷惑其他人，让他们以为就只有这么一株宝物，两人也好趁机收集里面的9株，反正都已经拿了大头。
　　蓝月的这个正反七煞诛魂大阵布置的十分精巧，还在大阵外套上了一层迷幻阵，若非精通阵法之人，就会认为面前的不过一堵墙，不过这应该骗不过刘得明和赵贵妃，毕竟结丹期的修士都有了远超普通练气期修士的元神，在强大的元神面前，这小小的迷幻阵根本无法阻挡。
　　不过正反七煞诛魂大阵就是专门对付灵魂以及元神的，只要他们敢将元神送到里面来，定让他们脱层皮。只要坚持到午时，将金龙葵收取之后，他们破不破阵蓝月都不会在乎了。
　　时间慢慢的流逝，刘得明和赵贵妃已经将外面的人解决干净了，在距离外面的那株向日葵十来米的地方，两人一边互相戒备着，一边热切的注视着那株向日葵。里面的二人同外面的两人一样紧张，尉迟风不断向灵石内灌注灵力保持困元阵内的9株不要灵气外泄。
　　阵外的两人分明在外面就商量好了，暂不出手，等向日葵成熟了之后，再平分，至于他们心里具体是怎么想的就不在蓝月2人的考虑之列了。
　　在正午时分，金龙向日葵灵气最浓的一刹那，两人终于忍不住的互相出手了，刘得明放出一件绿莹莹的葫芦法宝，左手一抖，打出一颗神雷，紧跟着双手快速变换，化成无数光圈，将手拿桃花枝的赵贵妃圈起来，压制住她的桃花红云障，身子急速金龙向日葵射出。
　　赵贵妃也不是吃素的，桃花枝轻摆就把身体附近的光圈刷掉，接着右手甩出一张绯红色的桃花网，试图将刘得明给困住，也向金龙向日葵靠近了过来。
　　趁着两人打的难解难分时，蓝月已经将正反七煞诛魂大阵中被困元阵围着的9株金龙向日葵给用收宝诀全株收了起来，静静的观看着外面的战斗。
　　修士间的战斗果然不是普通人的战斗能比的，两人出手间，之间周围的坚实的石墙、石屋纷纷被打的散落开来，连同糯米灌注的柱子一起碎成了粉末。
　　刘得明的绿葫芦不断吐出黑雾又被他化成光圈，一步步的围绕住了赵贵妃，而赵贵妃的桃花网则被刘得明用一件盾形法宝给挡的死死的，看上去他似乎占的上风，却没注意到一条几乎透明的粉色小虫子，在他背后轻而易举的突破了他的护身灵气，在他的脖子上咬了一口之后钻了进去。
　　感觉到脖子上发痛的刘得明已经知道自己中了眼前这贱人的暗算，不料在片刻之后，他就开始全身发起热来，特别是小腹处的异状让他明白自己中了欢情蛊。欢情蛊的发作让他的真气开始散乱，于是集中全身的灵力从他的身体里飞出一把黑色飞刀，带者凌厉的杀气斩在了赵贵妃的心窝处，立时将她杀死。
　　在赵贵妃死的那一刻，原来还是晶莹光滑的皮肤立刻皱了下去，满头的华发变得雪白，看来年纪已经不小，浑身的血液都被扎在胸口的黑色飞刀吸了过去，这情形看上去诡异无比。
　　还真是危险，若非有这把自己性命交修的飞刀，估计这次死的就是自己了，可现在怎么办？重了这贱人的欢情蛊，若是在不能解了这蛊毒，过不得一时三刻自己就得被浑身的欲火烧死。刘得明还没想到办法，可身体的现状却不容许他在思考下去了。他不由自主的走上前去，将已经死了过去，皮肤发皱、满头白法的女人将下裤一扯，下身就那么直接冲了进去。
　　蓝月和尉迟风在一旁看得直想吐，真是恶心呀，这个垃圾的刘得明居然奸尸，而且奸的还是一副皮包骨头的老女人的尸体。看他还满脸舒畅的样子，蓝月恨不得立刻宰了他，可时机还不成熟，贸然出手不仅杀不了他，估计自己也会陷入危险之中，必须得等他最放松的那一刻。
　　慢慢的那垃圾达到了高潮，就在他加紧频率，刚将身体的种子发射的一刹那，蓝月早就准备好的妖蛇剑将他的脑袋剁了下来，随后妖蛇剑就被那把原来还插在死去的赵贵妃身上的黑色飞刀给斩成了两半。
　　那黑色飞到斩断妖蛇剑之后，就掉落在了地上，被蓝月飞快的检起，扔进了乾坤袋中。蓝月转身对尉迟风说道：“尉迟大哥，这次的事情真是谢谢你了，这剩余的一棵金龙向日葵就当是小妹的谢礼吧！”
　　“这如何使得，这次我也没有帮上什么忙，怎么能就这么接受你一棵这么珍贵的金龙葵呢？”蓝月的大方大大的出呼了尉迟风的意料，没想到她居然要送自己这么大的一分礼物，尉迟风本能的推辞道。
　　“如是尉迟大哥觉得有愧，那这两人身上的东西就不要与我争了，嘻嘻。”蓝月嬉皮笑脸的说完就去将死去的两人的法器、法宝以及乾坤袋，甚至他们的元丹统统都收了去，临了还将两人身上的乌蚕丝衣服给拨了下来。让一旁的尉迟风看得苦笑不已，当下也不理会她了，小心翼翼的将全株的金龙葵收了起来。
　　收拾完后，蓝月乘着飞魂符、尉迟风乘着一张白色灵符，两人就飞快的赶向了城东的破庙。到了那里时，四人或立、或坐、或急走、或缓行的的样子让蓝月看的好笑不已，看看时间还早，于是六人向东赶去。
　　几人转挑人少的地方走，高超的轻功虽比不上飞行法器迅速，不过也远比凡间的轻功迅速多了。到了晚上时，已经赶了白多里地了，看看林宝玉满头大汗，灵力不济的样子，众人就找了处宽敞的平地安营扎寨，休息一天再走。
　　晚饭之后，等众人休息了之后，蓝月查看起今天的收获来。这次的的收获一共有9株金龙向日葵、一把黑色飞刀法宝、上品法器翠绿葫芦、桃花枝、桃花网，两件乌蚕丝衣服、两个乾坤袋、两个完好的元丹、还有50000经验、6000奖励点和2个D级支线剧情。
　　打开乾坤袋一看，这两个乾坤袋的空间都不大，不过十来个标准空间单位，堆满了数步清的金银财宝、不少的炼器材料、百多株灵药、200多颗下品灵石、30多颗中品灵石、几葫芦装满的桃花瘴气、3件下阶法器、8件中阶法器、5件上阶法器、2件极品法器1件法宝以及不少的银票，此外还有几本书《初级蛊术》《阴阳双修大法》《天魔剑诀》还有几本介绍两人日记类的小册子。
　　难怪别人都说还是抢劫来钱的快，这话还真是没错，两人身上的东西远远超出了蓝月原来收集的，这下可节省了大量的搜集材料的时间以及购买修炼功法的奖励点了，众人总算可以分到一些法器了。
　　用了1个多月的时间，一行6人几乎是日夜不停的赶路，总算到了一个近海小镇。几人决定在这里将身上的东西在这里补充一番，以便以后的航行能够顺利的进行。以他们目前的实力要横跨大海实在是有些困难，只能在这里准备一座足够结实的大船才行了。
　　小镇距离海边才蓝月看来并不太远，百多里的距离她用上飞魂符2个多时辰就可以达到，在小镇上休息了几天缓解了下疲惫的神经，六人在第四天终于离开了。
　　在这座普通的还边小镇，像他们六人这样风尘仆仆的路人虽然不多，却也不少见，经常有武林中人以及行镖之人在此歇脚留宿的，所以蓝月六人的离去跟他们的到来一样，并没有引起旁人的注意。唯一有些不高兴的是海鱼客栈的高掌柜，因为级任出手很是阔绰，几人几天的花消让他的收入都快赶上平时半年的了。
　　赶着一大马车的行李，蓝月六人走出了小镇，行到距离小镇20多里的地方，众人将车上的东西统统收进了乾坤袋中，又开始匆忙的赶路了。这次倒是不用再挑路了，因为这里本就是人迹罕至的地方。
　　两天后，他们行到了海边，那一眼望不到边头的碧色让人的心情似乎有跟着开朗了起来，一个多月的匆忙赶路让众人都有些疲惫，当然这不包括尉迟风。
　　让其他人找了个平坦的地方休息，蓝月则开始了她新的忙碌，那就是制作航海工具。由于众人要横穿大海，当然一般的普通船是无法满足需要的，为此蓝月从光屏出购买了造船术以及一到三阶的造船图纸。
　　拥有了筏木以及木工还有练器知识的蓝月干起活来十分的迅速，仅仅10天的时间就将造船术修炼到了3阶，现在她就可以用珍贵的玄铁木开始制造三阶的乌篷船。用普通的木材制造的百多艘1－2阶的小船被乱七八糟的放的到处都是，反正这些东西她也用不上，造好之后就随手扔了出去。
　　蓝月分给他们的自刘得明和赵贵妃处得来的法器法宝：柳家兄妹的修为最高，每人得到1件极品、1件上阶法器以及20多快下品灵石；贺连云翔练气顶级的水准用上阶法器有些困难，真元跟不少消耗，就被分配了1件上阶、2件中阶法器和10多块下品灵石；林宝玉练气后期只得了2件中阶法器以及10多快下品灵石。
　　在这十天里，其他人也没有浪费，不仅加紧修炼，而且将分得的法器祭练的收发随心，能够随心所欲的使用了。得到这些法器之后，他们的战斗力上升了很多，可以应付许多的突发性危险了。
　　
29炼制宝船，扬帆出海
　　法宝之类的东西蓝月没有分配给他们，因为练气期的修士是“无法使用”法宝的，就如同修士“无法使用”仙器，仙人“无法使用”神器的道理一样，当然这里的无法使用并非是不能使用，而是无法发挥它们的应有的威力，甚至还有被法宝反噬的危险。
　　拿着最多只能发挥10%的宝器与发挥100%甚至200%威力的法器，一个修士的战斗力的发挥具有很大的差别。若是因为外物而影响自身的修炼那就太得不偿失了，所以选定使用的辅助手段是十分重要的。
　　而且，只有修士本人炼制的宝器才能够符合他们自己的属性及要求，才可能发挥全部甚至超出法宝本身限制的威力，可惜修士的时间是十分珍贵的，为了在生命力耗尽之前有所突破，他们很少有时间再去研究其他的东西。
　　况且万年前的那场大战更是让修真界损失了大量的典籍，这其中当然包括炼器方面的，因此专门的炼器人员在修仙界是很受欢迎的，一般很少友人去为难他们，他们同炼丹士一样享受着特殊的待遇。
　　在赵贵妃以及刘得明的小册子中，蓝月了解到了以上的信息，因此对于自己的前途，她还是不怎么担忧的，一来自己的修炼方式跟他们不同，二来乾坤戒指内部越来越像一个微型的世界了，收到了危险就躲进去，任谁也不可能找到她的。
　　将制作乌篷船的材料的材料一一的摆放好了之后，蓝月开始了她第一次的制作3阶法宝船。利用灵玉鼎将所有的材料提纯一番，然后将各个部件精确的炼制出来，然后组装起来。整个过程持续了8个小时，蓝月不眠不休的努力终于成功了制造了出来。
　　看着玄铁木船身、中品炼材铜椰木主干制作的桅杆、坚韧的聚齿鼠的外皮缝制的帆，组合而成的结实的乌篷船，蓝月充满了喜悦，十多天的努力总算没有白费。由于在制作宝船的时候，蓝月刻进了不少的法阵、法符整艘穿的防护力增加了不少，刻印的须弥芥子阵使得它可以变成手掌般大小可以很容易的装起来。
　　将乌篷船收起来，蓝月用天眼术一看，脑海之中盘旋着这样的异端信息：
　　乌篷船，低级法宝船，可以水上航行，本身速度50海里/小时，具有一定的防护力，可以缓慢的恢复耐久。
　　恭喜您领悟了操舟术，初级，可以让船只加速10%，每次技能提升一级，速度增加10%！
　　宝船居然只要没有太大损伤居然可以自动恢复，我怎么越来越觉得自己是在一个游戏世界了。反正司机就是从游戏中来到这里的，再怎么奇怪的事情也不奇怪了。
　　汗，居然以外获得了一个价值1000奖励点的技能，而且居然还是那么实用的急需技能，这次航行还不知道要花费多长时间，这下就减少了10%航行时间。
　　将宝船放了出来，将在一旁忙碌的众人叫到一起，蓝月开始郑重的宣布：“筒子们，咱们的宝船完成了，可以开始咱们的梦幻之旅了，哈哈哈哈。”
　　众人才不管她的发疯，陆续的进了宝船还一边指指点点，让某个辛苦了大半天的家伙独自委屈的嘟着可爱的小嘴。尉迟风看不过去她的装可怜，于是开口说道：
　　“行了月儿，别撅了，都快能挂个拖油瓶了，你也累了，快进船，休息一会吧！”
　　“还是尉迟大哥对我好，不像那些个死没良心的，我娶你做我的三老公好不好？”
　　蓝月说话不经大脑一句话飘出，全船震惊，尉迟风怎么也想不到她一个小女娃跟自己开这样的玩笑，不过2年多相处下来也知道她的坏毛病，干脆也懒得去责备她了。
　　蓝月话刚出口就感觉到了不对，都怪平时跟他闹惯了，不过看他也没有生气的样子，这才送了一口气，对呆楞的4人大声说道：
　　“楞什么楞，开个玩笑而已，人家尉迟大哥没有生气，你们还那么在意干吗？”说完还调皮的吐了吐舌头。
　　一旁冷着脸的两个帅哥这才缓了下来，不过心情却有了些沉重，倘若那样的事情真发生了怎么办？倘若````````````
　　不理贺连云翔和柳青的胡思乱想，蓝月实在是太累了，找到一个房间，将被褥铺好，将身体扔了上去，很快的陷入了沉睡之中，在苍茫的大海上一艘特别的乌篷船栽着几人向着修仙盛行的亚特兰斯大陆驶去。
　　早就在路上习惯的几人终于无法忍受这种在海上漂流的情况，纷纷晕船了，连蓝月都不例外。实在吐的没法，几人只好轮流用她的飞魂符在空中飞行一会，缓解难受的感觉。不过这种大功率的消耗灵力，少少的加快了他们的修炼倒成了一个意外的发现，不过这种修行方式知道他们已经适应了海上航行，还是没有停了下来。
　　林宝玉的金翎鸟将铜椰木的桅杆当成了它的领地，一上船就飞到了那上面，除了偶尔捉些小海鱼吃例外，连晚上睡觉都不下来。也许是受到了属性的制约，宝儿这只小老鼠却安分了许多，也不像平常那么爱动了，众人也懒得管它了，各干各自的事情起来。
　　适应了海上的航行之后，众人的活动就多了许多，纷纷搬了个板凳在船上钓起了鱼来，不过由于船速很快，他们很少有收获罢了。蓝月还向尉迟风讨了个辟水符下海去了一会，海下和海上的感觉是完全不同的，虽然蓝月的眼力经过修炼已经有了增强，她还是很难看到一里以外的东西。
　　由于怕遇到厉害的海怪海兽，蓝月也不敢在下面久待，只下去了1500多米就上来了，那下面的压力很大，真元的消耗实在太大了，即使有“爱之心”的回溯也赶不上抵抗水压的消耗，没有丝毫收获的蓝月气嘟嘟的上了船。
　　在没有好的辟水法宝的情况下，是很难去更身的地方了。蓝月有点遗憾自己现在没法杀怪修炼，可是浪费了这里的资源了呀！虽然水域中的各种水生生物非常多，不过这些怪可不能乱杀，只有寻找些特别的怪来杀才有功德奖励的，不然还会倒扣功德。
　　许是蓝月等人的运气不错，在蓝月恢复好灵力，再次下去之后她很快发现了目标。一条生着黑色鳞片，背生独翅的怪蛇正在追逐几条小鱼。查了下情况，不过是一只炼气初期的2阶妖兽而已，应该很容易对付的。
　　蓝月开启避水符掩盖住游水时发出的声音，悄悄的摸了上去，运起剑决，让黑色飞刀带者奇异的光芒用力的砍在怪蛇的脊背上。仅一下就将它宰杀。
　　“你获得经验500，奖励点5。”
　　在这种海洋环境中，一般的武器是不能用来杀怪的，万一血腥味引来妖兽群可就麻烦了，不过蓝月从刘得明那里得来的这把黑色飞刀却是符合条件。在得到它之后，蓝月就用天眼术查看了它的信息，可信息十分的模糊。这飞刀是件下阶灵器，由未知明材料炼制而成，可升级，其他一切未知。
　　这把飞刀当初并没有认刘得明为主，不然当初她也不可能杀掉他，不过仅凭本能她仍然毁了蓝月的妖蛇剑，可见它的厉害。
　　不过这把飞刀的材质十分的好，而且一旦击中目标后，立刻吸取它身上的血肉以及能量，蓝月当初为了降伏它，蓝月将身上的身上的除解毒丹外的其他灵丹全部用光，都没有成功。真元供应不足的情况下，它开始吸取蓝月的生命力来，在紧要关头，乾坤戒指发挥护主的能力，从里面中涌出的先天灵气灌注了之后，它才老实了下来。
　　虽然那次的认主十分的凶险，不过在蓝月实验过飞刀灵器的能力以后，先前的恐惧全都不翼而飞。单是凭它本身灵器级的材质，就让她信息若狂，让其他几人看的眼热无比，毕竟在现今的修真界已经很少有人能炼制出灵器级的法宝了。
　　休息过后，蓝月又一口气将剩余的几件用的上的法宝简单的修炼了一下，现在她除了这把飞刀和正反七煞诛魂幡外又多了4可用法器：灵犀盾、绿灵葫芦、桃花红云障（桃花枝）以及桃花七煞销魂网。
　　将怪蛇杀了之后，蓝月就用摄魂技能将其的精魂抓了出来，它们的魂魄比之前收获的其他妖兽的魂魄强大了许多，微微点点头将之装进了专门存放魂魄的碧绿葫芦。怪蛇的尸身被海水冲走，蓝月立刻赶上去收了起来，这妖蛇的鳞甲和皮骨还是不错的炼器材料，怎么可能放弃。
　　杀了这条妖蛇以后，蓝月信心大增，又接连斩杀了好几条海中怪鱼，经验和功德都增加了少许。蓝月也不去特别深的地方，只在水下1000米左右的地方找怪杀，真元的恢复基本跟得上消耗了。
　　御剑术的熟练度以可见的速度往上飞升，蓝月杀完一只2阶怪蛇之后，叮的一声，御剑术达到了中级，终于可以驭剑千里了。蓝月怪叫一声，脚踩着黑色飞刀直冲上了天空，由于飞刀的速度太快，平衡没有掌握好，刷的一下就掉了下来。
　　看得在船上忙着的几人下巴掉了地上，尉迟风更是出言调笑道：
　　“月儿呀，你这是在干什么呀，表演空中‘废’人吗？”
　　看着其他几人微微上翘的嘴型，蓝月心情好也懒得跟他们计较，一个翻身又踩上飞刀练习去了。众人这才明白原来她居然可以御剑飞行了，暗自惊叹于她的进步如此之快，都赶紧的修炼去了。
　　一线黑色的剑光，带着一条绵绵如水的虹光，从天际划过。蓝月站在飞刀上，任凭清风从两颊吹过，自言自语道：“哎！经过5天的努力，总算是能够将这种速度适应了，以后朝游北海暮苍梧，天下都可去得啦！”
　　御剑飞行了一天之后，蓝月总算觉得腻了，在距离宝船100多海里的地方又开始寻找妖兽杀了起来。海中的妖兽极多而且实力也不是陆地上的妖兽可以比拟的，她也不敢过于嚣张，只是挑选实力在实力比较弱独行的妖兽下手。
　　不过这样的妖兽很少见，海面上几乎没有，蓝月只好下海继续寻找。她刚下水寻找了没多大会，就发现一只巨大的章鱼朝自己冲过来，那章鱼有八条巨蟒状的触手，七星章显然已经成了气候，修炼成精怪，用天眼一看居然有4阶下品的实力了。
　　
30海上猎兽，终到山门
　　将黑色飞刀甩出后在蓝月的操控下飞快的围绕着章鱼的三只触手转了一圈，就将它们斩落，蓝色的血液被飞刀转瞬间就吸得干干净净，七星章感到了害怕，丢下自己被砍落的那只触手，吐出一团墨汁，把自己包裹住，期望可以逃出一劫。
　　蓝月当然不可能放过它，4阶的妖兽已经修炼出了内丹，那东西可是炼丹淬剑的好材料啊！黑色飞刀围着那团墨迹上下翻飞，虽然不清楚攻击效果怎样，目前也只能这个样子了，蓝月实在没有其他合适的法宝了，只好拿出闪雷符，希望他能够一点作用。
　　没想到闪雷遇到水居然发挥了巨大的功效，将那团墨迹一下给炸清，只见那七星章鱼的八条抽手被割得干干净净，只剩下那只章鱼脑袋被黑色飞刀狠狠的吸着它所剩不多的血。
　　看看这里没问题了，蓝月将那八条章鱼触手皮找到装了起来，章鱼皮虽然并不是很坚韧，却是做船帆的好材料，目前蓝月的造船术3级，正需要这东西来升级呢。再次来到章鱼身边时，它已经只剩下一张皮和一颗内丹了，蓝月收回飞刀将内丹鱼皮收了起来，然后冲天而起，想其他人所在的小船飞去，刚才的打斗已经引起了许多妖兽的注意，这里已经并不可能在杀怪下去了。
　　百多海里的距离在蓝月的灵器级飞刀的全速飞行下，不过一刻钟的时间就赶没了。到了乌蓬船之后蓝月才放下了心，刚才的那番打斗并没有引来强大的妖兽，船上的5人仍然完好无损的在那儿等着他的归来。
　　从那天以后，蓝月就经常出去杀怪积攒经验和奖励点，晚上则炼化白天获得的经验，修炼炼神法以及《三昧真火诀》，她的实力迅速提升。偶尔研究下身上的武器装备以及技能和书籍，在战斗力提升的同时，其他方面也有了不小的进步。
　　半年多的海上航行，不可避免的遇到过几次海上暴风雨，蓝月居然在被动的情况下将操舟术提升到了中级，后果就是每次暴风雨过了以后，蓝月都要在床上休息好几天，才能够有力气下来。
　　除了这几次暴风雨外，他们这一路的航行总的来说还算顺利，半路遇到的最厉害的妖兽不过是一只5阶的巨型海蟒妖兽，被蓝月动用灵器飞刀磨了一天才将它解决，不过收获的它身上的材料也让蓝月兴奋了好长时间。
　　半年多后，他们终于到达了这次的目的地―密符岛，3个乾坤袋中放满了她在航行过程中获得的战利品、甚至在乾坤戒指中也存放了不少，虽然这些东西大都是些低级的炼器、炼丹材料，不过在蓝月目前这两个技能不高的情况下，用这些材料积累熟练度还是有些必要的。
　　长时间的海上战斗，不仅培养了蓝月良好的战斗素养，还收获了一个E、三个F、五个G级的支线剧情，以及近7000的奖励点，让她瘪瘪的腰包再次鼓了起来。
　　半年多来，每次的战斗，蓝月基本上都少不了使是用飞刀，事实上她也根本没有其他的法宝武器可以使用。爱之心、灵玉鼎是辅助法宝、法器；灵犀盾是护身法器，在没有遇到特别强大的敌人之前，蓝月根本就用不上它；正反七煞诛魂幡由于无法深入海底不能布阵，单个的杀伤力就太差了；桃花红云障（桃花枝）以及中阶法器桃花七煞销魂网这两件不错的法器，蓝月只能发挥基础的功效、无法充分使用，而被蓝月搁置了起来，准备留给柳红使用；至于绿灵葫芦，它早就被某人炼制成专门储存妖兽精魂的储物法器了。
　　这样一来《御剑术》的熟练度增加速度大大增加了，到达密符岛时，她已经修炼到了高级变化随心的境界，可以将手中的小飞刀变成10米多长的巨刀，御剑术的杀伤威力大增。
　　而每天晚上必练的炼神法也被她修炼到了第3层，元神力量大大的提升，到现在她已经可以分出200多份元神种子了，将来操控200多个傀儡无疑会让她的战斗力再次提升。《三昧真火诀》已经被她修炼到了中级，可以发出了火焰大了许多，基本上可以满足了练制大型武器装备和法宝以及更高级的灵丹的要求。
　　相比起她在《御剑术》、炼神法以及《三昧真火诀》方面的巨大突破，其他方面的收获就十分的小了，甚至可以说是没有丝毫的进步。这得失之间的事，蓝月当然没有心思去考虑的，她本来就不是那么爱计算的人。
　　不得不提一下她身上唯一的一件先天灵宝乾坤戒指了，自从上次它帮助蓝月收服灵器飞刀之后，它就开始自主的从外界吸收外界的后天灵气了，再加上海上水灵气的充足，那足有10里方圆的空间里面，以原来的那颗凝海凌石为中心行成了一个灵水形成的小池塘。
　　经过十年的了解，蓝月也发现了乾坤戒指的不少妙用，不过最近她又在戒指内部空间的边缘，终于发现了一个十分隐秘的空间过滤层。经过这层的后天灵气，会有一部分被里面的一层薄薄的紫气缓慢的转化为先天，但是转化的速度却不是很快，因为在刚开始空间比较小的时候，整个介质空间内全是先天之气，不过现在那里面的先天之气夹杂了不少的后天灵气，看来那层紫气层的转化速度还是有限的呀。
　　即便这样，蓝月还是十分看重它的，在盘古大神开天辟地不知道过了多少亿年之后，先天之气早就不知踪迹的时候，她居然发现并拥有一个先天灵气转化器，这份机缘是任何人都羡慕不赖的。
　　自己移植进去的紫竹在灵水池塘周围，已经形成了好大的一片紫竹林了，已经晋级到了2阶下品的寻宝鼠宝儿整天在里面到处乱窜，似乎竟那里当成了它的领地，而且受到那浓密的先天灵气的渲染，搜宝以及土遁能力都有所提升。
　　两只百年冰蚕又褪了一次皮，体形大了不少，看样子也许过不了多长时间它们就要繁殖群小冰蚕出来了。它们已经从那朵几乎被灵池淹没的千年雪莲的花朵里，将家搬到了一颗紫竹上面，还开始了进食上面的竹叶。
　　这让蓝月差异不已，什么时候开始她的蚕宝宝变成了熊猫宝宝改吃竹叶了？好在蓝月有一个优点，实在想不通的事情就不再深究，况且以自己目前的认识有些东西不懂是完全可能的。
　　戒指里面的空间完全被蓝月掌控，她甚至可以将里面的空间任意的划分为几个小空间，实际上她也确实这么做了。专门划出一个空间开辟了一个新的药圃，这里将会成为一个完全属于她的、私密的灵药基地，专门为她以后炼丹提供灵药。
　　处理这个药圃蓝月整整努力了一个多月，实在是她对那些灵药的认识不足呀，若是将互相克制的两种以上的药材靠的太近，就会造成所有的都受倒影响，这还是她在尉迟风的帮助下才勉强完成的。
　　因为不能将乾坤戒指暴露，她只好旁敲侧击的询问，浪费了不少的时间。好在她目前也没有特别多的例如千年雪莲之类的灵药，要不然光靠尉迟风这个对药材也是一知半解的密符门的弟子，是无论如何也无法完成的。
　　由于受到乾坤戒指中的先天灵气的影响，同紫竹以及千年雪莲一样，这些灵药的开始了变异，品质都会有不小的提升。这多多少少弥补了她在药材识别、种植、管理等方面的欠缺，在没有更多知识积累的情况下，她目前能做的也只有这些了。
　　许是距离月龙过太远了，又或许是蓝月长时间没有参与那里的中华杂货铺的事情，从三个月前开始，她就再也无法从那里获得奖励点了，虽然早就料到有这个可能，可她还是唏嘘不已，失去了这个免费奖励点收入，她就只能靠自己杀怪的一点点积攒了。
　　密符岛是一座五千多平方公里的海岛，位于乱星海海域中较边缘，在这一片海域算是比较大的岛屿了。整个岛屿遍布幻阵、防御、聚灵、以及攻击法阵，从表面上看，这不过是一个荒岛。行到里面才发现这果然是一个修仙胜地呀，里面的灵气要比外面浓厚了5、6倍，常年在这种环境里修炼，能大大加快修炼的速度。
　　密符门是由密符老祖在1万年前建立的，当时的密符老祖是一个平民，偶然的机会获得了一部天书《紫录天章》，就偷偷修炼了起来。凭借着过人的天分和努力，经过1千多年的努力，密符老祖终于有所成就，闯下了赫赫威名而且在1万多年前的那场大战中幸存。
　　经历过那场几乎是毁天灭地的修真界大乱之后，心灰意冷之下找到了现在的密符山，隐居修炼了起来，收下了3个徒弟，建立了密符门。两千年以后，密符老祖成功飞升，成为那场大战后唯一的一个飞升成功的修士。
　　自从他飞升过之后，密符门的实力大不如前，靠着密符老祖建立的山门以及他留下来的法宝等物，才勉强没有被别人抢去。可是他的三个徒弟不成什么气候，三千年的时间仅仅修炼到返虚中期。
　　在7000年前的一次敌人攻山中，三人为守住山门而受伤过度、被迫兵解。虽然成功的打退了敌人，可是密符老祖留下的法宝等物几乎全在这次灾难中毁灭了。密符门更加不如以前，11、2代传下来，已经沦落为二流门派，不得不加入联合修行会、同其他门派联合起来，才能获得生存的机会。
　　一到密符岛，众人立刻下了已经呆了半年多的乌蓬船，迫不及待的登上了陆地，不禁感叹：还是脚踏实地的感觉好啊！看着我们的样子，尉迟风也没有说些什么，当初他初修仙是也是这个样子。
　　上了密符岛，尉迟风便拿出一支小箭朝着天空一放，不过一会就有2个18、9岁的守门童子迎了上来，其中一个面目清秀的少年热情的说道：
　　“原来是尉迟师叔呀，尉迟师叔这一去5、6年，掌门人和几位师叔伯可是急坏了，最近乱星海不太平，门里的事情也很多，您还是快去看看吧。”
　　“哦，知道了，这几位是来前来拜师的朋友，你们去忙吧，我们自己进去就好了。“
　　“是，师叔。”
　　进岛之后，几人就乘着飞行符向着掌门所在的中天峰赶去。密符岛作为一个巨大的海岛，除了被特殊处理过的地方，平原地方并不多，更有七座灵气最浓厚的灵峰遍布其上，而这七座灵峰就是内门弟子修炼之地。
　　这七座灵峰分别是：玉华峰、翠竹峰、天来峰、灵寂峰、百灵峰、百草峰、中天峰，而中天峰是掌门所在的地方，其他的几峰则是四大长老和内门弟子所住的地方。
　　
31密符拜师，获得灵山
　　尉迟风一边飞行一边想蓝月5人介绍着密符岛，而几人也认真的听者，毕竟以后就要在这里住下了，仔细的了解一番还是必要的。
　　当一行人到了中天峰中天殿时，已经有9人在那里等着了，其中一个面目威严的中年人坐在正殿中央的坐位上，他的旁边坐着一个面目慈祥的看上去30多岁的妇人，不用猜蓝月等人也知道他们就是掌门人密符真人和掌门夫人琼华真人。
　　正殿的侧位上坐着4个头发胡子都花白的老年道者，他们应该就是密符门的四大长老符天、符地、符海、符云了。在大殿上立着两个相貌堂堂的青年和一个活泼可爱的少女，他们正是密符真人的另外两个弟子姜云涛、威若海以及他的宝贝女儿李思琼了。
　　几人一进大殿，李思琼就一头扑进了尉迟风的怀里，撒娇了起来：“涛哥哥和海哥哥早就回来了，风哥哥你怎么现在才回来了，琼儿好想你，你想琼儿了吗？有没有礼物给琼儿呀？……”
　　尉迟风看着她娇巧可爱的样子也是颇为高兴，飞快的从乾坤袋中拿出一个在月龙国都城买的碧玉簪子，递了过去道：“没想到5年没见，小琼儿都长成大姑娘了，呐，这是我在西大陆买的簪子，看看戴上好看不？”
　　“风哥哥帮我戴上好不好？”李思琼很明显的不想放开他，接着撒娇，看着她水灵灵的大眼睛，尉迟风怎么也说不出拒绝的话来，只好说道：“好吧。”
　　将簪子戴上之后，李思琼就缠着尉迟风问他漂不漂亮，让尉迟风顿时一个头两个大，蓝月在一旁抿着嘴偷笑，“没想到尉迟大哥也有头疼的时候呀，叫你平时笑话我，活该！”
　　蓝月偷笑的样子自然躲不过殿上注意他们5人的一干人等，不过他们目前还不了解蓝月等人的情况也不好说什么。还是琼华真人实在看不过去了，出声制止道：“琼儿，别胡闹了，你风师兄来了那么长时间，你还不让他歇会，跟你爹禀报下这几年的情况，还有他带来的这几为朋友。”
　　“哦，知道了娘。”小丫头到现在才注意到她风哥哥身边还有着人，当看到蓝月和柳红时，立刻怒目而视，满眼的警戒。
　　尉迟风没有注意到李思琼的样子，可是蓝月和琼华真人注意到了，琼华真人立刻向蓝月投来抱歉的目光，而蓝月摇了摇头表示没关系。李思琼似乎注意到被她亲爱的风哥哥带来的女人，居然这么快就和自己的母亲有了暗下的交流，强烈的委屈敢顿时让她双眼擒满了泪水。
　　密符真人才没有注意他女儿的举动，只是看着尉迟风问道：“风儿，还不跟为师介绍下你的这几位朋友、以及你跟你两位师兄失散之后这几年的行踪。”
　　“是，师父。”尉迟风胸前左手握着右手躬身拜说道：“当年和师兄们走散之后，我遇到了暴风雨，由于弟子实力不济便晕了过去。在海上漂流了1年之后，我居然到了西大陆的月龙国。在那里弟子遇到了一个魔门恶贼行恶，几番追逐之下弟子差点糟了他的暗算，在紧要关头，还是蓝月妹子帮忙，我们才合力杀了那人。从那以后，我就住在了妹子家里。直到7个月前，妹子决定放弃他们原来的生活，要来我们密符门拜师，我们才一起出海赶了回来。”
　　密符真人微微的点点头说道：“哦，风儿做的很好，遇到魔门恶徒确实要除恶务尽，不过一定要注意自身的安全呀。你的这位妹子是身份跟师傅介绍下吧，要是合适的话收下他们应该是没有什么问题，不过你的妹子，好象已经到了结丹期了吧，怎么会没拜师呢？”
　　蓝月几人听了一喜，看来这次拜师应该不会有什么问题了，正暗自高兴的时候，就听尉迟风说道：“回师父话，蓝月妹子是月龙当朝大将军陆航之女，她是通过一本基础的筑基心法修炼到现在的。”
　　“哦，真得只是凭借一本基础的筑基心法修炼到现在的？”大殿上除蓝月六人外的所有都震惊不已，密符真人更是激动的走道蓝月身旁，一脸热切的看着她，而后者被他看的脸红红的，很不好意思的点了点头。
　　密符真人看她承认后，立刻询问道：“我可以看看你的那册筑基心法吗？”
　　“当然可以，真人请。对了真人，我和尉迟兄妹想称，您是大哥的长辈，就叫我月儿吧。”蓝月拿出早就抄录好的那本《筑基心法》交到他手上
　　“这样也好。”密符真人想了想便点头说道，将小册子反看了一遍没有觉得没有什么问题，怎么看都是一本基础的筑基心法嘛，而且还是市面上最普通的那种，连一般的三流门派的筑基心法都要比它好。他看完之后，还将小册子传给了四大长老以及他的夫人，众人沉默了良久之后，密符真人开口道：
　　“恩，不错，这确实是一本修真界很普通的修真筑基的心法，月儿你能够凭此在这这么短的时间内修炼到结丹期，确实是难得的天才呀？”他转过身看看旁边的几人问道：
　　“他们也是用这本筑基心法修炼的吗？”
　　“是的，不敢欺瞒真人，他们几人也都是用这本心法修炼的。”蓝月老实的回答
　　“可是你们几人的真元根本就不一样呀？月儿姑娘能给我等解惑吗？”密符真人若有所思的问道，其他几人也是一脸疑问的看着蓝月，希望她能够给出答案。
　　“回真人话，我也是不知，不过从我们几人的修炼看来，好象这本心法修炼出的真元完全决定于修炼者自身的灵根属性。”蓝月也不明白具体的原因，只认识到这点。
　　“哦？那这么说的话，这应该是一本远古练气士的心法，跟现在的筑基心法完全不同，远古练气士的心法对修炼者本人的限制非常低，而且修炼出的灵气完全取决于修炼者自身的属性。”其中的一位老者带着回忆缓缓的说着，良久之后又问道：
　　“不过这种心法早就失传了，你是如何获得的呀？”
　　“晚辈是在父亲书房发现的，小时候完备喜换看书和习武，在看到这本书以后就以为是武功心法，就背着父亲偷偷修炼了起来，后来遇到尉迟大哥才知道自己原来一直是在修仙。”蓝月将自己早就准备好的说辞和盘托出，尉迟风还在一边配合的点点头。
　　“看来小友真实福缘深厚呀，你要拜师我们密符门我这个老头同意了。”那个老头感叹的说道，在场的众人也都没有提出异议。
　　不过却有一个人不高兴了，那就是一直在一旁委屈的流着泪的李思琼。自从众人开始说话后一直围绕着蓝月，没有人理她，甚至连平时最关心她的风哥哥都把注意力放在了那个女人身上，于是在蓝月回答完这句话之后，李思琼就指着蓝月大声的说道：“你撒谎，你肯定是其他门派派来的奸细。”
　　面对她的指责，蓝月也不反驳，只是无奈的看了她一眼就不说话了，琼华真人立刻教训道：“琼儿，不得无礼，怎么可以这么跟客人说话，快跟你月姐姐道歉。”
　　李思琼本来以为众人回帮她的忙，把这个抢走她风哥哥的女人赶走，没想到一向疼爱她的母亲居然指责自己，看封哥哥也没有安慰她，于是哭着说道：“我不，我就不，你们都不相信我，没有人相信我，555555555。”就这样跑了出去
　　琼华真人跟众人告罪了一声，她这个宝贝女儿平时宠坏了，这是受点委屈还不知道会发生什么，看其他人都没有追的样子，她只好自己追了出去。
　　“别管她了，这小丫头过一会就好了。”尉迟风打圆场的说道
　　密符真人也是满脸尴尬，借机转了个话题，指着蓝月身边的其他人问道：“对了月儿，他们都是你的什么人呀？”
　　蓝月介绍道：“这位是贺连云翔，是月龙四王爷，我的夫君。”
　　贺连云翔恭敬的一行礼，说道：“晚辈贺连云翔拜见密符前辈，望前辈能垂怜，收我等为徒。”接着就跪了下来，蓝月在一旁感叹，果然是皇家出来的人呀，那么会选择机会。
　　他这么一来，其他几人也跟着跪了下来，
　　“晚辈柳青”
　　“晚辈柳红”
　　“晚辈林宝玉”
　　接着又齐声说道：“望真人垂怜，收我等为徒。”汗，蓝月在一旁紧张的冷汗直流，这哪是求呀，这分明是逼着收徒呀。好在密符真人并不在意，将他们拉了起来，抱歉的说道：“不好意思呀众位，本人早就不收徒了，你们要是拜师的话，只能做记名弟子了。”
　　好在蓝月等人也不计较，只要能进来，剩余的事情以后再说，齐声道了下谢。不过四大长老一脸有话说的样子，让蓝月有点诧异，难道有什么不妥吗？其中的一名老者实在忍不住了说道：“掌门师弟呀，您不收徒我可以收呀，我到现在还没有收一个徒弟呢。”然后对着蓝月说道：“月儿，我是二长老符地，欲收你为徒，你可愿意？”
　　蓝月当然不可能有身意见，立刻就应了下来。她刚应了符地，就听到旁边的首位老者不答应的说道：“符地师弟呀，你怎么可以先下手呢？我还想收月儿为徒呢？”
　　另一未也不满意的说道：“就是呀，二师兄，真不后道，我也要受她为徒。”
　　最后一个老者更是简单：“我……”
　　汗，怪不得密符真人不敢收自己为徒，原来自己被他的四个师兄给看上了。不过这下麻烦了，四个人都看上了自己，而且还争了起来，这可不是好现象，蓝月赶紧打圆场的忙说道：“四位长老别争了，月儿我呢，学东西特别的快，要不我就认你们四老都称师傅吧？”
　　其实四个老头平时关系就很好，当然也不会为了这么点小事留有什么不快，蓝月刚提出这个办法他们就同意了。至此，他们拜师成功，尉迟风和姜云涛、威若海也纷纷向几人祝贺，蓝月也和他们一一的回礼。
　　蓝月因为拜了四个师父，地位特殊，掌门密符真人给她安排了翠竹峰作为她的住所。分配给她独自的一座灵峰，这可是连掌门的3个弟子也没有的待遇，由此可见蓝月的受宠，虽然这是她可是拒绝的四位师父的见面礼才还来的，不过意义却是十分重大的。因为只有这样，蓝月以后的计划才能够顺利的进行。
　　
32六阳灵山，建府翠竹
　　当然，贺连云翔4人是跟着他一起入主翠竹峰的，他们早就习惯了大家在一起了。一起住在翠竹峰在他们看来是理所当然的事情，虽然密符真人以及四大长老有些微言，却也没有明确的表示反对。
　　翠竹峰说起来是密符岛中央的一座不小的山峰，峰上种满了翠竹，灵鸟灵兽活动其中。之所以会选这里，蓝月是看上了山上活动的那十几只大熊猫了，这种在前世电视上才有的国宝级动物，在翠竹峰上居然还有不少，所以在密符真人让她选择居所的时候，蓝月一下子就选择了这里。相比起其他六灵峰来说，翠竹峰上的灵气要少一些，这也是为什么密符真人这么爽快的答应将这里分个蓝月的一个重要原因。
　　翠竹峰虽然是七灵峰里最小的一个，若是仔细探询一番，没有2个月的时间是根本不可能完成的，为了加快进度找到建立洞府的好地方，来到翠竹峰后，蓝月五人决定分开来寻找。好在这里的岭兽灵禽颇为通灵，不会随意攻击人类，也不用担心众人会遇到危险。
　　在宝儿的帮助下，蓝月找了翠竹峰的山脚处一块面积较大的地方，仔细观察之下，蓝月信息若狂，这里竟然是六阳交汇之地。六阳交汇之地对于一般人来说，跟普通的土地也没什么区别，可对于修道人来说，却是无上的宝地，比起灵丹妙药来也丝毫不逊色，在这里建立洞府再好不过了。
　　不过蓝月又疑惑了，为什么之前没有人发现这里呢？诧异之下，蓝月仔细观察才发现，这里的六阳交汇之地总的来说面积比较小，融会的地方只局限在了翠竹峰，而且山上的六条灵脉交汇的地方，有一块奇异的火红色的晶石将汇集来的灵气吸走，使得这里的灵气并没有外散。难怪这里的灵气相对于其他六峰来要稀薄一些，原来山上仅有的六条灵脉所汇集的灵气全被那快神秘石头给吸走了。
　　这究竟是什么石头，居然有如此大的胃口，将六条灵脉的灵气通通吸呐，还没有一点饱的样子？蓝月神识往石头里面探去，却发现里面有六条大小不一的火红色气流从六个方向而来，在这晶石里汇聚融合之后，竟然形成了六条――龙魂，不过看它们的样子应该才进化出龙的样子，只具有一些本能，并没有形成完整的意识。
　　即使这样蓝月也兴奋的一颗心扑通扑通的像要跳出胸口的样子，要知道龙在上古时期几乎被修士消灭光了，只有在地仙界四海龙宫那里才有龙族的踪迹，而且还大多是一些水族进化而成的龙族，并非真龙。
　　在现在的下界就是蛟龙也很罕见了，没想到在这小小的翠竹峰下居然会汇集全峰六条灵脉形成六条龙魂！也难怪其他人没有发现这里，在苍茫的乱星海之上，任谁也想象不出这里居然有火灵脉形成，而且还是天然形成的的六阳乾火阵，在千百年来形成了六条龙魂。
　　不过现在的龙魂还很弱小，形成的时间应该在上次的修真界大乱之后，它们要想完全的成熟进而进化出龙的身体，没有数十万年是根本不可能成功的。在修真界这么动乱的时刻，地壳经常会改变，这天然形成的六阳乾火阵说不定在什么时候就会被破坏了，里面那六条龙魂是根本没有希望晋级成真龙的。
　　但如果这里有六条龙魂形成的事情被人泄露了，估计会给密符门带来灭门之灾。为了密符门或者是为了尉迟大哥，蓝月狠心的将那快里面含有龙魂的火龙石给挖了出来，放进了乾坤戒指里，只有在那里这么好的宝贝才不会被人发现，但是缺少了灵气滋养的龙魂再也不可能形成真龙了。
　　在蓝月取出那块火龙石的时候，里面的龙魂由于失去了灵气的滋补，开始剧烈翻腾起来，看上去十分难受的样子，而且里面的龙魂竟然有了消散的迹象。好在那块火龙石进入乾坤戒指之后，里面的先天灵气争先恐后的进入火龙石，不但结束了它们消散的样子，而且还让它们虚幻的形体凝实了不少。
　　趁着它们还没有进化出意识的时候，蓝月分出了6只元神种子进入了龙魂里面，顿时一股火热的乾阳真火开始焚烧蓝月刚进去的那6只元神种子，由于感应相联同时还焚烧者蓝月本体的灵魂。不久灵魂的巨痛开始延伸到身体上，蓝月感觉到一股火热的能量在自己身体内焚烧，似乎吞进了一块火热的红碳，
　　痛、涨、烫……
　　炙热的乾阳真火，不停的冲击全身的经脉、折磨着她早已疲惫不堪的神经灵魂，一浪高过一浪，很快蓝月的皮肤上就浮现出了点点血迹，仿佛每一道经脉、没一条血管都被炎热的能量挤暴。
　　即使是在全力运行《三昧真火诀》不停的吸收着阳火灵气，蓝月仍然痛的直打滚，也许再过一会她可能会被少成灰灰。终于蓝月在一不小心之下滚进了灵水池中，顿时炎热状况有了不少的改善。纯净的灵水开始消灭炙热的火属性能量，同时修复起受损的经脉、血管、肌肉和骨骼等，由于水灵气占上风，乾阳真火开始被打退，从身体到灵魂，蓝月也结束了《三昧真火诀》的修炼。
　　与此同时，蓝月的灵魂周围却冒起了一股股的浓烈能量蒸汽，然后能量蒸汽开始滋补蓝月受损的元神。蓝月的元神在水火交融的环境中苟延残喘，同时又被灵水和乾阳真火交锋的能量蒸汽滋养，蓝月开始本能的运起练神法修炼起来。
　　一个小时过去了，蓝月的元神已经恢复到了被焚烧前的状态，而六条火龙中的被焚烧的仅剩1/3的元神种子也开始同本体一样的开始修炼，水火能量仍在剧烈的争斗中……
　　三个小时过去了，元神种子已经恢复到了原来被培养成的样子……
　　六个小时过去了，终于在蓝月那涨大了5、6倍的元神种子完全掌握了六条龙魂之后，这场水火大战落下了帷幕，至此危险才最终解除。
　　蓝月浮在只剩下1/2的水池中一动也不想动，这次的事情太危险了，若不是不小心落入这个先天灵水池中，蓝月估计自己会被烧成灰灰，连灵魂也不例外，想起来都后怕不已。不过这次危险中的收获也是不小，《三昧真火诀》和炼神法都进了一级，都到达了高级。蓝月的元神和身体都有了不同程度的强化，对水火二种灵气的亲和力大大增强，从此以后，蓝月修炼水火二种法术的速度肯定会提升数倍。
　　三昧真火是炼丹和炼器的基础，蓝月从购买了这本法术之后就一直在修炼，知道不久前蓝月才练到中级，没想到这次因祸得福的提升了一级。炼神法能增强元神以及感应力、控制力，是一种极其难得的专门练习元神的术法，只有元神强大了才更有可能在同级修仙者的战斗中获胜。同时炼神法还是傀儡术和炼器炼丹的基础，它的修炼等级关系着蓝月能够操控多少傀儡进行战斗，以及在炼器、炼丹过程中能否准确的控制火候。
　　休息了半天之后，突然传来机器的声音：拯救并收服年幼的龙魂6条，获得D级支线剧情2个，奖励点3000。
　　没想到这样也行，蓝月没心没肺的傻乐半晌，看看外面没有人，这才从乾坤戒指中出来。向其他4人发出信号之后，就静静的等待着他们的到来。火龙石被拿走之后，六条灵脉的灵气开始散发出来，这里的灵气迅速的浓密的起来。
　　等了好一会都不见他们的踪影，蓝月在周围开始布置起困灵阵，防止这里的灵气四处散开，当她布置好了之后，贺连云翔四人才姗姗到来。原来他们在寻找的过程中迷了路，若不是蓝月的那枚信号弹指路，几人估计都会被陷入里面而走不出来。
　　看着他们窘迫的样子，蓝月也懒得和他们计较了。不过看众人都对这里满意的样子，蓝月很容易就获得了赞同，就在这里建立他们的新家――应该是洞府。
　　参考了中天殿的样子，众人花了一个星期的时间才规划好洞府的具体草图，接下来的时间应该就是具体的建设了。为了加快进程，蓝月找到尉迟风那里请他帮了个忙，在门派内发布了个任务，让外门弟子帮忙建设，而蓝月则奖励一些低级的法器、护甲、机关傀儡之类的东西。
　　整个密符门都震动了，没想到还有这样的好事，起初还有人不相信奖励的事情，后来有两个人帮了10来天的忙后，每人获得了一件不错的蝎蚁盔甲之后，再也没有人怀疑了。有了众人的帮忙，建设的事情进行的更快了，短短的2个月时间就已经建设除了一个大概的外型了，最多5个月就可以将所有的事宜全部完成。
　　蓝月又发布了一些其他的比如开辟药圃、收集灵药并移植、收集炼器以及炼符材料等一系列的任务，并且长期有效，这样一方面能保证她炼丹炼器的材料有个稳定的来源，另一方面也能将他们用不着的低级丹药以及法器装备等处理掉。
　　蓝月以前积累的材料很多，不过大多是些比较低级的材料，而且种类叫少，对结丹期的她来说，要炼器光靠这些材料根本不可能够，靠这种方法让门内其他人帮忙收集东西的办法可以为她省下不少的时间。有些时候有人不识货，可能以外获得一些高级珍贵材料，法宝道书之类的好东西。
　　这是一举数得的事情，蓝月等人更是积极的参与其中，结果不但使得仙府在短短半年的时间就建设完成，而且里面的布置也完成了个大概。
　　这半年多来，其他人都在忙着指导仙府的建设，而蓝月则充当了法器护甲制造机器，不停的将以前的材料炼制成法器和护甲，以便将来奖励给为仙府的建设作出贡献的外们弟子门。虽然她已经很努力了，但是在仙府建设好后，仍然只是完成了奖励的1/3。
　　欠下了如此大的债务，蓝月不得不花费将来的1――1年半的时间，才能将这些债务还清。好在经过这半年多的交流，众人也都相信她的，并没有为当时拿布道奖励而聚众闹事。
　　经过这半年多的红红火火的建设风暴，翠竹峰就成了整个密符门最热闹的地方，这里几乎成了一个小型的坊市，蓝月居然在这里做起了生意，不停的发布一些任务，以支持仙府的建设和补充自己需要的灵药和炼器材料。当然具体的交易事情她不会亲自做，而是雇佣了两个头脑灵活的外们弟子帮她长久的管理，自己则一心放在了炼器上。
　　其实在蓝月刚开始这些动作的时候，门里的其他人还是有些意见的，不过碍于四大长老的面子没有提出罢了。不过后来看到她的举动确实让整个门派活跃了许多，而且门内弟子在那里获得过法器装备以及机关傀儡之后，实力确有不少的提升，也就没有再说些什么了。为了获得那些奖励的东西，有些原来反对的人甚至还参与了进去
　　
33灵山府成，宝器鼎炉
　　在“翠竹仙府”建成的这一天，蓝月等人邀请了尉迟风、姜云涛、威若海以及一直跟她闹别扭的李思琼小丫头一起来参加仙府的开府仪式。当然并不是蓝月不想邀请四位师父以及掌门人夫妇，是他们在两个月前蓝月等人入门之后，就因急事离开了密符岛。
　　众人到来后就开始观察起仙府来，但见一座高5米多高的竹石大殿，那殿顶之上一片青光闪烁，巨大石碑上下连接，通体青幽，细腻润滑，看不出有任何的瑕砒，上面写着“翠竹仙府”四个大字。极目远眺，整个大殿之后花园宫室林立，连绵十数里，奇花异草争先盛开。
　　这座仙府虽不算浩大华美，却也精巧别致，而且将整个六阳交汇之地完全的占据，汇合了六条灵脉的灵气，里面也是云霞飘飘，一派仙家福地的样子。众人感觉惊奇不已，都纷纷飞上天空，观看起仙府大殿后方的情景来。
　　凉亭地势甚高，处于一座隆起的山峰之上，这座山峰呈青灰之色，和仙府是一样材料，一条青石阔路直扑向下，两旁长满了奇花异草，清香扑鼻。众人远望，只见这仙府之内占地十数里，高达几十丈，顶上烟云霞光围绕，射下一道道柔和的光芒，整个仙府很少有阴暗之处。
　　复又细观，便发现整个凉亭之下却似一块花圆盆地，九曲回廊，连绵蜿蜒，其间连接有不少青碧楼台，更有不少一样的凉亭，皆是青石镂空，宽敞阔大，处于翠绿色山峰之上，只是众人所处这座最为高大，却似中心，所以能够一望到边。
　　最为奇特之处却是那连接青碧楼台的九曲回廊之下，生长了不少奇树异花，下方之下却有灵禽灵兽奔走其中，蝴蝶翩飞，又有数道清泉溪流蜿蜒其间，众人目力非常，便看其间澄澈明朗，鹅卵石沉淀溪底，又有碧绿水藻飘荡，更有色彩斑斓灵鱼游动，灵气充盈，仙气盎然，俱都似凡物，常有灵兽来溪边饮水，便和灵鱼嬉戏，见得如此通灵，众人啧啧称奇，赞叹蓝月等人能力非凡，半年时间就建成了这座仙府。
　　这花圆盆地占了仙府一般地方，再望后望，便是一片青幢碧殿，宫室连绵，绿光隐现，瑞气万道，众人只是羡慕，也无异常心思。
　　听着众人的赞叹声，蓝月等人却惭愧不已，因为整座仙府大都是靠密符门的同门建设而成的，蓝月等人只是画了个草图。而且仙府内的阵法禁止还颇为简单，防护力并不是很高，若要真正的实用起来，还得花费大量的时间来修改。
　　不过蓝月等人从开始规划就是按照长期建设来进行的，他们是想把这里当成永远的家，甚至有可能的话，建设成一个可以活动的仙府。不过照他们目前的水平看，这显然是不可能实现的，能做到这个样子，已经是他们的极限了。
　　李思琼那小丫头从看到这座仙府起，就呆愣住了，眼神复杂的看着正跟众人嬉笑着聊天的蓝月来，她虽是不服气蓝月能受到那么多人的欢迎，却也很佩服她的能力。蓝月早就注意到了她的异状，对于这个莫名其妙将她当成情敌的的小丫头，她还是很喜欢的。
　　轻步来到她的身边说道：“小琼师妹，以后有空的话，多来我这里走动走动，我可是欢迎之至的。”看者她撅着的小嘴倔强的样子，蓝月只好接着在她耳边说道：“小师妹，你不用担忧我会抢走尉迟大哥的，师姐我已经嫁人了。”
　　李思琼一副不相信的样子，让蓝月很是无奈，只好指着贺连云翔和柳青说道：“看到那边的两个帅哥没，他们就是你师姐我的两个相公。”
　　“什么？”李思琼睁大了双眼，一副不可思异的结结巴巴的大声嚷道：“你说…….他们……他们两个都是……都是……你的……你的相公？真的？”
　　李思琼的话语引起了旁边人的注意，见他们走过来，蓝月也不在意，盯着李思琼眼睛认真的说道：“真的，比真金还真，他们两个是我的相公。”
　　李思琼将头转向贺连云翔和柳青，一副询问的眼神，而后两者则认真的点了点头，她惊觉自己竟然为了见不可能的事吃了半年多的干醋，一张小脸顿时通红，而且还不好意思的看向蓝月以及尉迟风。
　　姜云涛和威若海在听到眼前风云的半年多的师妹居然连嫁了两个男人，不复先前的热情，看她的眼神都带者鄙夷。好在他们二人本来就跟蓝月等人不熟，不会做出更过分的举动，要不然这次的开府大会还真是没有办法进行了。
　　众人逛完了仙府，就集合在一个靠着小溪的亭子里喝着美酒、吃着佳瑶，一直玩乐到深夜才离去。当天晚上，蓝月将被她冷落了半年多的两位相公，风流了一夜以作庆祝，结果两人一激动，折腾了她一半宿，直到最后许下无数不平等条约放过她，第二天日上三竿才起来的某人脸红不已。
　　话说蓝月几人曾经在合拢山上捉到过一头山魈，当时被蓝月禁止住之后便一直炼化，三年多来，那头妖兽山魈已经被她化掉了横骨，再加上蓝月一直在用岩吡精的岩晶液喂养，增长了它不少的灵智和功力，已经被她收服之后取名萧木，并且传下了基础心法让它守护起了仙府。
　　3阶中品的灵兽，已经颇具战力，特别是力大无穷的猿猴状的山魈，虽然它还不能说话，却基本能够理会人的基本意思，用来守山守府再好不过了。山魈喜食灵果，半年多来，仙府内的灵果之树就有大部分是它在密符岛的其他地方找来，种了下去的。当然这些果树的成活率如此之高，也跟蓝月用灵水浇灌少不了关系。
　　其实具体说来，几人的修炼并没有因为修建洞府的事给耽误，只不过浪费掉不少术法的练习时间，但基本心法都没有放下。贺连云翔修炼到了心法第4层，连林宝玉都将心法修炼到了第4层了，配合身上的法器也具有了一定的战力了。
　　柳青柳红再过不久就可以结丹使用法宝了，其实他们迟迟没有凝丹，一是因为没有合适的修炼法诀，二是因为正处于瓶颈中的他们缺少灵药以及好的法宝的辅助。想当初蓝月若非靠着平时杀怪积攒下来的大量的经验作底，以及有灵器“爱之心”和先天灵宝乾坤戒指的辅助，也不可能那么快就成功结丹。
　　居所的事情已经忙完，众人才开始进行下面的事情，现在的当务之急就是尽快增长实力，以便应付那不可预料的麻烦。从洞府修建好的那天起，蓝月开始了过起了比以前还规律的修炼生活了。
　　早修过后，研究密符门的《基础符录入门》练习画一些入门的基础灵符，下午研究炼丹和炼器，并用身上的材料大量的炼制法器和灵丹，以便早日还清债务，晚上和两个欲求不满的男人交流过后，接着修炼炼神法。
　　俗话说磨刀不误砍柴功，要是蓝月早就有一个比较好的鼎炉，那她的炼丹和炼器的水平的速度都会有不少的提升。可以前她的水平有限，当然不敢浪费那些珍贵的炼器材料。本来在入门的时候，蓝月是决定请她的四个便宜师傅帮忙炼鼎的，可惜四人对于炼器也所知甚少，后来又一声不吭的离去，都快10个月了也不见踪影。
　　好在经过这半年多来的炼器磨练，蓝月已经有了不错的水平，因此，在洞府建成后的第3个月，她终于决定重炼灵玉鼎了。跟仙府内的其他4人交代过后，蓝月来到了仙府的专门炼器室内。
　　如果说整座仙府是翠竹峰灵气最浓郁的地方，那么这个炼器室就是整座仙府内灵气最浓的地方。炼器室所在的地方正是原来六灵脉的出口处，再加上这里的天然六阳乾火阵几乎就是专门为炼器准备的好地方了。
　　当初修建这里时，蓝月等人没有让其他人帮忙，而是亲自动手的，无论所用材料、所花心思都远超仙府的其他地方。整个炼器室占地一亩有余，里面摆布了不少的炼器材料，而在六阳乾火阵入口处正摆放了蓝月正要炼制的灵玉鼎。
　　将准备的材料一一放好，将精铜、玄铁、密银、精金、灵炎石等不下百多种材料放在上面炼化，将新得到的有六条龙魂的那快火龙石也扔了进去，同原先炼化成液的其他材料融合了起来。
　　待所有的精华混合之后，蓝月脚踏罡步、不停的连续打出一千多个手印，刻印上无数的法阵附录，在新的鼎炉成型的时候，它突然开始吸取地下的火灵之气，最后甚至一那六条龙魂为基础形成了六阳乾火阵，六条火龙围绕着新鼎炉上方盘旋了一圈之后又非会了里面。
　　不过这一切都不在蓝月的掌控范围了，她在打完那些手印之后，灵力就损耗完了，满头大汗的倒在了地上，只能眼睁睁的看着眼前的一切根本无法参与。
　　随着六阳乾火阵上面的火焰的消失，一个新的鼎炉终于最终成型。这鼎炉三脚，六个边上盘旋着六条火龙雕像，整体流光异彩，看上去卖像极佳，蓝月取名六龙真火鼎后，查看起它的属性来。
　　六龙真火鼎：中阶宝器，内含六条火龙魂魄，可以使用乾阳真火，煅真炼凡无所不成,有化腐朽为神奇之妙用，炼器、炼丹速度，有一定的几率是所炼物品品质上升，可升级。
　　没想到加入了火龙石之后竟能让它的品质提升一品，看来那火龙石果然是好东西。而且里面的龙魂里含有的是蓝月的元神，所以这个鼎炉就成了蓝月的本命法宝，可以随着她修炼的增加而慢慢升级。
　　满意的走出炼器室后，蓝月才知道这次炼器居然用了七七四十九天的时间，没想到一次炼器竟然用了那么长时间。蓝月觉得有些不可思议，以前也曾炼制过法器呀，最长也没超出过20天以上的，没想到法宝提升一阶，所需的时间竟然也延长了那么多。
　　密符真人和她的四位师傅今天刚回来，蓝月赶紧往中正殿赶去看看。都近一年了，四位师傅还没有教蓝月任何的东西，这当然和双方面都有关系（蓝月拜师后就忙着修建洞府，四个长老在她拜师后就随掌门密符真人出去了），不过既然他们将事情半完回来了，蓝月当然要从他们那里挖出点东西来了。
　　来到中正殿后，蓝月总算见到了这四个不负责任的便宜师傅，眼看他们神情疲惫但是精神很好，正兴奋的谈论着这次出去的事情，见蓝月来了，赶紧招呼她走过去。符天对着她说道：“月儿呀，为师等人因为有急事这一去一年，也没来得及跟你打个招呼，不过看你真气内敛，看来这一年你的修练并没有懈怠呀。呐，这是为师偶然得到的一块石头，研究了好久都没有什么发现，听说你对炼器很有兴趣，就送给你吧，希望你应该能够用得上。”
　　
34金蛇灵石，修仙常识
　　蓝月习惯性接过来的说道：“谢大师傅。”再仔细的望手上的那快铜青色的石头看去，心里一喜却没有表现出来，连忙将它丢进了乾坤袋中，看大师傅的样子应该是不认识这东西，要不然他根本不可能会给我，这可是难得的宝物呀。
　　其他的三位师傅也，也分别送给了蓝月一些小东西，不过比起符天师傅的就没法比了，蓝月也不甚在意，有了那宝物她怎么还会注意其他的东西呢？
　　收到礼物后蓝月同姜云涛、威若海、尉迟风一样站到一旁，聆听掌门五人的谈话。原来他们这次出去是由于最近魔门出现了动乱，大有同正派一决高下的样子，而五人这次去正是同联合修行会的其他门派成员商议接下来的应对之策。
　　蓝月对现在修仙界的事情不太懂，只听出联合修行会决定五年后举行一此门派比拼大会，鼓励个门派积极参与，以便在将来的正邪大战作准备。这一次他们之所以去那么久，就是因为要商议这件大事，但是联合修行会里的门派比较多，意见不一，花了好长时间才确定了下来。
　　他们5人谈论过后，嘱咐姜云涛、威若海、尉迟风以及蓝月好好修炼，以便在将来的门派比拼大会中拿个好名次，为本们争光，蓝月等人点头称是，连连答应。
　　一回到翠竹仙府，蓝月就立刻钻金了炼器室，对着那快铜青色的宝贝看了又看，几乎不赶相信自己那么容易就得了如此巨宝。蓝月在光屏中的《上古奇物》中看到过它的具体介绍以及图鉴，这是一块金蛇石，虽然才巴掌大，不过却是难得的宝物。
　　因为它是幻璃的伴生矿石，幻璃，生于混沌，与天地同出，可以说是天地间第一缕清气与浊气交融之后产生的一种类似于流体的物质，本身具有不可毁灭性。而地仙界中玉皇大帝的随身法宝中最厉害的三件法宝之一的后天至宝（也可以称之为顶级神器）昊天镜的组成主体就是幻璃。
　　昊天镜的炼制手法十分的简单，它就是被道祖鸿钧用幻璃刻印上一些具有分解一切物质的上古巫咒、印，若非有幻璃存在，它顶多算个有特殊作用的顶级法宝，连后天灵器都算不上，由此可以看出它的作用。
　　作为幻璃的伴生矿石，金蛇石沾染的清浊之气太少，虽然不具有不可毁灭性，但是它有一个自我记忆功能！！所谓的自我记忆就是指具有记住自己本身形状和特征的功能，只要是用它炼制出来的东西无论被损伤的多严重，都会慢慢的自我恢复，一直恢复到最原始的样子。
　　不过因为它本身的材质比较特殊，一般人是很难使用上它的。除非是已经成圣的修士，其他人要使用它的话就必须与本命元神相合，用体内的心火一点点炼化，最后炼成一件本命法宝。由于蓝月已经有了一件本命法宝六龙真火鼎，无法再炼化其他的本命法宝，因此她决定将这块金蛇石同六龙真火鼎融合。不过，这项工作可不是一时半会能完成的，只能一步步进行了，于是蓝月将六龙真火鼎自身体内招出，将金蛇石放了进去让它们慢慢融合。
　　几个月来，蓝月一直是上午画符、下午炼器，目前她已经掌握了不少的门派初级符咒，比如求财符、祛瘟符、祛邪符、报应符、送子符、护身符、避邪符、驱病符等等，这些符咒对付修士或妖兽根本就不够看的，所以蓝月也只是将每种符稍稍练习了一下而已，并没有作为主要的目标进行修炼。不过，经过这段时间的练习，蓝月确实打下了不错的基础，能更好的领悟更高级一些的符咒了。
　　这一年算是入派的筑基阶段，除了蓝月外，其他的4人当然也不可避免的陪着她练习了一年画这些初级符咒。没想到贺连云翔和林宝玉的进步远比其他3人要快，因为蓝月三人画一个灵符要失败两三次才成功一次，而他们两个几乎没有失败过。若不是他们两个的真元灵力太少，无法满足大量画符的需要，肯定是远超其他三人了。
　　蓝月从尉迟风拿来的那基本密符门的基础入门符咒书已经被他们练习的差不多了，她正准备去四位师傅那里那一些更高级的符咒书准备回去联系时，却被四位师傅给留下了，说是要亲自教她。
　　由于蓝月有四位师父，不可能每天都只让一个人教，所以四人分配好每周每人一天，剩下的三天则让她自己领悟。今天是符天大师傅教她的时间，符天将蓝月叫到内室之后，在床上盘膝而坐，将身上的衣服稍稍整理一下，缓缓说道：“月儿，我今天便跟你介绍下修仙的具体介绍，可好？”
　　蓝月吐出舌头，不好意思的回答道：“不瞒师傅，徒儿对修仙确有不少疑问，可是又不好意思跟其他同门说，因此在交流上有许多的事情动不明白，师傅能亲自跟徒儿介绍再好不过了。”
　　符天看了看她的样子，扶着白花花的胡子仰首大笑：“哈哈哈，月儿字民间自行修炼，对于修仙的事情不了解也属正常，呵呵……。”
　　“是师傅，那师傅就跟徒儿好好的说说吧，免得徒儿以后在闹笑话。”蓝月看他还不知道要笑多长时间，恼羞的说道。
　　“好好好，为师这就跟你说。”符天也不再逗她了，用平和的声音，认真的说道：
　　“修真，即所谓的‘吸天地之灵气，采日月之精华’的一个逆天过程，自混沌初开，人类诞生以来，远古人类便为了生存而与天争，与兽斗，加之对于生老病死这一自然法则的惧怕，渐渐便有了借助天地之间漂移能量而强化自身的先驱者，称之为上古炼气士。
　　而随着炼气之术的发展，人类对于自身的开发和认识也日渐加深，于是逐渐的形成了一套完整的修行体系，这群人自称修真者或者修仙者，以吸取外界能量，强化身体灵魂，打破生死轮回，成就不灭之身为目的。
　　道家吸收的灵气，又谓之仙气，也有运用五行能量修炼的门派，如五行宗，运用太阳真火的阳刚之气修炼的，如纯阳宗。
　　魔道主要吸收的是死煞之气，地底纯阴之气；
　　其余的佛门，妖怪，巫术，降头所用天地间的能量也各不相同。但总的来说，修炼一途无非就是改造自身，不断进化之道。”
　　蓝月总算明白了许多以前不懂的东西，并没有插话，继续听着大师傅说道：
　　“远古练气士同现在的修炼不太相同，他们一般修炼的是天仙大道，将修炼分为四个阶段，即：炼精化气，炼气化神，炼神返虚，炼虚合道。
　　炼精化气，又称为百目关、小周天。内丹术认为，在此阶段的修炼中，以精为基础，但元精须与元气合炼，化为轻清无质的精?相合之物，始能随河车运转，炼成丹胎为第一阶段。
　　炼气化神，亦称十月关、大周天等。是在炼精化气的基础上，将气与神合炼，使气归入神的炼修阶段。其要点是用意识调整内气之分布和运行，以增强元神。
　　炼神还虚，又称上关，九年关。这一修炼过程由之前的肉体修炼而转入精神修炼，即由仙功转入道功，进一步温养自己的阳神，使阳神最终出窍。
　　炼虚合道，修炼之最上一乘，又称粉碎虚空或虚空粉碎，为修士的终极目标。”
　　“现在的修真者一般修炼的都是地仙旁门，可以将修真分为练气期、筑基期（结丹前都算筑基期）、凝丹期、金丹期、元婴期、出窍期、分神期、合体期、渡劫期，大乘期等十个阶段，每个阶段分为前、中、后三期。这种划分对应古代的便是：
　　炼精化气：练气期、筑基期、凝丹期；
　　炼气化神：金丹期、元婴期、出窍期；
　　炼神还虚：分神期、合体期、渡劫期；
　　炼虚合道：大乘期。
　　在修真的过程中，心动和渡劫并称为修真的两大炼心过程。心动炼去的是世俗界的一切凡心，而渡劫炼去的则是一切根本之心。经过了心动期，就会对世俗界的一切不再留恋。而唯有经过了渡劫期，才会真正摒弃掉人类最原初的七情六欲，达到所谓的大乘境界。
　　月儿，你现在才刚开始凝丹，正处于心动的炼心时期，一定要注意克制自己啊！”
　　“是，师傅。”
　　汗，蓝月总算明白为什么自凝丹期以来，自己先是横跨大海，接着拜师之后一年的时间就胡乱的修建出一个庞大的仙府，原来是心动的冲动期。
　　还好自己总算找到了事情做，若是不顾自身实力的去跟其他修士或高级妖兽战斗，估计造就被灭了吧。暗自决定在心动期没过去之前，决不出密符岛，就在这里将全部的冲动放在练器上。
　　看到蓝月点头答应，符天真人微笑着继续说道：“恩，好了月儿，你的那册心法筑基的效果很好，真元已经有了一定的基础，从现在开始，你就随着师傅修习符咒之术吧。”
　　“好的，不过师傅，我可不可以让云翔和林宝玉也来听啊，他们两个对于符咒的学习和理解十分迅速，远比弟子要快。”蓝月满脸希冀的问道，他们二人对符咒上有独到的天赋，要是能让他们一起来听课的话，他们一定会有所成就。
　　“哦？也好，那以后你来听课的时候就让他们也一起来吧！”符天真人思考了片刻，感觉也没什么不对，就宠溺的答应了他宝贝徒弟的这个在其他门派看来都绝对不可能答应的请求，既然他们有天赋，那就培养一下他们吧，他如是的想到。
　　“谢谢师傅。”
　　“本门以符立门，所用术法当是以其为主，讲究的是以符咒为媒介，引动天地元气，达到种种目的，其中玄奥之处，难以一一细表，月儿你只要勤修苦练，他日必能融会贯通。”
　　蓝月似懂非懂的连连点头，问道：“那么其他的门派呢？”
　　“他派之中，自有独到之处，有以武道为媒，以阵法为媒，更有以制丹、制器为媒者，林林总总，不计其数。”
　　“哦。”蓝月心中打定主意，待日后修为有成，当要前去领教一番，看看各门派之间，到底有什么不同。
　　“月儿，今日为兄就教你一道符法，一年之内，你要勤加修炼，不可一日或忘。”
　　
35画符之道，本命金符
　　“一道符法？一年？”蓝月听出了他的话中意思，惊诧的叫了起来。
　　“正是。”密符真人正色道：“月儿，这道符法就叫做聚灵符，你可千万不要小看。”
　　“可是师傅，这个符法我早就会了。”
　　“哦，月儿你是如何学会的呀？”
　　“这……”蓝月不好回答了，总不能跟他说是在光屏中购买的吧，说出来有人信么？
　　“师傅啊，我记错了，我会的好象不是聚灵符，而是求财符、祛瘟符、祛邪符、报应符、送子符、护身符、避邪符、驱病符这几种符咒。”
　　“恩，你会的这几种都是最入门的基础符咒，不过缺是只对凡人有效啊，是从你师兄那里拿的符法书看到的吧？”
　　“是的，师傅。”
　　“月儿呀，为师刚才说过让你练习聚灵符一年，你可知道为什么？”
　　“师傅，我想应该是固本培源的需要吧？”
　　“月儿果然是修真天才，一下就抓住了关键。修仙之人，以灵力为本，术法为辅。你刚刚进入结丹期，看上去是根基还不太稳。这道聚灵符，可以为你固本培源，正是应了你的当务之急啊。”
　　“哦。”
　　“唉……”叹了一口气，密符真人语重心长地道：“月儿，修仙之路，艰辛困苦，若是根基不稳，他日难免铸成大错，后悔莫及。你是为师生平所见第一天才，决不能让你的大好前途毁于为师之手。你可一定不要贪功冒进啊！”
　　听出他话中的真挚之意，蓝月心中倒十分感激，恭恭敬敬的应了声是。
　　当下，明昧将如何调用灵力，修炼之法，以及聚灵符的制法一一相告。
　　蓝月在他的指点下，一点点的修习起来，过了一会，已经能够将最基本的修炼心法初步掌握了。毕竟当初她就已经会了这个符法，只是有些不太一样罢了，密符真人所传的聚灵符要比自己之前学会的哪个效果要好3倍多。果然不亏是以符法立宗的门派啊，蓝月再也不敢轻视了，认真的在密符真人的指导下练习了起来。
　　看到自己的徒弟练习如此之快，密符真人老怀大慰，高兴的说道：“月儿你内丹有成，当可以凭空绘制，虽然要多耗灵力，但也省去了这番烦琐。不过，现在么，还是要一步一步的来。”密符真人一边说话，一边手舞狼毫，一道聚灵符就此一气呵成。
　　蓝月在一旁看得仔细，他手上所用，虽然是纸笔朱砂，但是下笔之时，却是贯注了无穷的灵气，而这正是他画聚灵符与自己所画的聚灵符的最大区别。难怪自己的聚灵符的效果如此之差，原来是少了一道极其重要的程序啊。
　　接过师傅手中的毛笔，蓝月有模学样的画了一张，当她全神贯注的下笔之时，才知道这画符之道，也不是那么容易的，手中的纸笔仿佛是一个深不见底的黑洞般，将她体内那已经不弱的真元一下子吸取了1/10。
　　蓝月放下了纸笔，脸上微微泛汗，看看师傅那一副若无其事，仿佛根本就不曾有所消耗的样子，顿时明白，虽然密符真人也不过只比她高了两个境界，但这之间的距离实在是相差甚远，根本就没有任何的可比性。况且现在蓝月在花符的过程中浪费了不少灵力，用相同的灵力师傅应该可以制作3个，而她只能画一个。
　　“第一次能够做到如此，已经很不错了。”密符真人夸赞一声，拿起桌上的聚灵符，递给蓝月说道：“收了吧。”
　　“是。”蓝月应了一声，按照他所授的方法，灵力运动，那个聚灵符顿时无火自燃，化做一团能量，进入丹田之中。
　　“我们密符门，能够在各大门派之中保持崇高声望，自有其独到之处。其中最大的优势，就在于我们拥有一张本命金符。”
　　符天真人满面凝重，缓缓而言：“每位达到融合期的弟子所绘的聚灵符，都可以用密法收入丹田。日后，每绘制一张聚灵符，便可化做灵力，纳入丹田。每多一分灵力，聚灵符的威力便大上一成，体内灵力也就凝实一分。其中更有无穷妙用，不过如今你也无需知道，省得痴心妄想，反倒误了修行。”
　　“是，徒儿明白。”蓝月新里很清楚，虽然聚灵符在修真界很多人都会，但将聚灵符纳入丹田制作本命金符的密法却是本门的不传之密，最为重要的。
　　“嗯。月儿记住，如今你已经过了修炼本命金符的最佳时期，一定要勤修苦练，若是练不出本命金符来你可就少了一个巨大的优势啊。”
　　密符真人走了之后，蓝月开始练习画符，每画一张就会把它用密法化入丹田。也许是有下品灵器“爱之心”帮忙辅助恢复灵气，蓝月每画12张才会将真元耗尽，打坐恢复。不过在她将聚灵符化入丹田之后，那灵符却被“爱之心”给收了进去，也就是说，若不解决这个问题，蓝月永远不可能修炼出本命金符出来。
　　可惜大神经的某人根本没注意到这个状况，不然又会大惊小叫一番。一个小时后，灵力恢复之后，蓝月立刻操起了狼毫笔，在一张玄黄色的符纸之上再次绘制了一道聚灵符，全神贯注，一气呵成。
　　其他门派的修仙者，要想积聚扩展体内灵力，就要运功打坐，吸收那天地之间无所不在的灵气。吸收的越多，体内的灵力也就积累的越多。所以说，一般的修道之人，都喜欢到天地灵气浓厚之地修行。因为在那里修行的效果比起世俗之地要好了数倍，十倍，甚至是数十倍之多。
　　而密符门更是技高一筹，他们将聚灵符化为能量，送入丹田，炼制本命金符。有这玩意在丹田之内，就相当于一个积聚了强大灵力的发动机，为使用者提供源源不断的灵力。无论是对于修炼内丹，还是日后与人交手，都占有莫大的便宜。密符门在修真界中仅是二流的中小门派，却拥有极高的声望，这个炼化聚灵符入体密法却是居功至伟。
　　可惜蓝月是不可能炼制出本命金符了，不过炼化入体的聚灵符都进入了灵器“爱之心”中，而灵器“爱之心”本来就有诸般妙用，却是不知道这样发展下去会如何了。
　　拿起一张灵符放在丹田之上，施展法诀，聚灵符无火自燃，化做一团灵力，涌入丹田。蓝月这次用上了内视之功，意识随着这股灵力进入丹田，所“看”到的是白茫茫的元丹周围，到处是一些气体状的东西，在丹田内来回流转。
　　那颗灵器“爱之心”漂浮在元丹之上，把刚才化近来的聚灵符给吸了进去，当然说如何也许更合适，与此同时，灵器“爱之心”似乎有了些须的变化，又似乎没有。源源不断的新的灵气涌入丹田，这些灵气无论是威力还是灵力的含量都无法与他丹田内本身的灵力相比。
　　一旦进了丹田，就会被“爱之心”吸走，在“爱之心”中经过一端时间的炼化就会同本身自练的灵力相差无几，它们沿着某种特殊的路线，绕着“爱之心”一路蜿蜒而上，在“爱之心”的表面，有一道金色的聚灵符印记正缓缓形成。
　　当然，这道聚灵符印记只是一个能量团，是以密法打入丹田内的本命金符印记。那些灵气一遇到本命金符印记，立即像是迷失了路途多日的羔羊终于找到了妈妈似的，一蜂窝的涌了上去，而本命金符印记则是来者不拒，无论涌入了多少能量，它都是照接不误。
　　不多时，所有的灵气已经全数被本命金符印记所吸纳。此时的本命金符虽然“看”上去没有什么变化，但是蓝月却知道，它的威力已经更上一层，里面所蕴含的能量也多了一点。这样看上去，“爱之心”的存在并没有影响到本命金符，反而辅助了它的成型，而且威力有所增加，只不过它的表现形式不再是本命金符、而是一种金符印记。
　　缓缓的从内视的状态退了回来，蓝月对于能够想到这样修炼方法的密符门祖师爷密符老祖佩服的五体投地。在丹田内另辟捷径，造了这样的一个东西出来。不用说，这东西肯定是能量越多越好，灵力越纯越好。有了这样的明悟，蓝月决定在之后的日子里，便专心呆在山门之内，勤修苦练，以便早日度过心动的冲动期。
　　看看时间已经不早，下午还要炼器还债，蓝月赶紧踏上黑色飞刀非回了翠灵峰，将今天所学到的内容统统传授给个其他的四位。众人都对密符门的这项绝技佩服不已。
　　从此以后，蓝月的功课多了一个，除了早上的早修课之外，第二个功课，就是画符，每画一道聚灵符，都以密术焚化，收取其中灵力入丹田，供本命金符印记吸收。以符养符，确实是密符门仅此一家，再无分号的独门绝技了。
　　第二件攻击法宝正反七煞诛魂幡，这么长时间以来，蓝月已经很少使用它了。一方面这件东西只是魔教的一种基础心法的入门法宝，再加上它本身的材料也不是特别高级，虽然妙用很多，可潜力不大。另一方面，对于蓝月目前已经有了灵器级的飞刀来说，这件中级法宝的实用价值大打折扣，不过蓝月还是舍不得放弃的，毕竟花费了那么长时间修炼《正反七煞诛魂大法》之后，这件法宝配合心法还是很有威力的，对于对阵之类的战斗也很站便宜。
　　不同于黑色黑色飞刀的以元神祭练，蓝月只是将正反七煞诛魂幡放在丹田中以灵力滋养。经过金龙葵灵露的洗练过后，里面的精魂已经可以自主的吸收灵气修炼，来增加他们的威力了，并非只靠灵魂吞噬一种了。随着里面的精魂的成长，这件法宝也会有小幅度的成长，威力会增加一些。
　　至于其他的法宝法器，蓝月也仅剩下下阶宝器灵犀盾、绿灵葫芦、桃花红云障（桃花枝）以及中阶宝器桃花七煞销魂网这几件了，其他的都用来还债了，材料倒是还有不少，不过，以蓝月目前的债务，也足以将自己身上的材料消耗九成。
　　为了修建这座仙府，除了比较珍贵的法宝和金龙葵外，蓝月可谓是倾家荡产，连每月分发给她3块中级灵石也全部兑换成低级灵石用来还帐了。
　　
36详解灵石，两年之变
　　说到灵石就不得不对它介绍一番了，在修真界中，修仙者们的交易，一般采用两种方式。一种是以物换物的原始方式，一些修仙者希望用自己不需要的东西，换来自己急需的物品，所以这些人往往一连摆摊数天，一件物品也没交易成功，这也是常有的事。另一种则是更大众化的方式，用灵石充当了交易货币，在修仙者中买卖物品。
　　“灵石”顾名思义,是一种充满了天地灵气的晶石，它所蕴含的灵气对修仙者们来说，是极为大补的东西。平时打坐练功时如果吸纳灵石中的灵气，会使修仙者修炼的速度变得很快，毕竟修仙者自己吸纳炼化外界散乱的灵气，和精纯灵气就在你身边，让你随意吸纳提取，这可是两码事。
　　但灵石最大的功效，还不在此处。它最主要的用途，还是在布设法阵和施展法术的消耗上。一个高级法阵成功与否？效力如何？往往都看它采用的灵石效力而定，好的灵石不但可确保法阵的成功，而且威力也会有大幅的增加。
　　而施展法术所消耗的灵石数量，还要远在法阵的应用之上。因为而一个修仙者能施展法术的等级和效力，一般都是根据他自身的真元灵力修为而定，不太可能仅凭自身就能使出超等级的法术，于是灵石就成了最好的法力增幅物。
　　如果修仙者在施展较厉害法术时，手里能握有一块灵石，则灵石内的灵气就会源源不断的补充修仙者施法时损耗的法力，能支撑施法者将原本无法用出的法术，给强行施展出来。
　　所以灵石就成了修仙者们争强斗狠、以弱胜强的绝佳选择，而且也是法力大损后，立即恢复原有实力的最好补品，能大大增加他们争斗中的生存机会。
　　灵石这么多实用和不可思议的功效，自然让它的身价一路高涨。但随着灵石的巨量损耗、灵石的过度开采和灵石矿脉的日益稀少，在今日的修仙界，灵石渐渐成了珍贵的奢侈品，成为了修仙者交易的最佳保障，成为了修仙者独有的流通货币，并且还共同定出了灵石的规格和等级的详细划分。
　　灵石按蕴含灵力的多少，被分为了四等，包括低级灵石、中级灵石、高级灵石、顶级灵石等四级，并且按照灵石所蕴含的灵力属性不同，灵石也可分为金灵石、木灵石、水灵石、土灵石、火灵石等五行灵石，另外还有一些很少见的风灵石、雷灵石等稀有属性灵石，当然这些灵石就更少了。
　　对于低级灵石来说，中级灵石更加的罕见和珍贵，在修仙界，灵石的一般兑换价格为：1顶级灵石=100颗高级灵石=10，000中级灵石=1000，000低级灵石，风、雷两种属性的灵石兑换价格要高上一些，而且高级的灵石由于很罕见，也很少有人愿意兑换低级灵石。因为高级的灵石一般都能够缓慢的恢复被吸收掉的灵气，只不过是速度比较慢罢了。
　　在顶级灵石之上还有更高级的仙石，仙石也是按照这4个等级划分的。不过仙石一般是在仙界才有的东西，下界也许友人曾经拥有过，但是却根本就没有人见到过。
　　灵石那么重要，所以灵石矿山就成了一个门派重要的财产，但凡修真门派都会有几个灵石矿山的。但是，这只是对那些大门派来说，一些小的修真门派甚至连一座小的灵石矿山都没有，像密符门这样的二流修真门派也不过才1座中型、3座小型灵石矿，每年的产量并不是很多。
　　作为四大长老的唯一的弟子，蓝月所受的优厚待遇是其他人无法想象的，即使什么事情也不做，每个月仍有3个中级灵石发给她。要知道即使是姜云涛、威若海和尉迟风这样的掌门嫡传弟子也不过每月2块中级灵石。就更别说一般的外门弟子几乎干了大量的杂务也不过每月1－2块低级灵石的收入了。
　　岛上的弟子按照自身的修炼水平被分为了三大阶层。
　　最低级的就是那些刚入门的外门弟子，这些人在岛上最多，也是灵力最浅的一批人。这些人不但平时从事的杂务最多，修炼的时间最少，而且也是岛内地位最低的人。
　　地位稍好些的则是那些进入到筑基期的弟子，这些人的灵力比那些入门弟子要强了一大截，甚至一些简单的中级法术也可以用出一些。到了这个时期，就可以专心修炼了，每年门派会发给他们一些低级灵石、材料，让他们真正的开始修炼。
　　而地位最高、待遇最好的就是能进入到结丹期或者掌门、长老嫡传弟子了。他们才算是真正的修仙者，是踏上了修仙路的真正修士。
　　这些人进入凝丹期后，会被允许在整个密符岛找一个灵气充足的地方，单辟洞府独自修炼，不用承担任何的杂务，只专心修炼即可，而且每年还会配发给各种稀有材料和大量的灵石，以资助他们加速修炼。他们唯一的义务就是，在本门遭遇大敌时必须出手相助，不得抗命不从。
　　蓝月就属于这些幸运儿，而且还是这些幸运儿中的幸运儿，门内的凝丹期修士怎么说也有7、8个，可他们每人只是随随便便的找了快不错的地方就建立了洞府，哪像她那样把整个翠灵峰当作了后花园，嚣张的建立了一个方圆十几里的仙府。
　　虽然，翠灵峰灵气比其他六灵峰灵气要少，也没有什么珍贵矿产，但是能拥有整个翠灵峰对其他人来说根本就是不可能的。即使是掌门的三大嫡传弟子也不过是三人平分了百灵峰，至于其他的几位凝丹期的弟子只是随便的在岛上找了快灵气叫好的地方建立洞府罢了。
　　密符岛除了这些弟子外，还有操纵门内真正大权的各种管事。
　　这些管事都是那些进入到筑基期后，经过一段时间修炼，自知无望进入结丹期的弟子中冒出来的。他们自愿放弃继续修炼，而愿意负责谷内闲杂事物的专门管理。
　　真正决定门派生死存亡的，还是那些不理外事的结丹期以上的修士们。正是他们的存在，那些邪魔外道才不敢欺上门来，密符门才能凭借着祖上传下来的那些修炼功法残喘至今。否则密符门早就被那些法力高深的妖人，灭了无数次满门了。可是能真正进入结丹期甚至是融合期的修士实在是太少了，再加上征战中损失掉一部分，导致这些修士数量十分的少。
　　柳青柳红两人资质非凡，身具三阳、三阴，火、水灵根，已经将基础心法修炼到了第6层后期，二人已经将本命金符修炼出了基本模型；贺连云翔和林宝玉本身资质不好，再加上元阳已破，若不是有蓝月练制的灵丹为二人筑基，二人也不可能将心法修炼到第4层中期。
　　密符门的家底实在不怎么丰厚，特别是在7000年的那最后严重的一次妖人攻山后，祖上积累下来的法宝被毁灭的一干二净，而且大量的门内精英战死，大量的修真典籍散失，一下沦落为二流修真门派。
　　道门千家，各有所长，道门百艺，各有偏重，密符门专修密符之术，不过在其他方面就有所不如了。密符门字密符老祖始，所传的练气之法也不过是一套简单的吸灵大法，蓝月也曾修习过一段时间的吸灵大法，可惜它的效果看上去还不如自己的基础心法，因此她只好无奈的放弃了。
　　由于蓝月在入门之前就已经到了凝丹期，练神法也到了高级，神识比同层次的其他人要强许多，她学习密符门的低级符咒、符阵的排列、手印以及罡步的配合等等学习起来特别的快，这样以来省下了不少时间，她就利用这省下来的时间全部用来修炼本命金符了，大大加快了本命金符的练制速度。
　　根据符天真人的说法，本命金符的培养成功需要10多年的时间，然而蓝月的情况却又有所不同。她丹田中本来就有了下品灵器“爱之心”，本命金符成了它上面的一个符印，这个意外让蓝月终生都不可能培养自己的本命金符了。
　　然而，蓝月到了结丹后才开始培养本命金符，却使得自己的真元恢复速度远超一般的修士，再加上下品灵器“爱之心”的灵力快速恢复效果，“爱之心”上面的本命金符印记在10个月多后居然开始饱和了。
　　“爱之心”上面的本命金符印记基本饱和之后，蓝月还是继续将聚灵符化入其中，没想到在在下品灵器“爱之心”上面再次形成了一个本命金符印记。蓝月大为疑惑之下将画符以及炼符的时间大增，想要看看它最终会发生什么变化，又过了9个月时间，第二个本命金符印记饱和，第三颗本命金符印记又呈现在“爱之心”上面。
　　在第三个本命金符印记形成之后，三个本命金符印记居然在下品灵器“爱之心”上面上面形成了一个简单的三才法阵，吸收外界灵气的速度再次大大加快，达到了令人恐怖的速度。蓝月曾经问过同为结丹前期的尉迟风等人，尉迟风在灵力耗尽之后摆上聚灵阵后5天能恢复，姜云涛和威若海分别需要6天和7天才能恢复，而她自己居然只用半天就可以恢复了。蓝月惊诧之下没敢把这个秘密说出来，否则又要引起一阵波澜了。
　　这段时间以来，蓝月的日子可谓过的十分辛苦，身上的材料除了那九株金龙葵外，基本都被她用六龙真火鼎炼器给消耗光了，终于将身上的债务全部还清。在债务全部还清的那刻，又传来：完成隐藏任务：建立仙府，获得C级支线剧情1个，奖励点2500。
　　这两年多来的努力总算没有白费，除了炼器水平有了长足的进步之外，她修习的《三昧真火诀》由于长时间的消耗恢复，终于练到了大师级，无论是真火的威力还是控制力都有了许多进步。
　　在四位师傅的调教下，蓝月总算将符阵的排列、手印以及罡步的配合等等学了个大概，可以使用符阵进行攻击、防御、修炼了，配合符阵使用符咒的威力大增。这可以算是蓝月除了本命金符外，在密符门的唯一收获了，无奈某人实在太忙，能有这个收获就算不错了。
　　蓝月在密符门的名声大扬，全岛就有1/4的弟子身上都有她炼制的法器、盔甲或者机关兽以及她所传的密符岛没有的小法术，全岛就没有几个人不知道蓝月这个人名的。
　　当然这些事情传到密符真人以及四位长老的时候，他们只是睁一只眼闭一只眼，根本没有多在意。主要原因就是蓝月的天赋实在是太受他们5人重视了，还想靠她在3年后的门派比拼大会中拿个好成绩呢，怎么能在这个时候触她的霉头？
　　心动期的蓝某人不敢独自出岛搜集材料，只好将全部的热情防在了修炼上了，两年多来，除了画符和炼器之外，还特地练习将缩地如寸这项她经常用来赶路的技能修炼到了高级，一步10里也是可以做到的。因为黑色飞刀是一件下阶灵器，而且是来自魔人，所以蓝月不敢正大光明的在人前使用，在密符岛都是靠着缩地如寸赶路。
　　
37傀儡秘术，噬灵宝刀
　　分神术是一个好用的技能，拥有很强的元神做基础，蓝月基本上都是数件事一起进行的，比如一边维持着基础心法的运行，一边练习缩地如寸的同时还不停的使用天眼术和觅踪术。这项技能已经被她练习到了顶级成为了一种被动技能，每时每刻都自动的发挥着效果。
　　翠灵峰的灵气不错，各种灵药矿物夹杂其中，收宝诀保证了蓝月这两年多来为那么多同门炼器所需要的大量材料，除了她自己的努力外，几十上百个机关傀儡也在日夜不停的挖掘着山上的五金矿石。
　　当她将债还清之后，蓝月惊讶的发现每天光靠这些傀儡挖掘，自己还能收集到30多吨的矿石，可见自己这两年多来的消耗了，连她自己都感觉像个机器一般了。
　　运用炼尸之法，蓝月将自阴山得来的那七具僵尸修炼成个一套法宝之类的法器，并将他们放入六龙真火鼎中每日焚烧1个时辰，在焚烧的时候不停的运用通灵之术，将自己的元神同他们磨合的更加紧密，使用以来十分的方便，没有任何的生涩之感。
　　这种炼尸方法早就不再是传统的养尸之法了，虽然这种将自己的元神分入到僵尸体内的方法能大大增强它们的威力，一旦僵尸体内的元神被其他人毁灭，那自身就会受到十分严重的内伤。
　　种上了元神种子的七具僵尸，每天除了在六龙真火鼎中每日焚烧1个时辰之外，剩余的时间就会被蓝月丢入乾坤戒指中，不停的修炼蓝月自己修炼的基础心法，身体的强度大大增强。乾坤戒指中有先天之气，它们在修炼的时候自然不可避免的吸收不少，原来的阴寒之气略有调和，而且经过先天之气洗练过后，它们已经不再十分惧怕纯阳功法了。
　　虽然同铜甲尸还有一定的差距，也相当于练气顶级的修士了，若再配合上战阵之法和制式装备，这七具僵尸对付普通的筑基期修士都不会有任何问题。
　　这种祭炼方法在修真界是十分常见的，不过别的修士只有本命法宝和重要的法宝才用这种方法，哪像蓝月这样连同自己修炼的僵尸也用这种方法祭炼呀。不过僵尸的修炼又跟法宝的祭炼不同，僵尸这种活体法宝本身的可进化性让它可以自动的修炼进化，而法宝除非是本命法宝外，只能靠大量更高级材料的重炼才有可能增强它们的品质。
　　蓝某人的御剑术在密符门是一绝，虽然她还没有修炼到身剑合一的程度，但是在密符门这种以符为中心的修真门派，还是极其罕见的。因为剑修是所有修炼中几乎是战斗里最强大的，即使是蓝某人自己领悟的也是一样，蓝月对这套御剑术十分的看中，连几年前从刘得明身上得到的那本《天魔剑诀》都没有修炼，一心将自悟的御剑术修炼到顶级再说。
　　从赵贵妃身上得来的那本《阴阳双修大法》，蓝月当然是和云翔还有青儿两人每夜习练。不说青儿这个三阳火属体制的人，单是云翔这个土金双属性的垃圾体质的人，而且还没有灵根，能在破身后短短的5、6年内修炼到筑基初期就可见它的效果了。
　　林宝玉在这些年来，完全的融入了这个大家庭，早年的灾难和痛苦已经被他放下，嫣然成了整个翠灵仙府的管家，不仅帮着照顾药圃、果园，甚至连仙府内的花草池鱼都通通由他来照顾了。
　　如同高雅的隐士，每天照顾下仙府、弹弹琴、看看书、练练功，日子过的悠闲无比。近水楼台先得月，有了蓝月这个四大长老唯一的弟子的帮助，他同赫连云翔二人专修符咒，已经有了不错的进步，掌握了密符门大量的初级符咒以及相关的手印、罡步、符阵和初级法术的知识。
　　禁制，就是禁止一定范围内的一切行为制度，真正的禁制是可以达到束缚一切的效果，包括自然、行为、能量和生命。修真之人修为起码要到大乘期才能使用一些厉害的禁制，原因是禁制需要消耗的能量实在是太多了。
　　阵法是禁制的简化和延伸，是修真之人从禁制之中领悟出来的东西，利用灵石、法宝代替禁制中力量的来源，布下类似有禁制环境效果的空间称之为阵法。
　　但凡先天法宝都含有记录天地法则的先天禁制，内含36重先天禁制以上的为先天至宝，6――36重先天禁制的为先天灵宝，1――5重先天禁制的为先天法宝。
　　蓝月身上的乾坤戒指就是一件先天之宝，就是不知道是先天法宝还是先天灵宝了，虽然蓝月可以使用它，但似乎蓝月仅突破戒指上一重先天禁制，至于还有多少重禁制蓝月就不知道了。但是，突破这重先天禁制的灵力似乎不是全靠她自己的，因此突破这重禁制所记录的天地法则似乎被什么东西给封印了，蓝月并没有掌握。
　　后天法宝也可以由炼制者刻入禁制或阵法，只是这种后天法宝上的禁制或阵法已经不具备了记录天地法则的作用，而是后人自己领悟的东西，它们的具体功效以及威力都远小于先天禁制。
　　一般说来，只有灵器级以上的法宝才可能会有禁制的存在的，一般的法宝是不可能拥有的。因此，灵宝也只有可能是精通禁制和大乘期以上的修士才可能炼制出来，现在下界的修士所用的灵器大多是先辈们传下来或者是林飞升前的修士所炼的，因此灵宝在修真界是极其罕见的。
　　灵器之所以如此受欢迎，是因为拥有了禁制刻印的灵气会缓慢的形成器灵，器灵的存在才使得灵器具有了可进化性，不过进化所需要的条件大多十分的苛刻，很少有人能短时间内将灵器升级的。即便如此，灵器在修真界仍是修士闷抢夺的对象。
　　身上的两件下品灵器，在有能力保护它们之前，蓝月是不敢在外人面前拿出来的。后天灵器尚且如此的受人推崇，若是有人知道蓝月身上居然还有着记录天地法则的先天法宝的存在，那她一定会成人众人抢夺的对象。
　　“爱之心”本身就是蓝月的精神能量形成的，因此她可以放心大胆的使用，而那把黑色飞刀就比较麻烦了，祭炼了3、4年了依然没有真正成功。在修炼结束以后，蓝月照例用六龙真火鼎配合乾坤戒指对它进行祭炼。鼎内的乾阳真火、乾坤戒指中的先天灵气配合着蓝月本身修炼的三昧真火焚烧着飞刀的禁制。
　　突然蓝月感觉到脑内涌入了大量的信息，也幸亏蓝月的元神远超旁人，才勉强没有被这庞大的信息流冲坏了脑子。将这些信息整理过后，蓝月总算明白了飞刀的来历以及它具体的真正的使用方法。
　　这飞刀名叫噬灵刀，具有吸精噬灵的效果，一旦被此刀集中，全身的灵力精血都会被它吞噬。噬灵刀是1万年前噬灵教噬灵老祖的最出名的法宝之一，噬灵老祖是当时噬灵教的教主，一身魔力更是惊人，他在一个神秘的魔殿偶然获得一具奇怪的矿石，并且花费了大量的顶级材料终于炼制出了这把噬灵刀，凭借着它打遍整个修真界，罕见敌手。
　　后来噬灵被众修士围攻，惨死之后噬灵刀也消失了踪迹。只是不知道为什么它会流传到刘得明的手上，在辗转被蓝月得到并幸运的祭炼成功。
　　万多年下来，灵气散失十分严重，里面的噬灵老祖的残缺元神早就因灵气的不足而灰飞湮灭了，噬灵刀内部遍布的阵法禁制，也由于长时间的灵气散失，大多失去了作用，这才沦落为下品灵器。这才让蓝月才能在乾坤戒指的帮助下，短短的3、4年时间就通灵成功了。
　　祭炼成功之后，蓝月已经可以发挥它30%的威力了，若是再配合《正反七煞诛魂大法》的心法可以发挥50%的效果，攻击力之强，直让蓝月以为可以挑战金丹期的修饰。不过她也只是想想，除非使用过后灭口，在那种场合她是不可能使用噬灵刀的。
　　噬灵刀补充灵气的方法十分特殊，靠主人输送或者是靠杀生吸取的精血能量，因此要恢复它的品质，只能靠大量杀生或者是蓝月自己给它输送灵力。好在蓝月本身就是需要大量杀生获取经验的，而且自己的拥有本命金符印记三才阵法的下品灵器“爱之心”的快速复灵效果，她根本就不需要再花时间给她输送灵力了。
　　噬灵刀如同一个窃贼一般，在蓝月通灵成功之后就钻入了爱之心里面，将那里面的灵力吸收了近一半，而且还在不断的将补充近来的灵力吸收一半，这大大影响了爱之心上面的本命金符印记的修炼，也就造成了蓝月本人的灵力恢复时间长了一倍。即便如此，她仍然可以在一天内将消耗光了的灵力全部恢复过来，这个速度仍然是十分惊人的。
　　蓝月的神识在噬灵刀内观察时发现，刀内除了有许多蓝月不认识的阵发禁制之外，还有一个独立的空间，这个空间并不是很大，却是充满的阴寒灵气，而且这些阴寒灵气同灵力一同不断的被阵发禁制吸收。蓝月在山上找了个野猪试了下才知道，原来这些阴寒灵气是所杀生灵的精血以及它们身上的能量。
　　在蓝月的丹田内，除了这两件下阶灵器外，还有着乾坤戒指以及正反七煞诛魂幡、灵犀盾、桃花红云障（桃花枝）以及桃花七煞销魂网等几件法宝。这些年来，蓝月除了将噬灵刀和正反七煞诛魂幡花了心思祭炼成功以外，另外的三见法宝也仅是扔在那里。
　　蓝月体内还有意见特殊的法宝，那就是六龙真火鼎这件本命法宝，六龙真火鼎性属火，内涵的乾阳真火更是擅长炼丹和炼器以及祭炼法宝，噬灵刀能够在那么短的时间内就祭炼成功，少不了它的帮忙。
　　灵犀盾、桃花红云障以及桃花七煞销魂网这三件法宝并不能自如的使用，仅仅可以发挥一些功效罢了，不过现在噬灵刀已经祭炼成功，那这几件法宝也就没必要祭炼了。
　　在蓝月修炼的时候，灵力在小周天运行回到丹田之后，就会有一部分的先天灵气自乾坤戒指中涌出，同那些灵力一起祭炼法宝和元丹，全面增强其品质。
　　乾坤戒指的面积又增加了一倍，有了20多平方公里，灵水池以及其周围的紫竹林都扩大了不少，里面的药圃空间的灵药长势喜人，其他的地方还形成了不少的丘陵、草原、和小型的火山。一个基本的小世界正在慢慢的形成，只可惜，里面的灵气的补充并不快，而且还没有形成真正的循环，要不然蓝月甚至都想搬到那里修炼了。
　　清晨，朦胧的晨光照耀着正在对着太阳打坐的5人，那样和谐而安宁的生动景象让人羡慕，连仙府中的三个灵兽寻宝鼠宝儿、金翎鸟金儿以及山魈萧木都被深深的感染了，静静的在5人身后打坐调息。3兽自从跟了他们之后，都已经被传授了蓝月等人学习的基础心法，通过这中方式转修人道，进军天道。
　　妖道九劫，当在劫数中得到证实，得了金丹大道，便可脱离妖道，转入人道，共修天道。人道却是简单无比，由迈入道门之时，无灾无劫，舒服一身，只要不被其他修真者灭掉，便可与日月同寿，天地同春。
　　
38妖道天劫，同生共死
　　在修真界，人道、妖道本是一道，人道太平，妖道惊险，按照妖道九劫的化分，前三道化形，叫做化形期，又分作初、中、后；中间三道天劫炼化元神，也分中初、中、后；后三道天劫为内丹期，也有初、中、后之分，却是最为危险，每历一次天劫都得吐出内丹，供天劫劈打，这样劈去本身妖气，历过九劫之后，便成了金丹，行人道修行，最终领悟天道。
　　岩晶液可是修真圣药，对修真者来说，它是一种极其珍贵的补品，尤其对初学者，服用这种液体可以增长灵智。3兽参考基础心法，又被蓝月喂食了许多的岩晶液，灵智大增，已经逐步将体内的妖力转化为灵力，也许过不了多久它们就可以突破化形三劫，修得人身。
　　两年多来，众人已经将密符门的基本知识学完，剩下的只是练习了，因此在修炼未有重大突破前，他们是不可能再修习中级和高级的门派功法了。
　　今后的3年多内众人的主要任务就是修炼，其他的事情都可以放放。蓝月已经好久没有同仙府内的其他人聚聚了，主要是她忙起来往往将所有的一切都忘记了。现在将所有的债务还清之后，她总算想起了仙府内的另外两个人――红儿和宝玉。
　　自从乾坤戒指开始自主的吸收外界灵气开始，蓝月的身体内的五行就开始逐渐平衡，到了密符岛后，蓝月的体质就基本定型了，不需要三修来平衡体内的缺失的水火两种属性了。结束了和柳家兄妹的三修，蓝月将之改成了和云翔和青儿两人修炼《阴阳双修大法》，这样不但让她们夫妻感情更加深厚，而且还能增强彼此间的真元法力。
　　双修道最为凶险，修真界也有夫妻，也都生有子女，这和双修道终究是有区别的，只要不运玄功，气不入脉，正常状态下，并不易招魔障，因此在修真界生儿育女者也是多有存在。
　　双修道要求两名双修者在修炼过程中，始终要做到无情无欲，无牵无挂，而且要巽风鼓动风箱，水濡交融才成，其中如果有一人心地不纯，动了杂念，则欲魔乘机而入，并且化身为天魔，将修真者所有修为吸食殆尽，而修真者也会化为脓血，成为天魔的血食
　　若非贺连云翔的身体太糟糕，蓝月也万不会用此法门，云翔能在短短的两年多内，进入筑基期就是两人同修《阴阳双修大法》的结果。蓝月体内的灵力含有部分的先天灵气，而先天灵气最是滋补，因此通过双修大法之后，他的身体素质已经得到了极大的改善，修炼起来也比以前要快了不少。
　　淡淡的光芒在几人和兽周围流转，仔细注意的话，还可以看到不断有散发着光芒的能量粒子在他们身体表面进进出出，只不过进去的比较多而出来的又很少。随着时间的流逝，他们体内的能量渐渐饱和，当众人收工过后，萧木却没有和众人同步，仍然在修炼着。
　　众人正奇怪时，突然天空居然开始暗淡了起来，众人紧张的朝天际望去，只见一团黑色的劫云势若奔马，汹涌而至，只一瞬间就已经飞临到这座无名小岛之上。虽然这样的事情几人还没有遇到过，不过经过四大长老的教了近两年的几人还是立刻就明白了，原来是萧木的第一次化形劫来到了。
　　众人都没有度过过天劫，对此也是毫无经验，不过看天空的气势，就知道这次的天劫并不好过。蓝月等人不动声色的离开萧木一段距离，不敢私自将它叫醒，若是再因为众人的事物让它在练差了气，那这次的化形劫更不可能度过了。
　　几人和两兽刚离开，劫云就已经来到了几人的上访，蓝月感受到了无比强大的压力，深呼吸了两次，将自己的唯一一件防御法器下阶宝器灵犀盾召唤了出来，并暗中准备好召唤六龙真火鼎以便随时支援。
　　萧木是木属性的山魈，因此它度的天劫很有可能是克制它的金劫，若是它真抗不过去，那蓝月就决定帮它抗。但是她却不敢全部帮它，因为这次是它的化形劫，只有靠自己的力量度过之后，才可能真正化形，否则可能会化形失败，那可就糟糕了。那有就意味着萧木失去了修人道的机会，劫难会大增，那就是因小失大了。
　　“月儿，你觉得木木能度过这次天劫吗？你看它到现在还没有注意到天劫的到来呢，这怎么办呀？”青儿紧张的问道，他平时小孩子气最重，经常拉者萧木满山的乱窜，因此他同萧木关系最亲，这时特别担忧。
　　“不用担心，青儿，萧木虽然以前杀性很大，可是自从跟了我们之后，就再也没有杀过生了，它练习了那么长的筑基心法，灵力已经有了不错的根基，而且这只是它第一次天劫，应该不会太难，它一定可以度过的。
　　“我也相信它一定可以度过的，要不然它就不是木木了。”青儿明显放松了不少。
　　在两人说话的时候，黑色的劫云越来越浓密，越来越低沉，黑云笼罩在苍翠的翠灵仙府之上，府内的花草树木都开始剧烈的摆动起来，似是在害怕着这天地之威。这样的状况，不但青儿四人担忧，连原来还有些信心的蓝月也泛起了嘀咕，怪不得修真最大的劫难，光凭这份气势就足以让许多人心惊了，哪还有可能全力的度劫呢？
　　突然之间，劫云中亮了一小下，一道金色的手臂般粗细的金光如同蛟龙一般矫矢劈下，直奔萧木而来。打坐中的萧木似无所觉，蓝月开启的护府法阵仅仅阻隔了那条金龙一下，就被它轻松突破了。看上去那金色的能量龙根本没有消耗，笔直的向着天劫中心的萧木奔去。
　　转瞬间那金龙就与萧木的护身真气发生了剧烈的碰撞，金青二色光芒在它的身体周围交锋，突然，萧木似乎从沉寂中苏醒过来，护身灵气大大增加，过了好一会，交锋的两种能量终于以青色的能量获胜而告终。
　　众人松了一口气，抹了一把冷汗，刚才实在是太危险了，蓝月用天眼术往天劫下的萧木看去，它的灵力似乎并没有太多的消耗，稍稍放松下心情，她关注起下面的事情来。
　　时间过得很慢，1秒几乎就相当于平时的一天了，但终究是在众人的担忧中过去了。第二道能量龙也被萧木以同样的方法消耗尽了，不过这次，似乎它的灵力有了明显的减少，但是生性执着的萧木仍没有丝毫想改变度劫方法的觉悟，让几人又还是担忧了起来。
　　天空闪过了5道人影，原来是密符掌门和四位师傅到了，她急忙拉了众人迎了过去，看来有些事情确实需要他们的帮忙了，毕竟自己几人入门时间太短，对修真有太多了不了解。
　　“参见掌门和四位长老！”众人跪在地上，恭敬的齐声喊道：“弟子等人的护府灵兽正在度劫，不想竟影响了掌门人和四位师傅的清修，实在罪过。”
　　“行了，快别多礼了，什么影响不影响的，还是这只小猴子的事情要紧，其他的以后再说。”密符真人也不在乎这些礼节，刚才自己在中天殿的时候就感到似乎是山上有天劫的到来，仔细感应之下，发现天劫的威力很小，应该是灵兽度的化形劫，着才过来看个究竟。没想到在路上遇到了四位师兄，就和他们一起往天劫所在地赶了过来。
　　“是”回话之后，众人立刻站到一旁同密符真人5人一起关注起萧木的状况来。
　　天上的劫云仍在剧烈的翻滚着，在翻动之间，甚至可以感觉到里面庞大的能量。看几人紧张的样子，符天真人安慰似的说道：
　　“别担心，看这只小猴子的样子应该是第一次度劫，妖修的第一次化形劫一共只有9道，威力也不是很大。小猴子体内灵力充盈，一定是月儿你们平时喂了它不少好东西。”
　　看蓝月几人不好意思的样子，他继续说道：“那些东西根本就没有被它吸收，也许凭着这次天劫的机会，可以吸收体内残存的药力，不会有问题的，不过你们以后要注意，再不能如此的浪费灵药了，这样不仅对它没有帮助还可能害了它。残存的药力若是一个不小心被引发出来，那就是它的死期到了，到时候它就会被那些药力撑到爆炸。”
　　几人满头大汗，除了忙得连睡觉都想着还债的某月外，其他的4人没少喂萧木好东西，主要是它在成为护府灵兽之后，实在太讨众人喜爱了。只是没想到平时的爱护差点害了别人，只希望这次萧木不要出问题才好。
　　第4道劫雷要比前面的三道大多了，萧木的护身真气刚挡了一会就被破坏掉，众人就这么眼睁睁的看着它浑身的毛发被雷电击得根根倒竖，有不少都被电焦了，青儿看到这样，就想冲上去帮忙，被身旁的符地真人一把抓住。
　　“别向前去，这是天劫对它的考验，你若是往前去，那天劫就会根据你的真元大小，增加天劫的威力，到时候，你可就是害了它了。”
　　“那怎么办，你看它都被电成了这个样子了，求二师傅一定要救救它。”青儿说着就要下跪，不过这次却是被宝玉给拉住了。通过刚才的话，宝玉就听出来了，度天劫的时候只能靠自己，任何人都不可能帮上忙的，甚至会因此而被天劫卷入害了彼此。
　　“青儿，被为难二师傅了，修道是逆天而行，而天劫是对修道者的考验，任何人不得干预，天道的运行决不容许它被人干预，你这么冒贸然的请人帮忙会害了别人的，我们还是为它祈祷吧。”林宝玉的话顿时让密符真人和四大长老对他刮目相看，没想到这小少年修为不高，却对天道有如此深刻的理解。
　　“好吧，也只能这样了。”青儿在一旁就地坐了下来，双手相抵，口中念念有辞，蓝月级任也学着他的样子诚心祷告了起来。甚至连一旁的宝儿和金儿也学着他们的样子念念有辞，不过宝儿是扒着，而金儿是蹲着，这副景象看上去是那么的滑稽，却又让人笑不出来。
　　一旁的密符真人和四大长老对他们深厚的感情震惊，没想到这几人如此的重情义，对一只守山灵兽尚且如此在意，都不禁感叹起来。是啊，也只有这样有情有义的人才可堪当大任啊！几位大佬感叹着，暗自决定以后一定要好好的培养他们。先前他们对于蓝月让其他的几人跟着她听课还有点意见，见识了这番景象之后，几人再无异议。
　　很快8道劫雷就在他们的祷告中过去了，地上的萧木早就浑身焦黑，满身的灵力也已耗尽，若是没有奇迹出现，那它这次是在劫难逃了。
　　天空中翻腾的劫云猛的缩小，待所有的黑云汇聚到一点之后，一条庞大的水桶粗的金色电龙向下劈了过来。与此同时，精纯的愿力自祷告中的5人2妖兽身上发出汇聚成一股，托着蓝月的本命法宝六阳真火龙向着粗大的电龙迎了过去。
　　在愿力的加持下，自鼎中飞出六条虚拟的火龙影子，布成了一套简单的六合阵将那飞速降下的电龙围在了其中，开始快速的吞噬起电龙能量来。金色电龙被六条火龙魂魄困住不得解脱，身上的能量不断减少，不停的撞击着包围圈，发出一阵阵嘶吼。
　　
39酒后乱性，走火入魔心
　　一旁观看的五人被这浩大的战斗景象惊呆了，他们可以清楚的感觉到，那六条火龙魂魄绝对是龙的魂魄，它们身上的威压是不可能假扮的。再仔细观察片刻，才送了一口气，这六条龙魂还没有成熟，最多算幼生期，而且是能量龙而非真龙，这样以来它们的价值就大大减少了。不过蓝月竟有如此福缘，几人也为收到如此佳徒而高兴着，凭着她一定可以让密符门发扬广大，就看她接不接掌门之位了。
　　10分钟过去了，能量电龙和六条火龙之间的战斗也基本结束了，金色电龙已经只剩余1/3，而此时那六条火龙魂魄虚幻的身体凝实了一些，也开始放弃对它的吞噬，回到了六阳真火鼎中。其实这已经很好了，几人的精纯愿力感动了天道，让他们可以合力处理掉金色电龙的一部分已经是格外开恩了，几人也不敢再多想了。
　　只剩余1/3的金色电龙一脱困，毫不忧郁的钻进了萧木体内，将它本已经被破坏的残躯几近毁灭，接着天空中出现一道七彩光芒射入萧木体中，将它快要成为焦碳的身体迅速的恢复了度劫前的样子。
　　至此，萧木总算度过了它第一次的化形劫，恢复好了以后，它立刻向蓝月等人跪谢道：“多谢主人们帮忙，小木已经成功度劫。”
　　“木木，你可可以说话拉？”青儿已经大叫了起来，满眼的不可置信。“是的，青主，度过了第一次化形劫之后，小木已经可以开口说话。”
　　“那你什么时候可以化成人形呢？”青儿显然对此很是期待，翠灵仙府中的5人只有他的性子最活，蓝月又太忙，没时间陪他胡闹，他早就想要个朋友了。
　　“度过第3次化形劫之后，我就可以化成人形了。”“哦，还要经过两次呢，那不是还要好长时间？”
　　“是的，青主，按照妖的修炼来说，再过两百年我就可以度第二次天劫，五百年之后可以度第三次天劫，度过了之后，我就可以完全的化成人形了。”萧木的话中满含庆幸，不过却让青儿几人听的皱眉不已。
　　“原来还要五百年那么久啊！”
　　“若不是蓝主的基础心法特别实用，让我在3年多中就把浑身的妖力转化，那么我至少还需要50年的时间才能度这第一次的天劫。”
　　萧木度劫成功之后，众人在仙府内开宴庆祝，密符真人和四位长老不好跟着他们胡闹，推辞说有要事就告辞了，剩余的众人开始了狂欢。待美酒佳瑶上好了之后，唱歌的唱歌，跳舞的跳舞，最后众人喝的太多，也不知道最后到底是怎么样子了……
　　无论昨夜几人是如何疯狂的，在耳边一声大叫之后，蓝月习惯性的双手抱向身边的躯体，用嘴堵上了正在大叫着影响她睡觉的源头，咕咕哝哝的说道：“别吵，云哥……让我再睡会”
　　没想到平时不怎么管用的招式，这次居然特别的有用，身边人立刻静止了下来。蓝月立刻奖励般的用前胸蹭了蹭今天特别听话的“云翔”，将手抱得紧了些，而且还将双腿缠了过去，引起一阵倒吸空气的声音。
　　昨天她喝的实在太多了，而且又主动的扒下“云翔”的衣服，陪着他云雨了半宿，到现在身上还酸痛着呢，真不明白为什么男人H完之后还那么有精神呢？不理会怀中僵硬的身体，蓝月自顾的睡了过去。
　　林宝玉特别的倒霉，昨天晚上其他的几人喝的烂醉如泥，他性子和顺，没有跟着他们胡闹，不过却也被其他人灌了个半醉。当宴会结束了以后，他就担任了搬运工的角色，将烂醉如泥的几人抬到房间里。
　　前面的3人还好，到了蓝月这里却出现了意外。当他费劲了力气将蓝某人抱到她的房间的床上时，却被怀中的某人给缠着不让起来。“云翔……呵呵……我今天好高兴…...木木竟然会说话了……呵呵……”
　　蓝某人说着疯话将他压到身下，继续胡言乱语，可气力耗尽的宝玉又哪里有力气反抗醉酒中人的那股蛮力，他的身体被折磨了多年，早就亏损严重现在也不过修炼到第四层基础心法。在被压到身下的那一刻他就感觉到了不对劲，想站起来却被死死的困住。再加上他今天随没有彻底的喝醉，却差不多了，也是头脑一阵混沌，迷迷糊糊的就这么睡了过去……朦朦胧胧中蓝月和林宝玉都做了一场美妙的春梦，沉醉中的两人哪还有什么顾忌……
　　早上，当林宝玉醒来的时候，发现自己衣服、连内衣都一样被剥光，而且怀中还抱着一个女人，闻到周围淫糜的气味，他就知道昨晚自己犯错误了，于是本能的大叫了一声。没想到却被人用手和嘴困住，不但动不了分毫，连说话都不可能了。
　　最不可思议的是自己居然有些享受这种感觉，感受着怀中的温香软玉，下体竟开始硬了起来，随着身边的人将双腿缠了过来，他的下体进入一个紧致的温暖之地，被牢牢的包围了起来。
　　宝玉激动的发狂，这种刺激让他这个初次碰到女人的小初哥如何忍受，于是就抱紧怀中的女人，顺势将腰挺了过去，那美妙的滋味让他欲罢不能，听着怀中女人美妙的呻吟就渐渐的步入了欲望的天堂。
　　渐渐的随着“云翔”动作的加大，熟睡中的蓝某人开始配合的扭动起了身体，迎合着他一次又一次的攻击，不时的发出一两声呻吟。终于，宝玉在闷声吼叫之后，将自己的全部精华喷射了出去，快感过去后的疲劳袭来，他终于在高潮过后激动的晕了过去。
　　柳红将午餐准备好后，依次叫醒了贺连云翔和哥哥柳青，却没在宝玉房间发现他的踪影，正奇怪着呢，不知道他跑到哪儿去了？待来到蓝月房间的时候，惊讶的眼睛都要瞪出来。她实在不赶想象眼前的情景，床上的蓝月和宝玉赤裸的抱在一起，而且房内的气息明显让她明白，昨天两人一定发生了不可弥补的错误。脸一红将头转到一旁，跑了出去，发生了这种事，她也不知道该怎么办了。
　　柳红回到饭桌默默的吃着饭，她怎么也不敢相信蓝月房间的一切，头脑混沌的吃着东西，只希望这件错误的事情不要对5人造成伤害才好。看着将清洁打理好的两人，柳红还是忧郁着将事情说了出来。
　　果然不出所料，她刚一说完，两人就立刻奔向了蓝月的房间，待看过之后，柳青浑身没了力气般的倒在了地上，眼泪汪汪的流了起来，而贺连云翔却笔直的站着，双眼通红的看着两人，一话也不说的就那么站在床边，等床上的两人睡醒后的解释。
　　蓝月醒来时，已经是黄昏，感觉到下体中似乎有东西，啐了一声，将手伸到身边人腰上一扭道：“云哥，你真色，昨天雷了半晚上，你到现在还不放过我。”说完还亲了亲他一下。
　　贺连云翔呆楞楞的听到这句话，总算回过了神，明白到某人并非故意的给他戴绿帽，应该是属于酒后乱性行为，不过这也是不可原谅的。顿时怒吼一声：
　　“你们快点给我起来，给我解释现在的状况。”
　　咦，蓝月有些奇怪，明明云翔在自己的怀里，怎么会还有一个声音从旁边传来？等她睁开眼睛看到房间的一切时，呆了！
　　被人扭在腰上，宝玉顿时疼醒，一边奇怪自己一直都是一个人睡呀，怎么会有人扭自己呢？双手在眼上擦了下，睁开眼一看，傻了！
　　今天注定不是一个平静的日子，4在房间中商量了半天之后，总算决定将这件事忘记，就当它没有发生。事情总算暂时的解决了吗？谁也不知道，不过从那天之后，宝玉总是趁众人不注意的时候偷看蓝月，在晚上他们3人进房后流露出来的苦涩，柳红就很清楚，事情还没有真正解决。
　　从那天之后，贺连云翔和柳青就时常的发现蓝月经常走神，有时候甚至傻呆呆的一坐就是一天，还有她经常看向林宝玉时的歉意以及淡淡的爱恋，他们就明白了，那件事情没有解决，他们还得需要重新解决。
　　时间已经过去了一年，这种状况没有丝毫的改善，终于，蓝月在一次早修炼的时候走火入魔，浑身灵力暴动了起来，还好在乾坤戒指的帮助下，休息了2个月才算好了起来。身体刚好，没想到她又在第一次的修炼中再一次的入魔，此后这种事就经常发生。
　　终于在一次彻底的谈判过后，蓝月成功的收了宝玉，宣告了这件意外的圆满解决，而此时距离那夜的狂欢已经过去了近两年的时间。经过这次意外，蓝月成功的度过心动期这第一次的炼心劫，她也总算体悟到了心劫的厉害。
　　度过了心动期之后，蓝月的元丹也有了突破，进入凝丹中期。也许是处在灵寂期的缘故吧，蓝月对任何的事情都提不起兴趣。她不在像以前那般勤奋的修炼和炼器了，也不再理会其他的事情，一天到晚的在房间呆着不出来，让其他几人很是担忧。
　　终于，贺连云翔实在忍不住了，找到四位长老之后，才明白这是修真过程中的必然过程，着个时候最好就是找个安静的地方让她静修。送了一口气的众人就这么每天看着蓝月像一个神仙一样，对任何的事情都那么懒扬扬的，还是很不舒服。
　　无论蓝月怎么样，其他的几人却是仍在修炼着，只有宝玉将基础心法提升了一层，其他人都没有大的进步，不过却是将密符门的知识学了个通透。
　　翠灵仙府除了蓝月情况特殊外，其他人一切如常，没有什么太大的变化，每天的生活过得都极有规律。经过了3年多的布置仙府已经换了一番景象，里面绿草丛丛，香气阵阵，偶尔还朦胧着一丝丝灵气凝结的雾气，已经颇有仙家洞府的样子了。
　　李思琼和尉迟风偶尔也会来这里坐坐，同洞府里的5人交流一番，依然只有他们来的时候，蓝月才会恢复点生气，不再是待在房间里不出来。李思琼现在的已经比蓝月的修炼低上了一个层次，有些不服气，可是事实摆在眼前，她只好承认，不过每次来总会在蓝月面前抱怨一番，性格有了不少的改变。
　　李思琼也是一个修炼天才，在她的父母的无数灵药的帮助下，她甚至比蓝月还早进入结丹期，在15岁的时候就凝结了元丹。在蓝月几人到来的半年前，她成功凝结了元丹，只是从那以后她的速度就慢了下来，这几年都没有特别突出的进步。
　　
40道门百艺，炼剑金鲤
　　靠着密符门掌门大小姐的身份，她身上还是有着不少宝贝的，在和同级别的修士战斗中基本不会吃亏，在蓝月几人未来岛之前，岛上的其他弟子没少被她欺负。自从蓝月来了之后，她又认定了蓝月是她的情敌，因此总是来找蓝月对打。
　　由于两人的境界相差不大，蓝月的元神强大、控制力很好，李思琼身上的宝贝多，她每次一来，蓝月就要浪费一整天的时间才能将她打发。可是没过多久，她又会再次到来，还越战越勇，蓝月被她缠得没法。直到后来她得知蓝月早已成亲，而且还有两个相公才结束蓝月痛苦的陪练日子，不过两人倒是不打不相识，居然就此结下了深厚的友谊。
　　距离联合修行会的门派比拼大会只有1年的时间了，除去赶路的时间，众人顶多还有10个月的时间修炼了。可惜蓝月因为处于灵寂练心期的缘故实在是太懒了，她除了每天的早修课外，其余的修炼全部都放弃了，一天到晚的在房间静坐（由于修真者进入结丹期以后，就不需要食物来补充体力了，所以她也无须吃东西）。
　　翠灵仙府中有个不错的藏书室，那里面的图书来源大多是密符门内的一些常见的典籍和少量个高级典籍，这里是府内几人待的时间最长的地方，是蓝月利用浏览密符门藏书的时候，匆匆刻印在玉碟中的。作为修仙界的小菜鸟，这些书籍里面介绍了大量的常识、功法、符咒、典故等等众多的知识，对于他们以后在修真界行走是十分重要的。
　　心动期的那几年，蓝月十分不安分，因此利用看书之便补充了仙府内的藏书，当然密符真人不可能不知道她的小动作。一来蓝月是他四位师兄的唯一弟子，是密符门未来的希望，二来她并没有特别过分，没有将重要的典籍以及不传之密都复制出来，所以他不怎么在意，对与蓝月的行动并没有阻止。
　　倒是符天真人发现了她的行为之后，给了她一些忠告，让她专修一两门，不要贪多。蓝月当然明白，道门百艺，各有精通，她不可能将所有的东西都弄明白，只是这些藏书并非她一定立刻要用，而是让柳红几人选择着看，说不定什么时候就用上了。
　　以前都是蓝月刻印在玉符中之后，其他几人再将里面的内容以书籍的形式记录下来，整理好后就放在了藏书阁。进入灵寂期之后，蓝月也发现自己渐渐的不爱动了，就从藏书阁里面拿了不少的书在自己房间里阅读，这样也不算浪费时间了。
　　因为，进入结丹期之后，苦修所起的作用并不大，因为元丹已经凝结，小周天已通，灵气无时无刻不在运行中，即使什么也不做也能缓慢的增加灵力。况且蓝月丹田中还有组成了小三才阵的下品灵器“爱之心”，她的灵力恢复速度远非常人可比，恢复的灵力分成了三份，一份强化身体、一份进入元丹还有一份补充到本命金符印记中，本命金符印记中的灵力作为能量储备起来，会在身体灵力消耗尽了的时候补充进来。
　　这样的日子在旁人看来也许很无趣，可在蓝月看来这已经是她唯一的不浪费时间的方法了，因为灵寂期的影响实在是太大了。虽然密符门的东西她只学了不到三成，不过这似乎是上天作弄她一般，刚拜师师傅就出去1年多，然后还债用了1年多，接着因为林宝玉的事情，她又是2年没有安分下来，终于有时间认真学习的时候，她又到了“冬眠期”。
　　好在密符门基础的知识她都已经学会，其余的就算看书也可以自己领悟了，对于她的影响并不大，所以四位长老也没怎么在意。蓝月每天就那么躺在椅子上面看着这本来自藏书阁的《山海异谈――草木篇》，默默的在元神中记录着。（由于他的元神十分强大，用这种方法记录下来的东西基本不会忘记，所以蓝月基本上都是用元神看书的。）
　　《山海异谈》是修仙界的一大奇书，传播甚广，几乎修仙界每个门派都会有，喜爱收集之人更是人手一册，甚至在凡世间的俗人中也有流传。而蓝月手中拿的这本正是他们从月龙国四王府的书房找到并带来的，这也是少数几本从那里带来的书籍。
　　这本书据传是三千年前的一名被称作“云游子”的散修所著。这云游子的修为仅仅是刚达到融合期，在修仙界算不得顶尖。但此人性喜云游，有感自己功力无法再进一步之后，就放弃了那虚无缥缈的长生之说，反而是开始云游天下。
　　他花了三百余年的时间，去过了荒芜死寂妖兽横行的蛮荒内部，深入过大漠连天风沙狂野的荒漠，探索过神秘广博多风暴的海域，也曾在两极连绵的冰川留下了足迹。
　　把现在人类所有能达到的地方都走了一边之后，回到中土的他已经垂垂老矣，多年的探险生涯使他身受多处永远无法治愈的内外伤。所以不久之后，他就去世了。去世之后，留下了十一卷他游历时的手记《山海异谈》。
　　后被他生前的一名好友在收拾他遗物时发现。这些手记的巨大价值马上被修仙界众人承认，从此云游子这个名字随着《山海异谈》开始享誉整个修仙界。《山海异谈》共十一卷，分别为《山水篇》、《草木篇》、《鸟虫篇》、《精怪篇》、《妖兽篇》、《奇术篇》、《奇人篇》、《灵宝篇》、《人情篇》、《奇闻篇》、《杂论篇》。这十一篇几乎包含了初级修仙者所有应该知道的知识和许多奇特诡谲的描述，甚至对于中级和高级的知识以及险地都有
　　通过《山海异谈――草木篇》的介绍，蓝月已经清楚的知道了自己当初是何等的幸运居然找到了那片紫竹林了。据说那片紫竹林是观音大士的南海紫竹林在人间的投影，每过一千年它就会在人间出现一次，每次存在一个月，过后就会消失。
　　蓝月移植的这些紫竹虽然比不上原来紫竹林中的紫竹品质那么好，由于乾坤戒指中灵气比较充足，在加上蓝月舍得用灵水灌溉，那片紫竹林的再生速度极快，已经有了5、6平方公里的面积了，这些紫竹可以满足蓝月用来炼器或者布置仙府的需要了。
　　蓝月的日子过的很好，而她的三个相公就不是那么如意了，因为蓝月正处于灵寂期，对于各种感情都看得十分的淡薄，对他们的关注大大减少了，这在三个爱她至深的男子面前是无法忍受的，虽然知道她这种状态并非她的本意，可是心理的难过还是不可抑制的经常表现出来。
　　好在几人都是在努力的修炼之中，多少分散了一些注意力，要不然蓝月整天就微要面对3个“怨夫”了，那样的日子她可吃不消。
　　在蓝月竟修的这些日子里，她的见识大大拓展，从那些资料中得到了许多有用的知识。
　　现在她的元丹已经有了核桃那么大，在神识的观察下白茫茫的散发着圣洁的光芒，蓝月经常会沉浸到对它的关注中，对自己的修炼以及身体都有了饿更深的体会。
　　在翠灵仙府静修的时候，密符门又挑选了不少的外门弟子，从各大小相关的修仙家族中，又有上百名根骨属性皆都不错的少年，拜入到了密符门门下。其中不乏有体质比较好的人，可惜现在他们修炼的时间后爱短，这次联合修行会举行的门派比拼大会他们是赶不上了。
　　翠灵仙府这两年不复蓝月之前心动期时候的热闹，因为这里已经不再发布任何的任务了，一则是蓝月没有心情管理这些，再着来说她也实在没有可奖励的东西了，因为感情的纠纷她浪费了2年，结果刚有希望能炼点法器盔甲之类的东西时，缺又进入了这该死的“冬眠期”，蓝月真实郁闷到家了。
　　现在她身上是要材料没材料，要法器没法器，只有百多只机关傀儡在日夜不停的开采着后山的矿物，以便她以后要用。
　　蓝月修炼出了状况的这些日子，仙府内的事情都是红儿和宝玉照顾的，他们将府内整理的井井有条，甚至还有了不小的发展，继续蓝月之前在月龙国四王府的事情，用山上和府内的灵果酿起了美酒，为仙府提供了一种比不可少的饮品。
　　修炼过后，众人对于食物的需求越来越少，大多数的时候都是吃些灵果之类的东西解决了，自从果酒酿出来之后，众人就再也少不了它了。果酒不同于其他的酒类，不太烈而又喊有不少的灵气，少量饮用还有助于修炼，5人喜欢它也非意外之事。
　　几个月是时间一瞬而过，在距离出发还有半年的时候，蓝月终于坐不住了，她必须要为自己准备一件合用的飞剑，来配合她目前能拿得出手的最具威力的御剑术。
　　身上的低级的炼材不少，高级的目前又不舍得用，因此蓝月决定用乾坤戒指中年岁最长的紫竹配合金龙向日葵炼制一件木属飞剑。紫竹金国的常识件的功德正气的孕养，金龙向日葵也是一种罕见破邪材料，用它们炼出来的飞剑一定是极其厉害的驱魔法宝。
　　提前跟红儿等人打了声招呼之后，来到封闭多时的炼器室内，将与元丹相合的本命法宝六龙真火鼎放在地上变大了之后，蓝月开始提纯整棵的紫竹以及金龙向日葵，并用特殊的法阵、法诀让它们同其他的一百多中材料完美的融合起来。
　　鼎炉丹火对灵力的消耗比较大，但幸亏蓝月对此早就有了准备。在一放出丹火的同时，两只手就同时抓着一块深青色的中品灵石，同开始吸纳其中的灵气，并在连灵石也开始补充不及时，就随手从掏出一颗丹药服下去。
　　靠着“爱之心”的快速恢复、灵石和灵丹的灵力补充，足以让蓝月作好准备打持久战。
　　当初蓝月选材的时候，选用的是年份最高、灵力最多的紫竹和金龙向日葵做主材料，它们的炼化足足花费了蓝月40多天，才将杂质全部清除，将所有的材料炼化成一块拳头大小的碧绿色浓液。
　　看着这团碧绿色浓液蓝月送了口气，只要将它们炼化剩余的事情就好办多了。
　　不在胡思乱想，蓝月取出三个水系中级材料‘银冰石’将它们炼化后打入那团碧绿色浓液中，受伤法诀不停的变幻，短短的一瞬就已经打出了一千多中玄奥的手印，将里面的灵石晶液刻印成十多个小型的攻击、防御、漂浮、变幻等法阵。
　　接着乾坤戒指中飞出来一个精致的碧玉葫芦，那里面有蓝月精心准备的灵水以及一个6阶妖兽金鲤的精魂以及用来固定飞剑的模型。
　　随着蓝月一声令下，浮在空中的粘稠绿液全都应声准确的落入碧玉葫芦里，然后蓝月就立刻的将葫芦盖封好，才脸色一缓，真正的放下心来。
　　这次炼器让她几乎全身虚脱，全身的真元耗尽不说，连同内丹都小了一圈，主要是怨她贪心竟然将一棵树十米高，一人多粗的紫竹以及众多的材料炼化，让她花费了太多的精力，在“爱之心”的帮助下仍然消耗了20多块中级灵石以及大部分的碧灵丹。
　　就这样静静的打坐了几天之后，蓝月已经将状态恢复到最好，而且功力还有少许的进步，就这样开始往碧玉葫芦里输送灵力，加快里面的融合。
　　
41金鲤剑成，临行对战
　　那碧玉葫芦是蓝月早就炼制好的，里面的布满了法咒、符纹，还有一只精心培养的金鲤妖兽的魂魄，只要将炼制好的飞剑放入里面经过1个多月的孕养，就可以将里面的法咒、符纹和金鲤妖兽的魂魄完美的融合到它里面。
　　妖兽金鲤可以进化为龙，潜力非常的大，它本身又是水属性，可以在飞剑里面自行的吸收天地元气修炼，这样水生木，飞剑的品质和灵性也会越来越好，达到进化的目的。
　　虽然这个过程可能要花好久，可是在飞剑本身的材料上，蓝月花了血本，除了平时的收藏以及从四位师傅那搜刮的，还花费了2个E级1个G级支线剧情以及近5000奖励点买了大量的珍惜材料，因此这把金鲤剑就拥有了大幅度提升的基础。
　　就这样在装载了金鲤剑的碧玉葫芦前，蓝月不停的向里面输送法力整整36天，随着一声轻吟，金鲤剑将里面的所有东西吸收干净，灵动的围着整个炼器室飞行了好几圈，才乖乖的回到了蓝月的手里。
　　金鲤剑经过神识塑形过后，整把剑美观大方，有一只金鲤的形象浮现在剑身上面，显得灵性十足。蓝月看着这柄碧绿中微透金芒的宝剑，不禁微微的颤动起来，这可是她真正意义上炼制的第一柄飞剑。
　　在输送真元的那36天，蓝月将一颗分出的元神种子送入了金鲤剑内，让它与里面金鲤妖兽的精魂融合，增强了金鲤妖兽的精魂的灵力和对它的控制力，使用起来更加的纯熟。
　　在天眼术的观察下，金鲤剑品质达到了中阶宝器，这4个月的努力总算没有白费，可惜蓝月现在还没有将它完全的炼化随心，需要在丹田中同其他的法宝一样温养才能够完全的发挥出它的威力。
　　当蓝月从炼器室出来的时候，时间已经过去了4个多月了，在炼制好金鲤剑后，蓝月就开始对它进行了深入了精雕细琢，在上面刻印众多的微型法阵和名目繁多的符纹，务求那上面的东西越多越好，越实用越好。
　　此时她虽然有些疲惫，内心却充满了兴奋之情。一想到被吸入体内的金鲤剑，韩立就忍不住的嘴角微翘，露出掩不住的喜意。她的体质适合五行之类的功法，而这把她精心炼制出来的木属金鲤剑正是为以后作准备的，只不过现在她还没有合适的材料炼制其他4种属性的飞剑，要不然她还真想炼制出一套五行飞剑出来。
　　虽然还没有测试过此宝的威力，但想必经过一定时间的培炼后，在加上自己身剑合一的御剑术，使用起来绝对威力非凡。正自心中得意之时，红儿就来到她身边，报告说尉迟风和李思琼来访。
　　蓝月到了正厅的时候，李思琼正忙着和青儿斗嘴，其他人一副好笑的旁观着，看到蓝月终于炼宝出来，所有人眼前一亮，总算等来正主了。李思琼更是郁闷到家了，以前来的时候都有蓝月陪她疯玩，可自从两年多前，蓝月练功除了故障的问题，她已经手痒了好长时间了，每次来这里还要被柳青这个小子――她名义上的姐夫“欺负”。
　　现在终于好了，最疼爱她的师姐闭关出来了，又可以陪她玩了。蓝月刚一进来，李思琼立刻就跑上来将她一吧抱住，惊喜的说道：“师姐，太好了，你终于肯出来了，快陪我练练手，这么长时间不动，快闷死我了。”
　　蓝月好笑的看着她，温声说道：“琼儿，跟师姐说说，你这次来师姐这里，除了想让我陪你练功，还有其他的事情么？”
　　“呀！师姐你不说，我差点都忘了，爹说了，让你最近去他那里一趟，商量下这次出行人员的问题，嘻嘻，好了师姐，快别笑我了嘛！事情也说了，咱们快去对练吧？”李思琼不好意思的用右手抓抓脑袋后面的头发，吐着可爱的粉舌说道，那深情还真实说不出了可爱。
　　“尉迟大哥，掌门真人这次让你们来通知我去，还有其他的事情吗？”蓝月可不怎么拿着调皮的小师妹的话当真，还好似找尉迟风确认了一下。
　　“琼儿说的对，就这么一件事，倒没有其他的事情。”
　　“那好，尉迟大哥，你们现在这里休息一会，我出去解决这缠人的小丫头，再来陪您说说话”
　　“好的，也就月儿你才能压住这小丫头，你先去忙把。”
　　“恩。”蓝月轻回了一声就被不耐烦的李思琼给拉了出去，林走了，这丫头还不安分的抱怨嫌着他们的罗嗦，众人一阵苦笑。
　　除了大厅，蓝月呼出新炼制出了金鲤剑，一声轻哮就飞了上去。
　　李思琼在后面拿出一只金色的纸符，在灵力的引动之下，越来越大，慢慢的变成一制小船的摸样，她也飞了上去，紧跟着前面的蓝月赶了上去。
　　清风抚面，有一种别样的温柔，蓝月的心情似乎也随着这轻风、这蓝天、这白云开朗了起来，2年多的郁闷以及在炼器室中的劳累都散去。
　　密符岛是密符门的门派驻地，面积不算太大，不过也有自己专门的演练场，在这里平时门派的弟子交流心得体会，互相切磋也是常有的事，蓝月和李思琼到来的时候，那里正有不少的弟子在忙着各自的事情。
　　原来门派交流大会就要开始了，为了选出合适的人去参加交流，门内已经先一步开始了选拔，选拔的标准就是以打擂的形式，在这里摆下擂台，除指定外的几人再选出10名一起去参加这次交流盛会。
　　蓝月和李思琼一到来，立刻引起了许多人的注意，原因当然不可能是蓝月，而是李思琼这位调皮捣蛋的掌门大小姐。平时，李思琼可是到处惹祸，不少人都受过她的“欺负”，因此对这个小魔女可谓印象极深，平时走在路上看到她都会绕道而行。
　　今天这位大小姐居然来演练场了，有不少人就准备好随时逃跑的了，不过看到她跟随着一位20来岁的年轻貌美的姑娘，看她脚她飞剑英姿飒爽的样子，不禁有点痴迷，更有人立刻就认出了蓝月的身份，小声的议论起来。
　　蓝月下了飞剑之后，运了下灵力，扬声说道：“各位同门，今天我和琼儿要借这里的场地对战一会，麻烦大家可否让个场地，蓝月在此谢过大家了。”
　　蓝月的话也许有人敢不给面子，可是众人看到她深厚一脸不耐的小魔女的时候，再多的不愿也只好压下，很快整个演练场上的台上就再也没有一个人了。看到众人如此识时务，蓝月表面没什么表情，心理还是有几分得意的，李思琼那丫头更是早就迫不及待的飞了上去等着她了。
　　“谢谢大家的帮忙了。”蓝月说完之后，也用轻功漂亮的飞了上去。
　　“师姐，我门有两年多没哦于痛快的打一场了，这次你可一定要让我尽兴啊，师妹我这两年多来可是很努力的，你可不要被我打下台哦。呵呵。”
　　“那你可要注意了，师姐我可要全力出手了，到时候可不要输了就哭鼻子哦。”蓝月有心的逗逗她，第一次她为了尉迟风挑战蓝月失败后，就偷偷的抹了把鼻子。后来两人成好朋友，可惜蓝月每次总拿那件事笑话她，害得她每次都娇嗔不已。
　　“师姐坏，每次都取笑我，这次我一定要打败你。”说完没等蓝月回话，就向蓝月所在的地方扔了一个中级的雷火符，可惜被蓝月用一张玄冰符给轻松挡住。
　　密符门做为一个以符咒立宗的修真门派，它在其他的方面并不占优势，因此门派弟子的打斗以符咒和低级法术为主，在法宝飞剑上面更是少见。用术法以及符咒打斗的时候，场面异常的绚丽，就好像烟花一样的迷人，可惜蓝月和李思琼两人的打斗又与他们略有不同。
　　李思琼身上的宝贝很多，许多的中品上阶的符咒都像不花钱似的被她随手扔下，心疼的众人实在是没法说。
　　要知道虽然密符门以符咒立宗，可是绝大多数的底子修为还是不高的，制作低级的灵符他们也许还行，中级以上的灵符只好依靠长辈的赏赐以及自己购买，而一张中级下阶的灵符基本上就要花80多个低级灵石了，像李思琼用的这种中级高阶的灵符都不下3个中品灵石。
　　下面的弟子有些人目瞪口呆的看这两人的较量，有些人甚至数起两人使用的灵符来，为那些浪费的灵符而惋惜不已。
　　蓝月不可能像李思琼那么大牌，她尽量的使用低品下、中阶的灵符以符阵的形式拦截李思琼的猛烈的攻击，这其中虽然她的攻击略显少些之外，并没有吃上什么亏。
　　蓝月一向是个钱痨，看着李思琼这样浪费中级灵符也心疼不已，可惜两人修为接近，让让自己在短时间内以完全的优势战胜她，那是不可能的。
　　她有些纳闷，自己为什么不炼制一个专门收取别人法宝法器符咒之类的法宝呢，那样就可以从李思琼那丫头那里弄不少的好宝贝，突然一个中级上阶的引雷符在她头上响起，吓得蓝月赶紧结束了自己的空想，全力对敌起来。
　　李思琼身上的宝贝多，蓝月的灵力恢复快，两人打了1个时辰仍然没有分出胜负，蓝月明白不拿出些真本事是很难震慑住这丫头了，于是唤出了新炼的金鲤剑幻成一条巨大的金鲤想着李思琼攻了过去。
　　控制着金鲤剑吐出一个个灵力圈吸引她的注意力，蓝月暗施了一个缩地如寸，一下就将那丫头的乾坤袋给拿在了受里，又立刻退了回去。
　　打完手上的破狱符，李思琼正想在拿一长的时候猛然发现乾坤待不见了，顿时紧张起来，运起灵力将提内的一张青色的灵符唤了出来挡住了金鲤的攻击。
　　李思琼猛然将头看向师姐，却发现自己到处找乾坤袋赫然就在她的手上，顿时嗔怒道：“不来了，师姐，你欺负我，怎么可以偷别人的乾坤袋，那我怎么跟你打呀？”
　　“你这丫头真是的，你这是对战吗，你简直就好似在拿钱砸你师姐，你可知道你刚刚打出了那些灵符就价值100多个中品灵石，我在不拿到你的乾坤袋，你可是还要继续浪费吗？”蓝月有些无奈，自己早就跟她说过，不能过于依靠外物，可惜她怎么都改不掉。
　　
42路遇黑龙，死亡重生？
　　“知道了，师姐，你真像我娘。”
　　“你这丫头，怎么说话呢？”赫然就是琼华真人的声音，李思琼缩缩头，乖乖的走到她身边说道：“娘，你怎么来了？”
　　琼华真人说道：“听说你跟月儿在这里要比试一场，为娘有些担心就过来看看了。”
　　“哦，娘，那你可看到你女儿刚才场上有多厉害了？”李思琼显然有些兴奋，自己一直就是父母的骄傲，以16岁的年龄结丹在密符门甚至整个修真界都不多见，能在娘面前亮亮真本事，她还是很高兴的。
　　“假把势，刚才你们两人的比赛为娘的看的很清楚模拟师姐可要比你强多了，你呀就会浪费我跟你爹的心血，看看这里面的灵符还有多少。”
　　李思琼接过蓝月交到她手上的乾坤袋往里面一看，尴尬的不知所措，因为里面她父母给她保命的灵符被她浪费了一多半，站在那里不知道说什么才好。
　　蓝月看她这样也不屈管她，这丫头就该有个深刻些的教训，要不然以后还改不了这个毛病，李思琼看众人都不理她，羞红了脸的跑了出去。
　　现在的演练场已经恢复了蓝月她们来之前的热闹，到处都是密密麻麻的弟子。
　　蓝月来到琼华真人身边，躬身说道：“见过师叔，刚才师侄逾越了，请师叔赎罪。”
　　“别客气，月儿，你做的很好。哎，都怪我们平时太溺爱琼儿这丫头了，平时给了她太多好东西了，让她的基础不稳。你看她现在的术法和符咒掌握得可不怎么好呀，要不是有那么多的中品符咒她早就被你打败了。”
　　“是呀师叔，我也看出来了，小师妹虽然也到了结丹期，可是基础不稳，又心高气傲的不肯静下心来巩固，再这样下去，她会很危险的。”
　　“我也知道呀，可是这小丫头实在是不肯上进，我这做娘的怎么好逼她。”
　　蓝月也知道她们的家事自己不好参与也就不再多说什么了。
　　完成隐藏任务：叼蛮女的调教，奖励D级支线剧情一个，奖励点1000。
　　蓝月终于凑够了2个B级支线剧情，一会到灵竹仙府就立刻就迫不及待的购买了《五行天书》的下卷。蓝月看着这套花费了她15000《五行天书》全册，这套的能够修炼到了金仙的道书，终于放下了心来，再也不需要为没有接下来的修炼功法而担忧了。
　　《五行天书》并非单纯的修炼功法和法术，还集炼丹、炼器、阵法、禁制、推演术数等于一体的系统道书，是现在五行门修炼的全套的理论知识。
　　柳红终于在出发前2个月的时候凝丹成功，蓝月高兴之下将桃花红云障以及桃花七煞销魂网以及唯一的防御法宝灵犀盾都给了她。这些东西她平时使用的机会很少，现在送给柳红也很大方，只是其他几人看她的目光让她有些后悔没有找个机会偷偷的，看他们现在嫉妒的样子，就知道以后有的忙了。
　　这套书对于身有五行灵根的修士都有极强的指导性和实用性，可以基本满足蓝月5人的修炼要求，不需要再买其他的道书了。因此蓝月省下了不少的支线剧情以及奖励点，用这些省下的奖励点买了大量的灵药和灵果种子（种在了乾坤戒指的药圃果园内）以及练器材料之后，蓝月的奖励点又告馨了。
　　法器和装备都是现成的，以前炼制的还给每人都剩下了不少，因此这方面的问题不大。可是在恢复性丹药方面就不行了，因为以前炼制的天黄丹、碧灵丹、小还丹等已经跟不上他们的需求了。
　　为此，蓝月等人从《基础炼丹全解》中，选了天灵丹、洗髓丹以及冲灵丹并尝试着炼制了。几年下来还真给他们成功的炼制了出来。
　　天灵丹是用了百年人参、茯苓、紫芝等一些中级药材炼制，服下一颗起码可以增加十年功力。洗髓丹更是不比普通丹药，那可是经三昧真火精练出来的，除了改善体质外更能增加服用者的修为。
　　冲灵丹是一种辅助炼气用的丹药，适合得气期到金丹期的修真者，能够在一个时辰之内，使服食者在进行大周天循环时，真气聚集的速度大幅度增加。
　　有了这些丹药他们就只需静静的等待出发就和好了。
　　转眼就到了门派要出发的日子了，一大早的蓝月就被密符真人给找了来，可是蓝月却想让柳红5人跟她一起去见识见识，密符真人实在受不了她抓住自己胳膊的摇晃撒娇以及李思琼那丫头的纠缠，只好答应了。
　　这次出发的人不多，只有李思琼、密符真人的三个弟子以及蓝月5人，9人在出来密符岛十数天之后，到了一处隐秘的海域――流星海。流星海是乱星海域中一个很特殊的地方，由于这里的岛屿是一片流星下落到海面形成，这里的矿石比较丰富，因此经常有修士来这里收集有用的材料炼制法器法宝。
　　蓝月9人特地转了个圈来到了这里，正是希望能在这里有些收获，可他们来到这里之后，却发现这里有些异常――这里太安静了。蓝月5人倒是没有什么特别的感觉，不过经验丰富的威若海刚到这里就闻到了一股淡淡的血腥，他们顺着气味上前找了2000多公里终于发现了事情的始末。
　　有一条直径10多米、长几千米的巨大黑龙正在追杀几个结丹初期的修真者，那黑龙看不出具体是那个境界，但是看那几个结丹初期的修真者的样子，他们根本就没有任何的丝毫对抗的能力，就知道这黑龙绝对不好惹。
　　“是海台派的修仙者，那个最前面的男修士不是云飞真人么？他们怎么会被这条孽龙追杀啊？”李思琼刚到这里就大声的喊了起来，这一声大叫虽然分散了那条黑色巨龙的注意力救下了那几个已经在它口边的修士，却把那黑龙给惹毛了。
　　“愚蠢的人类修士，你们破坏了我的狩猎，我要你们做食物。”黑龙叫嚣着冲了过来，本来还很遥远的距离，竟让它在在一眨眼就了来到了众人面前。众人还没有反应过来，那孽龙就吞进去了两个人。
　　蓝月惨叫一声“云哥、宝玉”，再也无法保持平静无波的心境，原来那黑龙速度太快，竟然把两人当着众人的面吃进了肚子里，以黑龙超强的消化能力，两人肯定已经快要尸骨无存了，没想到几人关系刚确定就发生了这样的事情。
　　蓝月悲愤的唤出噬灵刀，用御剑术幻化成一条黑色蛟龙跟它斗了起来，那一往无前的气势竟是只求杀敌，不记损伤。
　　“孽龙，你还我云哥、宝玉，你这条垃圾龙，我们何曾得罪过你，为什么要袭击我们？”蓝月疯狂的攻击着，只是她的攻击所起的作用也不大，噬灵刀根本就没有机会伤到它。
　　其余几人也配合着蓝月对这条黑龙开始攻击了起来，可惜几人的法宝法器对上黑龙那散发着金属光芒的龙鳞时，竟是丝毫不起作用，甚至连一点痕迹都没有留下。看到自己的攻击没有效果，几人除了柳家兄妹全部都退后了过去，以免被面前这一人一兽误伤到。
　　“卑微的修士，在伟大的黑龙尊者面前还敢动手，我看你们是活的不耐烦了。”黑龙咆哮的声音震天，却让几人立刻恐惧的抖动起来。黑龙尊者是修真界十大高手之一，一身修为已经到了练神返虚后期，绝不是眼前几人最高才练神初期的人能对付的。
　　“尉迟大哥，你们快走，我来断后。”蓝月当即立断，她已经做好了牺牲的准备，云翔、宝玉已经死了，她必须杀了这条孽龙为他们报仇，哪怕是同归于尽也再所不惜。
　　“走？哈哈哈哈，你们走的了吗？我们这次行动就是借你们这次大会的时候，将联合修行会的精英一网打尽，凭你们几个小辈在本尊者面前谈跑？真是笑话！”黑龙尊者吼声震天，它这几句话让姜云涛几人脸色死灰，这才知道这次的门派比拼是别人的阴谋，一瞬间都没了逃跑的勇气。
　　“砰”的一声巨响，原来是柳红刚才冲到黑龙尊者面前自暴，将面前的黑龙炸的一个翻滚，将几人给惊醒了过来。
　　“妹妹！我跟你拼了，你这条恶龙。”柳青也冲到了黑龙头边自暴了起来，
　　“红儿！青儿！......尉迟大哥你们快走，我们给你们争取一点时间，别让我们白白牺牲，快走啊！”蓝月边冲向黑龙尊者边回头跟尉迟风几人大嚷道
　　在柳青刚刚自暴将还没站稳的黑龙又炸翻之后，蓝月幸运的钻进了它的嘴巴里，将全身的灵力全部都爆发了出来，元丹配合上“爱之心”传过来的灵力空前爆发，将黑龙的嘴巴里炸的一团糟糕，正在蓝月想自暴灵魂的时候，突然一道金光将以前她用来购买技能和其他东西的光屏转换成一条奇怪的手表，
　　恍惚间她喊了一声“收”，朦胧中似乎看到似乎有4个光团将想她靠近以后又慢慢消失，似乎看到4条人影架着法器远去的样子，又似乎看到包围自己的黑龙的身体猛然的消失……
　　在蓝月的身体爆炸了以后，噬灵刀竟然在黑龙尊者的体内大肆破坏起来，在吞噬了黑龙尊者的龙丹，大量的血肉之后，它光芒一闪消失不见了。
　　同它一起消失的还有黑龙尊者残缺的大半的躯体，只不过它的灵魂在身体被破坏的瞬间逃了出去。
　　完成任务杀死黑龙尊者，奖励C级支线剧情四个，奖励点8000。
　　修复受损的灵魂4个，消耗C级支线剧情四个，奖励点8000。
　　身体受到致命的破坏，没有C级支线剧情四个和奖励点，不能修复。
　　众神游戏参与者蓝月在修真大陆的痕迹抹除、记忆暂时封印，回归正常的主神空间。
　　由于众神游戏参与者蓝月身体已经被完全破坏，众神决定给你一个身体，请抽取。
　　游戏者蓝月没有反应，随即抽取，抽取到红楼梦世界中金陵十二钗中的妙玉，调节灵魂身体成功……
　　
43重生疑惑，无限恐怖
　　在一座漆黑的庙宇中，几个身影偷偷摸摸的钻了进去，将下人迷昏了之后，将一个十六、七岁的妙龄女尼装进了事先准备的黑布口袋，拖上马车之后又很快消失。
　　与此同时黑布口袋中飘出一个美丽的女鬼魂，向着天上飞去，蓝月的灵魂瓢向了她渐渐冷却的身体。在蓝月刚进入这副躯体之后，一道金光闪过，黑布口袋连同里面的妙人也一同消失。马车上顿时传来一阵恐惧的惊叫，外面赶车的马车夫手上一滑，整个马车一起摔下了山崖……
　　精神好像和身体脱了节，无法集中精力思考，只能在黑暗中沉浮颠簸，半睡半醒。蓝月隐约感到，自己的身体好象不属于自己一样，根本无法控制，似乎自己被困在了一个狭小的封闭空间里面一样。
　　“我不是正在玩《第二世界》吗？怎么会在这里，是被绑架了吗？……”混沌意识中闪过一丝惊愕，一凛之下，她猛地睁开眼睛，翻身想要坐起来，却被口袋束缚住狠狠的摔了一下，痛呼出声。
　　张杰是一个老兵，退役兵，由于平时做事不懂人情事故，结果搞到丢了工作的同时，女朋友也跟着别人跑了。从小就是孤儿，本身他的牵挂也不多，因此在郁闷之余就找了个网吧上网以打发时间。
　　在不知怎么的关掉一个莫名其妙的弹出的选项之后，就陷入了昏迷。醒来的时候，发现自己处在一个美国小镇的街道上，正想站起来的时候，发现自己碰到了一个黑黑的布袋，而且里面似乎还传出来一声痛呼。
　　“难道真的是绑架吗？可自己有什么东西值得别人绑架啊？可看眼前的情景又有点像。”暗自考虑的时候，手已经不由自己控制的解除了那上面的绳子，扶出里面的人的时候，手指碰到一片滑腻，心里一荡。
　　当蓝月睁开眼的时候，发现面前一个24、5岁的帅气青年正呆楞楞的盯着自己猛看，脸上一红小心翼翼的问道：“这位先生，你可知道这里是哪？我为何会在这里？”
　　张杰看着眼前的仙子问话，连忙不好意思的回答道：“啊！……我也不清楚，刚刚醒来的时候就在这里了，我记得我原来是在上网的呀？”
　　两人正想继续交谈的时候就被一阵粗暴的声音打断：“好了，菜鸟们，快起来。你们的运气可真好呀，第一次来就遇到这种高死亡率的电影。”
　　另外一个声音打断他说道：“行了老灰，别罗嗦了，快点跟他们讲一下，我们买辆车快走，在这罗嗦什么呀？这地方我一刻也不想呆。”
　　“知道了，黑驴，你别打扰我。”
　　蓝月和张杰仔细的听着他们的谈话，惟恐漏掉什么信息，在这陌生的地方，多得到一些消息，生存下来的几率就能增大不少。
　　“你们进入了一个无限恐怖的世界，在这里你将完成一个又一个的恐怖游戏，每完成一个恐怖片就会得到1000点奖励点数，可以兑换很多东西，具体的等你们活过这次可以查询。现在正在经历的恐怖片是有任务的，具体任务你们看看你们的手表吧。”
　　蓝月往受上一看，果然有一个造型和手表很像的腕表，那上面一是正在倒计数的10天，二是一些数据名字归纳。安全存活十天……杀死恶魔佛瑞迪，团队每个成员获得奖励点数五千，B级支线剧情一次。
　　看到这里的时候蓝月已经脸色刷白了，她曾在网上看书的时候看国一部名位《无限恐怖》的小说，现在的情景跟那里面的描述实在是太像了。自己明明是在完第二世界呀，那该死的专职道士对我做了什么？
　　蓝月在心里将他骂了不晓得多少遍，恐惧中，蓝月也顾不得礼貌了，拉住刚才将她从布袋里放出来的青年问道：“请问，你是谁？”
　　张杰一直都在偷看着蓝月，猛然间被她抓住就问，脸色微红，还以为被她发现自己偷看她的事，尴尬的回答道：“我叫张杰，当过兵。”
　　“张杰？”蓝月差点叫出声来，仔细打量了他一遍，大脑顿时陷入混乱。
　　“张杰，猛鬼街。”把这些串在一起她如果还不明白怎么回事的话，那她的智商大概真的只有25了。
　　“我穿越了！”她脑中重复出现这句话，整个人处在一种失神状态。自己在原来的地方看过无限恐怖，又看过那么多同人。自己原来那个世界会产生无限空间的可能性就无限接近于零。现在确是老天无缘无故把她丢到真正的无限恐怖中来了。
　　这是什么概念？这个概念就是就算她拼死拼活运气好的刷出5万奖励点，回到的现实世界也不是自己的世界。她永远无法回去了。
　　“无法回去，那我现在算什么？”她思绪不知跑到什么地方去了。
　　在这个世界没有她的亲人，在这个世界也没有她的朋友，在这个世界没有属于她的任何一样东西。她和这个世界一点儿关系都没有。
　　她茫然了，虽然在原来的世界自己本就是随波逐流的，没有什么确切目标的活着。活的很无趣，很茫然，她还是不知所谓的活下来，上学，毕业，上班，没什么因为，也没什么所以。就这么活着，没什么追求，可是现在连她这个唯一的烦恼都让老天掐断了。她突然很茫然，自己活着到底为了什么？
　　忽然蓝月被一阵摇晃从思绪中清醒，回过神来才发现张杰担忧的看着自己。其他众人也是满脸怪异，有些诧异地叫了一声，“啊，什么事。”
　　张杰脸色微红的瞪着她，关切的问道：“你怎么了，刚才大家都在自我介绍，你不听，你不怕漏掉什么信息吗？”
　　“没什么，谢谢你的关心，张杰，可以跟我重新介绍下这些人吗？”感受到他的关心，蓝月也很感动，在着陌生的地方，有人关心真好，蓝月一边感叹一边问道。
　　听她如此说，张杰反而有些不好意思，急忙掩饰道：“好的，这次你可要注意了，不要走神哦！”
　　接着他就给蓝月介绍起了这次的新人的名字，这次新人除了走了的几个人外，还剩下四女三男，女孩们分别是赵小萱、孙灵枫、周寻云和郑笑容，剩下三个男性分别是郭邵夜、冯资和褚意志。这些人穿着很是随意，不过其中孙灵枫一身女仆装和褚意志一身的纹身很引人注意。
　　那三个资深者没有介绍过自己，张杰也不知道他们的情况，而且他们扔下2快黄金就走了，也丝毫没有帮助这些新人的意思。
　　接下来该怎么办，众人都不清楚，蓝月甚至连这部恐怖片都没有看过，无从谈剧情，只好听其他人的安排了。
　　郭邵夜似乎很有能耐，让众人在此等待，他拿着那两块黄金走了没多长时间就带了一个提包的美金回来，然后招呼着众人找个旅店休息去了。
　　蓝月对这里很不熟悉，紧紧的跟在众人之后，生怕一个不小心走迷路了，他可是个典型的路痴，跟众人失散了可就不好了。
　　有了充足的金钱，事情就好办多了，他们在一个很不错的旅店住下。
　　为了能有所照应，蓝月跟四个女生一间，其他的男人郭邵夜、张杰一间，冯资和褚意志一间。到了房间之后，蓝月换下了身上的那套明显是古装打扮的衣服，由于头发太长，她不得不让孙灵枫帮忙给她剪成了平肩的样子，这样才方便了许多。
　　第一天很平静的过去了，没有发生什么重大的事情，不过他们看新闻的时候发现，除他们之外的5个新人已经死了，而且还是很残忍的被分尸。
　　所有人都沉默了，静静的坐在一起都没有说话，知道已经是晚上的时候才反应过来。晚饭过后，蓝月回到了房间，用被子蒙上了头部敢动，心里恐惧的要死。
　　赵小萱很害怕，莫名其妙的来到这个地方，从一开始她就有些无所适从，好在来到这里的还有几个和她差不多的女生，心里稍稍平衡了些。
　　说实在的他很嫉妒同房的那个叫蓝月的女孩，凭什么她长得那漂亮，凭什么她就受到众人的照顾，而自己就不可以。为了寻求帮助，她偷偷地来到郭邵夜的房间想要靠自己的身体换取保护。
　　张杰很压抑，在旅店外的大厅上看着人来人往，心里安定不少，有那么多的人让他心里的恐惧减轻了不少。很久在外面的人少了，她才不情愿的回到自己的房间，可听到里面男欢女爱的声音，他也不好意思进去了。
　　其实在这种情况下，靠做爱来减轻心理的恐惧始终不错的方法，可惜他是在接受不了没有爱情的欢好，即使以前和女朋友在一起的时候，他们做爱的机会也不多。在青石方面不多涉猎的张杰脸色红通通的找旅店老板又帮他开了一个房间。
　　冯资和褚意志两人同众人一样晚饭过后就回了房，不敢睡觉两人就聊起了天，互相谈谈自己以前的事情熬夜，也许在晚上不睡觉能让他们安心一些。
　　孙灵枫、周寻云和郑笑容三人回访的时候看到蓝月害怕的将自己全身都蒙在被子里不敢出来，为了活跃下气氛，于是就调笑起了她来。
　　“呦，我们的蓝小妹怎忙回来就睡觉啊，难道是在想白马王子？”孙灵枫的调笑立刻得到了其他几人的助威，也许这样可以稍稍的放松一下……
　　蓝月其实很不好意思跟她们在一起，他以前是男子，可现在这种情况下，他也不好找谁说明。但是由于害怕他只好跟几个女人住一起，总不能让他现在凭着这一副女身和一个男人同房吧！那样不出意外还怪了！
　　早在昨天的时候她就发现自己现在附生的这副躯体是一个极美的女人的，奇怪的是自己竟然在短短的一天半时间就适应了下来。还奇怪自己是不是上辈子就是个女人，蓝月还真就猜得差不多，只是在原来的修真大陆的记忆已经被擦除，急不得那里的事情了。
　　
44死亡开始，暂时修整
　　其实也说不上得失，现在的蓝月失去了修真大陆的记忆，同时也失去了自己那具已经改造成中品五行灵根的身体以及那凝丹初期的修位，却也忘记了在那里认识的一切人以及自己在失去柳青、柳红、云翔、宝玉时的痛苦，若是让她记得这些在生活下去，那才是最大的惩罚吧？不过世事难料，有些事还真是很难说得清楚。
　　正当众人谈话的时候，蓝月发现正跟她们一起聊天的郑笑容突然不说话了，于是就喊了她一声，可她还是没有反应。
　　周寻云推了她一下才发现自己站了一手的血，立刻恐惧的大叫起来，蓝月眼睁睁的看着眼前的郑笑容就拿那么在众人的面前四分五裂。
　　到底还是孙灵枫胆子大些，对大叫的两人说道：“别喊了，我们越害怕，佛瑞迪的力量越强大，我们还是快点找到出去的门吧。”
　　众人这才发现，他们已经不再原来的旅馆中了，周围是一片浓浓的雾气，看不清楚3米以外的一切。正在她们忙得不知所以的时候，一个浑身腐肉，右手剪刀的怪人来到她们面前，拿剪刀上还有着滴滴鲜血。
　　蓝月到底还保留着几分那男人的勇敢，抱着手中的被子就冲了上去，没想到佛瑞迪就这样被他给压在了下面，感觉了一下他手中见到的位置，蓝月举起她的小手就打了起来，可惜那力道实在太小。
　　眼看马上佛瑞迪就要站起来了，孙灵枫叶冲了上来，将身子压了上去，紧紧的抱住佛瑞迪以防他乱动。蓝月感受上对她的伤害实在太小，站起来将所有的恐惧都从脚上发泄了出去，狠狠地揣着被紧紧抱住不得动弹的佛瑞迪。
　　一边揣还一边喊着周寻云也来帮忙，周寻云看到眼前的两个同伴对付佛瑞迪的方法的却有效，再这样害怕下去还会让别人笑话，也大喊着冲了上去。
　　三人像个疯子一样，一边大哭一边暴打着佛瑞迪，这情景在外人看来确实机器的归依和可笑，不过对当事人来说，她们似乎没有丝毫的自觉，动作没有丝毫的停下。
　　直到他们筋疲力尽才听了下来，而被他们用被子压在下面的佛瑞迪早就被她们折磨成了一对烂肉。
　　杀死佛瑞迪分身，获得D级支线剧情一个，奖励点1200。
　　周围的浓雾渐渐散去，显示出已经被几人搞得一塌糊涂的房间，三人抱在一起大声地哭了起来。
　　她们的哭声很快引来了附近几个房间的新人，当众人到来的时候，看到三个宝在一起大哭得女子以及旁边已经被分尸的郑笑容时，都哇的一声吐了起来，赵小萱更是厉声大叫了起来。
　　结果引来了更多的人，众人连忙把周围围观的人都赶走，然后一起挤进了蓝月5个女人的房间，想要询问起事情的起末来。
　　听完蓝月几人的叙述，其他几人明显对这次的任务多了不少的信心，不过赵小萱看像她们几人的样子多了几分嫉妒，没想到这几个不放在她眼里的小女人竟然杀死了佛瑞迪的一个分身。
　　精明如赵小萱立刻就想到了分离她们的办法，装作小心地问道：“那你们都获得了奖励没有？获得了多少呀？”
　　孙灵枫很是大大咧咧的回答道：“D级支线剧情一个，奖励点800。”
　　蓝月也跟着小心的回答道：“我得的比枫姐稍多，可能使我最先克服恐惧冲上去的缘故吧！我的了D级支线剧情一个，奖励点1200。”
　　周寻云看到其他两人都已经回答了，再看看众人都正紧盯着她，脸色通红的回道：“我的得最少，D级支线剧情一个，奖励点500。”
　　听到她们的奖励如此丰厚，张杰等人都有些高兴，这就意味着他们也能靠杀死佛瑞迪的分身获得奖励点，他们可不相信自己不如几个小女子。不过冯资和褚意志看相蓝月三人的样子，像是要将他们的奖励点多过来一样；郭邵夜也是脸色阴沉的样子。
　　众人商议了好长时间就觉得这里已经不能再住下去了，已经发生了命案，他们根本就无法摆脱关系，只好给这里的警察打了个电话，让他们来处理了。
　　好在这几天，小镇也发生过类似的命案，再加上蓝月等人的房间也确实没有发现可疑作案的武器，因此它们只是被拘留了1夜就放了出来。
　　蓝月起时对现在的状况还挺满意的，因为在她的周围有很多人，这比自己一个人待着要有安全感多了，即使代价是在警察局也一样。
　　不过其他人却未必如此了，赵小喧更是句句不离中伤蓝月、孙灵枫和周寻云，冯资和褚意志有些看笑话似的不管不稳，郭邵夜仍是一脸阴沉的样子，只有张杰偶尔出来帮她们说句公道话。
　　今天的事情让她们很累了，蓝月、孙灵枫和周寻云三人就在赵小喧的中伤下抱在一起睡着了。后来赵小喧也感觉自己现在的行为效果不大，干脆也放弃了这种无意义的事情。
　　事情并没有这样安静的进行下去，因为在早上他们快要被放出来的时候，冯资在众人的面前被一剪刀一剪刀的割成了肉条。在站岗的警察同他们一起观看了整个过程，所有人都吐得不成样子。
　　这样一来，众人的嫌疑立刻消失，再进行过例行的问话之后他们就很顺利的被释放，昨天他们才积累起来的打败佛瑞迪的勇气一瞬间有消散殆尽。
　　美国不同于亚洲各国，他们对佛教的信仰很少，不过倒是有天主教在这里传播。想到这里，蓝月立刻提议道：“我们也许可以到附近小镇上的教堂里寻找帮助。”
　　郭邵夜俨然成了几人的队长，在蓝月话刚说完，他就立刻问道：“什么意思？”
　　蓝月看到其他人也是不明所以的看着自己，于是解释道：“在我们中国遇到鬼怪一类的事情，通常请道士或和尚帮忙驱邪，在西方呢？”
　　“澳，我明白了，你的意思是说，佛瑞迪是属于西方鬼神类，因此我们也许可以借助这里的天主教的帮忙渡过这次的恐怖片。”蓝月话刚完，张杰就跟着说道。
　　“那我们就去这里的教堂看看。”这个主意虽然未必管用，不过现在众人没有其他的办法只好死马当活马医了，郭邵夜招呼这种人说道。
　　小镇的面积不大，教堂又是极其显眼的地方，很快他们就找到了一座明显是欧洲样式的天主教堂。在美院攻势之下，一行7人的借宿要求很快就得到的回应，双方皆大欢喜。
　　不知道是不是错觉，一进入这里，蓝月明显感觉到舒服很多，周身都被一层淡淡的温暖包围着。其他人也是一脸陶醉的样子，仿佛已经忘记了当前的危险。
　　在教堂里众人都过得很安逸，不过蓝月没有忘记他们目前的处境，可自己的英语又是那么糟糕，跟这里的教士交流明显有很大难度，只能干着急。
　　好在张杰的英语不错，在蓝月跟他说了之后，他立刻行动了起来。不知道他用了什么办法，在第8天的时候经带来了2个有着很舒服的光芒的银质十字架，他很大方的送了蓝月一个，搞得蓝月怪不好意思的。
　　不过在这种情况下，矫情明显是不对的，为了生存下去，蓝月后着脸皮接受了他的馈赠，暗暗记下这份感动，以后好做报答。
　　转眼已经到了最后一天，这几天众人都没有遭遇不测，在新闻上也没有听到不好的消息。也不知道刚开始接待她们的那三个资深者去了哪，自他们走了以后，众人就再也没有得到过他们的消息了。
　　吃过晚饭之后，还有10个多小时也就是大约明天早上6时，他们就可以脱离猛鬼街一，回到主神空间了，因此7人都在一起兴奋的讨论着。
　　几天来没有发生意外，众人都认为在这里可以安全度过这次剧情了，却没想到那几个刚开始就脱离了他们的3个资深者竟然回来了。不仅如此，他们似乎想从教堂里偷窃了什么重要的东西，结果被留守的教士发现了踪迹。
　　眼看在这个时候发生意外，众人都气的大骂这些垃圾的资深者，不过事情已经变得无法挽回，经过一番交手，那三个资深者被那些疯狂的教士监管了起来。
　　这次交手，教士死伤惨重，3个资深者也伤得不清，7个新人连同他们一起被关到了一个地下监狱里面，如果不是现在太乱，他们是很难逃脱被折磨的命运了。
　　还好再过几个小时他们就可以回去了，要不然还不知道他们会被这里的疯狂的教士怎么折磨呢！他们的行为可以算得上亵渎他们的信仰了。不出所料的在离开还差4个小时的时候，一个对蓝月按摩已久的善良青年偷偷得跟他说了这次的处罚，他们将在明日中午在小镇的广场上被处以火刑。
　　这个可爱的少年还向偷偷的放蓝月出来，只要他同意和这位名叫得利斯.普瑞德尔的少年私奔就行。发生这么狗血的事情蓝月实在很无奈，安抚了半天才打消了得利斯的念头，不过看其他几人的表情蓝月就觉得一阵脸红。
　　几个资深者和男士新人大声地笑了起来，几个女人也跟着门生偷笑，蓝月嗔怒了半晌才止勉强住了他们的调笑，不过赵小喧却依旧不已的一直条笑着她。
　　她的行为严重挑衅了蓝月的尊严，于是冲上去就像教训这个难缠的女人，好在被一旁的孙灵枫和周寻云劝住。
　　“趁现在时间不多了，灰大哥跟我们介绍下主神空间的事吧！”不知是谁无意间提了一下，众人也都来了兴致。
　　
45残酷战斗，团灭危机
　　一个看上去30多岁，感觉已经是老人的青年说道：“‘主神’那里可以兑换好多东西，太多了，总的来说共有四大类可以兑换的东西，一是科技类，比如枪械，防弹衣，甚至还有些只有科幻电影里才会出现的武器，只是它们的价格太过高昂；第二类是魔法传说类，比如魔法卷轴，我们中国的道符，还有一些护身符和刀剑之类。”
　　孙灵枫听到这里兴奋的问道：“是不是像传说中的法杖、龙枪那里都有么？那不是无敌了吗？我喜欢做一个无敌龙骑士，呵呵呵。”
　　“行了阿，看你口水都流出来了。”蓝月出来打趣她道。
　　不理她们的胡闹，青年继续说道：“当然有，不过魔法传说类的东西兑换价格比科技类的高了一倍，我想它们应该是用在像猛鬼街一这样的一些鬼怪类恐怖片里的吧，具体功效我也不是很清楚。”
　　“这么说起来，若是有那些魔法传说类的东西，我们可以杀死那个梦中恶魔了？”褚意志一脸狂热地问道。
　　“我不清楚，毕竟到现在为止，我们还没有得到过类似的道具，那东西不仅要花大量的奖励点，还要珍贵的支线剧情。”
　　“支线剧情？那是什么东西？很重要么？”郭邵夜四是很随意地问道，不过那时现已经飘移到了蓝月三人身上，暗暗逼视着人真是表里不一，蓝月不懈的撇过头去。
　　“嗯，这就要说能够兑换的第三类兑换品了，辅助类，有解毒量，免疫力增强剂，还有治疗剂各种辅助药品，也有子弹这些消耗品，甚至还有一些超科技产品，比如隐身反光仪等，除了这些以外，还有些强化类物品。”
　　“当我第一次看到这些可以兑换的强化类物品时，我笑惨了……譬如，蜘蛛侠变异基因，该强化物品的解释是，可以让你拥有电影蜘蛛侠主角那样的变异基因血统，提高智力二十点，精神力二十点，细胞活力五十点，神经反应速度一百点，肌肉组织强度一百点，免疫力强度一百五十点，并且拥有和电影里蜘蛛侠一样的蜘蛛丝技能，只需要奖励点数两千点。”
　　除了蓝月即个新人都呆住了，没想到还有这种好东西呀。
　　“这一类强化属性需要消耗恐怖支线剧情，一次A级恐怖支线剧情可以兑换三次B级支线剧情，B级可以兑换三次C级，以此类推，最低的是D级一类，像这一次如果我们能够杀死蒙中恶魔佛瑞迪，那可是都有一个B级支线剧情以及5000奖励点的，都快赶上我们进行5次恐怖任务的了，可惜我们都没有这个能力。”
　　张杰顿时觉得口干舌燥，问道：“蜘蛛侠变异基因需要那个等级的支线剧情呢？”
　　青年抽出一根香烟点着道：“需要C级支线剧情，D级的强化属性我也注意了几个，有中国正宗气功，可以提高精神力十点，细胞活力二十点，神经反射速度二十点，肌肉强度三十点，免疫力强度二十点，拥有微弱的‘气’，也即是初级内力，不过那些高深的武功修炼功方法，都是需要B级或者是A级的支线剧情了，中国正宗气功需要五百点奖励点数外加D级支线剧情一次。”
　　“这类强化都比单纯的强化体制要划算得多，可惜能得到支线剧情的机会不多，我们的实力也不够。我和黑驴以及李阳都是上次活下来的新人，上次的黑客帝国一种所有的资深者和新人都死光了，我们也是拼了命才活了下来，仅仅拿到基础的1000奖励点，就强化了一点身体素质。”
　　忽然他又神秘的说道：“还有一些最高级的强化属性哦，不过看起来都是勾引人欲望的东西罢了，我我看书斋是不会相信那些强化属性真的存在……比如，神血统，六种强化属性基本上是超人了，还能拥有特殊技能，神力，需要S级支线剧情外加五万奖励点数，哈哈，很夸张吧？还有更夸张的，修真修炼法，六种属性改变没有神血统那么大，但是拥有特殊技能，修真，解释是，可以一步一步成为日月同岁的仙人，需要S级支线剧情外加七万点奖励点数，哈哈，我上次就是看到这里时笑惨了。”
　　不知道其他人是什么反应，反正蓝月听的双眼只冒广，她可是从小就对修真感兴趣了，没想到这次居然有这样的机会了，可一定要把握好。
　　“第四类可是好东西啊，如果一直在这样的恐怖片里生存，人迟早都会崩溃的吧？第四类就是可以让人发泄恐怖的娱乐类兑换品。
　　有香烟，有大麻，有白粉，这些东西都超便宜，一点奖励点数就可以兑换一千分奖励点数，一千克白粉才需要五分奖励点数，怎么样？是不是超便宜？‘主神’分析过，以普通人类的素质，大约需要三百点细胞活力和三百五十点以上的免疫力，那时就可以无限制的抽白粉了，人体可以自动消除其伤害，哈哈。”
　　“除了这些，在普通世界的生活天数也在娱乐类里兑换，还可以兑换歌碟，电影碟，甚至是兑换女人！”
　　褚意志更是两眼放光，在场的女性都是一连不屑的样子，孙灵枫更是大胆的问道：“既然可以兑换女人，那是不是也可以兑换男人呢？”
　　看到其他人都不可思议的看着她，孙灵枫自觉失态，强子说道：“既然你们男人需要发泄，为什莫们女人就不可以？”这句话说后，男人惊骇，甚至周寻云等几个女人也装做一副“我们认识此人的样子”。
　　“哈哈哈哈……”众人一阵大笑，甚至连原来那两个不苟言笑的资深者也不禁莞尔。
　　在众人笑过之后，青年又继续说道：“完成恐怖片之后就会回到‘主神’那里，‘主神’是个大光团，飘浮在中央区域，你想兑换或者查询什么都可以直接用意识和它交流，在中央区域四周是二十间独立房间，可惜一直没人去填满，你有一间自己的房间，大小可以任由你去选择改变，房间只有你和你同意的人才能进入，除此以外，每次恐怖片之后都可以在‘主神’空间休整十天时间，基本上就是这样了。”
　　众人还想在问点什么的时候，周寻云突然感觉到一股腥热的液体，用手摸了一把才发现，居然是血，一直在旁边待着的褚一支脑袋被割了下来，从脖颈处正喷洒着还暖暖的血液。
　　也许大叫真的能够发泄恐惧，但地牢中的几人确实是这么做了，间或有呕吐的声音传来，让在外面守护着的得利斯.普瑞德尔心惊肉跳，不敢到下面去看情况怎么样了，她飞奔着向主教报告去了。
　　“佛瑞迪来了，那个恶魔来了，我们怎么办啊？”赵小萱声音颤抖、带着哭腔问道：“他不会把我们都杀了吧？我不要死，我父母和哥哥姐姐还瞪着我回去呢！救救我，求求你们求求我！”
　　无论她怎么吵，可旁边的人都不理会他，一瞬间她感觉到彻骨的寒冷，也许在以前她也害怕过，却从没有这般无助。
　　佛瑞迪很喜欢看人临死前的挣扎，赵小萱目前的表现就很符合他变态的心灵。他一寸寸的撕割着正痛苦大叫着的少女，扒皮、挖眼、割鼻等等残忍的酷刑一番饭的使用在她的身上。
　　蓝月扭头的时候发现了赵小萱的样子，恐惧之下招呼其他人去帮忙，可惜在这种情况下，谁又能帮得上忙呢？众人只得眼睁睁的看着她被残忍的分尸。
　　看看时间还差半个小时就可以回去了，在这个时候大家只能焦急地等待这种时间快点过去，可惜天不随人愿。5分钟后佛瑞迪在杀害赵小萱之后又找上了那个被叫做黑驴的资深者，7分钟之后他同样没有逃脱佛瑞迪的魔掌。
　　在场一共还有6个人，按这个速度最后顶多还有2、3个人能回去，这种感觉实在太可怕了。佛瑞迪的攻击太诡异，一旦被他找上只能靠自己，其他人怎么都帮不上忙的。
　　还有10分钟了，周寻云这个害羞的小女生也在刚才杀害了，蓝月和孙灵枫抱在一起害怕的颤抖着。张杰、李阳以及另外一个给他们讲解信息的自身这也是一脸的恐惧，暗暗祈祷着下一个不要轮到他们。
　　对育种人来说，现在的每一秒似乎都有一年那么难过，佛瑞迪杀人的速度也加快了，不再慢吞吞的耽误时间了，3分钟杀了那个不知名的资深者就找上了张杰。
　　张杰记得自己刚财正待在一个恐惧的地下牢房，怎么现在却出现在了这座豪华的别墅里？他正要东张西望的观察一番时，却被一阵嘈杂的声音吵断，当了那么长时间的病怎么会没有一点脾气，当即将手上唯一的银质十字架扔了过去，就要大骂。
　　可是当他扭头看到的确是一身破烂西装打扮的佛瑞迪，她那一张生满了蛆虫的肮脏的脸上还能看到隐藏的残忍的笑容，右手的见到不停的摩擦着。那银质十字架没有起到丝毫作用就被他深有抓住扔在了脚下，飞快的靠近张杰之后，佛瑞迪一把将它按在脚下。
　　“欧呵呵呵呵……小果实，享受甜美的死亡过程吧！感触美味香甜的鲜血从你嫩嫩的脖子上流下吧！”
　　张杰现在感觉浑身都痛，特别是脸上几乎被这该死的恶魔全部剪碎，脸上的肉条一根根的挂在眼前，他却一点办法也没有。尝试过了，这个恶魔明显不是分身，而是他的本体，他的力量太大了，不是自己所能抗拒的。
　　多想快点死去啊，这样的痛苦让人难以忍受啊！张杰怒吼着，终于在佛瑞迪将剪刀第三次插入他心脏的时候，猛然感觉身体内部幽什么东西断了，一切都慢了起来。他终于拥有了梦寐以求的力量，举起全身的力量将佛瑞第一拳打飞了出去，然后就醒了过来。
　　蓝月在一边武力的看着张杰身上的上越来越严重，从地上拿起那两个资深者生前遗留的止血急救喷雾剂装的东西，对着他的伤口不听了碰了起来，希望能够延长他的寿命回到主神空间。可惜张杰受伤太重，即使用上这些主神牌恢复药剂仍然赶不上破坏的速度。
　　转眼间，剩下的4瓶恢复药剂已经用光了三瓶，时间也仅剩于3分35秒了，要是再不出现奇迹，恐怕张杰已经无力回天了。
　　张杰睁开眼就看到一脸焦急的蓝月正对着自己喷洒着什么东西，随着这些东西落到身上，疼痛减少了不少，伤口也有很多都已经开始慢慢恢复，只是浑身无力，怎么坐不起来。
　　
46终于回归，强化训练
　　心里正暖洋洋的时候，李阳突然对他说道：“恭喜你章节，你已经通过了中州小队的队长试练，下面我将我呢融和，你准备好了吗？”
　　“等等，你这话什么意思？”现在的情况有些诡异，在这里可不能胡乱地答应什么，还是先问清楚的好。
　　“我是引导者，专门为了考验中洲小队的队长，一旦有人解开了第一层基因锁并通过了考验，我就与它融合，揭开下一层基因锁并完全获得队长便利。好了时间不多了，我们现在开始融合吧！”时间已经不充足，李阳急切地说道。
　　“嗯，开始吧！”既然有好处，当然不可能放过。解开基因锁应该就是自己刚才那种对一切又把我在心里的感觉吧，队长应该也有不少的权利，嗯，赚了！
　　胡思乱想中，张杰飘到了半空中，从李阳身上飘出金色的颗粒不断地融入他的身体，渐渐的李阳的身体越来越虚幻，同时张杰身上也开始县露出一定的威压。
　　在一旁的蓝月和孙灵枫都看傻了眼，都囔着：“升仙了！升仙了！”
　　正在这时，突然出现了意外，原来被张杰打飞的梦中恶魔佛瑞迪突然自诩空中现伸出来，原来他一直都在这里没有离开，准备等到张杰疏忽的时候再来给他致命一击，却突然听到了这些奇怪的消息。
　　他明白若再不出手恐怕再也没有机会报仇了，因此未等时机成熟便扑了上去。张杰正在接受引导者融合的时候突然感觉信口一阵剧痛，原来是那个恶魔又来找他的麻烦了，可现在他没有丝毫的还手之力阿！
　　距离回归的时间只有30秒了，可是张杰却受到了致命的伤害，蓝月和孙灵枫在下面紧张的大声喊着他的名字，突然一阵白光闪过，佛瑞迪被打中，身上的黑色光芒消失大半的同时也被打飞。
　　原来在紧急关头，教堂的唯一的白袍牧师到了，救了张杰一命。
　　打伤并击退猛中恶魔佛瑞迪，奖励C级支线剧情一个，奖励点1500。
　　一瞬间的恍惚之后，蓝月三人出现在一个巨大的平台之上，平台正中央是一颗巨大无比的光球，它仿佛太阳一样给整个平台提供了光亮，而大平台四方都是无边的黑暗，那是一种漆黑得连一丝光芒都没有的幽远黑暗。
　　暗中联系主神：全体修复，奖励点从各自那里扣。
　　一道光芒闪过，一道光柱将张杰包围，接着便看到他身上的上衣肉眼可见的速度恢复着，看看周围的场景不太舒服，蓝月暗自让主神将广场调节城花园模式，反正这样也不消耗奖励点，还能给众人以后聚会的地方。
　　有些头晕，蓝月也不管其它的事情了，跟孙灵枫打了声招呼，就找了个房间歇息了去了，至于兑换的事明天再说吧，今天是实在没心思思考这些了。
　　第二天早上，蓝月早早的来到主神空间的光球前，将1奖励点1000生存点，花费了1生存点都买了一份丰盛的早餐，边吃边细细的察看那里的信息。
　　这是一种莫名的感受，自己仿佛融入了光团中一样，在她面前出现了一个类似于电脑程序操纵平台的屏幕，四大类别分别列在其中，科技类，魔法传说类，辅助类，娱乐类，除此以外还有个人六大属性，智力，精神力，神经反应速度，肌肉组织强度，细胞活力，免疫力强度，剩余的就是奖励点数与恐怖片支线剧情数了。
　　蓝月：女（怎么又变成女的了？蓝月有些郁闷自己怎么那么倒霉?两次都变成了女人。）
　　六大属性分别是智力135，精神力572，神经反应速度87，肌肉强度75，细胞活力92，免疫力强度89。（普通人一般流向都为100，身体的强化直接使用奖励点只能提升到500）
　　血统：无
　　技能：暂时封印
　　她的奖励点数是3700，C、D级支线剧情各1个。其中完成一次恐怖片得到一千点奖励点数，另外杀死佛瑞迪分身，获得D级支线剧情一个，奖励点1200；打伤并击退猛中恶魔佛瑞迪，奖励C级支线剧情一个，奖励点1500。
　　看来这副身体还真是够差劲的，不过精神力倒是很强大，都快赶上普通成人六倍了，怎模有那么强大的精神力呀，难道自己是天生的精神能力者？难道是主神给我作弊么？不太可能，在这里主神可是一台超级电脑，不可能出现那么大的BUG。
　　精神力不就是元神的前身么，看来自己想要修真应该不成问题。问问主神有什么方法可以查看自身的属性，结果得到两个相对简单的方法：试金石（800奖励点一个，可使用20次）以及主神测试（50奖励点一次）。
　　花了50奖励点让主神测试了一下，发现自己竟然时下品木属性灵根，要向修炼有成实在十分困难呀！蓝月也不敢抱怨了，好歹还有一个灵根，虽然是下品的，但也可以勉强修炼，若是没有灵根那样要比有灵根的困难千百倍。
　　这种差距不仅体现在修炼速度以及度过瓶颈的难度上，而且连修炼道路上的劫难也远比灵根修士要多很多。
　　在修真的过程中最关键的事时间，人的寿命是有限的，要在寿元耗尽之前尽快突破才可能修炼有成，蓝月这副身体修炼起来也不必那些没有灵根的修是简单多少，因此要想有所成只能专修妖道，再慢慢的返回人道，虽然这样一来，劫难多了许多，不过却不用担心寿元的问题了。
　　在前世看无限恐怖这部小说的时候，蓝月就了解到，这看似强大的主神光球其实在修复所受的伤害的时候，其实是以寿元的减少为代价的。有些致命伤的修复甚至要减寿2、3年，经常这样受伤，寿命就会不断减少，在这里的一切可都是遵循等价交换的原则，一切投机取巧都是不可能的。
　　昨天蓝月也仔细的看了现在的这副身体面容，她不敢形容，脑海中只是盘旋着两个字：极品。像现在这样子，恐怕会引起不少的麻烦，为了以后能够安安静静的修真，蓝月决定为自己兑换史莱姆血统。
　　初生史莱姆血统综合评价45分非攻击状态血统，增加肌肉强度5点，免疫力强度35点自带技能：1低级易容术，能在一定时间内调动脸部肌肉来改变样貌。2吞噬融合，能够吞噬融合相对低级的生物基因，用以优化自身，融合时间较长。
　　这个血统不高，兑换也相对便宜，只需D级支线剧情一个，奖励点300。初生史莱姆血统附加的身体素质不高，但是所带的两个技能却很实用，能解决它目前的容貌问题，还能够不断融合其他的生物基因进化自己。等到史莱姆血统在提高一些的时候，还能够自会分身术，到时候可就能够派上大用处了。
　　打定了主意之后，蓝月立刻开始了兑换，兑换完初生史莱姆血统之后，蓝月的身体素质变成了：智力135，精神力572，神经反应速度87，肌肉强度80，细胞活力92，免疫力强度124。
　　考虑到今后不能用支线剧情和奖励点兑换升级血统，这样会提高自己在主神这里的评价，提高恐怖任务的难度。况且有些任务中，主神的强化可是被封印的，只有自己一步步努力得来的力量才是最可靠的，外力的帮助只是舍本逐末罢了。
　　现在就凭自己572的精神力，成为精神能力者应该不成问题，联系了主神一看，果然可以。可惜现在的支线剧情和奖励点不足，没法兑换精神力方面的技能，只好买了一本《精神力应用指南》（300奖励点）和一本《史莱姆升级指南》（200奖励点）。
　　凭现在的身体素质是根本不可能在那么幸运的生存下来，因此蓝月决定花1000奖励点，回猛鬼街一中，在那里找个女兵训练营，将自己的身体以及心态都向一个真正的战士靠近。不过在去之前应该做些必要的准备，还得早个忠心无二的保镖才行。
　　在上次任务结束的时候，蓝月将两个资深者的背包都捡了回来，里面的东西虽然不多，可还能节省近200点的奖励点。既然他们已经用不上，留在那里也是浪费不是，本着物尽其用的原则，蓝月毫不客气的将这些东西收归己用。
　　这些东西基本上是够用了，不过还少一些重要的东西，从主神那里兑换了一张在任何的任务空间中都可以使用的身份证，补充几瓶治疗药剂，一些通用货币和几块金银珠宝之类，用了30奖励点。
　　平时自己的脑子好像很不灵活，学习的时候速度特别慢，学完之后还很容易忘记，为了能够在这里尽快地适应，蓝月咬咬牙，用一个C级支线剧情以及1500奖励点购买了一份学习天赋。
　　学习天赋，是一个被动能力，不需要特别的练习就能在日常生活中不断升级，不过他的升级速度显然不可能多快，目前只是初级，只能够在本身智力极限的前提下提升50%的学习速度以及效果，不过这样也不错了，毕竟人类最伟大的两项能力就是学习和创造能力。
　　先看看造人的限制吧，看了许多的无限同人小说，那里面有许多太不合逻辑的东西，不过其中还是有很多使用价值的。联系了主审要造人以后，在第四类里面立刻的翻出……
　　“第一次制造人形生物免费，以后每次将使用五百点奖励点数，请在脑海里模拟你想要的生物类型，性别，模样，身高，年龄，肤色，人种……”主神。
　　“主事帮我创造《飘缈之旅》里的李强。”
　　“……”主神。
　　“看来不行，帮我创造有李强记忆性格的人。”
　　“……”主神。
　　
47谋划造人，自制武器
　　李强既然不行，那就造一个智者，蓝月自认自己实在太笨，要是能够造出一个楚轩的话，那以后的恐怖片就跟开着作弊器一样，不用像现在这样担惊受怕了。
　　“主神，造一个楚轩！”
　　“……”主神。
　　也不行，那造“宋缺……、石之轩……、绾绾……、师妃暄……、黄老邪……、杨过……”
　　时间慢慢的爬过，希望越大失望越大，用了大概半天时间，她终于不敢新的得出结论，主神在技能和武功方面都掐的很死，智力方面也掐的很死。应该说是智慧，可以造出来一个智力200的家伙，但是他的思考模式和其智力并不平衡。
　　智者之所以是智者并不只因为记忆力和思考速度，每一个智者都有自己的思考模式。比如无限中的楚轩的思考模式，就是以绝对第三者立场，把所有信息归结在一起然后通过最高几率的假设一步步的推理得出结论。比如萧宏律，通过分析每个人的性格心理，然后得出每个人的行为走向。
　　基本上能造出的就是一个身体是两个普通人强壮，有一定运用枪支经验的保镖。更让人无语的是，因为纯粹是凭空想像，对于所谓特种兵的能力并没有一个具体概念，所以无法给这个制造生命体提供专业的特种兵知识，也就是说造出的生命体连普通的特种兵也不如。
　　看来主神实在是个强大的电脑呀！不给人任何的投机取巧的机会。他只好在性格上给与制造人帮助，比如性格坚毅、温柔儒雅、做事耐心谨慎等，六项属性都达到了200，点有一定的管家经验……
　　设定完之后，喊了声确认，一个相貌普通，身高1.64米左右的20岁左右的女子出现在她面前，对于太失望，因此随便得取了个李翠（翠花）的名字。
　　做完这些以后，蓝月身上背着一个背包，对这主神喊道：
　　“主神，兑换生化一里生活100天，地点中国一般的（不敢说最好的，怕累死）女兵训练营宿舍，身份是训练营的新兵。”
　　“共需1010奖励点，是否确认？”
　　“确认！”
　　经过这些消耗，蓝月仅剩余309点奖励点了，蓝月不得不再次感叹一声，这奖励点花得可真快！
　　一阵眩晕过去，再睁开眼，蓝月已经和翠花出现在一个女兵训练营地的附近，还好附近没人，要是让人看到他们凭空冒出来那不是麻烦了吗？稍稍的感叹了声之后，蓝月带着翠花开始了她们的试练之旅。
　　每天晨练，吃早饭，上午训练，吃午饭，下午训练，吃晚饭，晚上再跑几圈，训练内容时有变化，这样的生活对于身体素质是一般人0.8倍的蓝月来说实在是太辛苦了，而且还十分的枯燥，更加上要抓紧空余时间阅度学习带来的专业书籍以及抽空研究在主神空间兑换的《精神力应用指南》和《史莱姆升级指南》更是让生活乏味不已。
　　要不是每天有翠花给他用药酒按摩，估计她不会累死也会掉半条命，这样的日子实在是太辛苦了。还好有翠花陪她，要不然这样的日子还真是过不下去。
　　但训练毕竟是有效的。快到100天时，蓝月可以明显感觉到她自己的进步。她的枪法在新兵里已经非常有名了（毕竟有超高的精神力作基础，练习起来不会太难），长跑和越野障碍都有显著提高。
　　让她意外的是有好几件，自己的身体还是精神都极有潜力和天赋，在短短的时间内就能够领悟不少的东西，这让她欣喜若狂。
　　在负重跑一个月以后，蓝月就像是领悟了轻功一样，都感觉到浑身轻飘飘的；而且在战斗技巧方面也很有天赋，像军体拳这类流传较广的题书它能很快的联会并融于自身。
　　有一次练习精神力应用的时候，她居然会传说中的武功大师才会的隔空取物，使用起来还十分顺手，没有丝毫的不对劲。
　　至于史莱姆的协同升级问题，蓝月就感觉花得还停值得，里面的介绍虽然简单，却涵盖了比如晋级条件、练习指南以及配套的技能的实用注意事项等在内的全部东西。
　　蓝月现在初生史莱姆血统，能融合的东西实在太少，融合个蚂蚁、蝎子、蜘蛛、蜈蚣之类的小昆虫还要花上好几分钟的时间，而且每次融合过后，蓝月都感觉特别的饥饿。再加上血统本身的酸属性体质，蓝月现在的饭量是他刚来侍候的3倍多，为此他不得不仍受许多人在她背后的指指点点，实在是很让人难受。
　　有一次蓝月抱怨东西太多实在是没地方放的时候，手上拿着的那本《精神力应用指南》竟然消失了，刚想它到哪里去的时候，她居然又出现在手上了。蓝月研究了很长时间也没弄明白，只是怀疑身上有个隐形仓库！
　　发现自己有了一个未知的储存空间之后，蓝月和翠花想要开始大扫荡一番，最起码要带足够的枪械武器等回到主神空间，在这个时候他又发现了主神的强大。
　　它太厉害了，太会算计了，虽然蓝月能在这里购买到许多的枪支弹药，可她没办法带回去，因为在这里即使是花钱购买的东西，回去的时候仍然要交纳足够的奖励点，虽然这奖励点的消耗只是主神空间的1/3，可是东西多了还是需要交付大量的奖励点的。
　　因此，蓝月只能尽量的条件书籍之类的东西，毕竟现在的时间处于20世纪80年代，这里的科技还不太发达，枪火的威力不大，远不如在主神那里兑换来的实用。
　　话虽如此，但是子弹和炸药还是有一定的威力的，蓝月也准备了一些，女士手枪、沙漠之鹰、MP45、军用匕首、开山刀等都购买了一些，这些东西对付一些简单的恐怖任务应该足够了。即使是这样，加上书籍之类的消耗，她仍然消耗了15奖励点，不过这总算是在她的接受范围之内了。
　　翠花的训练同蓝月不同，她基本上是学习和适应技能，训练身体素质并不太重要。为了以后能在主神空间中拥有自己的手榴弹和子弹等制造车间，翠花努力的学习了这方面的指示，200的智力果然不是盖的，短短的100天时间翠花就基本掌握基本的制造类知识了。
　　回到主神空间之后，蓝月已经有这方面的打算了，因此不顾身体的疲劳就开始察看起该方面的兑换。在娱乐类中找到之后，蓝月发现一些简单的手榴弹和子弹等制造车间并不贵，在现有的科技基础下，一种相应的制造车间的零件兑换不过100奖励点足够了，再加上这里的金通用金属以及火药也十分便宜，因此这个方法是可行的。
　　花了200奖励点兑换了炸弹和子弹制造车间的零件各一套，相应的制造材料10奖励点，再加上兑换一些应付鬼神类的灵类子弹500颗花费50奖励点，蓝月仅剩下34点了，基本上将上次恐怖任务的奖励点消耗完了。
　　兑换完这些之后，蓝月就让翠花在她们的房间内开始了安装车间并开始制造，可惜对于这些蓝月实施帮不上忙的，她也乐得休息一会。在女兵训练应得的100天将她的耐心几乎消耗殆尽，这样的日子实在不是一个“宅”户所能适应的。
　　换好一套衣服，联系上主神，一边等待孙灵枫和张杰，一边察看自己的收获，蓝月终于露出欣慰的微笑。
　　许是主神空间的灵其浓厚或者是迫于生存的压力，蓝月的流向身体素质都有了提升，其中以精神反应速度和肌肉组织强度为最，现在她的身体素质变成了：智力139，精神力582，神经反应速度122，肌肉强度123，细胞活力97，免疫力强度136。
　　史莱姆血统没什么变化，仍然是初生阶段，不过易容术经过她不间断的使用已经升级到了中级，除了面部以外还能简单的改变声音；吞噬融合既能由于联系的少变化不大，不过看看现在的肌肉组织强度和免疫力增加那么多，就知道它还是发挥了用处的。
　　按理说，蓝月现在的初生史莱姆血统是没有那么大的能量供应她练习易容术以及吞噬融合技能的，可是每次使用技能快要坚持不住的时候，总有一股温热的能量从脑海中出来，这样才让蓝月的100多天没有露出马脚的锻炼没有出现意外。
　　虽然现在蓝月还没有修炼发诀，不过身体内的那股生命能量似乎有着其运行轨迹，根本不需要她多花心思，只是现在这股能量还太弱，只有在夜深人静的时候，蓝月仔细的探查身体的时候才能够感觉得到。
　　正当蓝月还向接着往下看的时候，突然听到孙灵枫的声音，知道她已经起床了，在主神那里兑换好1生存点的食物之后，因此就切断了主神的联系，来到花园内的凉亭上招呼她吃东西。
　　“灵姐，快点过来，你怎么这么晚才起来，难道不饿么？”一边说这还一边用下巴指向一个大钟的方向。
　　孙灵枫看向那里，赫然已经是10点多了，不好意思的红了下脸说道：“在猛鬼街一的那十天累坏了，因此到这里放松之下就起得晚了，你怎米那么早啊？”
　　“这里太神秘了，为了以后能更好的生存下去，我想尽快的弄清楚这里的一切，当然不能再来懒床了，现在我已经知道了这里的好些东西了，等张杰到来之后我们再说吧，我可不想连说两遍。”蓝月也不想和她瞎胡闹，整了整脸色说道。
　　现在蓝月没有实用易容术，因此也没有引起孙灵枫的主意，两人就这么一边吃着早餐一边闲聊着。
　　张杰起得很晚，昨天晚上他治疗好了之后，发现整个平台上只有自己一个人在那里了。在猛鬼街一中他虽然开启了2阶基因锁，可是心里的疲劳实在是太难受了，因此制造了一个温柔娴雅的古典美女之后，抱着她狠狠地发泄着来到这里的恐惧与绝望。
　　早上起来的时候发现自己温香软玉在怀，诧异了一下，才想起自己已经不是在原来的世界了，在这里虽然也能够暂时的回去，可是开启现实世界需要D级支线剧情一次以及每天50奖励点的代价才行。
　　
48队长权限，各人兑换
　　现实中自己是一个孤儿，女朋友也跟别人跑了，没有什么值得留恋的人，现在自己拥有了一个永远爱自己的、原来只能是梦中情人的女人，幸福的感觉涌来，在她额头吻了一下，继续在床上磨起时间来。
　　也许是太累了，很快他又睡了过去，醒来的时候，怀中女人已经不见，不过外面的香味以及出访中丁丁当当的声音已经能说明一切。
　　当张杰搂着娜儿出来的时候，已经12点多了，外面的两个女人正在花园的凉亭上不知道在谈些什么。突然间，张杰有股冲动，虽然以前自己也偶尔在梦中幻想建造一个后宫，收集美女，不过这也只是想象。
　　不过现在好像有了实现的条件了，好像现在队伍里就只有他一个男人，只要他在稍微的使些手段，像这两个小女人还不是手到擒来。YY中的某人丝毫没有注意到孙灵枫看他像傻瓜班的样子以及蓝某人眼中的诧异。
　　“张杰你终于出来了，快点吧，我们就等你来了让你这个队长给我们将结下这里的一些规则，以及讨论下我们下一步的打算呢！”孙灵枫翻着白眼，对着他不屑地说道。
　　好在张杰作为军人也没打算和一个小丫头较劲，因此打着哈哈说道：“怎么了，我们的灵妹妹向你杰哥哥了么？来亲一个！”
　　这冷笑话说得蓝月和孙灵枫都打了个寒颤，特别是娜儿这个一心为他的小女人都狠狠地捏了吧，他腰间的软肉，暗骂他嘴上拴火车。
　　众人来到凉亭里，张杰开始讲解他所知道的事情起来。
　　“强化自身素质六大类，分别是智力，精神力，细胞活力，神经反应速度，肌肉组织强度，免疫力强度。智力应该和记忆力与思考问题的速度有关，精神力应该有关意志力、耐心以及精神方面的异能，细胞活力应该我看书斋就是身体的复原能力了，细胞活力越强，受伤后恢复速度就越快。”
　　“神经反应速度和肌肉组织强度这两点强化后效果最明显，而且对我们这些新人也最有用。神经反应速度可以让人拥有更快的反应速度，肌肉组织强度越大，力量、速度也就越大，还会提高肉体的坚韧程度。”
　　“最后一类免疫力强度，这一项其实也很重要，如果免疫力够强，可以让你在生化危机一类的恐怖片里，至少不会被病毒感染。”
　　张杰给其余两人介绍着他目前知道的信息，继续说道：“强化方面基本上就是这些了，接下来是兑换物品方面，首先，我建议你们俩人不要兑换任何物品，先将这一次得到的奖励点数全部强化在细胞活力，神经反应速度，肌肉组织强度，免疫力强度四大项上，其中神经反应速度，肌肉组织强度需要重点强化，否则以你们的体力素质，一次长跑就足以拖垮你们。”
　　这些东西蓝月早在昨天查看的时候就已经基本清楚了，怕他再说些无用的因此就问道：“对了张杰，你是队长，应该有些一些特殊的权限吧？”
　　张杰纳闷的看了蓝月一眼，接着说道：“是的，队长拥有三种特别权限：
　　一：快速查询，可以快速的找到想找到的东西，省去大量的时间；
　　二：预知下部恐怖片，提前作些准备。
　　三：一些特殊有关主神空间的秘密，比如我们所在的主神空间并非一个，而是由17个普通小队和两个特殊小队共十九个队伍组成。17个普通小队是按照古代的地形所在区域命名的，而那两个特殊小队中，天神小队是由各个普通小队的队长组成，在我成为队长的时候也接到了是否去天神小队的提示，恶魔小队是由各个小队的开启了基因锁的队员组成，我像现在我的复制者就已经出现在了恶魔小队里面。”
　　蓝月对这些早已知晓，没有什么特别的，还是配合着孙灵枫装出了惊讶的表情。
　　“对了，你们有什么发现？”将知道的事情说完，张杰随口问道。
　　孙灵枫没有搭腔，不过蓝月倒是将她今天的研究成功公布了出来。
　　将原著中楚轩的那番发现以及自己对这里的研究，用自己的语言组织出来以后，蓝月发现张杰和孙灵枫看她的眼神是那么的热切，说实在的这种感觉让她很舒服，不过考虑到这并非全部都是她自己的发现，也没有那么自感了。
　　蓝月接着发表了下自己的意见：“关于我们应该配备的三把武器，近战武器、快速武器、重型武器，我们只能自己兑换了，而且我们也不能太依靠这种科技武器，使用它们对我们自身的修炼无益，而大型的杀伤性、毁灭性热武器不仅要花费很大，而且还不会获得奖励点，除非在绝境中，这种东西少用为妙。”
　　将自己从猛鬼街世界中带回来的武器送给张杰和孙灵枫一套，这样也能够节省不少的奖励点。至于弹药的问题则只能大家凑钱买材料，然后让翠花制造了，因为人手不够的问题，蓝月又让孙灵枫制造了一个跟翠花一样类似的人造人帮忙。
　　车间虽在，可是单靠翠花一人，顶多每天能够制造800多子弹和10来颗炸弹，有了孙兰（孙灵枫制造人）的帮忙，这个产量几乎增加了一半。主神哪里还有一种特殊的空间弹夹，能装1000颗子弹，要15奖励点，听到蓝月已经将奖励点用光了，张杰和孙灵枫就每人给她兑换了一个。
　　听到蓝月已经将奖励点用完了，再听了一番她具体的消耗时，二人也感叹奖励点真不够用。虽然有些不太赞同她花奖励点回猛鬼街那么时间训练，却也不好说深，毕竟那些奖励点已经用过了，再说什么也没用了。
　　张杰在上次任务中获得C级支线剧情一个，奖励点3500点。C级支线剧情拆开之后，用一个D和500奖励点兑换了一份中国正宗气功，用两个D以及2000奖励点购买了一个对灵体有伤害能力的冥火之牙，为另外两人兑换了一些止血急救喷雾剂，解毒剂，高效绷带等东西以外，剩下的奖励点用来治疗练开基因锁之后的基因崩溃。
　　孙灵枫获得C、D级支线剧情各一，奖励点2300。D级支线剧情和600点兑换了初级骑士血统，还兑换了价值一个D和400奖励点银枪一把、价值一个D和300奖励点的护盾一个，以及价值一个D和800奖励点的三级魔兽风马的幼兽一个。剩余的奖励点用来购买其他的东西以及风马的食物了。
　　风马本身是魔马的一种，此马成年以后四蹄修长，马背两侧各有一个已经退化的小肉翼，体内有一颗风系魔晶，有些体制特殊的风马还能够自己领悟风系魔法风刃，能在奔跑中使用风系魔法为自己加速，因此它是一种不错的坐骑。
　　和孙灵枫闲聊的时候，两人很宝贝的看着她的那只成年绵羊大小的小风马，要等它成年还不知道要等到什么时候，现在它可是连自保的能力都不具备。
　　如此浪费奖励点的行为张杰很不屑，总是找机会挖苦孙灵枫两句，可是这个致力于要做未来的龙骑士的女人明显是一点也听不过去。当初就是了解到龙的培养需要的时间太长，在主神这里直接兑换强化花费的奖励点又太多，才退而求其次的选择了只需要3年多或者两个D、一个C级支线剧情加4500奖励点两次强化就成年的风马。
　　已经到了这份上了，孙灵枫怎么也不再听张杰的劝告了，还是坚决的兑换了一制小风马。好在从主神这里兑换的坐骑对于主人而言是百分百的听话，因此孙灵枫也能够放心的培养它，甚至打算将下部恐怖片的奖励点用来强化小家伙。
　　当众人兑换好东西之后，来到了张杰家的地下室，那里是一个足球场大小的巨大广场。这个广场被分为了好几块区域，有射击训练场，有长跑环形路，也有一些障碍跑步区，还有格斗平台，张杰略带骄傲的给大家介绍着。
　　“从今天开始，每天早上8点到中午12点，下午1点到晚上6点，晚上7点到凌晨12点，我们必须不停的训练，体能方面这几天里实际上也训练不出什么成果，所以了，你们要开始练习射击和对战，还要不停的跑步来测试自己的最极限体力，当你们知道自己体能的极限后，才能有计划的在恐怖片里保存体力，总之，要训练的地方还有很多很多。”
　　张杰毕竟是一个真正的军人，受过良好的军人教育，不像蓝月“半路出家的野和尚”，他详细给众人介绍了一下各个训练的目的，跑步和障碍区都是为了适应在恐怖片里长距离奔跑，还有格斗训练是必须要做的，至于枪械射击更是科幻类恐怖片里最紧要的技能，众人也都同意了张杰的训练计划。
　　众人训练都很刻苦，在这地方唯一能依靠的只能是自己，在紧急关头谁又会冒生命危险来帮助别人呢？最起码蓝月就不可能那么伟大！
　　这几天的的疯狂训练，几人的身体素质虽没有大幅度的提高，不过对枪械的熟练以及在对战中的练习，已经让他们的战斗力大增。
　　张杰兑换了初级内力，本身又是开了2阶基因锁的强人，在主身空间的这几天，他每天都要开启基因锁好几次，已经能够忍受开启基因锁以后的剧痛了。只是几人都对内力的了解不深，因此还不能够熟练的掌握。
　　孙灵枫在平时锻炼的非常勤快，再加上上次的任务奖励点她只是对自己强化了初级骑士，神经反应以及肌肉组织强度都增加了不少，已经可以熟练的使用骑士技能，只是由于现在她的坐骑风马还没有成年，战斗力有些削弱。
　　从猛鬼街中回到主神空间以后，蓝月又认真地研究了那本《精神力应用指南》的书，加上自己在那么训练的100天以及自己本身6倍于常人的精神力，总算将精神扫描这项技能学会了。
　　不过现在她学会的精神扫描远不如兑换中显示得那么神奇，在《无限恐怖》这部小说的援助中，楚轩曾经推测出100的精神力散开来扫描的时候大概能有10公里左右的距离限制，直线距离甚至能有100公里才会感受不清楚。
　　而蓝月现在凭着580多的精神力，仅仅能够分散开来感受到10公里多一些的距离，目前还无法直线的使用该技能，这样的差距还需要她认真地研究和练习才能真正的掌握。
　　
49临行准备，生化之旅
　　蓝月在这几天里精神又增加了5点，神经反应和肌肉强度分别增加了2点和4点，现在她的身体素质已经是：智力139，精神力587，神经反应速度124，肌肉强度127，细胞活力97，免疫力强度136。除易容术、吞噬融合外，精神控物、精神扫描、基础轻功以及军体拳等不计入主神横向标准中。
　　蓝月这几天都没有顾得上文张杰下次恐怖任务的情况，在第9天的时候才想起来，一问之下才知道原来是《生化危机1》，按照她的记忆应该还有《惊声尖叫1》和《死神来了1》啊，没想到这些全都没有了，原来是她的到来将这里的剧情打乱，不知道后面还会按照原属发展么？看来她先知的能力也不会有太大的用处了。
　　胡思乱想了一阵之后，蓝月向其身上的那个未知的仓库以及身上的奇怪的情况，有联系了主神：“主神，察看我身上是否有储物工具？”
　　“是的，你身上有一个20格的空间腰带一个，由于已经与灵魂邦定并且失去形体，只需要在主神这里开光或者自己摸索即可使用。”
　　“开光需要什么条件？”自己摸索要到猴年马月才能成功，不如让主神开光了。
　　“需要奖励点100点。”
　　“…….”主神真是个奸商，这样也要那么多奖励点，我才不要开光类，反正现在也能用，何必浪费这100奖励点。抠门的小女人暗自计较着利弊得失，最终决定自己研究。
　　将《生化危机一》看了好几遍，仔细的分析其中有可能是隐藏任务的部分，直到临出发前几个小时蓝月才作罢，好在她本人的精神力旺盛，一天不睡觉也不觉得困。
　　将李翠这些天制造的弹药装满两个空间弹夹之后，剩余的也都交给她背上，蓝月走出了房间。现在她的身体比普通人好些，但是背负大量弹药会拖慢她的速度，还是交给所有的素质都应经在200以上的李翠来吧！
　　在生化危机这部恐怖片中的时间不畅，因此无需代食物和水，能节省下不少的背包空间，减轻身上的负担，顺便在从蜂巢里多拿一些珍贵的器具，补充到自己的车间里面。那里的科技要比现在高级许多，再加上保护伞公司又属于全球顶级的科技代表，其中就包括升华科技类，要不然他们也不可能制造出T病毒甚至比它还要高级的G病毒。
　　如果可能的话，最好还能在回来前的几分钟里感染上T病毒，再回到这里强化的时候估计能节省下至少一个C级支线剧情，毕竟看了那么多的奖励点，那些YY小说中旧有许多是介绍这些狗血桥段的。
　　来到花园内的主神下面，感觉都有些失算，其实更准确的来说应该是张杰的错误，因为他是队长，只有他自己才最清楚当每个普通小队出现队长以后，制造人必须一起进入恐怖片，除非是花费一个D级支线剧情为她赎身才行。
　　可是众人的支线剧情都已经用光了，所以无论是翠花、孙灵还是张娜她们都必须和张杰三人一起去经历恐怖片任务。还好《生化危机1》是一部科幻类的恐怖片，用枪就可以解决，所以危险不算太大，只要张杰小心一些保护张娜还是不成问题的。
　　至于翠花和孙灵，摆脱！她们两个2倍于常人的身体素质，甚至比蓝月和孙灵枫还要好的身体，如果蓝月等人都能度过她们也不成问题。
　　几人在主神下面的草地上相互之间的调侃着闲聊，他们的制造人也跟在身旁，等待任务时间到来。约莫又过了一会，广场上光团“主神”越来越耀眼，强烈的光芒仿佛太阳一般变得炽热光亮起来，接着从它上面射下二十道光柱出现在广场上，接着四人脑袋里都听到了同样的声音。
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，《生化危机1》开始传送……”
　　还没完全清醒过来，身下忽然一阵晃动，冰冷、抖动，不安的感觉涌上张杰心头，他用力晃了晃还有些昏沉沉的大脑，终于看清周围的一切。这是在一截行驶中的火车厢里，这应该是生化危机剧情开始时通往蜂房的那辆火车上。
　　苏醒过来以后，他环顾四周，发现有一个半透明的光幕笼罩在他们和五男二女7个新人之下，除了他之外，其他人都还在昏迷之中，而光幕的外面有十多个全副武装的外国人。
　　外面的那些外国人应该是剧情中的那只雇佣兵队伍了，而这次剧情中进来了7个新人，看来这次的难度要比上次的要低，微笑的将张娜搂在怀里，静静的等待着众人的醒来。
　　蓝月清醒过来的时候，张杰和孙灵枫都已经醒了，没顾上和他们说话，就看了下手上的腕表，那上面显示着这次的任务：
　　“任务剧情《生化危机》一，主线任务：生存3小时，奖励1000点奖励点；
　　杀死1个丧尸奖励1点奖励点数，杀死一个爬行者奖励100点奖励点数；
　　任务要求，不要离开这个马修.艾迪森一百米以外。否则抹杀。”
　　正当蓝月仔细查看剧情时，就听到张杰那特有的声音传来：“不错，你是这次来的人里素质最好的一个。”
　　蓝月转头看去，是一个24、5岁的张的还可以的白领，如果所料不差的话他就是小强郑咤了，看上去很普通嘛！不知道为什么原著中那精明如詹岚居然陷入他的温柔中不可自拔。
　　“我叫郑吒，郑成功的郑，哪吒的吒，职业是公司主管。你是那位。能告诉我这里是什么地方吗？”果然嘛，这种重要的剧情怎么能出错。
　　不理会他们的谈话，蓝月向这次的新人看去，中年大叔大婶、青年学生、20来岁的胖子、咦？怎么会有两个20来岁的女青年？难道是我的记忆出错？可能吧！毕竟看了那么时间，有些地方会遗忘也很正常。
　　不过那一个是詹岚呀？两人的打扮都很相似，再加上身材也相差不大，还真是很难预料！算了，管那么多干嘛，只要不妨碍自己赚奖励点和支线剧情其他的一切好说。
　　张杰一脚将青年李萧毅揣在一边好久都站不起来，又用枪插入小胖子嘴巴威胁了一下，新人才算彻底的老实了下来，不错，蓝月也很欣赏他的做法，这样省去了不少麻烦。
　　搞定了他们之后，张杰让蓝月开始向新任讲解，毕竟他对几人的帮忙很大，让她赚这100奖励点也很合适。
　　向张杰感谢斯的一点头，蓝月从翠花的背包中拿出一个录音机，使线录好的声音传来：
　　“新人们，你们现在正在经历的是一个游戏，谁制造了这个游戏已经不足为考，或许是诸神，也或许是恶魔，更可能是外星人或者未来的人类，总之，你们就是这个游戏里的一员，或者说现在已经成为这个游戏里的一员。
　　这是一场关乎生命与生存的游戏，没有正义与邪恶，只为生存，任务完成者生，失败者死。看到你们手上的那个表了吗，那就是你们需要在这场恐怖剧情中需要完成的任务，完成之后你们将得到1000奖励点。
　　在完成任务的过程中，你们也有可能遇到隐藏任务，获得额外的奖励点甚至是珍贵的支线剧情。回到主神空间以后，你们可以用奖励点和支线剧情获得超人的能力、巨大的财富、无数美人仍你挑选。
　　记住，被剧情人物听到剧情的话题会被扣分，相关内容越多、越重要，被扣的分数就越多，负的部分从下次得到的奖励点上扣，最后回去时一旦变负，就会被抹杀。
　　好吧，暂时就介绍到这里吧，具体的等回去了以后，在给你们讲解。一旦来到这里，只有在交出5万奖励点给主神才能回归原点，否则你你们就继续在恐怖任务重轮回挣扎吧！。现在你们唯一需要关注的就是或者将腕表上的任务完成，努力吧，新人们！”
　　这段话确实很小白，不过却基本把该讲得都说了出来，几乎在录音刚放完，蓝月就收到了主神的100奖励点。原来蓝月知识想测试了一下的，没想到这样还真的能够获得奖励点，以后头可以用这样的方法解决类似的问题了。
　　疾驰火车渐渐慢了下来，直到停止，在火车外是一处车站平台，上面杂七杂八的放着各类物品，雇佣兵们持枪陆续的走了出去。张杰率先走出了车厢，孙灵枫、詹岚和郑吒也紧紧跟着，其他几个人也跟着走上了站台。
　　现在整个车厢里就剩下我一个人了。站起身拍了拍身上的灰尘，立刻跑向刚刚瑞恩出来的列车箱，然在关闭的壁柜里现了个黑色背包，里面就有电影中装着T病毒解药的银色金属箱。飞快的打开密码箱，从里面拿出两支T病毒和两份解药，然后关上壁柜，快速的跑到了张杰等人所在的地方。
　　完成任务获得T病毒和解药，D级支线剧情一个，奖励点1000。
　　还不错，简单的就拿到了如此丰厚的奖励，不过接下来特提示就让人难以接受了。
　　接受隐藏任务护送雇佣兵队伍走出蜂巢，至少3人才算成功，任务完成获得C级支线剧情一个，奖励点2000，每增加一人存活，多获得奖励点300；任务失败扣除C级支线剧情两个，奖励点4000。
　　哎，果然是不能轻易的改变剧情呀，才偷拿了T病毒和解药两份这种无关紧要的小事，主身都给强制分配了任务，更难说其他的了。
　　郁闷的跟着众人顺着平台一直向上走，很快，在车站平台与实验室入口处，一座封闭的钢铁大门挡在了众人面前，那大门上还有一组特殊的符号，表示着该实验室的公司与此处危险！
　　一行人一直紧跟在雇佣兵们身后，走到大门前时，一个身穿火红色长裙，腿部高开叉衣装的美女忽然向黑人马修&amp;#8226;艾迪森问道：“我想知道你们是谁？还有这里究竟发生了什么事？”
　　马修&amp;#8226;艾迪森转过头来看向了她，他对其余几名雇佣兵挥了挥手，这几人连忙从包裹中取出一些机械，开始在大门那里破解起来，而他继续对这名美女说道：“我们受雇于UMBRELLA公司，也包括了你……这座大门通往了‘蜂房’，你是公司登陆在案的大门保安人员，所以我们才会带上了你。”
　　
50死亡考验，觉悟处境
　　艾丽丝闻言一阵迷茫，她抚摩着手指上的一枚结婚戒指，喃喃的问道：“那这是什么？”
　　马修&amp;#8226;艾迪森点点头道：“你并没有结婚，这不过是个掩饰而已，也是你保护蜂房的标志。”
　　“那什么是蜂房呢？”旁边一名非雇佣兵的男子忽然问道，他就是整个事件的起因，打算偷窃T病毒的商业间谍瑞恩，也是生化危机一的男主角。
　　………………
　　“那他们呢？”艾丽丝忽然指向了郑吒等人。
　　郑吒等人顿时大惊，他们一直以为自己是游走在现实之外的人，换句话说，恐怖片归恐怖片，剧情里的人物不可能和他们发生交集，他们只需要躲避那些恐怖的怪物就行了，谁知道生化危机一的女主角竟然会指着他们说话。
　　马修－艾迪森说道：“他们也是这里的保安，公司有他们的资料登记……但是我很怀疑公司上层的指示是否出错，有几个人根本就是普通市民。”
　　无论剧情怎样发展，他们仍然是要追随雇佣兵队伍走楼梯，十分钟之内到达底层。雇佣兵的素质自然是不多说了，女主角体内有进化了的T病毒，她的体力素质自然也远超旁人，另外两名男主角瑞恩和马特也都不差。
　　张杰、孙灵枫和蓝月三人经过了一次强化，翠花和孙灵两人也是2倍于普通人的身体素质，自然不可能有问题。剩余的六人，郑吒虽然是名办公室白领，但是他一向都喜欢锻炼，每个星期至少要花一整天在健身房度过，所以他的体力比普通人稍强一些。
　　张娜有张杰帮忙还没有什么问题，其他人就有麻烦了，不过这些人明显是八仙过海、各显神通。詹岚和另外一个女青年很聪明的分别找了郑吒和孙灵枫的帮忙，拉住他们的衣袖让他们带着跑。
　　哞刚是个做体力活的人，跑起来虽然并不快速，但是也一直跟随在大部队身后，始终没有掉队。李萧毅体力方面似乎也并不太突出，他的速度和哞刚一样，不快也不慢，只是紧紧跟在大部队身后。
　　跑不多时，小胖子和中年妇女已经看不见身影……
　　“轰！”
　　楼梯上方两声剧烈爆炸声传来，郑吒等人顿时傻愣愣的抬头看向了上方，但是他们什么也看不到，除了头顶上的楼梯以外，他们什么也看不到。
　　两名出局！众人总算是明白什么意思了。
　　当那两声爆炸声传来时，就仿佛是锤子一下子将新人们的幻想敲碎了一般，这里分明就是地狱啊，他也不过是诸神手心里的一个小小虫子而已，人的生命仅仅不过价值刚才那一声爆炸……不要死！不想死！
　　那些雇佣兵和男女主角似乎都没听到那两声爆炸声，甚至人数少了两名他们也没发现，当楼梯尽头越来越接近时，一名雇佣兵忽然大声说道：“长官，火焰女皇已经锁定我们，它知道我们在这里了。”
　　女主角艾丽丝闻言后奇怪的问道：“火焰女皇是谁？”
　　马修－艾迪森看了她一眼道：“是国内最好的人工智能系统，它掌控了整个蜂房，是这里的中央主电脑。”
　　蓝月当然知道它的价值，火焰女皇正是她这次任务的目标之一，有了这个人工智能系统，那以后她的制造车间的速率将大大提升。本来蓝月是打算尽快在主神那里花300奖励点买一台超级电脑的，没想到这次的任务是生化危机，因此就把目标放在了它上面。
　　张杰并非天生的冷血之人，看着正在喘息的众人，他摇摇头鼓励了几人几句。蓝月是懒得管他们，而孙灵枫又是个粗神经哪里能够想到这些？
　　随着部队不停的深入，渐渐的一些隔离开来的研究间出现在了过道两边，这些研究间全部已被注满了水，除了水以外还有许多研究员的尸体浮动在其中，白森森的看起来甚是骇人，他们已经中了T病毒成了丧尸，一旦中央电脑重启，他们将会超脱束缚开始行动吃人。
　　要到达火焰女皇那里，这些这些实验室是必须经过的通道，现在它们都被水淹没了，雇佣兵们只好另外找路了。
　　马修－艾迪森说话时，马特所靠的那面玻璃墙壁上逐渐显现出一个人影，马特仔细看去，却发现这是一具正在浮水里飘动的尸体，他吓得大叫着向外跳去。众人都被吓了一跳，所有人都看向那边，在玻璃墙壁内部浮动一具苍白的女性尸体。
　　马修－艾迪森几人的素质果然不错，虽然神色都有些不自然，但他们还是很快冷静了下来。只有几个新人吓得浑身手脚发凉，当初坐下来看电影时不觉得，真的身在其境时，特别是深知那尸体已经是丧尸时，这种阴森恐怖根本无足为外人所道。
　　伴随着詹岚的恶趣味挑逗，几人开始了自我介绍。
　　除了蓝月现在已经有些清楚的几人之外，那名没有戴眼镜的女青年叫王欢，据她介绍说自己是一个大四学生，由于男朋友的背叛失望之下在上网的时候进来的。
　　在他们自我介绍的时候，雇佣兵们已经找好了一条路，先回到这里，然后穿过B餐厅，从这里直达目的地，这条路可能要多花一倍的时间，可是众人也没的选择了。
　　这一路上，走在最后的蓝月不停的用精神扫描众人，然后趁众人不在意的时候挑选一些精密的仪器收了起来。这些东西虽不知它们的价值，不过以后有了火焰女皇指导，相信都能够用上。以这里几乎代表整个世界的顶级的科技水平，要找些有价值的东西简直太简单了，根本就不需要挑拣，哪件不是珍品呀？
　　好在这次雇佣兵们并没有跑着去，勉强跟随他们也不知道走了多远，众人终于在一处铁门外停了下来，雇佣兵中的一人使用电脑开启了铁门，接着前排几人持枪小心的向内走了进去。
　　这是一间摆放了无数小型集装箱的广阔大厅，这些集装箱约莫数米立方，从集装箱里还不停透出书斋森冷气息，只要看过生化危机一的人都知道，这里是封冻爬行者的仓库，一旦主电脑关闭，这些爬行者将成为最恐怖的异形生物，其恐怖的威力比丧尸强了百倍不止。
　　剧情没有太大的变化，精明的詹岚适时地问出了炸掉这里的方法获得奖励点的时候，这个意见被张杰驳回，在这种时候失去对剧情的先知是很不划算的，在这里只有尽量保持让自己活着才能有命赚奖励点，否则一切都是空谈。
　　在B餐厅待了没多久，众人又跟着雇佣兵出发了，中途又过了几道钢铁大门，接着众人来到了一间中央电脑操纵室，当然了，现在中央电脑火焰女皇已经失控，这里也无法直接操纵整个实验室了。
　　雇佣兵中最精通电脑的人名为卡普兰，他直接打开了三具手提电脑，以郑吒等人的眼光看去，他玩电脑绝对是一等一的水准，双手噼里啪啦不停在三具电脑上按动着，但是数分钟过去了，直通中央电脑所在地的大门依然紧紧封闭。
　　另一名女雇佣兵忍不住问道：“怎么会花那么多时间？”
　　卡普兰头也不回的说道：“火焰女皇是智能电脑，它的防御系统十分完备，如果能够轻易就突破进它的防火墙，那么也不会使用它来作为实验室主电脑了……”
　　说话间，一声轻响，紧紧封闭的大门终于缓慢开启，马修－艾迪森点点头道：我看书斋“把东西装起来！”说完，他回过头来看了郑吒等人。
　　“你们留在这里。”
　　在大门之后是一条十多米长的通道，通道两边却全是玻璃墙，和大门外面的钢铁墙壁完全不同。
　　马修－艾迪森说完之后就自顾自的向内走去，他走得非常谨慎，每一步都透着足够小心，即便如此，当他走到了通道中间时依然浑身一惊，因为四周的玻璃墙猛的亮了起来，这突兀的感觉足够把一个普通人我看吓得手脚发软。
　　卡普兰的声音从对话器里出来道：“放心，只是自动感应灯，没什么可担心的。”
　　马修－艾迪森此刻已经放置好传输器，那是一块如同手机样的装置，将它放在门的感应装置上就行，卡普兰顿时又在键盘上按动着什么，不多时，一声轻响，通往中央电脑的大门终于开始缓慢开启。
　　马修－艾迪森呼了口气，他向通道外的众人招呼道：“好，把东西带过来吧。”
　　艾丽丝忽然问道：“什么东西？那是什么？”
　　卡普兰离她最近，他说道：“这是可以关闭火焰女皇的装置，它能放出强烈的电流，搞乱主机并且让它重启……”
　　这时，拿着那仪器的雇佣兵已经要走进通道里，郑吒终于忍不住大声提醒这个通道有古怪，想要挽救这些在原电影中将被激光割为了无数碎小肉块的雇佣兵。
　　结果被要求一同前往的郑吒和牟钢顿时手脚冰凉，牟钢反应激烈了些，结果在众人还没回过神来前，雇佣兵们已经掏出枪将他击飞了出去，当他落地时已经变成浑身弹孔的尸体了。
　　“哇！”
　　除了资深者外（他们在猛鬼街中见过比这更残忍恐怖的情景了，已经开始慢慢习惯类似的状态），新人们都吐得一塌糊涂、浑身无力。
　　马修－艾迪森冷冷的看着他们道：“我一开始就怀疑你们，你们的身份虽然登记在公司资料上，但是你们根本不像是公司保安，现在还打算阻止我们重启火焰女皇吗？好了，郑吒，给我们一起进去吧。”
　　
51死亡通道，开战之前
　　郑吒浑身冰凉，才吐了的他还感觉肚子不舒服，马修－艾迪森丝毫没客气，拉着他就和其余雇佣兵向内走去。
　　等他们进去以后，所有人都紧张的看着通道大门的地方，虽然他们并不能看到里面的情况，不过还是希望能够发生一些奇迹。
　　蓝月一只用精神扫描这里面的一切，可惜她目前能够操控的物体不能太重，在正对面两边墙壁光芒猛的黯淡，在玻璃墙壁之间出现了一条激光细线，这条激光细线在形成时就猛的向雇佣兵们和郑吒划来。
　　蓝月清楚地感应到马修－艾迪森反应最快，他猛的将身边二人扑倒在地，激光细线只是从郑吒肩上划过，锐利而炽热的感觉仿佛贴着他的肩膀划了过去。聚集精神力在那名作为医务兵的女雇佣兵的腹部狠狠地击了一下，她下意识的一弯腰躲过了被激光割掉脑袋的大劫。
　　完成拯救医务兵任务，获得D级支线剧情一个，奖励点500。
　　郑吒全神贯注的看着那名雇佣兵的动作，在这个时候，蓝月分明“看”到他的嘴角似浮现出自信的笑容，在雇佣兵跳起来的瞬间，猛的卧倒在地，那条激光线从他眼前划过，白色光芒仿佛死神的镰刀。
　　躲过大劫的医务兵由于抱着肚子蹲在地上，因此也躲过了第二道激光。可是另外的两个雇佣兵就没有她那么幸运了，激光线会在划过第一名雇佣兵后，在第二个雇佣兵跳起来时划向高处，接着将他给分了尸。
　　詹岚站在外面眼中饱含泪水的看着郑吒在激光线过去之后，又从地面跳了起来，他向后望去，在背后钢铁大门的玻璃口上。
　　郑吒只来得及向她微微一笑，接着他拖着马修－艾迪森就紧贴着来时入口处的大门，然后两人不知道为什么吵了几句。第三道激光线在靠近二人时猛的变成了网状，在靠近他们的时候，激光网渐渐黯淡下去，消失在了他们眼前数厘米处。
　　郑吒从马修－艾迪森的衣领上拿起了一个光球，数厘米大小的光球接着消失在了他手指间蓝月明白她获得了奖励，因为刚才就女医务兵的时候也有一个类似的光球飘到了她身上。
　　仿佛一张大饼从天而降，把郑吒震得是一颤一颤的，当大门打开好几个人冲向他时，郑吒依然站在那里神色发愣。
　　青年李萧毅冲到郑吒身边大力拍着他的肩道：“你太棒了！居然在这样的情况也活了下来！”
　　詹岚也走过来道：“这是你活该，之前我就一直提醒你不要改变剧情，你却偏不听，之前张杰说得其实没错，对于这里我们最大的凭依不是运气，而是我们熟悉这一切的剧情，你的运气总不能一直书斋伴随着你，以后千万别那么冲动了，我们谁都不希望死在这里。”
　　孙灵枫也上前怕怕他的肩膀鼓励性的一笑，没有说什么。一直都不曾引人注意的女大学生王欢看向郑吒的时候，那眼神比试中似乎带点羡慕，若不是蓝月的精神扫描一直都没有停，她也不会发现这些。
　　蓝月已经可以初步判定她同自己一样是一个“盒子外的生物”了，就是不知道她同自己所在的时空是否相同了。不过话又说回来了，即使她同自己是同乡又能怎样？在这种脑袋都在手上提着的情况下，蓝月也实在没心思和她再打什么官腔，还是装作不知道好了。
　　数分钟后，所有人都从这场血腥死亡中回过神来，马修－艾迪森感激的拍了拍郑吒的肩，这个本该死在通道里的雇佣兵队长此刻却活了下来，这实际已经是对剧情的莫大改变，当然了，也可能他会死在之后的丧尸嘴里或者爬行者爪下，谁也无法预料。
　　马修－艾迪森看了众人几眼，他冷冷的说道：“我们继续吧！”
　　“继续？”男主角之一的瑞恩大声说道：“什么继续？开玩笑！我才不会进到那通道里！”
　　马修－艾迪森将眼睛看向了卡普兰，这个精通电脑的雇佣兵满头大汗的说道：“是，是的，我已经关闭了所有防御系统，所有的……”
　　马修－艾迪森重复问道：“所有的？确认？”
　　说完，他也不等卡普兰的回答，提起地上的仪器就向通道另一头走去。
　　卡普兰不停在键盘上按动着，这一次入口处大门没再关闭，女主角艾丽丝如同剧情那样跟着走了进去，接着通往中央电脑火焰女皇房间的大门再次封闭，接下来就该面对生化危机的主题了，丧尸！
　　数十秒后，整个房间再一次亮堂起来，郑吒知道，一切开始了！
　　马修－艾迪森和女主角从中央电脑室里走了出来，这个黑人雇佣兵此刻看起来一脸的疲惫，他看了看通道里的尸体后道：“暂时没办法安顿他们，我们先把火焰女皇的主板拿回公司，卡普兰，蜂房的情况如何？”
　　卡普兰在电脑上按了几下道：“很好，一切防御系统都已关闭，我们可以大摇大摆的从直线离开蜂房了。”
　　马修－艾迪森点点头道：“很好，那么我们现在……”
　　他话音未落，忽然从外面“B餐厅”处传来一阵枪声，马修－艾迪森和卡普兰对望一眼，他们握住枪就向外跑了出去，女主角艾丽丝和另外两名主角也跟着跑了出去，中洲队的众人对视一眼，也同时跟在了他们身后。
　　“B餐厅”内的那些装着爬行者的集装箱上的绿灯已经全部变成了红灯，这表示爬行者的冷冻已经失效，一想到这里恐怖数量的爬行者，已经绝对不是人力所能对抗的东西了，蓝月苦恼的。
　　当众人跑到“B餐厅”入口处时，长发女雇佣兵雷恩正握着手在那里骂骂咧咧的，马修－艾迪森问道：“发生了什么事？我听到了枪声。”
　　雷恩的大拇指和食指之间缺了一大块肉，鲜血淋淋的看起来甚是恐怖，她咬牙说道：“长官，我们发现了幸存者，但是他已经疯了，竟然咬我……”
　　马修－艾迪森皱眉道：“所以我看你就开枪了？”
　　雷恩大声回答道：“长官，可是他已经疯了！”
　　“他不见了！”
　　张杰的声音忽然传了过来，他看着地上一滩血迹淡淡的说道：“他刚才还在这里，但是现在已经消失了。”
　　马修－艾迪森走到了血迹前，他看了血迹两眼，这血迹已经呈现半干稠状态，这绝对不是才从体内流出来的鲜血，他心里已经有了不好的预感，
　　马修－艾迪森站起身来后大声说道：“我们马上离开蜂房！”
　　雷恩却觉得诧异的问道：“长官？我们接到的命令不是让我们得到火焰女皇主板后在此警戒，等待后续部队吗？”
　　马修－艾迪森苦笑着摇了摇头道：“已经没有什么后续部队了……准备离开！”
　　………………………………………………………………………………………………
　　蓝月看看受伤的腕表，果然上面的限制已经消失，可以开始自由活动了。于是对张杰说道：“张杰，我们第一阶段任务的限制已经消失，接下来开始就自由狩猎吧？”
　　“是啊，是啊，终于可以挣点外快了，为了我可爱的小风（小风马的名字），我也要努力了，我还想等到下一场恐怖任务起着它好好的爽一把呢！”孙灵枫也是忍不住地问了起来，没心没肺的问了起来。
　　张杰温柔的看了看怀里的娜儿，摇了摇头说道：“嗯，你们去吧，我还要保护你们嫂子，可不能让她发生什么意外，至于奖励点只能以后再说了，你们多杀机格丧尸顺便把我的那一份奖励点也一起赚回来。”
　　蓝月也知道它不可能随自己一起去，只是礼貌性的问了句话，得到答案之后，点了点头说道：“那你看着这些新人，我们出发了啊!”
　　李萧毅歪着头问道：“队长，你不是反对我们修改剧情的吗?怎么现在又?”
　　“击杀丧尸和爬行者这个应该不算做修改剧情吧?”詹岚说道
　　“不错，击杀丧尸和爬行者是主神交给我们的主线任务，就算杀的再多难度也不会有什么变化。所以说这相当于在刷分，只有救该死之人，杀了剧情里活到最后的人，改变剧情整体的走向才算改变剧情让任务难度加深，所以在你们还没有实力之前，最好不要尝试。否则郑吒就是下场。”说道着，张杰极为严厉的扫了扫李萧毅，看的这小不点委屈的点头才罢休。
　　“我不希望死人，一会丧尸来临之后，你们怎么做自己决定。是跟着我在这里，还是去杀些丧尸赚取奖励点，我这里有些后坐力比较小的枪，如果你们敢去杀的话，就到我这里来领吧！”蓝月从李翠的背包中拿出一些枪和弹夹，招呼着众人说道。
　　一听现在又枪可拿，李萧毅立刻兴奋了起来，他可是早就想试试了，可是平时胆子小，现在这样的机会就在面前，他那里还认得住。
　　“好也！我终于可以是下拿枪的感觉了，等回去了，我一定要杀了那些浑蛋！”
　　甚至在场的其他人也都有些兴奋，在回上次恐怖片的时候，蓝月很是准备了一些小心的枪械准备给新人使用的，现在果然派上了用处。在场的新人除了郑咤（马修－艾迪森已经给过他了）外每人都拿了一把枪，两三个装满了子弹的弹夹。
　　不理会他们跃跃欲试的样子，蓝月和孙灵枫带着她们的人造人，到雇佣兵们所在的地方去了，现在只能尽量的多救下几人，那个任务光凭她自己还是很难完成的，找些人帮忙也不错。几个拿到枪的新人也跟着她们后面，不过精明的詹岚没去，她还是有些自知的。
　　
52狩猎开始，战斗打响
　　从不远处传来了一阵钢铁摩擦的声音，雷恩和J－D都持枪向那边走了过去，没走几步，一个穿着研究服的男子拖着铁锤从转角处走了出来，同时，在他身后还跟着数个行走得摇摇晃晃的“人”。
　　J－D打开枪栓道：“站住！不然我开枪了！”
　　这些“人”自然是不可能站住了，他们早已经被T病毒感染成了丧尸，随着他们的出现，四周转角处也不停出现着这些摇摇晃晃的“人”，他们都是穿着工作服或者研究服，其中一些“人”身上已经开始腐烂，还有脚腕完全扭曲变形但是依然在行走的“人”，甚至其中一个脑袋只剩下一半，那腐烂的骨书斋头和脑浆呈现灰白色，这样的情景让在场的新人又差点吐了出来。
　　“站住！不然就开枪了！”
　　“嘭！”
　　马修－艾迪森第一个向这些丧尸开了枪，为首拿铁捶的那名丧尸被打得飞了出去，但是很快的，他又从地面摇摇晃晃的站了起来，身上中了十多发子弹，但是他竟然连血都没流多少。
　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”
　　蓝月等人的手枪也相继开火，一下子将那些丧尸脑袋打得粉碎，就仿佛是西瓜爆炸一般。郑吒以前看过一些关于格斗方面的书籍，里面将人的视力分为了两种，一是静态视力，你可以看到书斋多远外多么细小的东西，另一种是动态视力，你可以看到运动中多快的东西，运动的东西速度越快，你看得越清楚，这就代表了你动态视力越强。
　　看来动态视力和神经反射速度有关，他觉得自己能够很清楚的看到这些资深者们的动作，这代表了他与他她们之间的神经反射速度差距并不太大，而且他觉得看到那些丧尸爆头倒地，他只是开头觉得有些恶心，看多了后反而觉得很自然了，这应该和他精神力有关。
　　（果然，那些奖励点数真的增强了我的体质！原来并不是开玩笑啊！）
　　郑吒心中狂喜，他比谁都清楚这一点，自己虽然没有使用过手枪，但是在此刻的神经反射速度下，看似快速的抬枪打去，实际上他已经死死将那丧尸头颅瞄准，而且他也聪明，开枪时绝对不打十米以外的丧尸，十米是他现在的有效射击距离，像这种没有准星的手枪，靠的就全是枪感，第一次握枪的他也只能在十米以内称雄。
　　旁人却并不知道这一切，他们看到郑吒抬枪就打，看起来似乎不用瞄准一样，但是他却总是一枪一爆头，乍看起来甚是厉害。
　　马修－艾迪森暗暗点了点头，他一直就对这个在“激光通道”救他一命的小伙子有好感，和其余几个雇佣就只看向了前方，身后的丧尸们都交给了这些所谓的“公司保安”了。马修－艾迪森大声说道：
　　“各个队员保持好队型，J－D，你去找出口！雷恩，守着犯人，其余人跟在我身边！”
　　李萧毅看得眼睛直冒星星，他兴奋的大叫姐泄漏了“奖励点”三个字，顿时脸色铁青，好在马修－艾迪森没有深究。
　　蓝月对孙灵枫说道：“你们在这里是杀丧尸吧，我刚才结了个任务要去保护雇佣兵。”
　　“去吧，不用管我！”孙灵枫头都没回，手上的枪不停的打着周围的丧尸。
　　当蓝月来到雇佣兵身边的时候，雷恩已经开始浑身发烫、神志不清了，也许再过不了多长时间他就会变成丧尸了，众人一点办法也没有，只能无奈的看着她一步步走向死亡。
　　这时候蓝月猛然想起来，自己身上似乎有着两只解毒剂，于是背包中拿出来说道：“马修队长，我想用这个可以帮助雷恩先生，我隐约地记得只好像就是解药。”
　　“你能确定是解药吗？要是不是怎么办？”马修－艾迪森看着她热切的问道，在这种情况下，任何有可能有帮助的都不可能放过的。
　　“我也不清楚，毕竟我现在的记忆还没有完全恢复，不过这是目前我们唯一能做的了，暂且死马当活马医吧？”蓝月很小心的回答道，这些雇佣兵可都是杀人不眨眼的。
　　“也只能这样了，好吧，你给他打一剂吧！”
　　蓝月将戒毒寄给雷恩用上之后，耳边就传来那个死板但庄严的声音：
　　“完成任务拯救雷恩，获得D级恐怖支线剧情1个，奖励点数500点！”
　　不错，有时500点轻松到手，这回总算没有被主神强迫接受任务。
　　果然解毒剂打下去没多大会，雷恩身上的反应明显的好多了，雇佣兵们都感觉到了，马修－艾迪森感激地向她一望说道：“谢谢你救了我的队员，我欠你一个人情。”
　　“不用客气，在这个地方多一个人就多份力量，我这么做是应该的。”蓝月有些不好意思地说道，她害怕马修－艾迪森回来询问她解毒剂的事情。
　　雇佣兵们没有说话，只是向她笑笑，就转身继续向前行走了。蓝月仅近的跟在J－D的后面，她记得电影中好像就是在这附近，J－D被丧失拉如电梯中杀死的。如果估计没错的话，这里也是一个支线剧情，这样的机会不能错过。
　　四周不停有丧尸涌来，这些摇摆不停的尸体看起来甚是恐怖，但实际上他们移动速度仅仅相当于正常人的新走速度罢了，在孙灵枫一剂及个新人的打击下，没有丧尸可以靠近他们身边五米距离，但是随着丧尸不停增多，他们手枪里的子弹也不停减少，好在孙灵枫的制造人背上还有些，这才满足了众人的消耗。
　　雇佣兵们来到研究室大门的时候，蓝月紧紧地看着开一大门的雇佣兵的动作，在他打开大门的时候，无数双手开始抓向这个脸色苍白、神情呆愣的青年。蓝月一咬舌尖，剧痛中精神力再次出动，险险将丧尸隔绝了1秒中的时间，然后李翠拉着J.D这个合格的佣兵乘机跳出了丧尸的攻击范围。
　　由于消耗精神力，脑袋有些晕晃晃的蓝月一个后空翻，同时一枚炸弹向着电梯内扔了过去，随后用女士手枪对里面的丧尸群一阵狂扫，总算将这些无脑的家伙压制下去。叙述起来很麻烦，可这些动作在短短的5面钟之内完成，蓝月的新扑通扑通的狂跳，刚才实在是超常发挥了。
　　“拯救雇佣兵J.D，获得D级支线剧情一个，奖励点500点。”
　　J.D一把扶住她快要摔倒的身体，感动的说道“谢谢你，来自中国的女士。”
　　“走，去激光通道，马修队长去那了。”
　　很快，他们就赶了回来，还好大家都安然无恙。刚进去中央电脑室大门也随之关闭，轰然一响，背后那些出低沉呻吟声的丧尸都被关闭在了外面。
　　心里一放松，蓝月几乎立刻就坐在了地上，刚才的战斗实在太激烈了，不是她这种才训练了不过100天的新兵能够适应的。
　　过了好打一回我才慢慢的适应过来，而这时候张杰正在给新人们讲述自己的经验以及主神空间的事情，几个新人都在认真地听着。
　　刚才的体力消耗太多了，为了尽快的恢复，蓝月从背包中拿出一些干粮啃了起来，李翠静静的看着我，从背后拿出一瓶水递给了她。
　　忽然听到门外传来急促的敲门声，同时女主角艾丽丝的声音也从门外传来：
　　“开门啊！快点开门！”
　　过道上的雇佣兵们也都跑了过来，孙灵枫不等他们开口，就自顾自的拉开了大门，艾丽丝和马特马上从门缝中钻了进来，同时在他们后面还有无数丧尸的手在拉扯他们。
　　她大叫一声，抽出自己的银枪圆盾就跟外面的丧尸周旋起来，带将附近几米的丧尸处理了一些，她的制造人看她体力消耗太严重了，轰的一声将大门关了起来。
　　还好在主神空间的时候，几人训练得很勤快，孙灵枫和她的制造人都没有受伤，要不然又要将唯一的解毒剂贡献出来了，蓝月很是恶意的想着。
　　马修－艾迪森连忙问向艾丽丝二人道：“外面怎么样了？来时的那条路还能走吗？”
　　艾丽丝摇摇头道：“外面到处都是那些鬼东西，他们就在那条路上等着我们，不可能走得通了。”
　　雇佣兵们都是一片沉默，卡普兰抱头说道：“我们逃不掉了，火我看焰女皇主机房里可没有另一条通道！我们完了！”
　　瑞恩忽然说道：“我们留在这里不行吗？等到外面发现我们还没回去时，他们一定会再派来增援部队，我想这里应该是安全的吧！我可不想再去面对那些打不死的鬼东西了。”
　　闻言，雇佣兵们都有些神色尴尬，瑞恩奇怪的问道：我看“有什么不对吗？我说错什么了吗？”
　　卡普兰咳了一声道：“或许没有什么增援部队了……”
　　瑞恩恼怒的将他衣领抓住问道：“什么意思？什么叫作或许没有增援部队了？”
　　马修－艾迪森这时叹息了声说道：“我们接到的命令是带回火焰女皇主板，同时封死整个蜂房与外界的通道，还记得我们在大楼与蜂房之间的通道吗？在三个小时之内如果无法回到那里，那么大楼与蜂房之间将会整个封死……该死的公司上层，我终于知道为什么会有这样的命令了，这里面原来全是这样的鬼东西！”
　　众人顿时明白手表上三个小时倒数时间的意思了，他们要活着直到大门封锁为止，在这之前，他们不能被抓伤咬伤，不能面对太多数量的丧尸。同时，爬行者将是他们的天敌，因为普通枪械的威力不足以对抗如此恐书斋怖的怪物。
　　
53下水道中，被困尸群
　　瑞恩放开了卡普兰，但是他神色更显慌张，他大声说道：“不，他们不能这么做，难道他们打算把我们活埋在这下面？”
　　那名手掌被咬的长发雇佣女兵雷恩说道：“为了保护研究机密不被泄露，这是最安全的办法……我们如果都死了，就更不怕有任何人泄秘了。”她说完时，皱着眉头捏了捏手掌，手掌伤口处依然是鲜血淋淋。
　　雇佣兵们都默默的低着头，艾丽丝忽然开口说道：“别争了，还是想想怎么出去吧！我书斋们必须找到一个出口离开这房间！”说完，她从桌上提起了装着火焰女皇主板的口袋，转身就朝主机房走去。
　　马修－艾迪森连忙问道：“你拿主板想干什么？”
　　“当然是重启它了！”
　　蓝月几人都没有跟过去看看，他们已经在电影上都看过了，因此也没心思在这种事情上浪费体力。
　　张杰几人又聊了起来，借此稍稍发泄掉一部分心中的恐惧，顺便考虑下剩余的时间怎么过，距离回归的实践已经不足1个小时了，也许他们可以借助激光通道在这里安全的等到回去也说不定。
　　不过蓝月有任务在身，显然不可能在这躲避下去了，只能够和雇佣兵们一起出发了。章节要保护他的娜儿，孙灵枫刚才近乎虚脱还没有恢复过来，因此蓝月只能自己去完成接下来的任务了。
　　临出发的时候，蓝月摆脱张杰在他们快要回归的时候将“火焰女皇”的主板拆下来带回去，至于要花费的奖励点，蓝月回去的时候再补给他。
　　蓝月估计这也是一个隐藏任务，可惜她有任务脱不开身，否则又哪里要便宜张杰。不过对她来说最重要的还是“火焰女皇”的主板，这套顶级的智能系统才是她最想要得，因此也就懒得计较那点奖励点了。
　　对于众人留在这里的决定，马修很不理解，费了好大的功夫才勉强说动了他让众人留下。不过在临走之前，它还是吩咐道：“我明白了，卡普兰，把那条激光通道的防御系统打开，你们就待在红后的主机房里吧，那里是最安全的地方。安静的等下去，如果我们还没死的话，会把你们的情况反应给公司，不要死了。”
　　雇佣兵一个接一个离开，最后面的卡普兰拍拍我的肩，“你先走吧，我还要帮他们打开防御系统。”
　　蓝月笑着对他点点头“你先留在这里等下，我去跟他们告个别。”转头对留在这里的几人说道，“保重，一切小心。”
　　来到下水道后，蓝月不断用精神扫描小心观察了周围，以防出现设么以外，现在的雇佣别已经不像原来那么多了，为了自己那可怜的奖励点，蓝月只能尽量拼下命了。
　　走在后面的马修小声说道“大家都小声点，谁知道这里有没有丧尸存在。”
　　蓝月摇摇头看看身旁这些摇摇欲坠的拦网，很小心地对马修说道：“队长你看，这玩意十分不结实，要是在这里遇到爬行者恐怕就是死路一条了吧。”
　　久经战阵的马修看了看四周围的场景，大概了解到现在的处境，指了指上面的水管对下水道里的众人说道：“大家一会小心，要是到丧尸和爬行者的攻击就立刻爬到上面去，现在我们走快点！”说完就带头向前走去。
　　众人在下水道走了没多久，瑞恩就开始抱怨了“好像来过这里，我们好像在绕圈圈。”
　　“这是红后给的路径”卡普兰回应了他的抱怨。
　　“我不懂为什么要听她的！”瑞恩低声咆哮道：“要是红后给的是假地图怎么办，她可一直想把我们留在这里啊。”听到瑞恩的话，大家陷入一片沉静。
　　就在这时，身后的水管就出一阵低沉而又充满欲望的怒吼，几只丧尸从水管里伸出了一双双漆黑的爪子，其中一只丧尸还差点抓住了吓呆了的瑞恩，幸好被旁边的雇佣兵一拉，才逃脱变成丧尸的厄运。
　　“大家快爬上管道！”爱丽丝一个鞭腿踢飞一个靠近自己的丧尸脑袋，指着头上的管道喊道。
　　“J.D、蓝月和李翠掩护，其余人上管道！”马修点点头同意了爱丽丝的主意，自己却端起枪向瑞恩身后的丧尸射击。
　　卡普兰和另一位佣兵背起枪，动作飞快的爬到水管上面，伸手把下面手部受伤的两名佣兵也拉了上去，艾丽丝自己从旁边的水管往上爬，马特和瑞恩在下面帮手推两名佣兵。
　　看着蜂拥而来的丧尸群，蓝月心里机器的冷静，和李翠一样只是机械的扣动手里的扳机。疯狂的向这些丧尸倾泄弹药，遇到丧尸太多的地方就直接扔过去一个手雷，整个下水道一片狼藉，很快后面的丧尸群就被清理干净。
　　正想把女士手枪扔到包里，然后跟着J.D和李翠一起爬上了水管的时候，突然丧尸群中跑出8只丧尸狗，与此同时，一个冰冷的声音传来：
　　“解决所有的丧尸狗，任务完成获得100奖励点，失败扣除200奖励点。”
　　这些丧尸狗明显发生了变异，一个个都有小牛犊大小，很是骠悍，不过他们浑身腐烂的样子看上去恶心之极。蓝月的手枪根本就压制不了它们，现在仅凭她普通人1.2倍左右的体力，一旦被丧尸狗近身那绝对没有了活路。
　　紧急关头，李翠在上房取出一挺机枪开始火力支援，蓝月的情况才有些好转。有了她的配合，事情好办多了，在扔出几枚手雷之后，这些丧尸狗不过几分钟就被她们全部解决掉了，不出意外的收获了100奖励点。
　　现在虽然所有人都爬上了管道，不过看着下面不断涌来的张牙舞爪的丧尸，大家的脸色都不太好看。
　　众人开始默默的向前爬，下面不断出现的丧尸群不停地挥舞手臂向他们抓来，可是没人理这些怪物，蓝月也只好跟着队伍前进，看着下面那么多奖励点错过，真是让人难过之极。
　　现在在最前面的是那个生化危机罪魁祸的瑞恩，只见他一边爬一边咒骂，还越爬越慢，跟在他身后的是电脑天才卡普兰，他不耐烦的看了看手臂上的电脑，用手枪顶了顶前面瑞恩的屁股。
　　“你他妈的给我闭嘴，你要是不给我爬快点，我他妈的在你的大屁股开多一个洞！”吓得瑞恩立刻闭嘴，越爬越快，霎时令跟在他后面的一串人心情舒畅。
　　众人已经来到管悬空的地方，管已经开始摇晃，眼看就要被那些丧尸弄塌。
　　“都快一点，管撑不住了！”
　　爬在后面的J.D一边叫一边拉着悬架靠到一边，这时水管剧烈的摇晃起－，马修连忙急急地跟着J.D冲进了对面，就在马修最后一蹬水管，飞跃进对面的时候水管断了，连接对面的一头坍塌了下去，蓝月留在了这边。
　　“蓝月，快过来”、“快跳过来！”
　　见到这种情况，对面的佣兵们顿时大急，看了看将近五米的距离和下面如海的丧尸群，蓝月更是脸色灰白，绝望一瞬间全部涌了上来。距离回归的时间还有半小时，现在她根本不可能坚持下去。
　　蓝月此时已不知道该如何是好，才从现实文明世界过来的他们，突然面对这一切玄幻般的经历，一开始他们确实以为这不过是一场梦，或者是一场如同梦一样的经历。
　　之前也有人死亡，可那不是自己，蓝月一直都以为自己自己应该是出于某部无限恐怖的同人小说之类，可是现在她深刻的感觉到自己不过也同样是主神手心里的一个小小虫子而已，自己同样也会死亡的呀！
　　蓝月以前一直无法融入现在的身份，现在死亡距离自己是那么的靠近，近到下一瞬间她就要被这些恶心的丧尸分尸，或许自己也会像他们一样成为令人恶心和恐惧的存在。蓝月讨厌那样的日子，如果要那样的话她宁愿自己粉身碎骨，即使是被丧失们吃掉也无所谓。
　　想到这里，蓝月从旁边的地上拿起一个铁棍，一边将靠近她的丧尸打飞，一边朝雇佣兵们喊道：“你们快走啊，在这种情况下，我不可能得救了”
　　李翠一边着用枪将蓝月身边的丧尸暴头，一边努力的向蓝月靠近，可是却没有找到任何的办法，对着蓝月坚决地说道：“小姐，我存在的意义就是保护小姐，我一定要救你出来，你放心吧！”
　　听到这些蓝月十分感动，在着无限恐怖的任务里面，在这生死关头，李翠还对她不离不弃，这份申请蔽天高比海还深。一瞬间，蓝月似乎感觉到本来筋疲力尽的身体又有了力气，虽然微米一定能够脱险的，不过却不在主动找死得乱打一气了。
　　看到李翠还想想自己靠来，只好狠着心说道：“……翠花，我命令你跟着他们一起走吧……记得要尽量保护他们…….还有谢谢你这些日子的陪伴，我有些后悔将你带来这里了……..对不起，保重！”
　　那些雇佣兵们看到她们的感情也是心惊不已，可是他们现在也实在没有办法帮忙，只好拉着李翠一起往外走了。李翠还哭喊着不肯离开，雇佣兵们只好打昏了她，扛到身上带着她一起走了。
　　蓝月最后又看了一眼离去的李翠和雇佣兵们，现在她身上所有的子弹都已经打光了，受累也用光了，只好拿着唯一的武器铁棍，想着丧失群冲了过去。
　　
54记忆觉醒，新的属性
　　渐渐德在他们的身影消失不见的时候，蓝月身上拿点刚刚因为温暖而恢复的一点力气也消失了，她的身体似乎已经不在受大脑的控制了，只是在机械的将靠近她身体的一切活动的东西打飞、再打飞……
　　不知道身体上到底有了多少伤口，蓝月至能够感受到自己的身体开始渐渐发热，却丝毫不能控制，不过她现在感觉不到恐惧了，身边的尸体一点点地堆积。
　　突然间，灵魂深处有一些熟悉的动作不断涌来，蓝月仅近的追寻那点信息，可是手上的动作丝毫没有受到影响。
　　在蓝月战斗的地方附近，几头爬行者到了，当他们伸出巨大的爪子，想要将眼前的美味撕碎的时候，突然感觉到一阵恐惧。从眼前人的身体周围突然出现7具带着危险气息的东西，从他们身上能够感觉到死亡，当他们正想转身逃跑的时候，被着七具僵尸包围了起来。
　　这些僵尸虽然不如他们体形巨大，可是他们的速度更快、力气更大，几乎是一拳打下来都能让那些爬行者感觉到疼痛。他们跟这些丧尸和爬行者一样恐怖，疯狂的攻击周围的生物，然后吸食他们身上的生命力，去不吞噬肉体。
　　在绝对的势力面前，这7具僵尸再将周围的丧尸和爬行者了干净之后，又开始向周围寻找猎物，整个蜂巢弥漫着死亡和杀戮的气息。
　　蓝月从那些残存在灵魂中的信息稍稍恢复了一点记忆，可关键地方总是残缺不全，不过她应付现在的情况倒是足够了。
　　身上的肌肉组织和警慢等渐渐的感觉到麻、痛、痒、热等，这些感觉还不断向上蔓延，还好每到关键时候，脑中都有一股温热的气体将入浸得T病毒渐渐化去，并且不断地融入肌肉骨骼以及细胞中。
　　蓝月记起了自己这不是第一次穿越了，似乎自己还到过一个奇怪的有修仙者的地方去过，还记得自己有几个关系亲密的人以及自己曾经拜过师的事实。自己尤其是对身上的东西记忆深刻，特别是那个经常使用的法器和法宝等物，相信有了这些东西，自己以后的生存再不是问题。
　　当蓝月醒来的时候感觉浑身有时不完的力气，自己的身体似乎被强化了许多，而周围也没有威胁到自己存在的东西了。看看时间还差5分钟就要回归了，一边在脑中连吸纳7具僵尸向自己靠近，一边向雇佣兵们所在的地方赶去，也不知道他们的情况怎么样了，可千万要活下来至少3个啊！否则我可要亏大了。
　　现在的身体上没有任何的真元法力，因此几乎所有的法器和法宝都排不上用处，不过平现在的强化了那么多的身体，再加上自己的轻功，蓝月还是在林回归前的1分钟赶到了那里。
　　几只飞奔的爬行者正在追赶着快速前行的火车，甚至已经有一个爬行者正扒着一个大门向要冲进去，紧急关头蓝月扔出一张寒冰符立刻将他冻结，再丢过去一张烈火符，立刻让她歇菜。
　　用同样的方法解决掉正在追赶火车的爬行者，蓝月突然感觉到一阵恍惚，已经回到了主神空间。
　　“活下来了，妈的千钧一发啊！”蓝月刚回来就听到张杰的大叫，赶不及施展易容术，她那绝美的容颜却彻底的暴露在了众人面前。现在的蓝月衣衫破烂走光不少，在场的男士都看呆了。看到她们的样子，蓝月轻啐了一声，飞快的跑进了自己的房间。
　　“那是蓝月吧？好美啊！”李萧毅呆呆的说道
　　“没想到她那么漂亮？”郑咤也跟着随声附和道
　　“是啊，她那样的女子出现在一般人面前，还让人活吗？”詹岚有些酸酸的说道，不过精明如他又怎么会在这种问题上深究。因此她也不理会其他几个看呆的男人了，不顾形象地坐在地上休息了起来。
　　王欢一脸嫉妒的看着蓝月的房间一句话都没有说，然后就找到一个没有人住的房间，片刻后走了进去。
　　“那是，也不看是谁的妹妹？”章杰一脸骄傲的炫耀，好像忘记了某人还真不是他妹妹，
　　“切！”孙灵枫给他一个冷哼加白眼之后，就匆匆的回访看已经和她分别了3个多小时之久的小风马去了。
　　这些人的反应丝毫不差的被正在主神光柱下修复的李翠看了去，一边反应给蓝月好让她决断。不过李翠在保护雇佣兵的时候被爬行者伤到了，几乎半个肩膀都已经消失不见了，好在蓝月林慧芳的时候没忘记让主神给他修复。
　　这次恐怖任务回来的人不少，除了所有的资深者都安全的回来，郑咤、詹岚、李萧毅、王欢也都活了下来，看来他们在那里等待回归没有出现什么意外。
　　蓝月换好衣服，等了好一会都不见都不见李翠回来，改换了一个普通人容貌打开大门走了出去，这时候她才发现翠花正浑身发热的躺在地上。蓝月急忙的联系主神问过以后，才知道原来翠花也感染了T病毒，虽然蓝月让主神给她修复，却没有让主神给她清除，要是蓝月在玩出来几分钟，估计只能给她收尸了。
　　“主神，能不能让他体内的T病毒按照安全模式强化？”蓝月愧疚得不得了，小心地问道，记得前世中的许多无限同人中都能够进行类似的强化，好像还能省下不少奖励点。
　　“可以，需要消耗800奖励点，是否转变为安全模式。”
　　“是。”
　　看到李翠的情况已经稳定了下来，蓝月才开始放下了心，不过李翠缓缓升空的样子，还是让在场的几个新人都看呆了眼。
　　李萧毅还傻傻的说道：“升天了！”
　　张杰对着蓝月问道：“怎么回事，你怎给你的人造人强化血统了呀？”
　　“翠花在生化危机中感染了T病毒，没想到可以用800奖励点转换为安全模式的T病毒进化血统，这样就能够省下来1个C级支线剧情和700奖励点，何乐而不为呢？”蓝月看着翠花静静的回答道。
　　“什么，这样也可以，哎呀呀，我好后悔没后让丧失抓一把呀！”
　　由于这次任务不算太难，众人过得也很轻松，所以除了往欢找了个房间进去以外，其他人都还在大厅里聊天，所以蓝月和张杰的谈话他们自然也听到了。在场的众人都有些动容，在张杰给他们讲过主神空间的时候，他们很清楚地就能够判断出由此带来的价值。
　　不理会他们的聒噪，蓝月再次从张杰手里拿到了“火焰女皇”的主办，问他道：
　　“张杰，你带回来的时候被主神扣除了多少奖励点呀？我还给你！”
　　张杰摆了摆手说道：“我从电脑上取下来它的时候，主神奖励了我1次D级支线剧情和800奖励点，带回来的时候又被扣了800奖励点。多亏了你，我还白白的赚了1个D级支线剧情，所以你就不用再补偿我啦。”
　　“说的也是，要早知道有着好事，我一定让灵姐做，哼,真是便宜了你了！”蓝月的话让张杰窘了。
　　“月儿，你忘恩负义，你忘了是谁给你带来的………..”
　　不再理会张杰的继续耍宝，蓝月联系主神察看起自己这次的收获起来。她这一次一共获得了：
　　完成任务获得T病毒和解药，D级支线剧情一个，奖励点1000。
　　完成任务护送雇佣兵队伍走出蜂巢，一共带出4人，获得C级支线剧情1个，奖励点2300。
　　完成拯救医务兵任务，获得D级支线剧情一个，奖励点500。
　　完成任务拯救雷恩，获得D级恐怖支线剧情1个，奖励点数500点！
　　完成任务拯救雷恩，获得D级恐怖支线剧情1个，奖励点数500点！
　　完成解决所有的丧尸狗任务，获得100奖励点
　　杀死爬行者17个，获得奖励点1700点
　　杀死丧尸237个，获得奖励点237点
　　带回生化危机中的大量精密仪器，少量的研究资料以及2份T病毒，1份解毒剂，一共消耗奖励点638点。
　　人造人翠花治疗消耗奖励点256点，强化T病毒安全模式消耗800点。
　　加上上次剩余的，还剩余支线剧情2C、1D，奖励点5777点
　　观察看看身体属性为：智力164，精神力628，神经反应速度183，肌肉强度194，细胞活力152，免疫力强度312，进化T病毒。
　　血统：低级史莱姆变异血统（自主升级不记入主神评价），
　　技能：易容术（中级）、吞噬融合
　　以下技能不计入主神评价：生活生产技能若干，修仙者技能若干（需要消耗真元/法力的技能暂时不可用）、世界网游化（新觉醒）、精神控物、精神扫描、基础轻功、军体拳、基础箭法、基本剑法等。
　　身体素质有了很大程度的提高，除了在生化危机中自行的成功完成了T病毒进化模式之外，还有史莱姆变异血统升级到低级的强化以及在恐怖片中的战斗。
　　
55计划有误，了解详情
　　在商场恐怖片中，蓝月回忆起了一部分记忆，因此已经能够清楚地使用空间腰带以及先天法宝乾坤戒指这两个与灵魂邦定的空间储存器具了。特别是乾坤戒指更是具有储存活物的特性，再加上它内部超大的空间，蓝月可以开始自己的下一步的计划了。
　　翠花的强化也已经完成了，她的身体素质为：智力223，精神力237，神经反应速度268，肌肉强度264，细胞活力257，免疫力强度314，进化T病毒。
　　看到这些，蓝月终于有些欣慰了，现在她和翠花都有了不小的进步。以后的生存威胁都不大了，有了乾坤戒指这个天生的作弊器，以后遇到危险都可以躲进去，等到没有危险的时候再出来，这可是方便太多了。
　　乾坤戒指里还有不少的蝎蚁盔甲，其防护力很不错，现在的恐怖片中用来防身再好不过。另外还有能够组成七星法阵的成年期僵尸一套，在恐怖片中用来保护自己，基本上只要不是发生台意外的情况，蓝月自己的安全是不用再担心了。
　　想到火焰女皇的主板，蓝月暗骂自己白痴，那里面明明有好多的高科技资料，封长中的大部分东西都是可以制造出来的呀，自己还傻了吧唧的从蜂巢中带回了那么多的精密仪器，浪费了那么多奖励点。
　　安全有了保证，如何才能更多地完成恐怖任务，获得更多的支线剧情和奖励点就成了要解决的另外一个重要问题了。主神空间有那么多好东西，没有支线剧情和奖励点，要想在这里舒服的生存根本就是奢望。
　　这样一来，建立一个军事甚至更完整的综合性研究基地就势在必行了，火焰女皇是个不错的智能电脑，用它来掌控整个基地是再好不过了。
　　在查询娱乐了物品的的时候，蓝月发现一个好东西，一个来自宇宙文明高科技基地“母皇”，它是星球野外科考的必备装备。母皇是以卵的形式存在的，孵化后的母皇，就如同地球的蚁后一样，可以孕育出上亿种生化兽来保护拥有者的安全。
　　母皇的完成体形态，也就是内部包括全部资料的母皇的兑换需要1个S级的支线剧情，以及45000点的奖励点。这对蓝月来说跟本是不可能的，目前她只能兑换一个没有资料的空白体母皇，即使这样也消耗了1个C支线和3000的奖励点。
　　至于那些资料（特别是生化兽的）只能暂时搁置了，蓝月现在也指望不上用生化兽来帮助战斗，用母皇的形态配合火焰女皇的智能系统，一定也能够研究出不少的战斗体，还能够省下不少支线剧情和奖励点，这样一来建立的基地也许就更加完美了。
　　对于自己，蓝月没有什么想要兑换的，毕竟在修真大陆，她自己已经有了一整套的修炼法决，这些东西她在前世就已经修炼了一部分，已经有了一定的基础。
　　不过，她现在已经没有了前世的中品五行灵根属性的身体，虽然身上现在有不少的修真前期就可以用得上的丹药，这里的灵气也很浓厚，不过要真正修练的话可能要会慢一些。
　　更何况她现在身上还有低级史莱姆变异血统，已经不是真正的人类，从妖道再转人道其难度可想而知，不但修炼速度会慢上许多，修炼路上的劫难也会多很多。
　　《五行天书》是一部自上古时期就流传下来的练气士的修炼功法，倒是适合所有生灵的修炼，不过要能够真正的修炼有成，还不知要等到什么时候。
　　对于翠花来说，最好能让她向医疗系方向发展，光明系魔法师就不错，不仅能够辅助治疗，还能够辅助战斗，蓝月要发展自己的军团少了这种人可不行。
　　不需要在主神那里直接购买技能，兑换一本初级魔法大全让她自己学习就行，反正自己也决定要会恐怖片世界进行修炼的。蓝月上次回上部恐怖片的时候，就发现人造人同主人一起回去的时候，不会额外的消耗奖励点，同样的时间却有没有人数的限制，当然是人数越多奖励点的使用也就越划算。
　　主神空间特有的能够将恐怖任务中的人物带回来的从者手镯最好也要弄上两个，毕竟自己在许多方面的知识都不专业，有些事情还是专业人士来办比较好。蓝月也有想过，作为先天法宝的乾坤戒指是不是能够欺骗主神，不用从者手镯而直接将需要带回来的人丢在乾坤空间中。嗯，这个主意不错，要知道每个从者手镯可是要500奖励点的，下次回生化一的时候再试验下。突然想到一个重要的问题，蓝月连忙问主神道：
　　“主神是否已经有我的复制者出现在了恶魔队？”
　　“权限不够，无从知晓。”
　　“那张杰的权限够不够，能不能让他询问。”
　　“队长只能够询问自身的情况，无权查问其他小队成员的具体情况以及处理他们所获奖励。”
　　没想到在这里主神限制了队长的权利，仔细想来，这样的限制其实也不错，要是像《无限之邪恶梦魇》里面那样，队长清楚的知道队员的奖励点和支线剧情的情况，甚至可以随意的分配，那样实在是太无良了。想了下蓝月又继续问道：
　　“要知道是否有我的复制者出现在了恶魔队，需要付出怎样的代价？”
　　“需要D级支线剧情1个、1000奖励点，是否支付？”
　　“否。”奖励点再多也不能这样浪费啊，况且凭自己身上乾坤戒指这等在混沌中产生的宝物，哪是能够复制的东西。所以即使有复制体出现，蓝月也丝毫不需要担忧，她不可能有自己身上的全部法宝。
　　今天时间已经不足了，还是回去考虑下强化的方向，再好好的休息一下，等明天再说吧。和张杰等人打了个招呼，蓝月便带着翠花回去了，留下一众人还在主神下面兴奋的讨论着。
　　经过一个晚上的思考蓝月已经确定了自己的要走的路，因此一大早就出现在了主神空间的广场花园上。没想到有人比她起的还早，蓝月一出门就发现，孙灵枫正在逗弄着已经长大了一些的小风马。
　　“灵姐，你已经给小风强化了吗？怎么看上去比昨天大了好多？”
　　孙灵枫头也没转，依然温柔的抚摸着小风马的脖子，声音中含着一丝自豪地说道：“是啊，我这次终于挣够了2个D支线剧情给小风强化了一次，它现在虽然还不能让我骑上去，不过已经有一个不错的魔法技能“风刃”了，可以配合我战斗了，呵呵！。”
　　“不错啊，这样你就可以带着它一起去经历恐怖任务了，这样也不算浪费你的奖励点和支线剧情了。”蓝月配合的说道，她可不敢说小风马的坏花，要不然灵姐肯定和她急。
　　“那当然了，你以为我会那么傻的浪费啊，我可是有具体的计划的。”蓝月不在理会她的自恋了，在主神那里叫了一份早餐，在凉亭内静静的吃了起来。
　　在这个危险的地方任何的时间都是不容浪费的，蓝月当然也没有例外，再加上她平常就喜欢一边吃东西一边看电视、电影之类，所以她现在也是这样做的。
　　时间慢慢的流逝，虽然无限恐怖的剧情已经有了少许的改变，大概的情况还是没有多少变化，郑咤造了萝丽出来，李萧毅也造了个金发的外国美女，两人风流了一夜，挣扎出来的时候还是被众人调笑了一场。
　　郑吒坐在沙发上苦笑着把萝丽的来历说了出来，叙说一遍之后，他苦笑着道：“我也没预料到这种情况，本来只是想造一个和她模样类似，性格类似的女人，谁知道竟然把她本人给复制了出来。”
　　众人不得不感叹主神的强大啊，也不知道这里究竟还藏着多少秘密等着开发。
　　制造出萝丽以后，蓝月明显的感觉到了他的变化，如果说以前的郑咤在上部恐怖片完全是为了活着尔或者的话，那她现在就是为了守护而活着，一瞬间的变化是那么出乎意料却又在情理之中。
　　郑吒深深呼出口气道：“我不管这里究竟是神的领域，还是恶魔的游戏，我只想活下去，活着赚到足够奖励点，将她带回到现实世界里，我想大伙也一定不想死在恐怖片中吧？所以我觉得我们该合伙在一起，因为我们谁也不知道下一部恐怖片是什么，一个人的力量终究有限，我们大伙以后该组成一个团队，相互帮助着度过难关，大家有什么意见吗？”
　　按照原来的剧情，郑吒就是在这个时候被推为队长了，可惜由于蓝月等人的加入，张杰并没有沦为半引导者，所以队长也就不可能是他了。不过为了以后的剧情不再发生太大的变化，蓝月还是提议道：
　　“张杰，我建议让郑咤当我们的副队长，他身上有一种很强的凝聚力，由他的话我们的生存几率将提高2成！你们看怎么样？”
　　“好啊，好啊，我也很喜欢让郑咤大哥领导我们。”李萧一大声的附和道。
　　“我同意。”孙灵枫接着道
　　“我也没意见。”詹岚同意过之后，王欢也随后同意了。
　　张杰本来就对这是不反对，况且这也是为了大家的生存考虑，军人的素质也不容许自己在这方面自私，也欣然同意。
　　接下来就是个人的强化了，该说的昨天都已经说过了，在加上上部恐怖片新人中除了郑咤，都只有基础的1000点奖励点，因此也没有神秘要再说了。
　　当郑咤说出自己有1个B级支线剧情，6502点奖励点的时候，众人还是很嫉妒的看着他，蓝月有些怀疑这就是传说中的主角模式么？自己辛辛苦苦的努力一场，反而不如一个新人莫名其妙地得到的多？
　　再次来到主神光球下，又出现了与“主神”心灵相通的感觉，那个四大类别的兑换平台也出现在了她脑海中。
　　
56兑换强化，生化锻炼
　　“主神，兑换没有任何科技资料的母皇卵，将我手上的火焰女皇的主板与它融合，并任我为主。”
　　“需要C级支线剧情一个，3200点奖励点，是否支付？”
　　“支付。”
　　一个鸡蛋大小的母皇卵出现在蓝月面前，火焰女皇的主板也换换得融了进去，蓝月感觉到自己已经和眼前的乱建立了一种主从关系。
　　拿到母皇虫蛋以后，蓝月下了孵化的命令，接到了指令母皇立刻从沉寂冲苏醒，大约五分钟左右一条裂缝就出现在了母皇的蛋壳上，当这枚外星高科技蛋破裂之后，一只犹如蚕一样的软乎乎的虫子爬了出来。
　　蓝月将她收入了乾坤戒指中，当它接触到地面的时候，以让人惊诧的速度快速爬上了最近的一株紫竹，疯狂嚼吃掉了这棵足有10米高、3普通人合抱粗细的植物。
　　在接下来的半个多小时的进餐过程中，母皇一共吃了二十多颗紫竹跟生活在紫竹上不计其数的冰蚕、两头大熊猫、两丛灌木，甚至还包括了巨量的泥土和能量含度极高的灵水，然后母皇的体积就吹气球一样的膨胀起来。
　　跟大脑连接起来的那股微弱的精神波动，也随之变得异常强大，连带着蓝月的智力和精神力都分别提高了5和25，没想到用这种方法也能提升自身属性。不再理会母皇的变化，蓝月开始为翠花队换起来。
　　“主神，为李翠强化光明系见习魔法师以及《初级魔法大全》。”
　　“需要D级支线剧情2个、奖励点1800点，是否确认？”
　　“确认。”
　　现在蓝月还剩下777点奖励点和2个D级支线剧情，已经不够无法进行接下来的计划了，蓝月只好回去恐怖片里面在去找找看了。
　　切开联系之后，蓝月看到兑换后郑咤脸上有一种类似于妖异的俊美，虽然看起来不是很明显，但确实是有了这种感觉，而且身上有种血灵气味道，他果然和原著中选了一样的兑换。
　　从众人身上都抽去了一些血液连同自己的一起交给母皇研究，蓝月然后将房间的子弹和炸弹制造车间也搬进了母皇里面，这样以来自己会恐怖片的时候，这里的时间同人物世界同步，制造车间的时间就充足了许多。
　　在忙着搬运制造车间的时候，蓝月竟然在乾坤戒指里发现了座巨大的黑龙山，不过它已经成为了一具尸体。龙身上何曾有垃圾的东西，要是能够利用龙的基因，研究出来的生化战斗体一定很厉害，这不得不说是一个巨大的财富。
　　在主神那里兑换了大量廉价的制造类材料、一些普通的生活用品以及许多的铂金和美元，然后找到兑换了语言精通兑换了出来。自己在语言方面本就不精通，游了语言精通之后，以后的恐怖片人物在语言方面就不会再有问题了。
　　语言精通，评价？？？分，不适用于任何恐怖片，可以在多种语言中选择掌握6种语言，可以在主神空间中懂得所有原版电影中的所用语，需要D级恐怖片支线剧情一次，奖励点数300点。
　　“主神，对换回《生化危机一》2天，地点是蜂巢的中央电脑附近。”
　　“需要奖励数20点，是否支付？”
　　“支付。”
　　一到蜂巢之后，蓝月带着李翠以及７个强大的僵尸护卫，开始寻找隐藏奖励，按之前预想丧尸、爬行者、T病毒、umbrella公司本部、机密资料、蜂房等等都应该拥有奖励。
　　用丧尸练习枪法，爬行者就交给僵尸护卫来料理，他们身上的进化T病毒对僵尸护卫有很大的帮助，处理完所有的僵尸和爬行者以后，蓝月又根据母皇的指示，搜集蜂巢内有价值的研究资料以及机密文件等。
　　江保护伞公司的恶行通过母皇向全世界公布，然后再临回主神空间的时候将蜂巢炸毁，获得获得２个D级恐怖片支线剧情，奖励点数1000点。
　　这次回来，除去带回来的科技资料的３２８点，蓝月一共还剩余１个C级支线剧情，１８２０点奖励点。
　　将带回来的科技资料交给母皇处理，按照它的要求，蓝月由兑换了大量的制造类材料，立刻又回了《生化危机一》中的一个杀手训练营地训练１００天。
　　杀手的训练辛苦地可怕，即使强化了那么多体质，蓝月阳依然累得要命，好在低级史莱姆变异血统本身就有一股能量在身体内部不断的缓解疲劳，这才让她坚持了下来。
　　随着筑基心法的习练成功，身体内的这股能量渐渐的转化为真气或者法力，而且运用变得越来越熟练，身体也越发的灵活。
　　在这里，没有真正的休息，只有不断的训练和鲜血让人的身体和心都变得更加坚强，蓝月的气质发生了翻天覆地的变化。
　　后来，教官开始安排队员互相厮杀。蓝月开始畏惧了，也许它可以面不改色的和怪兽搏斗，将真正的恶人千刀万剐，可她绝对不允许自己对普通人出手。
　　蓝月被选定和训练营中一个极为优秀的人交手，可那个未经强化的人根本不可能她的对手，或许那人也只有在杀人的技巧上才有一拼之力。刀身相错的瞬间，蓝月看向了那个人的眼睛，带着对生的希望与对他的浓浓杀意。
　　蓝月咬咬牙，猛地加速，速度竟然快到人眼无法跟上的样子，轻巧挥出的匕首仅仅是轻轻地掠过对手的颈部。蓝月皱了皱眉，沉默地转身就走。在刚刚交手的瞬间，她突然明白了主神空间的规则：不存在正义和邪恶，只为生存。
　　在这里人人都是为生存在战斗的，一个不小心就可能随时丧命，只有绝对的实力，才能保证自己不受威胁。
　　从那以后，她出手再也没有软过，蓝月开始更为疯狂的训练。好在身体素质很过关，乾坤戒指中也有不少的灵药，筑基心法修炼到了第一层中阶。甚至仅仅在后半夜才修练得练神法也有了少许的进步，蓝月在在杀戮的洗礼中保持了理智与本心。
　　一直到第100天，蓝月身体内的能量完全转变为真气，能量等级的提升让她的低级史莱姆变异血统升级到了中级，自然也领悟了另一个十分有用的技能分身术，可惜这技能刚领悟，目前只能分出一个由本身１／１０实力的分身在身体１０米以内活动，用来迷惑对手倒是足够了，真正用来战斗还是太差了。
　　超强的精神力以及在战斗中的洗练，蓝月终于将精神扫描练习到了和主神兑换一样的水平，还领悟了精神鞭挞（心灵鞭挞：在对方窥视或者控制己方成员时，可以将自己的精神力化为鞭子对敌方精神力进行鞭挞，而随着你的精神力变强，这精神力鞭挞还可以强化为心灵震撼。兑换需要C级支线2支，5000点）的使用技巧，在战斗中配合着使用的时候，好几次都挽救了她的生命。
　　此时的蓝月能够感到自己现在要比训练之前的时候要强上很多，不仅是真气的转化和积累，杀人的技巧、对环境的判断、武器的使用、对气味敏感度、对心理的素质等等都有长足的进步。
　　在主神空间休息了两天以后，蓝月又去了生化危机30天，利用自己做杀手时候的“势”，搜罗了大量的顶级科技。一般的情况下蓝月是用钱买，实在买不到的170，精神力663，神经反应速度205，肌肉强度214，细胞活力187，免疫力强度452，进化T病毒。
　　血统：中级史莱姆变异血统（自主升级不记入主神评价），
　　技能：易容术（中级）、吞噬融合
　　以下技能不计入主神评价：
　　生活生产技能若干，修仙者技能若干（少量需要消耗真元/法力的比较小的技能可以使用）、世界网游化（初步应用）、精神控物、精神扫描、精神鞭挞、杀手技能若干、基础轻功、军体拳、基础箭法、基本剑法等。
　　带回大量的高科技资料，消耗556奖励点，仅仅剩余１个C级支线剧情，254点奖励点。至少在下部恐怖片任务之前，她没有能力再进行自己的计划了。
　　这些日子以来，李翠没有陪着蓝月进行杀手训练，她只是在乾坤空间内不停的学习初级魔法大全上记录的所有属性的初级魔法，由于兑换了见习光系法师，有了一定的魔力，学习起来也不算太难。
　　李翠学习了光明球、治愈术、解毒术等3个基础的光明系法术，特别是其中的治愈术和解毒术两个既能更是在蓝月身上练习到了很熟练的程度。
　　母皇已经进化了一些，其研究力度以及效率都大大加快，不但制造出了大量的枪械、弹药、火箭筒、医疗用品等，甚至弄了多用途服装。
　　母皇特有的生化兽系统也已经开放，并且以蓝月的史莱姆变异血统为原型，研究出了一种被它命名为腐蚀兽的低级战斗兽。腐蚀兽成年的身高0.5米左右，天赋技能腐蚀球，攻击距离１０米以内，表面无鳞甲，只有天生魔皮，耐腐蚀，喜欢食用高酸属性的食物，用它们吸引下次恐怖片中的异形的注意力再好不过了。
　　单兵作战时排不上用处，不过用来群体战斗还是很有威慑力的，再加上它们统一由母皇指挥，组织起来十分容易，而且产量还不小，每天能生产２０多只幼兽，只需要１个多星期技能投入战斗。\');
57初入异形，遇女主角
　　腐蚀兽的生产周期短，成活率高，价格便宜（生产单价一点生存点都不到），存活时间长（３年多），用来对付特别是高科技金属有奇效，到现在为止，已经有成年腐蚀兽1000多只了。
　　回主神空间来的时候，蓝月试验者将一个罪大恶极的杀人狂放入了乾坤空间，结果系统果然提示：有不属于主神空间的生物入浸，请尽快放出，否则抹煞其存在。
　　蓝月没理会主神的警告，回来的时候果然发现那人已经化为了灰灰，果然还是不行啊，看来像要在主神的监控下投机取巧是根本不可能的。想到原著中楚轩居然连主神都欺骗了，蓝月不禁又感叹自己和他的差别呀！
　　也许有可能是主神采取了其他方式的惩罚，作者没有写出来，不过楚轩成功地将主神空间的高科技带回现实却是不折不扣地现实，虽然这未必是好事。
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，异形一开始传送……”
　　蓝月眼前一黑，抵挡了一会儿还是进入到了半睡半醒的状态中，但这样的状态没有持续多久，几乎是眨眼间，她已经看清楚了四周的一切，一间并不宽敞的房间，四周都是钢铁构成，在房间里还有许多别的仪器。
　　蓝月看到地面上横七竖八躺着竟有十一名新人，张杰等人此刻已经从地面站了起来，他们的身体素质比这些新人可是强太多了。
　　往腕表上看去，这次手表里的数据和在生化危机一里时所看到的已经完全不同，没有了数字倒计时，整个手表只有一行数据，杀掉异形，全队每位成员奖励一千点奖励点外加D级恐怖片支线剧情一次。
　　对于有18人的恐怖任务，蓝月虽没有经历过，却也有所心理准备，看来剧情还是没有发生不可逆转得变化啊，蓝月总算稍稍的放了下心。
　　在张杰和郑咤等人脸色灰白的讨论剧情的时候，蓝月看了看这次的新人，通过精神扫描，她轻易的就感受到了里面有3个较强的人，看来他们就是楚轩、零点和霸王了。
　　张杰看到自己几人正在讨论的时候，蓝月又开始发愣了，叫詹岚过来提醒了她不要走神，蓝月回了个明白的眼神，放出了十来只侦查蜂坦察情况去了，而自己则找了各椅子坐了下来，组织者从侦查蜂上的得来的信息。
　　孙灵枫也没有参与张杰等人的讨论，从召唤空间中方除了已经有近两米高的风马，和她培养起感情来。意外一个疑似穿越者的王欢则谁都没有理会的，偎依在制造的一个帅哥怀里，脸上什么表情也没有。
　　“……异形的故事发书斋生在未来某个时候，在故事的时间段里，人类已经拥有星际长途移动技术，也在几个类太阳系间创立了殖民星，但是非常可惜的是，人类依然没有找到任何外星生物，直到异形一开始时。”
　　楚轩果然登场了，蓝月扭头看去，果然是一个模样普通的眼镜男，模样虽然普通平常，但是他的双眼冷静异常，看起来似乎别有一种智慧的气质。
　　张杰没有动，郑咤则快步走了上去道：“郑吒，欢迎你，新加入的伙伴。”
　　有些时候不得不佩服挣扎的好运气，他靠着赤子之心在这样的情况下，就轻松的获得了被称为“中州第一智者”的楚轩的初步肯定。也许有人说他类人猿般长满了肌肉的脑子，不过他每每在关键时候都能够得到帮助（运气也是实力的一种），不得不说他的实力果然是强横啊。
　　在楚轩将《异形1》的情况介绍完之后，他又非常聪明的猜到了自己的处境以及适当的表现了自己的价值，现在的情况他俨然已经被众人皆受到了真正的队员之内了。
　　新人们渐渐都苏醒了过来，张杰看了下在场的众人一眼，说道：“詹岚，你来给他们解释一下这里是什么地方，我们为什么会出现在这里吧。”
　　詹岚双眸一亮，嘻嘻笑道：“那我就谢谢你们了……嘻嘻，回去以后我亲自下厨给你们做几道小菜，要知道女孩的体力本就比你们男人弱了一些呢，一百点奖励点数回去后都加到细胞活力和肌肉组织强度上吧。”看样子她显然已经忘了在场出了她以外还有个女士在场了。
　　接着詹岚将这里的情况向众人进行了说明，特别是详细解释了所有人将会在无数恐怖片中不停轮回活动，每生存一部恐怖片将会得到一千点奖励点数，这些奖励点数可以兑换武器或者强化身体，而现在众人就是站在我看异形一这部恐怖片里，手上那块才出现的手表上显示了他们的任务，杀死异形，当然了，她还是隐藏了关于恐怖片支线剧情的事，这是属于他们小队人共有的情报财产，不可能见一个新人就告诉他们。
　　新人中大部分人要么露出不信的表情，要么是显得惊慌失措，新人里除了楚轩冷静的打望四周以外，还有另外两个人冷静的看着他们，这两人就是零点和霸王了。
　　一番客套的下来，新人已经走的七七八八乐，除了楚轩、零点和霸王外，还有一个20多岁的青年，那青年小心的走到几人身边道：
　　“我能加入你们吗？虽然这一切听起来很不可思议，但是我还是希望能够跟在你们身边，对了，我的名字是李帅西，职业是……呵呵，才从大学出社会，我还没什么职业，不过在来这里之前我曾经在家中看过许多恐怖片和恐怖故事，对了，我对网络书里的玄幻小说，还有各个国家的神话故事也都有涉猎。”
　　郑吒和张杰等人对视一眼，他笑着将手伸向了李帅西道：“欢迎你加入这个队伍，虽然我们都不一定能够活下去，但是我们至少不会抛弃伙伴。”
　　张杰将手枪放进怀里，接着他问道：“接下来该怎么办呢？我们总不能一直守在这里吧？”
　　“情报！”詹岚和楚轩同时说道，接着二人都是相对一笑，楚轩摆摆手道：“还是你来说吧，我的长处在于分析，对于布局方面实在是没什么信心。”
　　楚轩的智慧显然已经威胁到詹岚在队伍中的策划者的身份，她的身体不好，上次的奖励又没有全部加到神经和肌肉上，因此只能尽量的表现自己以求得他人的保护。
　　由于蓝月的解说，他们这次所带的武器装备十分充足，也不必再花心思寻找飞船上的武器库了。众人刚装备好武器，从过道另一头传来了数声尖叫声，听起声音来应该是那两个中年男子和男女白领。
　　房间里的众人对视一眼，他们同时向那头跑了去，楚轩、零点、霸王三人的身体素质都好得惊人，跑动之间竟然跟得上自身者们的速度，只有李帅西跑动起来气喘吁吁，不多时就被众人远远甩在了背后。
　　尖叫声传来的地方是一处数十平米的大堂，中年男子等四人都坐倒在地上惊恐的叫着，在他们所指对面，三具尸体直挺挺的倒在地上，郑吒等人一进来就刚好看到了这个场景，那三具尸体分别是书斋一个金发女子，一个黑人大汉和一个白人大汉，他们的面孔都是极度扭曲，仿佛在死之前经历过非常痛苦的事。
　　“异形一里……一共出现了几头异形？”
　　“一头，我的记忆力绝对不会在这种细节上出错。”
　　“那么我们很快就要面对三头……甚至是更多更大的异形了。”
　　在异形一这部恐怖片里，整个商船只出现了一头异形，而就是这一头异形也杀掉了船上除主角以外的所有人，它的恐怖实力在影片中显现无疑。
　　楚轩蹲在了尸体边，手指在其中两具尸体胸口破洞上比划了一下，接着又在那个胸口破开了一个大洞的尸体上比划了一下，好半天后，他才面色沉重的站了起来道：
　　“果然是皇后啊，这下糟透了，任务是将所有异形杀掉吧？如果在商船上真有皇后的话……我看想我们可能就死定了。”
　　皇后出现的推测一出现，立刻又如在众人心中丢下了一颗炸雷，虽然他们目前装备齐全，可面对这种未知的生物还是十分的恐惧。看到这种情况出现，楚轩果然感觉到情况不太妙，只好将基因锁的信息故意泄漏了出来，借以鼓励在场的众人。
　　人类果然是很贪婪的生物，楚轩的话给了他们很大震撼，像他所说这种随意改变自己的特长，能够在任何情况下生存下去的人类，简直就是将人类潜能发挥到极至的超人。在这样的利益的鼓动下，本来沉迷下去的士气又一次提升了上来，不过这是否管用，只能留待以后再看看了。
　　“张杰，这个东西给你们，这是我在回生化危机的时候带回来的，能够让我们在十公里以内联系不受影响。”蓝月拿出几个手机麽样的东西交给他，缓缓说道：“刚才的时候忘了给你们了，现在我们分开行动吧！”
　　“为什么要分开行动？一行那么危险我们在一起不是要安全很多吗？”郑咤有些意外蓝月的决定急忙问道，在他看来在这种时候，最好大家都不要分开。
　　“我们需要情报，而我现在有自保的能力，不用担心。”轻轻地说道，不过那话中的尖顶却是不容置疑的。
　　看他这样坚决，众人也不好说什么，最后张杰只好说道：“那你小心，月儿，看到不对劲的地方要快点躲开，知道吗？”
　　“嗯，那我去了啊。”
　　其实刚刚事蓝月发现了女主角藏身的地方，有这么一个隐藏任务，她怎么可能放过？不能何种人一齐行动则是不想在他们面前暴露实力，人在任何时候还是保留一些底牌的好。
　　开通了精神扫描之后，蓝月很快到了雷普里的面前，这个聪明的女人将自己埋在水里，只用一个吸管呼吸，大大的减少了贝一行发现的可能性。
　　当她看到蓝月的时候，欣喜地抓住她的手说道：“蓝月！是你，没想到你还活着！”\');
58隐藏任务，前往巢穴
　　“是啊，雷普里，我们对还有好几个人都活着呢？”当蓝月正跟她谈话的时候，一个冰冷的声音传来：将雷普里安全的送到逃生飞船，任务完成获得C级支线剧情1个，奖励点数1000点，失败扣除C级支线剧情2个，奖励点数2000点。
　　按理说，这里离逃生飞船很近，奖励不应该那么丰厚啊，她又不是那种传说中的幸运超人，一定有问题！蓝月用精神扫描仔细的观察了一下雷普里的身体情况，才发现在她的身体了还有一个活着的异形，而且照这个频率看，用不了多久他就要破体而出了吧！
　　蓝月也懒得和她解释，立刻从背后将她打晕了，然后让李翠给她做手术。几分钟以后，异形被取了出来，治愈术让刚才割开的伤口很快愈合了，只留下一道红印。
　　异形取出后，蓝月大吃一惊，没想到这居然是一个母异形，加上精神扫描感应到的那只，这部恐怖任务中居然出现了两个母异形，看来这里已经很不安全了，必须得得快点离开。
　　将小异形放入母皇让它处理，蓝月让李翠背上雷普里，以期飞快的朝逃生飞船跑去。在蓝月跑过没多久，这里就被3只有着2－3米高的异形找到了，然后它们飞快的朝着蓝月等人跑去的方向追去。
　　蓝月将雷普里放入逃生飞船的同时，从飞船上拿下来一个炸药控制器，让母皇赶快将上面的定时炸药停了下来。幸好有母皇在，要不然别等他们完成任务回去了。再过半个小时飞船就要爆炸了，到时候他们能太没有任何条件的情况下，在太空中生存，笑话！
　　完成护送女主叫雷普里的任务，获得C级支线剧情1个，奖励点数1000点。
　　蓝月正像笑的时候，突然感应到有3只以型向她所在的地方飞快的赶来，现在躲已经来不及了。暗叹真倒霉，蓝月招出1000多只腐蚀兽，让它们在路上拦截，而自己和李翠飞快的装备好枪械炸药等装备。
　　腐蚀兽在体形上完全不占优势，可他们集合起来的威力权还不错，虽然他们的腐蚀液对异形所起的作用不大，却也起到了很好的牵制作用。有了它们的帮忙，这3只异形根本无法近她们的身，很巧妙的被控制在10米以外。
　　蓝月两人的炸药很多，现在不用更待何时？每只异形身上至少都落下了四五枚，手雷的威力不太大，但是数量一多却也不好对付。
　　3只异形都被炸得浑身是伤，疯狂的后退着想要逃跑，可是奖励点在前，蓝月那里容许自己“煮熟的鸭子”飞掉呢？
　　在蓝月和李翠的手雷攻势下，3只异形很快被炸得粉身碎骨，赚得1500点奖励点之后，她们察看起这次的损失起来。手雷用掉了20多枚，腐蚀兽也死掉了100多只，其中受伤的也不在少数，剩余600多只还能继续战斗，总的来说赚了。
　　3分钟之后，将战场打扫了一遍，蓝月带着李翠开始在飞船上搜寻起异形的踪迹起来，在精神扫描的观察下，蓝月根本不可能被它们偷袭。用同样的方法解决掉2只以后，蓝月终于遇到了一只比普通异形强壮两三倍的异形初级进化体，从那身上蓝月能感受到极端危险的气息。
　　这只异形初级进化体在看到蓝月两人的瞬间，就闪电般的飞射而来，在它面前的腐蚀兽丝毫起不到扰敌的效果，统统被它用强壮的身体顶飞。
　　蓝月两人的机枪以及炸药也没有能够挡住它前进的步伐，眼看它离2人的速度越来越近，蓝月决定使用秘密武器了。
　　在异形初级进化体以为自己马上就要将眼前的猎物撕裂慢慢享受美味的时候，它感觉到自己突然被重重的打得偏离了方向。身上传来剧痛，它呆呆得从刚才的思维空白中解脱了出来，发现自己竟然被“猎物”打飞了，而且自己的宝贝角质外壳竟没能阻隔住眼前这七个突然出现的没有任何生命气息的人类的攻击。
　　异形初级进化体愤怒了，它大吼一声，眼中一片通红，身体随之膨胀起来，大量的腐蚀性血液从身上的伤口和裂缝冒出。它似无所觉，一爪将在它身上乱戳的1只僵尸打翻，然后尾巴一甩又甩了出去一个。
　　“杀死异形中级进化体，任务完成获得C级支线剧情1个，奖励点数1500点。失败扣除任务完成获得C级支线剧情2个，奖励点数3000点。在本次恐怖任务之后，直线剧情或奖励点数仍为负责抹煞其存在。”
　　这该死的异形竟然在这时候进化了！异形中级进化体比初级异形进化体强大太多了，即使这七只僵尸不知疲倦的被打飞又冲上去，阻隔的效果依然差了很多，它距离蓝月和李翠的距离还是越来越近了。
　　蓝月咬咬牙，从自己库存的不多的寒冰符中抽出一打，手印法诀不断打在它的身上。显然寒冰符对这种全身含水量超过90%的生物效果显著，成功地在它身上制造了一个个冰甲，成功减慢了它的速度。
　　这只中级异形进化体是在愤怒的情况下强行晋级的，并不能长时间的保持这种状态，在北7只僵尸和蓝月、李翠2人成功的拖了10分钟之后，它的身体很快瘪了下去，连一丝反抗的力气也没有，就这样被她们围杀了。
　　“完成任务杀死异形中级进化体，任务完成获得C级支线剧情1个，奖励点数1500点。”
　　将这只异形进化体的尸体收到乾坤空间之后，蓝月用对讲机联系张杰等人，并在他们的指引下，来到中央控制室与众人会和。刚才的战斗耗尽了她的体力，一回到众人所在的休息室，蓝月立刻就瘫了下来。
　　蓝月坐在地上取出一些高营养容易吸收的食物一边吃着，一边看了下在场重任的情况。显然，在过去的半天中，人员的伤亡情况很严重，现在剩余的人已经不多了，李萧毅和李帅西都已经不见了，看来他们还是没有摆脱命运的束缚啊！
　　剩余的几人也几乎全部都带着伤，郑咤的右手扭曲，张杰两只前臂已经彻底被腐蚀了干净，连一丁点骨头都不剩，双臂上只剩下两截看起来很突兀的断臂。霸王更是浑身鲜血的躺在地上，一条巨大的异形几乎贯穿他的心脏，其他人也都是一脸灰白的样子。
　　李翠在蓝月进行杀手训练的时候就已经成为了一个很专业的医生，再加上她的治愈术，给他们进行简单的手术还是没有问题的。经过治疗以后，张杰和霸王的伤势已经稳定了下来，郑咤等人更是再休息片刻也能够恢复战斗力了。
　　…………………..分割线…………………………………………………………………
　　“我会救你！为了你的智力，我会救你！”
　　迫于生存的压力，已经闹了矛盾的众人还是决定结盟，在这个地方他们实在是很需要楚轩的布局能力，却又害怕被他当消耗品放弃，因此只敢结盟，却不再承认他的队友身份。
　　众人休息了半天之后，除了没有了双手的张杰、昏迷的霸王、没什么战斗力的詹岚留下之外，其他人都出发去寻找异形女皇了。
　　通过控制室的监控录像上了解到，除了异形女皇外，商船上已经没有其他的异形了，他们留在这里很安全，也就没有必要让他们一起跟着去冒险了。
　　众人从十五号通道向内走去，通道两边出现了一些类似于浓痰样的分泌物，这些分泌物下面的钢铁都被腐蚀掉了一层，不过还好，它们的酸性似乎会随着时间过去已经减弱了很多，对众人的影响不是很大。
　　这些东西对腐蚀兽来说可是很好的食物，况且这些分泌物来自于异形女皇，对于腐蚀兽的进化很有好处。蓝月不愿错过，一招手间就有好几百只半米高的腐蚀兽出现，飞快的吞噬其地上的这些碍事的浓密分泌物。
　　在场的几人突然看到眼前出现了那么多的怪物都吓了一跳，好在蓝月及时的制止了他们。废话这东西可是用奖励点“买”的，怎么能任他们随意的浪费，蓝月一边很小家子气的想到！
　　“月儿，你从哪里弄来那么多的这怪东西呀？他们看起来好恶心，居然吃这么恶心的东西？”孙灵枫大刺刺的问道，其他人也一脸“我也想要知道”的样子，特别是楚轩那眼中冒出的热切，让蓝月有些后悔自己确实是太爱贪小便宜了。
　　“我在主神空间购买了一个没有任何外星科技资料的地研究基地‘母皇’，这些腐蚀兽就是用我身上的史莱姆基因研究出来的一种生化兽。”蓝月简单敷衍道。
　　“噢？‘母皇’？那是什么东西？”对高科技有不少研究的楚轩有些激动，这东西他从没听说过。连忙急切的问道。
　　“简单的说‘母皇’是一种高科技的野外研究基地，剩余的情况等回到了主神空间你自己在去主神那里了解情况吧，那里的内容要比我说得更加具体。”蓝月不愿在这个问题上多做纠缠，楚轩也知道现在问这问题不是时间，只好闭了口，不过那眼睛时不时地看着这些腐蚀兽，眼中不时还有一道精光闪过。
　　有了这些腐蚀兽的开路，众人行动起来轻松不少，甚至连恐惧也随着这些分泌物的不断消失减少了许多。“有那么多的活物，异形女皇要攻击的话也不一定就能轮到自己吧？”显然，现在这样想的人还不在少数，蓝月从精神扫描中能略微的感受到他们的心情变化在脸上的表现，没有多说什么。
　　分泌物被清除过后，那后面还是被覆盖了厚厚一层这种固体分泌物，地上、墙上、头顶上甚至整个商船过道到处都是这种固体分泌物。
　　如果说之前的空间还属于商船过道，那么从这里开始就是真正的异形巢穴了，那种仿佛走在肉上的感觉，四周仿佛都是活的生物的肉体，光是想一想都足以让人毛骨悚然的了。
　　楚轩忽然插口道：“零点，这里灯光昏暗，你眼睛最好，看看在那边的东西是不是异形卵，那种椭圆型的生物器官？”
　　零点皱着眉头、竖着眼睛仔细观察了半天后却摇摇头道：“不行，灯光上到处布满了这种恶心东西，这里的光线实在是太昏暗了，根本就看不清楚。”\');
59异形巢穴，决战皇后
　　蓝月也插嘴：“是的，通过我的精神扫描，我能够清楚地感应到，那里面有着一种生命波动，大家杀了它们吧，虽然不多，也可能有些奖励点的！”
　　“你什么时候兑换的精神扫描，我记得这个技能要用C级支线1支，4000点，你哪里还有那么多的支线剧情和奖励点呀？”张杰来得最早，心思也很细密，立刻出声问道。作为本队的队长，如果有人隐瞒自己获得的奖励点和支线剧情的话，这可不是什么好现象，及时蓝月对众人来说很重要，这样的事情他也要绝对杜绝。
　　“不是直接兑换，是我从主神那里兑换以一本价值300奖励点的《精神力应用指南》，然后去恐怖片中在训练的时候自己领悟的。”这样依靠少量的奖励点甚至直接省下珍贵的支线剧情，就能够获得难得的技能，蓝月很清楚自己的话会引来多大的嫉妒，不过既然暴露了出来，凭她现在的实力，倒是不怕有人背后使绊。
　　“那我们以后不是可以从主神那里购买秘籍，然后去恐怖空间中练习？那样就再也不用担忧奖励点和支线剧情短缺的问题了。”孙灵枫心思毕竟单纯，后知后觉的插嘴。
　　她能想到这些的，众人也都不是傻子，都在暗自算计着这样做的可能性。
　　“是的，这个方法对一些人确实可行。不过自己练习的话，如果没有天分很难学会的，到时候不但没有学会技能，反而浪费了奖励点，那可就得不偿失了。”一直不说话的王欢突然说道，楚轩、零点和孙灵枫三人了然的点点头，不过其他人却一脸不以为然的表情，谁会承认自己不如别人。
　　在他们胡思乱想的时候，突然“砰、砰”的枪响声将众人飘飞的心身再次拉了回来，
　　“没错！是异形卵！每只有5奖励点呢！”零点激动的声音传来，其他人连忙枪杀剩余的异形卵，这些异形卵正在缓慢蠕动打开，在异形的恐怖电影中，这样的情况正是异形卵即将放出异形幼虫的开端。
　　这里有数十个异形卵，若是全部被放出了幼虫，它们很可能会潜藏在分泌物内攻击众人，一旦人体被它们寄生，那么数个小时之后就会成为新的异形的养料。
　　一阵连响，这些异形卵被轻易击成了碎肉，它们的外壳看起来似乎并不太坚硬，不过即便如此，还是有几条幼虫被放了出来，它们弹起的速度甚是惊人，在分泌物上弹起了几回之后，这些幼虫已经接近了众人。
　　郑吒想到还在家里等着自己回去的萝莉，深深吸了口气：“既然我们都走到了这一步，无论如何也要拼命去杀了那个大家伙……走吧！将那最后一只异形杀掉吧！让我们全部都活着回到‘主神’空间！”
　　十人（詹岚的人在人已经死亡）继续前进，渐渐的，他们已经看不出过道的痕迹，地面上几乎布满了那种口痰样的分泌物，而墙壁上更是时常被腐蚀出一些大洞，从三号过道进到二号仓库的路途中，密密麻麻的大洞将这里几乎变成了蛛网状迷宫。
　　好在蓝月的精神扫描以及强大的精神力的感应下，众人才没有迷失方向，蓝月跟在众多腐蚀兽的后面领路，眼看着众人马上就要到达皇后所在的二号仓库了。
　　楚轩说出了诱饵计划，再次引起郑咤的不满，两人争论了片刻，几乎就要再次分裂，现场的气氛渐渐冰冷起来。蓝月只好说道：“你们别争了，让我的腐蚀兽去当诱饵吧，这东西制造便宜，一个成本价一点生存点都不到，不用再让其他人去了。”
　　楚轩和郑吒也都顺着这个台阶下来，呆在一边不说话，毕竟有人能主动的去担当诱饵就可以解决问题，也实在没必要再争论下去了。不过很显然，郑吒对楚轩的态度更加的恶劣，蓝月摇摇头，他们的矛盾已经不是自己能消除的，这似乎是主神那强大的纠错能力不断的影响着自己出现以后，对《无限恐怖》剧情的影响。
　　郑吒突然对零点说道：“零点，我前几次遇到异形时都感觉到了危险，我记得你和霸王似乎也有这种危险预知力吧，一会无论我们谁先感觉到危险，都第一时间朝那个方向开枪，可以吗？”
　　零点看都没看他一眼，在他看来郑吒不过是个有着不错能力的平民罢了，根本就没有身处危险的自觉，有些沮丧的说道：“我现在就感觉到了危险……仿佛有什么视线一直盯着我们一样，很冰冷，就像是把我们当成了食物，这种感觉简直是糟透了。知道楚轩为什么那么焦躁吗？估计他也感觉到了这种危险，说实话，我现在心里烦躁得恨不得拿把枪四处乱扫，这种感觉真的是糟糕透了。”
　　郑吒诧异的又看向了楚轩，这个男人的表情依然是淡然安静，但是仔细看他的眼睛，却可以看到一种烦躁和恐惧，这种情绪实在是不应该出现在他的身上呀！
　　在他们说话的时候，众人已经走出通道，出现在他们面前的是一片广阔的平地，地面上依然是厚厚一层白色浓痰状分泌物，除此以外，这个空间里还有数十个大箱子平排摆放，这里看起来应该就是二号仓库位置了。
　　恐惧笼罩下众人都没有说话，只有腐蚀兽在周围清理这些分泌物的声音，现场一片诡异。
　　郑咤突然抬头，在天花板上竟然倒吊着四个昏迷不醒的人，这四人分别是两个中年男子，外加一男一女两个白领，他们除了头部以外，全身上下都被包裹了白色分泌物，整个人就这样倒吊在了天花板上。
　　楚轩也跟着郑吒一起抬头看去，接着他马上毫不迟疑的说道：“零点！把他们全打下来！把人打死也无妨！”
　　“等等，也许我可以帮他们。”蓝月及时地插话道，他可不想因此楚轩在和郑咤闹矛盾了，蓝月已经感应到了女皇的所在，说实话那感觉太危险了，只能尽量的将在场所有人都尽量组织起来，才有可能打败异形。
　　结合精神控物以及不错的轻功，蓝月成功地将几人都带了下来，随后用寒冰符将他们的心脏附近寄生异形的地方暂时冰冻，只保留住基本的生存状态，然后扔进了乾坤空间，交给母皇照顾了。
　　他们的命是自己救的，到了主神那里，从他们身上每人要1个D级支线剧情，1000点奖励点不算过分吧？得意忘形之下，蓝月胡思乱想着，却不知道乐极生悲，危险已经向她们靠近了。
　　猛然间听到楚轩大叫了一声，众人脚下的钢板就发出了剧烈摩擦声，众人还没反应过来，整块地板已经猛的向下落去，顿时，所有人都不由自主的掉向了下方黑暗处！
　　也不知是幸还是不幸了，那厚实的分泌物此刻却救了众人，从十多米高的地方掉下来，那厚实的分泌物却让所有人安然无恙。
　　一个庞大的黑影从天花板上轰然落下，一声巨响，这黑影落在了众人面前，这分明就是一头巨大得夸张的异形，足足有三倍普通异形那么大，七八米高的身躯，连着尾巴有十多米的长度，这样的怪物简直就是噩梦中最可怕的死神！
　　郑吒甚至没看清它的动作，这头异形的尾巴已经狠狠抽打在了他肚皮上，巨大的疼痛袭来，在所有人注目中，他被打飞出了十多米开外，生死不知……
　　这头异形就是皇后了！而且这头皇后绝对比电影里的皇后大了许多，简直就是一个庞然大物，巨大而狰狞的身躯，光是静静站着就已是气势骇人，更何况此刻它还站在众人正面！
　　皇后的速度实在是快极，眨眼之间，它的尾巴已经将郑吒击飞了出去，嘭的一声巨响，郑吒轰然跌落在十多米开外，直到此时众人才纷纷回过神来，但是他们已经站在了皇后嘴下，根本是连躲避的地方都没有了。
　　面对如此的庞然大物，普通的枪械已经以不到什么作用了，枪弹的威力打在皇后外壳上，竟然全被外壳直接弹开，子弹与外壳间甚至摩擦出了许多火花，可想而知皇后外壳的硬度了。
　　零点的几颗子弹打在了皇后吐出的巨大舌头上弹出了几朵黄色血花，骑士孙灵枫的银抢在皇后的腹部也不断制造者伤口，在场的其他几人也都不断的努力给皇后带来点伤害。
　　楚轩的手枪子弹准确轰中了皇后的舌头，连续几发子弹都一律轰中，啪啪的几声，他竟然把皇后舌头前端给打得了粉碎。
　　顿时皇后疯狂的嘶吼起来，它疯狂的攻击起了众人，楚轩被打飞后生死不知，零点被皇后击碎了右肩，孙灵枫和王欢也狠狠撞在了一个集装箱上，轰然巨响，整个人都被印在了那集装箱钢铁表面上，可想而知她们承受的力度有多大了，2人的人造人为了保护她们的安全已经被女皇拦腰斩断。
　　李翠不断地给昏迷的继任施救，蓝月手中的寒冰和烈火两种符纸不要钱似的扔向疯狂的皇后，却仅仅只能在它身上留下一些不轻不重的印记。
　　“啊！！！”
　　郑吒猛的站了起来，他本能的控制着脑袋里血族能量游遍全身，这让他的生命力短时间内大幅度提高，抽出身后螺旋刺炸弹大叫着向那边冲去，速度快得简直是骇人，每一步跑出都是数米开外。
　　他在靠近皇后十来米处时突然跳起，这一跳竟然有三米多高，只见他一口咬开炸弹的扣环，然后将螺旋刺狠狠刺入在了皇后腰身间，而皇后的爪子同时将他打飞了出去。
　　轰然爆炸！皇后的哀鸣声伴随着爆炸声同时传出，这头庞然大物的腰身上，已经被螺旋刺炸弹炸出了一大块缺口！
　　郑吒被打飞出数米远，但是他并没有摔倒在地，反而是脚下一蹬又迎面冲向了皇后，任凭右臂鲜血淋淋也毫不停息。
　　看到他如此勇猛，蓝月来不及感叹他的实力，开始用的强大精神力供给皇后的灵魂，让她在与挣扎战斗的时候，不能够发挥全部的实力。
　　“死吧！”\');
60初定道路、阴阳灵脉
　　郑吒猛的跳到了皇后腰身缺口处，双脚直接就立在了皇后血肉里，把钢枪用力的插入皇后腰身中，接着疯狂的按动着步枪，接连打出十多发子弹，皇后因为疼痛身体剧烈的摆动着。
　　郑吒终于被皇后甩了下来，身体还没落地，皇后那巨大的爪子已经狠狠压下并将他抓住――或许说穿过去更恰当。因为皇后的爪子是直接从他左胸贯穿过去，也不知伤到心脏没有，不过从他口中不断涌出鲜血来看，若是不能尽快回到主神空间，他肯定是活不下去了。
　　“郑咤！”蓝月大叫起来，作为主角的郑吒可不能死啊，蓝月跑过去取出一颗珍贵的小还丹直接给他喂了下去。李翠也在这时候甩了几个治愈术在他身上，这才稍稍的改善了郑吒刚才那种几乎要死去的状态。
　　在给郑咤治疗的时候，孙灵枫的风马不断用凌厉的风刃，虽然这样起的作用不大，不过倒是为他们争取一点宝贵的时间。
　　给郑咤简单治疗之后，蓝月又开始不断的向着皇后扔起了炸药，她可不敢近身与它搏斗，这种高危险的事情还是交给郑咤小强来好了。
　　突然，郑吒大声咆哮起来，似是临死前瞬间的回光反照，他手中紧紧攥着一只螺旋刺炸弹，一个飞跃就来到了皇后的脑袋上，就听到“哧”的一声嘶响，那螺旋刺已经狠狠刺入了皇后脑袋侧面，直接贯穿入了它的嘴巴里。
　　说时迟那时快，皇后的另一只爪子正扬起一半，眼看就要拍在正挂在它脑袋上的郑吒身上，“轰”的一声巨响，郑吒的左手连同皇后的脑袋一起炸了个粉碎。顿时弹片、螺旋刺碎片、皇后的外壳碎片，密密麻麻打的郑吒满身都是，他则闭着眼睛慢慢落向了地面。
　　看到挣扎的惨状，张杰一回到空间就立即叫了出来：“抄你妈的主神，快点给我们修复身体啊……修复点数，你自己看着扣……”
　　除了蓝月和詹岚身上的光线只停留了很短时间外，其他人都被修复了很久，最夸张的郑吒更是被修复了3个小时才完成，可见他受得伤有多重。甚至在治疗到后期的时候，出现了修复基因崩溃绿色光芒，也许他的基因在上次战斗的连续开启时，几乎都要碰亏了吧？
　　经过主神治疗之后，蓝月看看在场几人，王欢没有回来，这个沉默的小丫头最终还是死在了那里面，对于这个疑似同乡的小丫头，蓝月只能希望她又穿越回去了。
　　是该认真地考虑下自己的事情了，在异形1里面，蓝月在战斗的时候，总感觉浑身掣肘，怎么发挥不了全部的实力，这种感觉很不舒服。
　　将救到的那四个人从乾坤中放了出来，蓝月用精神控制着他们每人交出了1个D级支线剧情，奖励点数1000点，留给他们每人1000奖励点，蓝月就回房了。
　　蓝月在房间中呆了足足5天没有出来，将自己的事情详细的规划了一番，总算是确定了自己今后要走的路。
　　虽然已经经过了一段时间的杀手训练，除了一些生存方面只有依靠自己的觉悟，她感觉自己的进步是在太小了。或许是在这方面没有天赋，即使在逆天的精神扫描技能之下，仍然没法像郑吒对战异形皇后那样发挥出全部实力。
　　虽然修真到了后期，她可以凭借法宝发出强大的攻击，可现在呢，她显然不具备这个实力，现在怎么办？若是自己根本没命活到那个时候，自己以后的规划岂不成了空中楼阁了？
　　也许自己要好好的利用一下出色的精神力，只要能够更好的发挥自己的强大的精神力，想要在这里自保的话，并非没有机会了！于是蓝月决定在修练修真筑基心法的同时，学习一些魔法。
　　魔法属于西方修炼的范畴，是指法师和其他某些特定的人，利用自身的精神念力，或与自然界的某种联系，通过咒语、符?等，不必要有物质上的实质接触，从而改变、转化、消灭、强化某些事物、人物的技能和方法。
　　相对于修真后期才能发挥出修士的力量来看，魔法师一般在修炼很短的时间之后，就可以使用一些低级的魔法了，这对现在急需保命技巧的蓝月来说是十分重要的。
　　现在她真气太少，还无法满足大量画制灵符的需要，哪怕是最基础的寒冰和烈火两种符每只做一个，也基本消耗光了全身的真气。
　　虽然拥有下品（9阶）灵器“爱之心”，蓝月的真气恢复速度很快，1个小时基本上就可以恢复8成了，可是这样完全利用真气画制灵符的话也太不划算了。
　　如果用这些时间来冥想修炼精神力，那样的成果可拒绝对不仅仅是几张灵符那么简单了，还能提升自己的精神力和灵识，对修真也是很有好处的。
　　已经兑换了一本《初级魔法大全》，蓝月选了于自身属性相同的精灵魔法中的木系，对于蓝月这样的不善战斗的人来说，选择这系魔法还是不错的。
　　木系魔法是以自然为基准的魔法，利用自然中的林木，产生魔法的效用。木系魔法攻击不强，防御不强，治疗效果和辅助性也不强，是典型的三无魔法，却也是涵盖范围最广的魔法。
　　蓝月定好自己以后要走的道路，从房间中出来的时候看到郑吒、詹岚等人的变现，立刻就明白了一切：楚轩算计郑吒让萝莉和郑吒父母遇到危险，两人又闹翻了。
　　哎，他们的命运已经确定了，自己还是闲事少管吧，自己再多事，说不定会引来更多的因果，主神的惩罚蓝月可不愿意承受。
　　在主神光球下，蓝月看到了自己这次的收获：B级支线剧情1个，获得C级支线剧情2个，奖励点数12267点。每向导居然有那么多，具体的收获情况是这样的，
　　完成护送女主叫雷普里的任务，获得C级支线剧情1个，奖励点数1000点。
　　完成任务杀死异形中级进化体，获得C级支线剧情1个，奖励点数1500点。
　　杀死5只成年异形，获得奖励点2500点。
　　杀死异形卵3只，获得奖励点15点。
　　辅助杀死皇后，获得D级支线剧情2个，奖励点2000点。
　　四个新人每人给了1个D级支线剧情，奖励点数1000点，再加上基本的1000点，治疗的用掉2点，上次剩余的C级支线剧情1个和奖励点254点，一共就有了那么多了。既然现在有了那么多的奖励点和支线剧情，蓝月下面的计划终于可以实行了。
　　蓝月看了下自己的身体素质中，精神力、神经反映速度和肌肉组织强度分别增加了2点、5点和3点，其他的则没有增加，血统和技能也没有变化。
　　乾坤戒指内部的空间增长的速度很慢，只有当蓝月本身的实力获得重大进步的时候，他的功能才会越来越强大。
　　到现在为止，乾坤空间还是混沌一片，没有白天和黑夜，没有日月星辰和四季变化，实在是不像一个世界，也没有办法提供母皇进化所需要的能量。
　　可是蓝月现在凭借着下品木属性灵根史莱姆变异血统修练，速度想快也不可能，只能想办法让乾坤空间自行发展了。
　　先前蓝月在察看主神物品的时候就发现有灵脉兑换的选择，可是那东西的价格太高，就算是用来修炼短期内也不会有太大的进步，所以蓝月那时就放弃了兑换。
　　不过现在机会来了，这次有那么大的收获，用来兑换它们实在是再好不过了。
　　“主神，兑换低级阴、阳灵脉各一个，并经它们作成太阳和月亮的形状，安放到我的乾坤戒指内的天空中，让里面具有阴阳变化以及四季更替和拥有水土、空气等。”蓝月心情忐忑的说道，她有点不太确定这个计划的可行性。
　　“兑换低级阴、阳灵脉需要C级支线剧情2个，奖励点数3000点，其他服务需要奖励点500点，一共要C级支线剧情2个，奖励点数3500点，是否支付？”依旧是冰冷的机械班的声音，没有任何的情绪变化。
　　“确认支付。”
　　随着蓝月的话音刚落，乾坤空间的内部发生了翻天覆地的变化。那里终于不再完全依靠其他的位面空间的能量了，里面也有了阴阳变化以及四季更替，真正的具备了一个世界最基本的物质形态了，以后这里将是属于蓝月一个人的独立、完成的世界了。
　　其实在主神这里，一般的原材料是很便宜的，只有那些未来的高科技材料以及一些魔法传说类的材料才特别的贵。为了在短时间内提升实力，蓝月采用了见效速度最快的科技武器来武装自己。
　　在任何时候，了解信息都是第一要做的事情，蓝月当然知道这个道理，联系上主神。
　　“兑换10亿《异形1》里流通货币。”
　　“100奖励点，是否确定？”
　　“确定。”
　　蓝月先去了《异形1》一个星期，在那里花重金从最好的机器人公司订购了一具性格沉稳的管家、科研混合型机器人（看似40多岁的中年华人男子）起名叫老李，并让他系统的了解这个世界的科技结构、水平。
　　回到主神空间以后，蓝月花了10奖励点将老李身上的一些隐患什么的清除掉，保证它能够100%的忠心之后，就让他了解主神，下载所有免费信息，整理兑换项目。
　　临近房间的时候，蓝月又将自己的支线剧情以及奖励点的30%的支配权交给他便宜处理，不用事事都询问自己了。
　　
61科技掠夺、修炼成果
　　3天以后，在母皇的辅助下，老李终于在主神那里兑换了大量合适的制造类的基础原材料以及《异形》世界中所没有、而他们又十分需要的高科技材料的制造科技资料。
　　他即使这样计算得很清楚，还是用了2个C级支线剧情以及2547点奖励点，不过这要比单纯的从主神那里购买要便宜太多，况且在恐怖人物世界中的时间也能得到更合理的利用，何乐而不为呢？
　　将这些必要的准备都做好以后，蓝月又花100奖励点兑换了10亿的流通货币，然后带着老李和翠花开始了第二部计划――掠夺异形世界的科技资源。
　　“主神，回《异形1》1年，时间同步即可。”
　　“需要奖励点数3650点，是否支付？”
　　“支付。”
　　………………………….分割线……………………………………………………..
　　接下来的一年中，她们在《异形1》世界里购买了一个很大庄园作为基地，大部分的时间蓝月和翠花躲在密室中修炼，而其他的事情则交给老李来处理了。
　　时间过得很快，她们生活的也很充实，就是有些累。不过在这个充满死亡的主神世界，多一份实力就多了一份生存下去的希望，再怎么辛苦她们也要坚持下去啊。
　　主神空间的天地灵气很丰富，蓝月练习《基础心法》的速度很快，第一个月就练完了心法第一层，第四个月突破了心法第二层，在第十个月的时候她已经突破了第三层。
　　虽然才修炼到《基础心法》第四层，蓝月却深刻的感受到了这本心法的好处了，不仅自己的各项身体素质都有了不错的提升，而且自己还偶尔的可以感应周围的一切。虽然精神扫描也有类似的功能，可是那种和万物融为一体的感觉确是精神扫描的时候无法感触到的。
　　蓝月在主神空间中找过类似的内容，一般的修真功法能让修士有这种机会的大多是在筑基心法修炼到第十层的筑基才可能的（当然一些特殊的修真宗派例外），由此可见这本《基础心法》的起点是比较高的，应该是一本极好的筑基心法。
　　进入《基础心法》的第四层以后，也就意味着蓝月已经突破了练气初期，已经有了一定的真气基础，可以使用一些简单的法术了。
　　在《基础心法》有不错成就的同时，蓝月也学会了另一个精神技能――心灵锁链以及《初级魔法大全》上的木箭术、木盾术、树藤缠绕、火球术等好几个基础魔法，并将这些技能基本运用纯熟了。
　　翠花虽然是蓝月的人造人，智能模式比真人要差一些，不过在那么长时间的努力之下，她还是学会了光弹、光斩剑、守护之光等3种低级光明魔法，这些低级的魔法她学习花费的气力很大，不过在技能的使用上远比蓝月有技巧的多了。
　　或者说她将所有的时间都用来练习魔法和冥想，在魔法上的成就更大更合适吧！无论怎样，翠花现在已经是个很合适的医疗人员了，对于中州队的生存能够提供更大的帮助了。
　　整个庄园被老李这个专业的管家打理的井井有条，各项事宜都进行的很顺利。
　　这个世界的科技要远比地球位面要发达的多，可收集的东西也就相对较多。俗话说“有钱能使鬼推磨”，在主神空间中兑换了那么多的通行货币，这里的科技资料的手机可就相对的简单多了。
　　科技资料通过高价收购或雇用商业间谍，秘密潜入偷取，仅仅用了半年左右的时间，这里的高科技基本上已都准备齐全，当然那些十分机密的科技资料例外。
　　出关以后，蓝月立刻将这些来之不易的科技搬进了乾坤空间，即使老李行事再怎么低调，可在那么短的时间内收集这么多，肯定引起了不少人的在意。
　　为了不惹麻烦，还是先将这些东西放到乾坤世界――这个外人无法到达的地方，才是最安全的。最起码即使有哪个国家的人来找茬，也没有任何的“贼赃”留下。
　　剩下的两个月，她们开始利用利用这些科技资料和在主神空间中兑换的原材料，制造了大量的基地基础设备、工程生化人、生化仆人以及各种基础生产设备。
　　还好用兑换的原料自己制造的东西，不用消耗奖励点和支线剧情，不然这又是不小的一笔花销。不过在带回这些科技资料的时候，居然还被主神扣掉2389奖励点，只让蓝月感叹主神世界规则的严谨。
　　回到主神空间，蓝月喜滋滋的察看起自己这一年来的收获起来：智力176，精神力725，神经反应速度235，肌肉强度239，细胞活力217，免疫力强度463，进化T病毒。
　　血统：中级史莱姆变异血统（自主升级不记入主神评价），
　　技能：易容术（中级）、吞噬融合
　　以下技能不计入主神评价：生活、生产技能若干，修仙者技能若干（少量需要消耗真元/法力的比较小的技能可以使用）、世界网游化（初步应用）、精神控物、精神扫描、精神鞭挞、精神锁链、杀手技能若干、基础轻功、军体拳、基础箭法、基本剑法、分身术、木箭术、木盾术、树藤缠绕、火球术等。
　　现在蓝月拥有了一个相对完整的包括：材料合成，工具机械生产、武器装备、动力设备、生化、医疗、生化、机器人制造、科研等的基地。只是现在基地的建设还没有正式的开发，生化科技人还没有到位。
　　相对的，蓝月也付出了相当大的代价，现在她还剩余1个C级支线剧情和91点奖励点，这次比上次花的还光，她不得不感慨奖励点实在是不够用啊！
　　自从有了老李以后，翠花也可以全心全意地投入了修炼之中了，现在她已经在灵气浓厚的乾坤空间中也修炼了1年多了，身体素质得到了很大的进步，现在为：
　　智力247，精神力313，神经反应速度302，肌肉强度273，细胞活力278，免疫力强度331，进化T病毒。
　　血统：见习光明魔法师（已经自主进化到初级光明魔法师）
　　技能：冥想（不计入主神计算范围：光明球、治愈术、解毒术、光弹、光剑斩、守护之光等）
　　物品：小型储物袋和冰蚕套装（蓝月在自己的储物腰带中找到的）、龙血竹杖（蓝月用黑龙血液和紫竹制作，可以提高施法效率，降低魔力损耗，增加成功率，提升魔力的恢复速度，提升法术的威力等，越级使用魔法，还有一定几率自发龙语魔法。）、枪支弹药和医疗用具若干。
　　相对于以前来说，她们已经有了很大的进步，最重要的是，两人的技能大都是自己学习所得，不会计算入主神的考察范围之内，属于隐藏的实力。
　　若是再加上她们手上的那座相对完善的科研基地――母皇以及基地内生产的大量生化兽，总的来说，现在的中州队已经不再惧怕怪海战术了，当然怪物的实力不能太夸张才行。
　　在《异形1》世界中的一年内，母皇又用血族的基因，研究出了一种吸血蝙蝠，它们生性残暴，遇到敌人往往一涌而上，扑上去将敌人的血液吸食干净。
　　从《异形1》的恐怖任务中带回来的那只母异形，被蓝月用傀儡术完全控制，并且拼着受伤分出了一个元神种子种入了小母异形的灵魂之中，让自己的元神种子从此可以控制它。
　　为此蓝月心神受损，用了三个多月，精神才渐渐的恢复，拖慢了自己修炼《基础心法》的进程，要不然自己可是早在异形世界的第七个月就可以突破第三层了。
　　不过，相对于得到了一支强大的异形大军，这些付出显然是值得的，异形的战斗力可不是腐蚀兽和吸血蝙蝠能比的，它们那强壮的、迅捷的速度都是战场上恐怖的存在，关键时候还能用来拦截敌人，为自己的撤离争取一些时间。
　　自从得到了母异形以后，母皇就停止了腐蚀兽的生产，全力培养异形和吸血蝙蝠，现在两种战斗兽的数量过万，其中还有更加强大的异形进化体十数头，可说是规模宏大啊！
　　喂养那么多的战斗兽其实也是个很麻烦的事，光是它们每天的食物都要消耗1－2点的奖励点数，后来蓝月实在是没有办法了，只好在乾坤空间中划出了土地办了一个巨大的养殖场，才算慢走了这些大胃王对食物的需求。
　　《初级魔法大全》上面的适合蓝月二人的初级魔法已经基本学完，《中级魔法大全》她们暂时还买不起，再者说来那本书他们暂时还用不上。翠花的精神力不算太强大，魔力还不太多，及时学会了中高级的魔法也用不上。
　　不过这也不是短时间内能够改善的，她只好大部分的时间都待在房间中冥想了，希望能用勤劳克服时间的不足的缺陷，为以后学习中高级魔法作准备。
　　蓝月除了学习了一些基础的与她属性相合的自然魔法中的分支――木系魔法外，还利用修炼至于的时间准备了一些譬如五雷符、收魂符、驱鬼符、除魔符等，这些灵符可是专门用来对付下次任务中的枷椰子的。
　　这显然也是十分重要的，毕竟在咒怨世界中可是有着好几件宝物（日本三神器等）等待自己的拿呢，若是没有一定的对付鬼怪的能力，想要拿到那些宝物可不是一句空话吗？
　　“浪费是可耻的”、“有便宜不占是王八蛋”，蓝月自小可是在这样的环境中长大的，因此她对这次的恐怖任务可是抱有很大的希望的。
　　想要夺取宝物，除了有一定的智谋计划，还必须有一定的实力和专门的武器才行。因此在接下来的几天里，蓝月除了必要的和张杰、郑吒等人的开会之外，全部的时间都用来躲在房间中画制灵符了。
　　
62初入咒怨，首战顺利
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，咒怨开始传送……”
　　12人，应该说中州队12人加上李翠、阿诺以及4个新人制造的保镖，一起站进了“主神”照射下来的光圈中。
　　又是那种半睡半醒状态中，时间不知过去了多久，当众人回过神来时，他们已经站在了一间很普通的房间里，地上铺着一层榻榻米，房间与房间之间是用纸门隔离，而且看房间的装饰之类，这里应该是日本风格的民居。
　　一醒过来，蓝月立刻看了下自己手上的腕表，上面显示着咒怨任务为存活七天，可选任务：杀死咒怨主体枷椰子一次，获得恐怖片支线剧情B级一个，奖励点数五千！
　　这次的8个新人，其中就有艳丽美女公司公关铭?薇、童颜**的刺客赵樱空、被欺骗的鉴定师齐藤一以及另外的5个龙套。
　　虽然上次活下来的人多了一些，这次还是20的难度，主线任务也没有提升难度，已经比预料的要好多了，蓝月暗暗的想道。
　　由于提前知道了这次的任务要来的地方，众人身上都储存了不少的灵类子弹，还有些奖励点丰富的人兑换了不错的护身符，她们现在倒是比原剧情多了几分镇定、少了些许慌张，这可是一个好现象的。
　　“未战先怯”是大忌，现在他们甚至还能在一起聊天说笑，这可远比心惊胆战的担忧谁会首先死去要强的多了。
　　当众人看到任务那丰厚的奖励时，几乎都要疯狂起来，张杰更是发表了一番穷人翻身暴发户的言论，其他人也是一脸欣喜的样子，毕竟这样丰厚奖励的任务可不多见。
　　这所房子中弥漫着阴冷的气息，让深处其中的众人很不舒服，蓝月还好些，毕竟它的精神力修炼已经有了一定的基础，只是感觉有些压抑和阴冷。
　　相比较而言，同时黑暗生物的郑吒（吸血鬼）感觉到了死亡和绝望，紧张的胡乱开了几枪，结果被赵樱空这个新人鄙视了一番。
　　日本的枪支的管理制度都是相当严格的，以至于被称为世界上个人拥有枪支最少、最难的国家之一，郑吒的举动直接导致在场的众人不得不外出去寻找住的地方，以免等会引来警察的注意。
　　好在他还算有些脑子，让零点去兑换一些常用的日币，以便大家这几天用来买些东西之类的，这倒是迎来了别扭刺客少女的承认。
　　在詹岚将主神世界的信息讲述了一番之后，除了刚开始走出去的2个新人外，其他的新人都选择了留下来。
　　住所安排的很顺利，半天之后，所有人都住在了一个日本的中型的旅店中，现在他们只需要担心枷椰子来找麻烦，不用再被一些世俗的事情缠身了。
　　在出枷椰子的大宅之前，蓝月将自己的7只僵尸留在了那里，枷椰子家里的阴气很旺盛，最是适合它们的修炼，若是能在那里吸取一些阴气，或许还能减弱枷椰子的实力呢？蓝月很小心眼的想道。
　　将身上的那套暂时用不上的正反七煞迷魂幡交给了它们使用，在《异形1》的一年中，7具僵尸已经将这14面幡炼化到了自身，能够熟练的使用。
　　蓝月现在虽然没有能力使用，不过这7具实力并没有任何减弱的僵尸，却能够使用，给他们使用却是无奈的选择了。
　　由于属性相合，它们还能以自身为阵基组成正反七煞诛魂大阵，即使杀不了枷椰子，自保却不是问题。
　　为了相互之间的照应，众人三三两两的结合在一起，而蓝月不好跟男人、也不好跟女人一起，只好固执得自己一个房间。
　　对于她的奇怪习惯以及不合群，众人早就习以为常了，只是蓝月被那几个多事的女人诡异的眼神看得十分不自在。
　　楚轩还是和众人分开了，不过临走前还送了张杰几人每人一个通讯器，蓝月没记错的话，通过这些通讯器他可以随时观察到这边的情况。
　　对于楚轩找死的行为，蓝月懒得理会了，有些事只有当事人自己亲身经历过之后，才会有所收获，她说再多也是没用的。
　　不过，楚轩的实力还是很不错的，在原著中他竟然凭借一己之力战斗到枷椰子的第六波攻击，或许可以趁着这个机会除掉她也许不错？
　　蓝月的精神扫描已经可以感应到700多公里的情况，清晰地感应范围也有70多公里，因此她倒是不担忧自己会错过杀枷椰子分身的机会。
　　虽然在这里受到枷椰子的精神波动的干扰，精神扫描的范围减少了近一半，不过对于本身面积就不大的小镇来说，自己的精神扫描范围还是足够了。
　　在咒怨世界中，有许多东西都能够克制鬼魂的侵袭，而其中最为出名的就要数日本神话中的三神器草雉剑、八尺琼勾玉和八咫镜了，它们对妖魔鬼怪来说，都是很可怕的东西。
　　回到房间以后，通过母皇的查询，蓝月了解到日本“三神器”目前的所在。草雉剑有可能在热田神宫宝物馆里、八尺琼勾玉被收藏在皇宫里、八咫镜则供奉在三重县伊势市的伊势神宫。
　　既然这些宝物的所在已经清楚了，现在只需要自己修整好后去到去就可以了。
　　突然，蓝月感应到在小镇的某个地方，有两个新人受到了枷椰子的攻击，不过从它身上的气息来看，应该不是主体。
　　既然不是主体，那应该不是很难对付，没有任何的思索，蓝月就立刻赶去现场看看能不能守石掉它了。
　　将修炼到了一定基础的真气运到腿上，蓝月犹如一支飘飞的燕，转瞬间就消失在房间内。
　　顺着神念的感应，她很快就来到了波动发生的源头，站立在一个小公园中的横杆上，蓝月冷眼观看着眼前的情景。
　　在身前不远处的地方，一个人从肚子中间被贯穿入了电线杆中，但是电线杆在尸体上面部分没有一丝血迹，上面的电线也全部完好无损。
　　而在电线杆不远处，一个男人瘫软在地上，惊恐地看着慢慢向他爬去、不停咯咯咯咯笑着的惨白女人，嘴里发出不明意义的惨叫，下身一片湿润，已经被吓得尿裤子了。
　　蓝月能清楚地感觉到，那个惨白的女人就是咒怨中的枷椰子，她身上有着浓郁得近乎实质的怨气，和被怨气染成黑色的灵魂鬼体。
　　神念紧紧锁定前方的咒怨枷椰子，蓝月开始不断地用灵符攻击咒怨的影像，枷椰子身上被灵符打破的部分很快就会补好，不过透过“现实世界网游化”这个不错的技能，蓝月还是能够看到这个分身头上的生命值在不断减少。
　　这场战斗根本没有出现什么意外，蓝月用了80来张降魔符就将它处理掉了，在杀死这个分身鬼魂体的同时，一个冰冷而严肃的声音传来：
　　杀死枷椰子分身一次，获得D级支线剧情1个，奖励点数800点。
　　蓝月正在欣喜的查看自己收获的同时，瘫坐在地上的男人被一个凭空出现惨白的身影猛地扑倒，接着他的身体就剧烈颤抖个不停，身上皮肤更是开始逐渐发青变白。
　　眼前的男人已经被枷椰子上了身，蓝月赶紧在他身上贴了一个驱鬼符，然后将翠花从乾坤空间中放出，让她给这个倒霉男人不断的施展守护之光。
　　光明系能量能够克制鬼魂，很快一个小型的枷椰子鬼魂形态被逼了出来，而那个被她上了身的男人已经被阴气入魂，眼看着他只有出得气没有入得气了。
　　枷椰子对于这个刚才就毁灭了自己一个分身，现在还在破坏自己狩猎的女人恨之入骨。只见她满脸的狠毒，透过蓝月的精神感应，狂怒的灵魂随时都有爆发的可能。
　　除魔符是相对更高级的灵符，是妖魔鬼怪的克星，在枷椰子扑上来的瞬间，蓝月的丢出的除魔符就将它的身形打散了半边，生命力一下就减少了1/3。
　　然后在它恢复之前，蓝月连忙又消耗了两张灵符简单的将之消灭了，“杀死枷椰子的分身一次，获得D级支线剧情1个，奖励点数500点。”
　　看看地上已经半死的男人，他的灵魂已经被枷椰子同化了太多，蓝月已经没有办法再救他了，也许主神有办法，不过却解决不了现在的问题啊。
　　蓝月只好带着他回到的他们住宿的旅店，将他丢给了张杰等人，一句“你们看着办吧”就回了自己房间，将在场的几人雷的不轻。
　　…………………………..分割线……………………………………………………….
　　蓝月赶到的时候，楚轩已经和枷椰子在一个楼顶上方打了起来，显然战斗已经接近了尾声，阿诺已经死亡，而楚轩也是半条命都没了，而且还在不停的吐这内脏碎块，正式应了那句“吐啊吐啊就习惯了”的名言！
　　蓝月静静的看着楚轩走向死亡，没有施展任何的援手，因为他的死亡就如同他的重生一样是必然，是不可违逆的趋势。若是这个安排被自己打乱，这份业力绝不是那么容易承担的，对天道有了一定的了解之后，蓝月再也不会随便的管别人的闲事了。
　　楚轩死了以后，翠花给蓝月和自己都加了一个守护之光，接着两人对着前方十米多出的巨大的枷椰子鬼魂体，不断的攻击起来。\');
63智者死亡，变态任务
　　这次她们使用的依然是用对鬼魂伤害力极大的除魔符，这东西蓝月在《异形1》中化的是最多的，足有4、500张，所以蓝月使用起来几乎是不计消耗的。
　　也许这东西在主神那里要2点奖励点一张，不过蓝月自己制作的话，成本价可就大大缩水了，除去本身真元的消耗，材料费几乎可以忽落不计。
　　不过，为了能够增加它的威力，蓝月画好了这些灵符以后，还是将它们放入乾坤空间中先天灵气浓厚的地方蕴养，直到使用的时候才随手拿出，这些灵符的威力要比刚滑出的时候提升两层的威力。
　　不过，这次使用除魔符显然没有上两次对付枷椰子分身那么有用了，这个枷椰子分身明显要比先前的两个分身要强许多。
　　除魔符打在她身上的效果远不如以前那么明显，好在这次有翠花用她唯一的攻击性魔法光斩剑和她一起攻击，光斩剑又比除魔符的威力大了许多，这样才抵上了鬼魂实力提升带来的麻烦。
　　即使这样，两人也只能依靠“磨”海战术，前后花了半个多小时，用了上百张除魔符，翠花更是全身的魔力都消耗殆尽，才将它慢慢净化。
　　杀死枷椰子分身，获得C级支线剧情1个，奖励点数1500点。
　　没想到刚来咒怨世界就进行了三场战斗，现在两人现在都是浑身无力，身上的能量也用光了，蓝月干脆和翠花一起进乾坤空间中休息去了。
　　反正现在已经得到了具体的消息，《无限恐怖》的剧情她也不想破坏太多，其余人的战斗蓝月也不准备参加了，在这种充满死亡的地方，只要能保护好自己不受伤害就很不错了，那里顾得上别人，蓝月可不想做那种舍己为人的圣母。
　　进入乾坤空间以后，蓝月和翠花各自进入了早就摆放好了的聚灵阵里，抓紧时间恢复去了。在聚灵阵里修炼要比在普通环境中的效果好了许多，只能在最快的时间内回复实力，才能保证在盗取宝物的时候能够全功。
　　现在的乾坤空间中，虽然有从异形世界带来了大量的高科技资料，可现在的人手不够（生化人还没有生产出来），根本无法真正开始运行。
　　不过这也是急不来的，时间的问题只能靠不断用奖励点兑换了，在奖励点不足的情况下，蓝月能做的就只有耐心等待了。
　　现在蓝月修炼筑基心法的速度只能用慢来形容，修炼了都快近两年了，他到现在还是刚进入第四层的练气中期，想要学习法术、使用法宝还不知道要等到什么时候呢？
　　蓝月后悔啊，这该死的施莱姆血统真是害人啊，要是前世那种中品五行的灵根体质，怎么能这么窝囊？在同样时间内她可能早就进入了筑基期，可以使用法器和法术战斗了。
　　在蓝月在修真大陆的时候，已经进入了凝丹期，基本都是用法器、法宝战斗，再凝丹前期用的法器早送给谁，她始终想不起来。每次一想到这个问题，蓝月的脑中就是一片空白，一点印象也没有，害得她一点脾气也没有了。
　　没有了前世的法器、法宝，现在她也没能力炼制，只好用最简单的灵符战斗，实在是够丢脸的。
　　经过了一夜的静修，真气量增加了一丝，这种方法修炼果然可以啊，不过却不能常用，因为这种极限修炼对经脉的压力太大了。每个人的经脉承受能力都不同，修真这种事情太过强求反而会影响进境，顺其自然就好。
　　第二天，蓝月出现在了日本的大街，感受这不同的文化氛围，顺便打听一些消息，她看上去十分惬意。
　　通过精神扫描，她很轻松的就明白了其余人的状况，果然，郑吒、张杰等人也去了小镇附近的寺庙而且成功地拿到了鉴真法师的那本佛书，靠着它暂时抵抗住了枷椰子的侵袭，现在他们的处境还算安全。
　　到第二天晚上的时候，蓝月已经站在位于名古屋市中心的热田神宫门外，这是一座被高耸茂密的树木包围着的庞大建筑群，很传统的日本建筑。
　　趁着漆黑的夜色，蓝月在强大的精神扫描之下，很快找到了这柄传说中的神器草雉剑。
　　草雉剑，又称天丛云剑，传说须佐之男命治服了八岐大蛇，并从大蛇尾巴上获得的宝剑。出现在蓝月面前的草雉剑长两尺七八寸（约80厘米），刀锋看似菖蒲的叶片，刀身中央部分较厚，握柄的部分约有八寸厚，有多处环节而不平滑，就像鱼的背脊骨，由上到下都是白色的，具有锋利、不折、不弯等特点，不过那上面浓厚的阴寒的能量还是让人感觉很不舒服。
　　蓝月在看到它的时候，就用顶级的探探察术看了下，也许是经过太长的时间，这把传说中的神剑已经损失了太多的灵气，灵性大失，现在最多能达到主神空间中C级武器的水平，以修真的眼光看来，它现在只能算是一个高级（3阶）的法器。
　　现在给蓝月用倒也合适，可是在没有净化那上面的怨气之前，她哪敢直接拿在手上啊！那上面浓厚的死灵怨气将会直接被当将拿着它的人直接控制，使其陷入残杀和疯狂的状态之中，伦为神剑的傀儡。
　　当蓝月正要上前用一种隔绝能量的手套拿的时候，突然传来主神那冰冷的声音：
　　触发隐藏任务，净化被污染的草雉剑，任务完成获得草雉剑，失败扣除C级支线剧情2个、奖励点数3000。
　　没想到竟然遇到一个隐藏取宝任务，早知道这东西没那么容易到手，主神才不会设置这么大的BUG便宜。
　　要是一般人做这个净化任务还真是有些难度，不过蓝月倒是有好几个办法，现在还是先充分的利用一下这上面的阴寒能量吧。
　　拿到草雉剑之后，蓝月从储物腰带中取出了一把实现准备好的仿制品，小心的放在了祭台上，以免被人发现神器被盗而惹出不必要的麻烦出来。
　　回到小镇之后，蓝月将草雉剑交给自己那7具正在枷椰子家修炼的仆尸，让它们尽量的在剩余的几天时间吸收上面的能量，等到最后一天再利用以前收集的金龙葵的灵露净化吧。
　　现在还是尽量的充分利用这上面浓厚的草雉剑、以及枷椰子家的阴气巢穴，让这7具仆尸吸收，希望它们可以借此机会突破铁尸吧！
　　处理好草剃剑之后，蓝月又启程去寻找另外两件神器八咫镜和八尺琼勾玉了。
　　八咫镜起源于中国的水镜，又称“鉴”。传说中的八咫镜是天照大神的御灵，祭在日本神社之祖伊势神宫内；
　　八尺琼勾玉也写作“八坂琼勾玉”，传说它是一块了拥有了天照大神的光芒的勾玉，拥有神奇的能力，目前收在了日本皇宫内。
　　相比皇宫内的守卫来说，伊势神宫内的防御力量相对的薄弱，所以蓝月决定先拿到八咫镜，最后才创日本皇宫。
　　近年来，日本的阴阳师家族的实力已经越来越小了，蓝月在整个神宫内都没有发现有什么危险气息的阴阳师存在，没费多大力气就来到了收藏八咫镜的地方。
　　这是一个密封的、足有一个足球场大小的空间的地下室，感应到没有危险和不对劲的地方，蓝月才上前将它拿了起来。
　　刚将八咫镜拿到手里，还没有还是察看，就被一声剧烈的震动惊醒，就像发生了地震一样，整个地面晃动了以来，然后从八咫镜原来的下方钻出一条奇异的蛇。
　　这条异蛇刚一出来，体积就开始迅速的膨胀起来，身上不断的长出一个个肉芽然后诡异的变化成一个个各颜色各异的脑袋，实在是诡异得很。主神那冰冷的声音再次传来：
　　消灭或收服被封印的八歧大蛇，任务完成获得八咫镜，失败抹杀。
　　我嘞！这个任务够变态，这简直是将自己往绝路上逼啊！不宰了它，自己还真是没有活路了。
　　这种一点退路都不留的任务出现在自己身上，这主神还真是恐怖，难道它已经在意到我了吗？蓝月一边惴惴的想着，一边招出了异形以及吸血蝙蝠大军开始对刚解封的八歧大蛇发起了疯狂的攻击。
　　被封印了那么长时间，现在八岐的实力应该远不如传说中那么恐怖了吧？要是趁着现在将它解决，那还真是没有办法完成这个任务了。
　　主神不会发布必死的任务，总会有一线生机的，这个任务中的生机应该就是趁八歧大蛇还没有完全恢复的时候将它斩杀吧？应该是不会错了！
　　蓝月也没指望靠这些战斗兽就能杀了八歧，但是用这些杂兵用来消耗它仅剩不多的能量应该是足够了吧？况且，蓝月还没有让那12头异形进化体出厂呢！
　　传说中的八歧大蛇是日本恒古以来最强的S级魔物，八头八尾的巨大蛇类，拥有魔界的力量,黑暗力量的起源,邪恶的代表.八个头分别代表“魂、鬼、恶、妖、魔、屠、灵、死”，眼睛如同“酸浆草”般鲜红，背部上则长满了青苔和树木，腹部则溃烂、流著鲜血，头顶上则常常飘著雨云（天丛云），身躯有如八座山峰、八条山谷般的巨大，非常喜欢喝酒。
　　不过出现在蓝月面前的却没有那么夸张，不只是体形上，还有能量层次上，都没法跟传说中相提并论。现在它的八个巨大的脑袋不断的向这些胆敢向它攻击的战斗兽，发动了土、风、水、火、雷、暗、光等七种不同的法术攻击以及特殊的精神攻击。
　　
64粉碎八歧，烈焰焚身
　　在绝对的实力威压面前，一切技巧都是无用的，还真是应了那句“大剑无锋，大巧不工”的名言，蓝月有些意外自己在这生死关头还能胡思乱想，真是不可思议。
　　蓝月的精神力先天本就很不错，经过那么长时间的锻炼已经是常人的七、八倍，这才勉强的安抚了被蛇威影响的异形，即使这样也大大影响了它们原应有的战斗力。
　　吸血蝙蝠就相对的要好了许多，作为生化兽它们不受外界的影响，在母皇的组织下不断的将一个个炸药丢到八歧身上，连带着自己也粉身碎骨。
　　八歧的八个大嘴中的法术阻挡住了相当数量的蝙蝠，可是更多的蝙蝠在它们掉落之后又冲了上来。
　　也许少量的炸药，八歧还能够应付，但是在吸血蝙蝠的不计死亡的疯狂轰炸下，它新张出来的脑袋还是渐渐的受到了伤害，上面的鳞甲被炸翻了、接着又被哄暴。
　　即使以它本身强大的恢复力，依然经不起蝙蝠炸弹的连续伤害。
　　在八歧疲于应付蝙蝠炸弹的时候，数量恐怖的异形也很快冲到了它的面前，虽然它们的攻击力在八歧身上不是那么明显，可是大量异形的强大的腐蚀性的血液，还是将八歧的新生身体腐蚀的破破烂烂的。
　　为此，八歧不得不抽出拦截蝙蝠的八条尾巴不断的将靠近它身体的异形不断抽飞，这样一来，更多的蝙蝠反而更容易的冲了过去，炸弹如雨不断的落在八歧身上，在它身上制造了更大的伤口。
　　八歧不愧是日本恒古以来最强的S级魔物，很快就发现了罪魁祸首，不再管身上的其他伤害，直接拖着巨大的身体向着蓝月冲了过来。
　　“妈呀！这不是要我的命么？”蓝月一看这情况，立刻大叫一声，转身就跑。她现在可没有直面八歧的能力，除非是自己找死，还是快点跑吧！蓝月一边诅咒着主神的变态，一边飞速的奔跑着。
　　基础轻功在蓝月真气的催动下，经发挥出惊人的速度，让八歧追了好久都没有赶上自己。
　　在日本的伊势神宫内发生了这样的一个奇异景象，一个女人在前面疯跑，后面追着同样疯狂的八歧大蛇，在八歧大蛇的周围还不断有一些奇怪的生物对它围追堵截。
　　伊势神宫位于日本三重县伊势市，是日本神道教最重要的神社，供奉天皇的祖先天照大神，是日本神社的主要代表。其中收藏着大量的珍贵文物，是重要的政治、文化胜地。
　　现在这座神宫被蓝月、八歧他们搞的乱七八糟，许多珍贵的文物被重要建筑被无端破坏，人员伤亡惨重。正当蓝月还想着往外跑的时候，突然主神的声音传来：
　　破坏日本文化古迹伊势神宫，减少C级支线剧情一个，人员每死亡一人，减少奖励点1点，任务结束时奖励点或支线剧情不足则抹杀。
　　看来不能继续游击战了，这样的话还不知道要被扣掉多少奖励点呢！蓝月恨恨的想着，只好招出了最后的杀手锏――12只有普通异形十倍以上实力得异形进化体。
　　这些异形进化体虽然没有魔法、也不会任何的法术，不过还是凭借着其小山般强大的身体将八歧团团的围住，将战斗的范围牢牢的控制在了相对狭小的地方。
　　在现实中生活的人何时见到过如此恐怖的怪兽大战，疯狂尖叫者有之、拍照留影者有之、大声责骂者也不在少数，无论他们有什么反应，战斗中的蓝月却没有心思去理会了。
　　被封印了不知多久之后，八歧剩余的能量不到其本身最强时候的百分之一，恢复身体又用掉了好多，本来想出来以后要好好的狩猎一场，却被眼前可恶的人类攻击。
　　在蓝月的兽海战术下，八歧的能量已经用尽，再也释放不出任何的法术了，身上受的伤也没法得到快速恢复了。
　　不过其强悍的肉体攻击能力，还是不容忽视的，往往一尾巴打去，就有一列的异形被拍成肉泥，原先还在其身上放肆的仅剩的不多的异形再也无法近身。
　　不过它却是拿这12只异形进化体没有任何的办法，因为两者在力量方面的差距实在不大，别说将他们砸扁了，就是阻拦也不是那么顺利。
　　异形进化体加上爆炸蝙蝠的配合，八歧这场仗打的实在憋屈。渐渐的，它的体力也要耗尽，看到条件已经成熟，蓝月从乾坤空间中抽出八咫镜，对着八歧喊道：
　　“八歧，臣服或者死！选一个吧！”
　　“你这可恶的人类，胆敢用如此卑鄙的手段，对付伟大的八歧大神，我一定要杀了你！”八歧狂吼着，眼中的坚决却是让蓝月明白，它是不可能屈服的了。
　　叹了口气，蓝月向八咫镜输入真气，然后从镜面上发出一道光芒将八歧残破的躯体笼罩，然后八歧感觉到自己的灵魂仿佛不受控制般的想要脱体而去，这场惊吓当真不小，它立刻燃烧自己的生命力对抗起这股拉力。
　　蓝月身上的真气很快耗尽，可是八歧的灵魂没有丝毫出体的样子，蓝月一咬牙取出一把珍贵的天灵丹（在主神那里兑换的话，每个要300点奖励点。）扔到了嘴里，然后开始练化药力，向八咫镜输入真气。
　　由于疯狂的炼化药力，蓝月的整个经脉都仿佛要暴烈开来，她现在浑身疼痛，可是已经骑虎难下、没有丝毫的退路可言了，不是八歧死就是她亡。
　　狂涌的药力将蓝月脆弱的经脉终于撑裂，药力不断在她的身体内不断破坏，疼得她连小指也动不了了，只能本能的运行着筑基心法，炼化药力并运送到八咫镜中。
　　在蓝月如此不要命的疯狂行动之下，八歧的灵魂渐渐飘离了身体，被封印到了八咫镜中，灵魂离体后它的身体也化灰飘散了。
　　就在八歧被蓝月收进了八咫镜中的时候，突然从八咫镜中冒出一道细小的地狱烈火，疯狂的煅烧着她残破的身体，这场意外委实惊人，出乎了她的预料。
　　地狱烈火可是号称能焚烧灵魂的火焰，被它上身蓝月可是倒了八辈子的霉了。好在这只是地狱烈火在收复八歧灵魂时候意外飘在蓝月身上的，数量很少，只有一丝火气。
　　就是这一丝的地狱烈火，将她烧的死去活来，蓝月所在的地方已经变成了一个大火球，她浑身都弥漫着灼人的烈火。
　　再也承受不住的蓝月一个念头终于回到了乾坤空间，落入了之前就救过她一次性命的灵水池中。还好经过那么长时间，这里的灵水已经恢复而且还远比上次蓝月被火龙燃烧的时候，终于救下了她的小命
　　刚才战斗的时候，她服下了一些天灵丹，这些药力还没有完全炼化。
　　这些天灵丹药力也在地狱烈火破坏了之后，又能很快的修复，随着时间的推移，在地狱烈火熄灭在了自己身体中以后，在药力已经炼化到了蓝月骨骼肌肉里面，将她的身体再次提升了一个档次。
　　经过这次地狱烈火焚身，蓝月身体中的杂质被炼化掉不少，几乎相当于自己平时的半年的努力了。在烈焰焚身的时候，乾坤戒之中的先天灵气洗身，也让她的身体改善了许多，对于以后的修炼是很有好处的。
　　这次意外除了对蓝月的身体有了不少好处，还让她幸运的将八咫镜初步炼化，有了这件宝物，自己的生存机会又大了很多。
　　炼化后，蓝月了解到，八咫镜原来竟然是一个中品（10阶）的灵器，甚至比“爱之心”和暂时无法使用的“噬灵刀”还要高上一个档次，只是后来它的受过重大的损伤，灵气散失大半，而且器灵也漫漫消散了。
　　在蓝月拿到它的时候，它已经沦落到了顶级（4阶）法器的水平，相当与主神空间中的双C级武器，而这次将八歧收服的时候，由于它的剧烈反抗，导致其灵魂大损，几乎成了一个空白灵魂。
　　在八歧的灵魂被收入八咫镜中，被八咫镜合成器灵，而蓝月此时正在使用它，因此才被八咫镜中的地狱烈火焚烧。
　　不过这样一来，蓝月的身体倒是有了很大的改善，这份机缘实在是太难得了。不仅如此，经过地狱烈火的燃烧，蓝月身体的火元素亲和力大大提升，木生火，以后蓝月修炼有成还是可以继续研究炼丹和炼器这两门学问了。
　　清醒过来的蓝月，还没来得及高兴，突然被主神传来的消息惊呆了。
　　“警告！你的行为已经造成了2000人的死亡，若不停止，以后每杀一人将扣除2点奖励点。”
　　蓝月有些想不通自己的什么行为导致了扣分，现在自己没在战斗，没有波及外人呀？“妈呀！不会是还没有收回来的异形和吸血蝙蝠吧，这一惊当真是非同小可，蓝月立刻闪身出了乾坤空间。
　　一边换上一套衣服，一边用精神扫描感应着外面的情况，现在到处一片狼籍，而没有被招回的异形在那12只异形进化体的带领下，正疯狂的攻击着城市里的人类，每时每刻都有人类被它们分食。
　　奖励点更是被主神流水般的扣着，蓝月赶紧发布了招回的信息，才将这些杀疯了眼的仅剩余的几十只异形给唤醒，开始快速的向蓝月所在的方向赶来。
　　还好吸血蝙蝠是生化兽，被母皇约束着，要不然蓝月的奖励点恐怕还得再被扣除一倍不止。将回来的异形以及吸血蝙蝠收到乾坤空间之后，蓝月快速的离开了这个是非之地。
　　
65暂回队伍，计划盗宝
　　回到张杰等人居住的旅店的时候，新人中除了赵樱空和齐腾一以外，都已经死在了这部恐怖任务中，至于存活下来众人有没有收获，蓝月不太明白。在郑吒正想要开口的时候，蓝月打断他说道：“先别说话，等我回房睡一觉，回来再给你们说说我的经历，我现在太困了。”
　　郑吒看到她泛红的眼睛，只好轻声表示同意，不过现在蓝月已经听不到他的话了，因为她已经走的太远了。
　　这几天连续的搏杀和逃亡，已经消耗了她太多的体力和精神，回到房中以后，蓝月立刻把翠花叫了出来，而自己则很快就沉沉的睡去了。
　　一觉醒来之后，蓝月查看起自己的损失起来，这次为了取八咫镜，她已经被扣除了1个C级支线剧情，奖励点数2536点，心疼的看了好一阵，蓝月才用精神胜利法勉强放过了自己。
　　看来以后不能再乱来了，八尺琼勾玉收藏在皇宫中，谁知道自己如果在去将它拿到又会有什么惊天动地的事情发生，从上两次的情况来看，好像那取宝物的困难越来越大。
　　凡事不能太过啊！知足吧，就放过八尺琼勾玉好了，反正自己现在已经拿到了三神器中的两件，剩余的哪个还是不要的了。
　　蓝月很是啊Q的劝导自己，只是心里疼得滴血，多好的宝贝啊！自己竟然不能出手了，真是好可惜啊！……..
　　当她走出房间的时候，看到郑吒、张杰、詹岚、霸王、零点、孙凌枫以及赵樱空和齐藤一八人都在等着她，蓝月有些不好意思地找了个地方坐下。
　　“不好意思啊，让大家等了那么长时间，这几天实在太累了，所以睡过头了，呵呵。”蓝月打了个哈哈说道，不过看到其他人的样子就知道自己在废话。
　　………………………………….分割线……………………………………………….
　　蓝月将自己这几天的经历简单的说了一下，淡然涉及个人秘密的事还是适当的隐瞒了过去，好在大家都很有分寸的没有去追究，要不然自己还真是很难圆谎。
　　“什么？你竟然拿到了拿到了日本三神器中的草雉剑和八咫镜，还和八岐大蛇干了一场？”蓝月一说完，孙凌枫这个大嘴巴就立刻大叫了起来，还好这个房间的隔音效果好，这消息谣传出去，他们也不用再日本立足了。
　　在场所有人都是一幅很震惊，孙凌枫和霸王是发自真心的高兴，齐藤一、零点和赵樱空是对有实力人的敬佩以及羡慕，张杰和郑吒有些苦涩，詹岚则有点嫉妒，不过她没有特别明显的表现出来。
　　詹岚稍微考虑了一会，突然间问道：“月儿妹妹，你认为我们如果去取八尺琼勾玉的话，有没有可能成功呢？”
　　蓝月有些意外的看着她，说实在话，她与詹岚相处的时间并不长，印象中她是一个很有智慧的女孩子，没想到她听到自己拿那两件神器、特别是取八咫镜的时候遇到那么大的危险之后，居然还有胆量向最后一件神器挑战。
　　怪不得在原著中，郑吒都有些害怕这个疯狂的女人，作家的有些思想还是很难为一般人接受的。不过她还是一个十分聪明的女人的，知道自己的本事不可能拿到八尺琼勾玉，而是用‘我们’，这一下就引起了其他人的好感。
　　蓝月没说话，事实上她也不知道说什么，只好不做回答。
　　詹岚也没有指望它能给什么意见，只是习惯性的问了一下。不过詹岚的这个注意到是得到了其他几人的响应，看到事情已经这样，蓝月也不好推辞，只好说道：
　　“你们等我下，我去枷椰子加拿点东西，然后和你们一起去。”
　　对于蓝月和他们一起去，几人欣喜若狂，毕竟她的实力众人虽不清楚，却也明白很强，有了她的帮忙，取八尺琼勾玉的机会又大了不少。
　　没有人傻乎乎的去问原因，不过张杰偷偷的拉过她“那里有什么值得你要的东西？”
　　“秘密。”蓝月说完就闪身走了出去。
　　“切，玩什么深沉！”
　　…………………………………………………………………………………………..
　　枷椰子家的小院还是一如平常的安静，附近的居民要么死了，要么早就搬家了，周围没有人烟，蓝月的到来没有引起人们的在意。
　　蓝月没有进去，而是现在外面用精神感应了下那7具仆尸的情况，果然它们已经成功的进化到了铁尸，甚至连蓝月种在他们身上的元神种子也随着增强了不少。
　　招呼他们过来以后，蓝月感觉到这些僵尸浑身如钢铁般僵硬，周身甚至带点金属的光芒，身体也更加灵活了，不再像以前那么死板了。
　　也许打扮一下伪装成普通人的时候，也不会不忍轻易看穿吧。，这样就可以更容易的带在身边了，看着他们的样子蓝月有些得意的想到。
　　往其中一具仆尸的手上的草雉剑看去，那上面的亡灵怨气已经很淡了，蓝月没花多大的心思就在金龙葵的露水以及翠花的光明能量帮助下，完成了草雉剑的净化。
　　净化过之后的草雉剑的剑身已经一片银白了，和一般的是本的刀看上去差别不大，不过却显得更加古朴。不愧曾经是中品灵气级别的宝物，草雉剑上面没有丝毫灵气波动，隐藏的十分好，十分适合阴人。
　　现在的草雉剑是C级的高级法器，配合蓝月现在练气中期的水平，基本上还是能够发挥它的威力的。
　　草雉剑本身就带有伤害鬼魂等灵体的特性，用来对付枷椰子的话，能省下不少的灵符。
　　以蓝月现在的状态，每天也不过画10来张，现在有了草雉剑可以省下大量的灵符，在这种地方，像灵符这种保命的物资还是十分重要的，能省多少就省多少吧！
　　不过现在已经没有时间给她用来祭炼草雉剑了，蓝月在净化草雉剑之后，就去找郑吒他们集合去了。
　　现在，众人已经来到咒怨世界3天了，面对枷椰子不知道什么时候会来的袭击，早一点时间拿到一个破魔武器，就多一份安全。
　　蓝月回到旅馆的时候，中州众人已经准备出发了，看来它们很积极啊！
　　蓝月很高兴得走上去和他们扯皮，这种时候正是增加队友间感情的时候，可惜蓝月平时单独修炼花去了太多的时间，以至于上次在主神空间几乎没见过几面。
　　其实他们也没有什么好准备的，中州队有专门的储物装备，大家的物品大都放在那里面了。需要的时候，这些东西在统一发下来，只需要一个专门的仓库管理员就行了。
　　正当他们要去雇车的时候，蓝月打断的他们的行动，带着众人来到一个没有其他人在场的宽敞的地方的时候，蓝月从乾坤空间拿出了一辆众人都能坐得下的汽车。
　　这辆车的外表很普通，可它内部的设备可使用异形世界中带回的科技研制的，功能上要先进太多了，霸王试着开了一会就彻底喜欢上它了。
　　看到他那么喜欢，蓝月十分干脆的送给了他，反正有了高科技之后，这辆车的成本价还不到2个奖励点数，对蓝月来说这并不是什么珍贵的东西。
　　霸王得到了如此好车，自是高兴得哈哈大笑，得意忘形之下将车飚得飞快，结果被高速路上的警察追了好久，众人又换了辆车才解决掉这场意外。
　　不过可怜的霸王同志则被众人埋怨了好长时间，差点被受惊的几人剥夺驾车的资格，不过这番意外倒是让几人这几天紧绷的神经放松了不少。
　　………………………………………………………………………………………………..
　　日本皇宫是天皇的起居之地，是天正十八年（公元1590年）由德川幕府第一代将军德川家康修筑。现在的皇宫是一处占地23000平方米的日本传统建筑，它有绿色的瓦顶、白色的墙壁和茶褐色的铜柱。
　　其中正殿是整个宫殿的中心，皇室的主要活动和外交礼仪都在正殿的“松之阁”举行，长和殿是天皇接受群众朝贺的地方，丰明殿内有大宴会场，常御殿为天皇内宫。此外，宫内还有花阴亭、观瀑亭、霜锦亭、茶室、皇灵殿、宝殿、神殿、旧御府图书馆等等。
　　到达东京之前，蓝月就用母皇查看了很多有关的资料，所以当众人到达东京的时候，也显得很有节奏，没有胡乱的行动。以现在日本的科技水平，蓝月很容易得就用母皇得到了具体的地理信息。
　　众人好好的休息了一天，决定明天也就是来到咒怨世界的第五天，到皇宫去拿八尺琼勾玉的。于是就找了个不错的旅店休息，来日本的外国人很多，再加上众人的打扮也不算太另类，没有引起特别的关注。
　　不过，由于昨天发生在伊势神宫的事情，东京的警备工作还是加强了一些的，让几人的行动受到了不小的挫折。知道临近天黑的一个时辰，他们才将所有的准备工作做好。
　　吃过晚饭将所有的准备工作都检查了一遍，众人这才分配好行动的具体计划。
　　齐藤一现在的身体根本无法跟他们一起去，因此他就留下来为众人准备拿到八尺琼勾玉之后的撤退工作。本来詹岚也该留下的，因为她的体力确实不怎么好，不过楚轩已死，制定行动计划以及行动的安排工作就只能让她来安排了。
　　
66成功盗宝，记忆恢复
　　蓝月上次进恐怖片任务的时候，精神力是700多，心灵锁链同时可以连接7个人。
　　现在她居然能连接到了8人，加上她自己就是9人，那次被地狱烈火的煅体，精神力也一同提升了很多吗？蓝月有些欣喜等想着，不过随之带来的技能的提升到是很有用的，能够将队里所有人都链接上了。
　　蓝月使用这个技能的时候，在队伍中又引起了张杰等人的一阵疯狂嫉妒，因为这个技能实在是太有用了，将自己的意识与伙伴的意识相互连接，可以把自己的脑海里看到的情况传递到他们脑海中，连接的同时，还可以彼此分离各自的视野范围。
　　有了心灵锁链之后，众人对这次的盗宝行动更有信心了，不过蓝月却捕捉到一些来自郑吒、詹岚等人的嫉妒，虽然这感觉并不强烈，但是却让自己很不舒服。
　　蓝月没有参与他们拿取八尺琼勾玉的事情，而只是当了联络器，她可不想自己的参与再让主神提升难度，发生什么不可逆转的变化。
　　这次的行动还算顺利，基本上没有发生什么意外，他们再拿到八尺琼勾玉之后没有接到相关的枪支任务。
　　蓝月有些郁闷，难道主神发现她外来者的身份，到处给她限制吗？越想越有这个可能，蓝月恨恨得在心底诅咒“不过是一台电脑，神气什么？”，她下意识的认为主神是一个电脑，也不怕它探查到自己的内心。
　　在蓝月的腹诽的时候，众人当天晚上就开车离开了东京，回到了枷椰子家所在的小镇，他们要准备最后的袭击了。
　　这次回到小镇，他们没有去住旅店，有了日本三神器这些驱魔异宝，他们信心满满的出现在了枷椰子家，毕竟这里人烟稀少，十分适合做战场。
　　将这里稍微的收拾下，众人开始养精蓄锐，有恶意护身符再也不用但又在睡梦中遭到袭击，只需要派个人看住恶意护身符即可。
　　八尺琼勾玉的功能蓝月没兴趣知道，已经有了两件不错的法器，她现在很满意，没有去贪另外一件。蓝月下意识的认为，能够在最短的时间内将这两件法器运用到收发由心、运用自如，才是最重要的。
　　八咫镜作为顶级的法器，现在又有了八歧的残魂作器灵，品质虽没有提升，却意外的被蓝月成功祭炼。
　　利用八咫镜，她不仅能够摒蔽外界的精神能量、掩饰自己的能量波动，还能够发出地狱烈火攻击敌人，八咫镜本身还能作为关押生物灵魂的容器，可谓一宝多用啊！
　　蓝月被地狱烈火煅烧过以后，不仅真元更加精纯了很多，而且还意外的修炼出了真火，
　　所谓真火，即真元之火，乃是修士以自身真气元气为本，精气神念为引，点燃的一种先天火焰，非后天能够形成的。在修炼出更高级的三昧真火之前，真火是修士祭炼法器和炼制一些下品灵丹、法器的必要前提了。
　　更高一层次，就是炼精化气大成（地仙大道的凝丹期）之后，这真元之火就会因修士的精气神三宝初步交融，从而晋升成为传说中可以炼化世间万物的三昧真火。
　　现在蓝月正在房内用真火祭炼草雉剑，看着从掌中喷出的真火不断灼烧着手中的宝剑，真火每透过剑身一遍，便与蓝月的精神联系深一分，以后使用起来也就更顺手一些。
　　八咫镜和草雉剑是她现在仅有的两件可用法器，也是今后她将长时间使用的法器了，它们本身的材质很好，在失去了天照神力加持以后，才慢慢的失去了原本的威力。
　　蓝月相信只要能够好好的培养，这两件法器也能够提升很多的，最起码提升到法宝是绝对没有问题的，若是自己能够用好的炼材重新炼制一番，让它们恢复往事的荣光甚至在原来的基础上提升更高的品级也并非没有希望。
　　在修真大陆的时候，蓝月就很清楚法宝的珍稀程度，因为法宝的炼制不仅需要大量的珍稀材料，而且还得有不错的炼器技巧才行。
　　如果没有要好的朋友，让别人帮忙炼器则要承担炼制失败以及被人杀人夺宝的危险。
　　只有自己亲自炼制出来的法宝才是最适合自己的，每个人都明白，可是修仙路上困难重重，修士的时间往往十分宝贵，他们都是在和阎王抢夺时间啊，哪有那么多的时间去研究炼器之道。
　　没有足够的天分以及数十年的研究，要想在炼器上有所造诣根本是痴人说梦。
　　有些到了金丹期的散修甚至一些小型的修真门派连一件法宝都没有，也只有那些较大的修真门派才比较富有。
　　可惜要进入这样的修真门派，没有亲戚关系和超常根骨体质，是根本没可能的。
　　…………………………………………………………………………………………….
　　第六天，枷椰子没有来袭击他们。
　　第七天，枷椰子仍是没有出现。
　　直到距离回归主神空间的时间只有两个小时了，众人都认为她不会出现的时候，突然詹岚的一声惊叫将正在大厅中聊天的众人吓了一跳，顺着她惊恐的眼光看去，排列在桌子上的一张恶意护身符竟然燃烧了起来。
　　本来已经消散了很多的阴冷气息再次弥漫在众人周围，这股气息中还带着杀戮和不甘，让人很不舒服，枷椰子竟然在这时候出现了，真是令人意外的结果。
　　翠花给每人都加了一个守护之光，才让他们从刚才的恐惧中稍稍的回过神来，这种危险的感觉比之当初对决异形女皇的还要难受，毕竟与这些自己不了解的不可见、未知的鬼怪类有些惊慌甚至恐惧都是在所难免的。
　　“拿好你们的武器，准备好灵类子弹，枷椰子来了，快点，我们出去要战斗了！”张杰这次到是充分的发挥了队长的威严，立刻在这紧要关头喊道。
　　“明白！”霸王这个俄罗斯白人雇佣兵显然具有良好的素质，其他几人也分别回应，不一会，众人严阵以待的迎接枷椰子最后的挑战。
　　有了充分准备的众人，对付起枷椰子的前4波攻击还是很容易就过去了，有守护之光护体，第5波和第6波也不太困难，枷椰子根本就没有突破守护之光的防御。
　　到现在为止，枷椰子根本就没能伤害到在场的任何人，现在的情况可为一片光明啊。
　　当众人正庆幸这次任务那么简单就可以度过的时候，第7波的大枷椰子出现了，这次出现的不是一个，而是3个巨大的枷椰子鬼魂。
　　“真见鬼，该死的主神居然临时改变了难度！”张杰大声骂道主神无耻。
　　蓝月看了下任务腕表，那上面的任务果然已经改成了杀死咒怨主体枷椰子，获得B级支线剧情1个，奖励点数7000点。
　　又是自己的原因让主神增加了难度吗？蓝月有些无奈，自己的参与总是会带来意外的危险，无论她承不承认，她不得不怀疑主神是否在故意跟自己作对了。
　　即使有蓝月的心灵锁链将众人视线连接到一起，猛然出现的3个巨大的枷椰子仍然让众人慌乱了一会，詹蓝在攻击枷椰子的时候，子弹居然在对面的霸王脖子打了一个血洞。
　　在翠花去帮助治疗之前，这个爽朗的白人大汉被枷椰子的巨大手掌把成了肉泥。
　　“霸王！”在场的几人悲愤的大叫道，手上的枪械不停的对着它疯狂的攻击着。
　　“不是我！不是我！我是不小心的，不是故意的！”通过心灵锁链，詹蓝看到霸王因她的流弹被枷椰子杀害，一向精明睿智的女作家一瞬间崩溃了，坐在地上抱着头疯狂的大叫。
　　可是，面对3个巨大的枷椰子的攻击，众人哪里分的开身去开导她啊。
　　蓝月看到情况越来越严重，不得不和张杰联系“队长，这样下去不是办法，我先引开一个，然后你们再派人因开一个，剩下的人集中火力攻击一个。等你们解决了，再来援助我们吧，要不然大家都得丧命。”
　　“不行，要死一起死，我讨厌这样把队友放弃！”郑吒严肃地说道，不过其余几人却没有理他，都在讨论着另外一个由谁引开。
　　蓝月不理会他们的争论，直接用八咫镜发出一道地狱烈火烧项巨大的枷椰子鬼魂体的手掌，然后用草雉剑在它的脚上一刺，这2下攻击就净化了枷椰子身上大片的空白，成功地将她引了过来。
　　蓝月有轻功在身，临离去前又让翠花加持了一个守护之光，一时间不虞危险。
　　只见她在跑得飞快的同时，还不断地将一张张灵符不断的扔向枷椰子巨大的鬼魂体，而枷椰子虽然体形巨大，一步就相当于蓝月很多步，可终究没能追上她，蓝月就这样慢慢的围绕着小镇转圈，用破魔灵符不断地消磨着它庞大的生命值。
　　怕距离其他人太远，蓝月只好带着枷椰子围着小镇周围转悠，还好现在是晚上，要不然还真是很难不被人发现。经过一个多小时的攻击，枷椰子终于被蓝月给磨得几次都快要死了的时候，可是突然之间她又恢复了少许，蓝月有些差异，可还是继续攻击。
　　直到离回归只有10多分钟的时候，枷椰子才在蓝月的灵符攻击下彻底死亡，在它死亡的时候，一块灰色的石头状的东西从她身上掉了下来，被蓝月一把抓住。
　　没想到这灰色的石头刚一落到蓝月手中，立刻化为一段能量融入了身体之中，蓝月不明所以，也没有感觉到任何的不舒服，细找之下还是没有发现它的踪迹。
　　正要放弃的时候，突然间一段信息传来，蓝月不仅得到了它的资料，而且还解开了自己被封印的记忆，想到自己在修真大陆的几位亲人，顿时泪流满面。
　　
67重逢喜悦，交易平台
　　正当蓝月沉浸在自己的回忆中的时候，她已经回到了主神平台的光球之下。
　　整了整现在的状态，蓝月扭头望去，发现少了霸王，其他人也都是一身不清的伤正在主神光柱下接受治疗（看来他们没有发生太大的意外）。
　　终于，蓝月的记忆在这次恐怖任务之后完全恢复，终于记起了那一个个亲人的形象，心思交缠之下再也无法抑制住那浓烈的思念了。
　　是啊！云翔他们离开自己太久了，久到蓝月觉得自己和他们在一起仿佛是遥远的事情了。这种感觉很不舒服，蓝月不知道自己让他们在这里重生对不对，不过也是时候让你们出来了，希望你们不要怪我才好！
　　真的好想、好想你们啊！蓝月内心纠结的看着主神光球，一时间不知道该怎么做了。
　　在一种沉痛的甜蜜之中，蓝月走到光柱下，向主神要求了造人选项，然后想着贺连云翔、柳青、柳红以及林宝玉的样子，追忆着和他们在一起似的欢乐。
　　一会以后，和原来几人的身体相同的身体已经被逐深造了起来，在身体制造成功的同时，从乾坤空间中飞出几个蒙蒙的光球，这光球是那么的熟悉，他们一出现蓝月就失声了起来“是你们，真的是你们，还好你们没有事！……”
　　灵魂在主神的帮助下很容易就进入了这些身体之中，原本闭着眼睛的几人相继活了起来。他们4人仍旧是长衫的古装打扮，仍然是那么的英俊潇洒，卓尔不凡，蓝月泪流满面却不自知的呆呆的看着他们，一动也不动。
　　柳青最先看到蓝月，他先是疑惑了一下，继而大喜着喊道：“月儿，你还活着！这是真的吗？太好了！青儿好怕再也见不到月儿了，我好害怕！”
　　在柳青跑过来紧紧地将她抱在了怀里的时候，贺连云翔和林宝玉也反应了过来，一向谨慎的他们再也顾不得形象，俊眸含泪的跑来也将蓝月两人抱了起来，两人哽咽道：
　　“太好了……月儿……我以为我们的缘分断了呢！……没……没想到还可以再见到你……我…….我好开心……”
　　三个英俊的男子用最原始的行动表达着心底的思念和重逢的喜悦，都在庆幸着命运让他们再一次的重逢。
　　文静的柳红倒是没有跑过来抱住他们，可是从她微微晃动的身体、紧攥的玉手和红红的眼睛，蓝月就知道，这个坚强的小丫头也是一样的高兴。
　　不管其他人一幅见鬼的表情，蓝月带着云翔4人和翠花回房叙旧了，留下几个已经治疗好的几人疑惑更是震惊的讨论着蓝月的造人之举。
　　回到房间以后，蓝月将自己所有的事情没有任何隐瞒的和贺连云翔等人交代了个一清二楚，这样能够让他们能够更清晰的认识到我们所在的处境。
　　在当初决定一起修真的时候，众人就已经有了离开的觉悟，所以对于现在的处境，他们虽没料到，不过能在和那条恶龙战斗后，众人还能在一起，喜悦之情远远的超过了其他一切，只要能够在一起，其他的一切都不重要了。
　　………………………………………………………………………………………………
　　经过一夜的详细解说，蓝月喝光了一大桶水，众人总算是明白了自己目前的处境，对主神空间也有了初步的了解，显然他们对于这个神秘的世界的好奇打过了恐惧。
　　看到他们现在的样子，蓝月也不后悔为他们重塑了一副身体，放下了自己那小小的私心。
　　第2天，众人从房间里出来的时候，他们已经商量好了以后的事情，因此起了个大早的来到主神之下，开始了这次的兑换。蓝月看了下自己现在的状态：智力187，精神力801，神经反应速度252，肌肉强度263，细胞活力247，免疫力强度580，进化T病毒。
　　血统：高级史莱姆变异血统（自主升级不记入主神评价），中品木灵根（自带血统）
　　技能：易容术（中级）、吞噬融合
　　以下技能不计入主神评价：生活、生产技能若干，修仙者技能若干（少量需要消耗真元/法力的比较小的技能可以使用）、世界网游化（初步应用）、精神控物、精神扫描、精神鞭挞、精神锁链、杀手技能若干、基础轻功、军体拳、基础箭法、基本剑法、分身术、木箭术、木盾术、树藤缠绕、火球术，生命共享（几人的生命力可以共享，来自那块奇怪的技能石）。
　　这次的任务让自己的各项身体素质都有了不少的提升，特别是蓝月精神力更是突破了800，自己明显感觉到现在自己使用精神力更加流畅，由于更换身体带来的生涩感（精神与身体的不调和）已经完全消失了。
　　中品木灵根的出现更是让蓝月欣喜若狂，没想到那地狱烈火的煅烧，不仅提升了自己的本身血统、那么多的身体素质，甚至连自己的先天根骨也改善了。
　　蓝月正在纳闷着自己修炼慢的时候，根骨的提升确是来得恰到好处啊！这不仅意味着自己修炼的速度提升，而且将来的成就上限也增加了，低级的零根最多能修炼到元婴期的地仙境界，而中级的灵根就有了追求天仙大道的基础。
　　在上部恐怖任务中，蓝月的奖励情况如下：
　　杀死枷椰子的分身一次，获得D级支线剧情1个，奖励点数800点。
　　杀死枷椰子的分身一次，获得D级支线剧情1个，奖励点数500点。
　　杀死枷椰子的分身一次，获得C级支线剧情1个，奖励点数1500点。
　　杀死俊雄鬼魂，获得D级支线剧情1个，奖励点数800点。
　　协助杀死咒怨主体枷椰子，获得C级支线剧情2个，奖励点数3000点。
　　破坏日本文化古迹伊势神宫，扣除C级支线剧情一个，造成人员死亡2268人，扣除奖励点数2536点。
　　昨天早了4副身体，将赫连云祥4人的魂魄安放进取，消耗奖励点数2100点。
　　再加上基础的1000点，以及上次剩余的，蓝月现在有C级支线剧情4个，奖励点数3432点。
　　咦，我没有杀俊雄鬼魂的鬼魂啊，怎么会有这项奖励呢？难道是翠花杀的，奖励点落在我身上了，肯定是这样，要不然解释不通的。
　　没想到这次的奖励点居然花得那么快，凭现在的这些奖励点和支线剧情，根本就是没有办法进行下面的事情嘛。
　　看来修炼的事情只能暂时拖后了，不过为宝玉4人兑换修真血统还是很有必要的。正当蓝月想给赫连云祥等人强化的时候，主神突然给了她一个意外的惊喜：
　　恭喜主神空间游戏参与者蓝月，你经过了主神的考验，开通了地球位面和其他位面的交流，获得一下3项特权：
　　一，回去任务空间的时候，无需再原地等待主神的接引；
　　二，获得免费参与的主神空间交易平台的物品买卖的权利；
　　三，在非任务期间，可以随时随地的在主神交易平台上交流。
　　蓝月仔细的查看了一下主神产道她脑中的信息，发现这里还有好多的秘密在原来的无限恐怖中根本没有被开发出来。
　　比如，主神空间不仅在地球位面右，在其他位面也有；各个位面之间是可以通过主神强大的系统进行商业交流的；在位面内部和位面之间都有团战等等。
　　蓝月一惊，自己现在的处境更加危险了，其他位面的信息现在还不清楚，谁知道他们的具体事例呀？不过想想之前本位面还没有开启位面之间的团战，蓝月就知道现在的地球位面的主神空间还在一个很低的层次。
　　这应该就像游戏中所说的新手保护期，保证新来的新手能够在脆弱的时候生存下来的一种手段，谁又知道这种保护能够享受多久呢？
　　不过在开通位面大战之前，本位面游戏参与者是没有资格参与其他位面的交易的。还是得加紧时间提升实力，争取在位面团战开启之前，修炼到结丹期，能够使用自己身上以前的全部法宝才行，这也是最基础的要求了。
　　不过主神这次赏赐的两个特权到是不错的，不用担心时间的问题，蓝月能够更专心、全心的做自己的事情，不用担心被主神抹杀了。
　　在主神空间的交易平台上，要征收1%的税，看上去虽然不多，不过自己又不是只进行一次拍卖，多次的买卖加起来的话被主神黑去的奖励点数肯定是巨量的。
　　现在能将这部分的花费省下来，可是再好不过了，这样她就可以肆无忌惮的卖东西了。
　　蓝月首先就用研究基地研究出来的T病毒给贺连云翔4人强化了进化T病毒，因为这东西的相对价格便宜，还具有强大的反展潜力，又不会破坏人类的先天道体，不会对以后的修炼带来不利影响。
　　给四人强化了以后，蓝某人只余下4个C级支线剧情和232点奖励点了，连原本计划买的《中级魔法大全》也没有办法买了。
　　为了能够尽快的筹集到足够的奖励点数，蓝月只能尽量的挑选一些自己暂时用不上的东西了，挂在主神交易平台上面。
　　在蓝月正忙的时候，张杰、郑吒等人也都走了出来，看来他们也都收到了主神关于开通本位面主神交易平台的事情了。
　　
68兑换强化，训练四人
　　在他们从房间中陆续出来的差不多的时候，蓝月就切断了和主神的联系，来到正在讨论着的众人身边说道：“相信你们也都知道了吧？这次主神开通了本位面的交易平台，对此你们都有什么看法？”
　　大家你一言我一语的讨论了整整一天，一直到晚上才兴致勃勃地结束，也得出了一些相对有价值的信息，比如可以自己制造有用物品，然后卖给其他的队伍一些相对较低级的，适当的赚取一些奖励点等等之类。
　　不管其他人怎么想，蓝月在交给了在场没有大量强化的几人每人一份T病毒之后，就将余下的12支每支以1个D级支线剧情以及500点奖励点的价格全部挂了上去。
　　T病毒的资料，从任务空间中获取需要300多奖励点，而从主神那里兑换的话要2个D和1000点奖励点，除掉科技方面的计算，其原材料的价格却很便宜，1点奖励点数都不到。
　　蓝月以这个价格卖出去，应该还能赚不少的。
　　可是再过一段时间，肯定有其他队伍也能够研究出T病毒来，它的价值可就要大大的缩水了。主神果然很有才，方方面面都计算的滴水不漏。
　　可惜，生化人不能直接用T病毒强化（蓝月没有太多的奖励点来支付），要不然蓝月可就轻松得到一支强大的军队。
　　在刚才的时候，蓝月察看了一下其他位面的主神交易平台（现在还没法参与）上的东西，发现那里的东西基本上都要比直接从主神那里兑换要便宜2、3成，而且这交易平台上高科技、以及可以大量制造的物品更加的廉价了，不过在强化血统和技能方面则没有办法了。
　　幸好在现在的主神空间中又不能无偿的从任务空间中带回东西的规定，要不然那些可以大量制作的物品岂不是比现实生活中的草纸还要廉价？蓝月恨是有些恶趣味的想着。
　　用了一天，蓝月拿着管家老李和母皇整理好了自己的东西，再次来到了主神光球下面，试探着将自己修炼完的《精神力应用指南》原本挂了上去，主神提示道：该物品不可放入主神交易平台。
　　蓝月又将《史莱姆升级指南》和《初级魔法大全》以及这三本书的复制品挂上去，得到相同的提示。事先就有了准备，主神不可能允许那么大的BUG存在，蓝月倒没有多大的失望。
　　将这些日子中，母皇生产的许多自己用不上的枪支弹药之类的东西全部以主神那里5成的价格挂上去，刚上架没多久，立刻就有不少的武器装备卖了出去。
　　蓝月想了想就明白了，毕竟现在地球位面的交易平台刚开，上面的货物还不多，而蓝月本身上架的价格也很便宜，出现这种情况还是很正常的。
　　看了看昨天摆上去的12支T病毒已经全部卖出，蓝月连忙将手上还有的5支也以相同的价格挂上，还是趁其他队伍没有研究出来之前，先赚一笔才是正门。
　　已经有了8个C级支线剧情和7322点奖励点了，将赫连云祥四人叫了出来，联系上主神，蓝月说道：
　　“主神，请为贺连云翔、柳红、柳青和林宝玉分别兑换下品的金、水、火、土系灵根。”
　　“兑换需要C级支线剧情4个、奖励点数4800点，是否确认？”
　　“确认。”
　　强化的过程无非是从主神光球上飘出一些能量光点，修复基因崩溃的异常情况会显示绿色，也没有什么好介绍的。
　　很快宝玉4人就成功的强化完毕，经过两次的强化，他们现在的身体已经是常人的3倍左右了，再稍微的练习一段时间，就能成为合格的战士了。
　　蓝月本身拥有的生命共享更是将5人的生命紧紧地联系到了一起，说到这奇怪的技能石蓝月就有些差异，这从枷椰子分身上出现的奇怪石头也不知是如何发挥作用的，反正是蓝月拿到它之后，它就将蓝月、云翔、宝玉和柳家兄妹5人完全的绑在一起，倒是让他们可以真正的生死与共了。
　　想不明白的事情以后再说一向被蓝月以身作则的实践着，对于这块貌似是游戏世界中才会出现的技能石，她也没有深究。
　　再者说来，那东西已经消失，就是自己在想怎么研究也是不可能的，只要这事情能对自己有好处就行了，何必想那么多了？
　　现在云翔等人的身体素质都不错，在修真还没有成绩之前，如果再学习一些魔法技能，基本上可以应付大部分的恐怖任务了。
　　因此他们又不得不接受魔法技能的学习了，好在几人都非懒汉，学的倒也认真，只是现在他们修习时间尚短，还没有学会魔法。
　　《初级魔法大全》已经对翠花和自己的作用不大了，蓝月又在主神那里兑换了一本价值1个C和2000奖励点的《中级魔法大全》，然后带领众人回到上部恐怖片中训练了50天。
　　在这50天里，蓝月除了让他们在乾坤空间中用20天对现代的知识有了一个大概的了解，剩余的30天则把他们送到了一个强化训练营中，总算让他们与现在的世界开始融合，不再那么显得格格不入了。
　　而筑基心法和魔法也开始了练习，占了他们前世就有了一定的修炼经验以及其超强的精神力的便宜，他们的心法练习已经有了气感与魔法也学会了一个各自属性相合的例如雷电球、火球术、冰箭术和石弹术等。
　　这些天的训练已经让他们对现代的枪械游乐比较深刻的了解，基本掌握了蓝月等人现在常用的武器装备，在检查完他们的联系成效之后，蓝月更是奖励了他们每人冷热武器装备各一套，以满足主神空间复杂诡异的战斗需要。
　　翠花这50天里，终于又学习了一个中级的防御性的圣光盾，解决了自身的安全问题。
　　蓝月则是每天的在乾坤空间中修炼心法，祭炼两件新得的法器，剩余的时间则全部用来涌来画符了，毕竟在上部恐怖片中，蓝月将自己在异形世界中画的灵符用光，还把自己以前的库存用掉了一小半。
　　现在不尽快的补充点，以后遇到危险可就麻烦了，毕竟以云祥等人现在的水平，遇到鬼神类恐怖任务，只能靠这些灵符战斗了，因为他们以前的法器、装备已经全部丢失。
　　蓝月决定将自己游离于队伍之外，作为一个机动队员存在，其实是不像自己的到来再引起乱七八糟的变化，再上不恐怖片中的时候，蓝月已经被主神空间吓怕了。
　　蓝月在生化危机之后，就将自己的《精神力应用指南》复制过一份给了队伍中的张杰保管，楚轩后来也分析出精神能力者的重要性，所以张杰和詹岚都有自己学习过，相信他们也不是拿自己的生命玩的人，蓝月不担心队伍里没有精神能力者。
　　在上部恐怖片，吸血蝙蝠和异形大军损失了9成，50多天来，它们的数量仍然没有恢复，每种仅有1800多只，看来大规模的战斗兽军团作战只靠不上了。
　　蓝月的史莱姆变异血统已经自己升级到了高级，除了附带的易容术河豚市容和能力提升了很多，分身术也已经很实用了。
　　以现在已蓝月的水平，她可以拥有3个有本身1/10实力的分身了，而且还可以在本体1公里以内自由活动，让这项天赋的实用性大大增强。
　　蓝月的分身同《火影忍者》里面的影分身不同，她的分身术是血统的天赋技能，分化出来的是实体分神，而非能量分神，因此可以用来修炼。
　　实际上她也是这么做的，每天分出3个分身之后，蓝月的本体就在乾坤空间重打熬真气、祭炼法器，分身则用来画符、照顾灵药以及给赫连云祥4人讲解现代社会的一些基本常识。
　　这次回到主神空间以后，从张杰那里得到的消息说，下次恐怖任务就是团战了，蓝月等人训练得更加勤快了，齐藤一几乎是每天都是累晕过去的，可怜的小子刚来这里就遭遇了这样的对待，不得不说他的运气呀！
　　虽然蓝月还想带着赫连云祥等人回咒怨世界中在训练些时间，可惜他的奖励点数实在是太少了，只能勉强买了谢主神牌医疗用品就跟着大部队出发了。
　　临行前，蓝月可是认真地将这部恐怖片看了好几遍，详细地了解了该电影的内容。
　　故事发生在公元前1290年时，埃及大祭祀伊莫顿和法老王的爱妃安苏娜间产生了奸情，在双方通奸时，却无意中被法老王塞提一世所撞见，伊莫顿此刻和安苏娜联手杀掉了法老王，接着安苏娜就被法老王的卫兵所逼杀。
　　伊莫顿为了救活他的爱人，甘冒大险从墓穴偷出了安苏娜的尸体，并且进入到了历代法老王的陵墓与累积财宝之处，死者之都哈姆纳塔，他将可以掌控死亡的圣书，黑色亡灵圣经取了出来，接着将安苏娜的五脏六腑分别安置在了五个圣瓶内，然后使用黑色亡灵圣经上的神秘咒语，将安苏娜的灵魂从地府中召唤了回来。
　　眼看着仪式即将顺利完成，这时，法老王的侍卫们却闯入打断了仪式，安苏娜的灵魂也被迫重新回到了地府中。
　　伊莫顿和他的手下僧侣们受到了侍卫们的严惩，僧侣们被活生生的制作成了木乃伊，而伊莫顿因为杀了法老王，并且打扰了死者的宁静，他被叛处了埃及史上最恐怖的惩罚――虫噬。
　　将他的舌头割掉，全身包裹成木乃伊状，然后活生生放在铁棺材中，并且在棺材中倒上我看食人肉的甲壳虫，埃及的圣甲虫，让这些甲虫慢慢的吞噬掉伊莫顿，在他死的时候还能感觉到自己的肉体正在慢慢的被吃掉，因为这种刑罚实在是太过恶毒，而且据说受了这刑罚的人，只要再一次从地府中归来，他将法力无穷，变成毁灭埃及的怪物！
　　
69初入神鬼，第二智者
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，神鬼传奇一开始传送……”
　　众人醒来的时候，发现他们出现在一间光线昏暗的封闭房间，除了铁窗以外，这个房间里什么都没有，不，还有一个垂头坐着的金发壮汉，和地上睡躺的五个黑发男女。
　　詹岚嘻嘻哈哈的何种人谈论着剧情以及主神空间挑选新人的规则，从上次的恐怖片打击中恢复过来以后，她又恢复了以往的精明快乐的样子，不过她自己的修炼到是认真了起来，而不再像以往只想着依靠别人了。
　　蓝月看看手表上的任务：
　　消灭不死生物伊莫顿，奖励全队D级支线剧情1次，限制是不能离开欧康诺5000米。
　　在伊莫顿复活后，印洲小队将进入神鬼传奇一世界，
　　杀死对方小队未开启基因锁成员将得到两千点奖励点数，C级支线剧情1次；
　　杀死对方小队开启基因锁成员，将得到七千点奖励点数，B级支线剧情1次；
　　己方队员被杀掉一个将计数负1分，杀掉对方成员将得到正一分，最终数目乘以两千，将是双方团队剩余成员得到的奖励点数。
　　对于埃及的神秘宝藏，蓝月等人都很眼馋，不过她也知道自己不能轻取，最多翠花能得到太阳金经，其他的宝物还是要留给小队的其他人拿。
　　不过对于死亡圣经上的黑暗魔法，蓝月还是准备抄录一份的，毕竟这样的知识可是很难见到的，现在有机会是不出手，以后再想拿到手就困难了。
　　蓝月明白这次自己的机会到来了，如果将没用的新人养起来，到了主神空间再剥夺他们身上的奖励点，一定够自己长时间的修炼的需要了。
　　不过这种事还是不要说出来的好，为了自己在队伍中的形象，这种事只能自己偷偷的做，对此出身皇家的云翔倒是很看得开，他可是十分支持的，宝玉等人只是没有反对，却也没有赞同。
　　当郑吒念出“欧康诺”三个字时，那个垂头坐着的金发男子身上散发出了淡淡光芒。
　　他喃喃的说道：“果然……我们要和别的轮回小队作战了，而且从‘主神’透漏的信息来看，这场战斗……将是不死不休！”
　　对于郑吒的话，张杰、詹岚等人自是没有意见，在可观的支线剧情和奖励点面前，很少有人能经受得住诱惑。
　　正当他们谈论得真要紧的时候，五名新人也都从地面坐了起来，其中一个长得很不错的女人马上就尖叫了起来，她摸着自己全身上下，拼命的向房间角落处靠去。
　　同时其余四人也都蹦了起来，他们叽叽喳喳闹腾着。
　　这次来的新人一共是四男一女，分别是一个四十多岁，满脸横肉的光头，一个三十多岁，看起来斯斯文文的眼镜男子，一个二十来岁模样清秀，看起来略显娃娃脸的青年，还有一个十一二岁的小男孩。
　　那尖叫的女人则是名大美女，黑色如缎子般的长发上挑染了些金色发丝，身上穿着一件典雅而性感的长裙，身高看起来也有一米七左右，她应该就是援助中的那个死得很惨的炮灰女名星吧？
　　詹岚是目前几人中很需要奖励点而自己又没能力挣取的人，张杰和郑吒都对她很是照顾，所以这次仍然是她新人讲解，对此其他人也没有什么意见。
　　詹岚则发挥着自己女作家的风采，详细讲解起了“主神”空间的存在和规则，包括死亡，强化，恐怖片的轮回，等等各方面的事情都讲了一遍，直到她得到奖励的提示后，这才对停止。
　　这五人都显得有些慌张迷乱，特别是在这个监牢之中，他们更是连离开的余地都没有，其中有一个满脸横肉的光头大汉很不老实，他狰狞笑想要耍流氓的时候，被狠狠扔到了监牢里某个角落，嘭的一声巨响，这个光头大汉被摔得个半死不活。
　　不死心的光头站起来还要继续耍横的时候，被刺客少女赵樱空御了两条手臂，这厮还没来得及吼叫出声，郑吒已经提着匕首一划而过，光头大汉只觉得身下一空，整个人已经滚倒在了地上。
　　这种人天生就欠教训，对于他们的举动，蓝月去双手赞成，而且还起哄着说道：“郑吒大哥，可否将这个流氓交给我来处理，放心我保证不玩死他的。”
　　大汉听到他们的对话浑身一颤，终于认清了当前的形式，正要向其余几人求助的时候，被蓝月扔到了乾坤空间中稍稍治疗一下就被母皇拉去做生化试验了。
　　看到大汉突然消失，几个新人都大吃一惊，甚至连资深者也惊讶得看着她，几人对视了一下，詹岚走到蓝月身边，亲热地说道：“月儿妹妹将那个流氓放哪了，能跟岚姐说吗？”
　　蓝月连忙打了个大了个哈哈道：“当然是将它送给我亲爱的母皇研究去了，这种难得的材料我可不愿意放弃。”
　　几人都听得打了个寒颤，他们当初听到蓝月购买女皇的时候，还专门去主神那里了解了一下，对于母皇的功能他们可是知道的不详细，却也明白那胖子别想好过了，毕竟在那种生产生化兽的地方，他能用来做什么呀？
　　詹岚轻咳了一声，掩饰自己眼底的尴尬，其余几人也是脸色微变。还好詹岚转移话题让几个新人进行自我介绍，才让气氛有所缓和。
　　这几个新人分别是高洪亮（电脑编程员）、张恒（大三学生，奥运会弓箭比赛的替补选手）、秦缀玉（电影明星）以及12岁的小正太、中州第二智者――萧宏律。
　　就在詹岚连忙走到正在大哭得秦缀玉身边温柔的抱住她，其余男人苦笑不已时，监牢大门猛的被人打开了。
　　从监牢大门外走进三个狱卒，他们似是没有注意到中州队的几人，拉着男主角欧康诺就向外走去，直接拉着欧康诺就走了出去，最后连监牢大门都没关闭。
　　对于如何处理新人这个问题的时候，两个杀手都提议遵循战场法则，把他们四个人全部砍断四肢放在这里，不过气他的几人都不同意。
　　正当众人正在犹豫不决的时候，萧宏律从墙上扣下了几块石块，他将它们捏碎了又凑成一块，不停捏碎又重来，他边玩着边说：
　　“如果是怕别的团队的话，那我们四个人可以成为诱饵。”
　　“从你们提供的信息来看，经过了一场乃至几场恐怖片的你们，应该已经比普通人要强得多，从刚才那根人棍就可以看得出来……换句话说，你们也不希望你们遇险吧，如果对方人数比你们多，装备比你们好，实力比你们高，那他们为什么不会攻击你们呢？而且即我看使他们一开始没攻击，你们又怎么知道他们接下来不会攻击？与其用你们的性命去冒险试探，不如把我们四个人当成诱饵吧！”
　　这段话一说出来，众人立刻呆滞，无论如何也不相信这是那么可爱的小男孩说出来的话。不过他的话立刻得到了显然起到了预期的效果。他喃喃说道：
　　“与其一点希望也没有的待在监牢里……我宁可选择只有万分之一希望的出口，我想你们三人也是如此吧？选择当诱饵，或者选择马上被杀？”
　　其余三个新人自然是连连点头，而郑吒等人已经是惊呆了，因为这个小男孩给了他们一种奇妙的感觉，那种感觉就像是……楚轩！
　　一直冷着脸的蓝月也感觉到他话中的心酸，走过去怜爱地抱住她，然后从取出一个棒棒糖剥好放到了他的手中，萧宏律伸手接过，滋滋有味地吃了起来。
　　看到这里，郑吒呼了口气，他点点头“好吧，你们三人目前处于被监控状态，而你……”
　　他指向了蓝月怀里的萧宏律，和其余几人对望一眼，众人都是默默点点头，他这才对萧宏律说道：“你已经是这个团队的成员了，但是在这部恐怖片结束前，我们不会发给你任何武器，并且也会对你进行监控，但是我们会保护你的安全，你的意思呢？”
　　“我没意见，……对了，我们说话超过五分钟了吧？我想刚才被带出去的欧康诺大概快被放走了吧。”萧宏律吃着棒棒糖含糊不清地说道。
　　郑吒几人这才回过神来，和着其余三个新人一起跑出了牢房，顺着牢房通道就向外跑去，
　　（果然好像啊，他和楚轩都给人一种冰冷的感觉，不过他的冰冷似乎多了一些人气，而楚轩的冰冷则是彻底的冷淡……）
　　郑吒心里暗暗想着，他跑到了萧宏律身边问道：“你不是说你有预知能力吗？能够预知那些东西？未来还是……”
　　“死亡！我可以预先感觉到死亡的来临……放心吧，如果你们谁要死了的话，我一定会提前告诉他。”萧宏律冷冷笑了起来，他拔下了一根头发，接着放在指尖上轻轻一吹，这根头发顿时消失无踪。
　　此刻在监牢走廊上围满了犯人，他们全都挤在走廊通道上向外看去，在走廊外是一个大广场，而走廊则呈现半圆形将广场包在了其中，广场正中央放着一个木质绞刑架，站在绞刑架上的那个人，正是电影男主角欧康诺。
　　欧康诺被套上绳索后放下了绞刑架后，他整个人顿时被吊在了半空中，依照剧情，这个时候女主角正在和监狱长讨价还价的想拯救他，但是十多秒过去了，监狱长那边依然没有传来什么放人指令。
　　直到欧康诺的挣扎越来越微弱时，绳索自动断裂，他整个人顿时跌落在了地面行，所有人都不曾看到，在绞刑架不远处的地面上，却多出了一道小弹坑（零点杰作）。
　　
70鬼神双经，危险来临
　　在接下来的时间中，萧宏律的天才脑子、可爱的扮相很快赢得了众人的尊重，俨然已经成为了队伍中的军师。
　　相对那些囚犯而言，衣着光鲜了许多的郑吒等人轻松离开了监狱，狱卒们只当他们是来探视监狱的贵人，反正这个所谓的开罗监狱也并非那么正规，众人一行就安静的守在了监狱门口，等待电影男主角等人的出来。
　　等待着时，郑吒又问向了萧宏律的问题，结果他的一番死亡预感让在场的几人不不再那么舒服了，而萧宏律本人则想着蓝月怀里靠了靠。
　　蓝月看到他又扯下一根黑色长发，随风一吹，连忙拿出自己特制的檀木梳给沾了点金龙灵露，为他梳了梳头发。
　　萧宏律感觉到自己的头被蓝月梳了之后，上面的骚痒立刻消失，连忙问道：“姐姐刚刚你在梳子上沾了什么东西，现在我的头皮一点也不痒了呢！”
　　“别问那么多，有用就好了，等回到主神空间，姐姐送你一瓶，保证你以后再也不用受头痒的困扰了。”蓝月淡淡地回答道。
　　“姐姐真好！”小男孩的嘴角微翘，一幅幸福的表情。
　　经过了一段时间，萧宏律了解到了足够的信息，立刻就判断出了对方小队的实力要强。众人哄闹了一阵，再加上蓝月的明显维护，萧宏律已经和众人打得一片火热了。
　　欧康诺几乎是被半强迫的答应了郑吒等人的要求，带着这十人一起去死者之都哈姆纳塔，当然了，在之后郑吒非常干脆的取了两根金条给他。
　　得到免疫的答复后，欧康诺的心里总算也平衡了些，无奈之下，他只能带着郑吒等人一起去到他居住的旅店，一处看起来像是民居大院的地方。
　　欧康诺似乎是这里的熟客，他一进旅店就和一个金发青年大声谈笑起来，大意就是说，老兄我在监狱里吃了几天牢饭，好险没被吊死，今天总算是回来拉，看到你这个瓜娃子活得很滋润，我心里不爽云云……
　　欧康诺用郑吒给的黄金带着众人，轻易就将三轻易就将三根金条换成了大量现金和小金币，不但给自己买了一大包武器，还买了几件新衣和皮鞋，总之，到他和郑吒几人回到旅店时，这个爽朗的男人已经不再那么拘束，而是和郑吒他们大声谈笑了起来。
　　旅店虽然不大，但是内书斋里的套房实在设施其实非常齐全，晚餐时一顿埃及风味大餐吃得众人连连叫好，接着欧康诺又给众人聊起了他当兵几年闯荡的经历，特别是说起了三年前他和部队闯入死者之都后，是怎么从那沙漠里滚摸爬打回来的。
　　“……那年我们接到命令说，要我们去寻找传说中有无限黄金的死者之都……呵呵，如果不是书斋知道你们没去过那里，我还怀疑你们已经找到死者之都的黄金财宝了……总之就这样，在我们吃够了黄沙之后，运气非常好的那一天，看到了死者之都哈姆纳塔，传说中法老王安息的墓穴，有着金色和我看黑色的圣书，……”
　　中州队费了一番口舌总算进入了哈姆纳塔三人探索队中。
　　“顺着河一起向下游，直到明天中午时，我们将在这个渡口下船，之后从那里向西走大约半天路程，可以到达去死者之都路上最大，也是唯一的绿洲，那里同时也是附近一个商人交易地，在那里我们将购买骆驼和淡水等物资，之后，我们将继续向西南方向前进，如果不出意外的话，三天三夜以后，我们将到达死亡之都哈姆纳塔……”欧康诺在桌面上铺开了一张附近地区的简易地图，他指着地图对众人说道。
　　伊芙连忙问道：“意外？是指什么意外？”欧康诺也不多说话，他忽然将自己带着的包裹从地上扔在了桌子上，接着包裹打开，里面满满的全是手枪，步枪，与手枪步枪子弹，看起来足够好几人使用的了。
　　伊芙看着包裹愣住了，她傻傻的说道：“我……我是不是搞错了什么？我们是去探险的吧？难道我们是去打仗的吗？”
　　欧康诺也不理她，而是拿起一把手枪填装上了子弹，他边填着子弹边说道：“小姐，那个地方不太对劲……在墓穴下面有东西，而且还有一群神秘人守卫着那墓穴……那里是名副其实的死者之都，在那里死去的人，比即将去那里的活人还要多得多！”
　　伊芙连忙对郑吒说道：“你们不是说会保护我们吗？我只需要那两本书而已，别的东西你们都拿去好了……虽然只是我哥哥以为那里有宝藏，但是我并不认为你们真的能够找到价值连城的黄金……”
　　……………………………………………………………………………………………….
　　上了岸的中州队和剧情人物一起徒步走了半天到达了绿洲集市，在补给齐了淡水和粮食之后，又买了十三头骆驼，接着众人就开始向着死者之都不停前进，即便是困了累了也只是在骆驼上打个盹，三天三夜的时间很快过去，众人离死者之都也越来越近了……
　　在进入哈姆纳塔之后，众人和那个美国人团队驻扎在了一起，当这一切都安顿完毕后，伊芙马上就忍不住的拖着欧康诺开始寻找进入地底的通道，而那群美国人也寻找他们想要的通道去了。
　　蓝月此时也对众人说：“地底墓穴不过百来米深度，欧康诺进入地底绝对不会超过我们五千米距离，这一段的剧情即使没有我们插手也无妨，所以还是先一步探索清楚附近的地形吧。郑吒还是你来安排吧，我有点事需要去求证一下。”说完便走进了陵墓中。
　　没有遇到麻烦，蓝月轻松就在在太阳神雕像这里得到了复活真经，当她将这本神奇的书本那到手上的时候，突然特到下面的一段信息：
　　“取得剧情物品可以学习光明复原类咒语……学习者需具备内力，精神能量，魔力，念动力，真元，仙灵力，神契力方可使用……可自行解读文字学习，也可以回归‘主神’空间后学习，学习消耗1000点奖励点数……需持有本书才能使用书上技能。
　　可复活持有者所见过的轮回小队任何成员，每个成员只能复活一次，复活时将会把他状态恢复到死亡前，复活需消耗复活曾经拥有和消耗过的奖励点数和支线剧情数两倍数量，切记，每个成员只能复活一次”
　　这本复活真经本身就是1个B级的主神装备，其实用性不用说了，将这本书交给翠花使用，现在她正是一个光明系的魔法师，本身的能量和这本书相契合。只有在她受上才能够发挥出其本身的能力。
　　出了陵墓以后，蓝月就看到几个美国人兴高采烈的向周围人展示他们的发现，几个古代琉璃瓶……还有一本厚实古朴的黑色古书！从那上面发出的淡淡的死亡气息，蓝月知道这本应该就是死亡圣经了，可惜这本书她却不能够染指了。
　　三个美国人想取笑伊芙等人，结果自讨了个没趣，又尝了一顿语言暴力，随意又说了几句话后，他们就各自回到了自己的帐篷里。
　　当然了，伊芙的注意力其实一直都在看着远处老教授手上的黑色古书，她敷衍着说了几句话，接着就躺下来假睡起来，其余人互相聊了几句都是各自睡去。
　　果然待到半夜时，伊芙轻手轻脚的向那个老教授帐篷处走了去，她轻轻将那本黑色古书从老教授手中取了出来，接着又轻手轻脚走了回来。
　　跟欧康诺争论了一阵，伊芙将黑色古书轻轻翻开，就在古书翻开的同时，一阵奇特的阴风袭来，吹得众人之间的火堆都是一阵闪烁不停。
　　伊芙这个神经有些大条的女孩也不在意，她摸着亡灵圣经上的文字喃喃念道：“太阳，太阴，黄泉九地……重生，重生，重生吧！”
　　当这段话一念完，包括蓝月在内的几个资深者猛的翻身而起，一种奇特的危险预感让人根本无法入睡，一股危险感于地底之下，而另一股危险预感则于西方遥远外的沙丘之上。
　　蓝月清楚地感觉到地下有密密麻麻的虫子冲了上来，而且在死者之都万米之外，一个小沙丘上站着了十一名男男女女，其中几人更是穿着沙漠民族长穿着的丝质长袍，其余人则穿着类似于僧侣样的披风僧衣……印洲队也终于进入恐怖片中了。
　　那个老教授也忽然惊醒过来，他大声呼喊道：“不，你不能把它念出来！”
　　宿营区的众人们也都清醒过来，他们还没来得及询问究竟发生了什么事，忽然从远处传来了密密麻麻的飞翅扇动声，数秒之后，所有人终于看清了那是什么东西。
　　从遥远外密密麻麻出现了无数蝗虫，它们如同海潮一样向众人袭来，那感觉光是看一看就足以让人心里发麻了。
　　伊芙再也顾不得什么亡灵圣经，她被欧康诺拦腰抱了起来，随着众人就向地下陵墓入口处跑去，而郑吒依然目不转睛的看着西方处，那一边传来的杀气凌厉，让他根本是想转头都不能，幸亏张杰和零点来得及时，架着他就向陵墓入口处跑去。
　　所有人都是乱糟糟的在跑动，一进入地下陵墓后，郑吒等人便被人群裹带着冲散了，待到众人冷静下来后，已经只剩下了蓝月、孙凌枫、詹岚、赵樱空、萧宏律等5人（高洪亮和秦缀玉已经被蓝月打晕后扔进了乾坤空间中的母皇中），的人已经不知走到了什么岔道去了。
　　整个地下墓穴一片黑暗，而且还充斥着一股腐烂臭肉的气味，还好翠花用光明球带给了这里一片光明，众人都算是安全聚在了一起。大家刚聚在一起，前方忽然传来了一阵惊恐呼喊声，对望一眼，众人各自都将枪械取了出来，快速向着前方呼喊声爆发的地方跑去。
　　当她们纲转过过道之后，立刻被眼前的情景惊呆了，眼前密密麻麻的圣甲虫正在围着几个美国人疯狂的噬咬着，1分钟都不到，这几个人就成了一堆白骨。
　　“快走啊！”蓝月对这几个发呆的人喊道，然后转向孙凌枫认真地说道：“快走，我留下来阻挡一会，记着，把萧宏律带走。”
　　“嗯，你小心，我相信你一定会没事的。”孙凌枫回答过就立刻抱着仍在大吵着的萧宏律飞快的跑开了，詹岚等人看了蓝月几眼，最终还是跟着跑开了。
　　
71圣甲女王，精灵城堡
　　看着她们已经离开了，蓝月送了口气，要使她们不走的话，蓝月还真是要暴露自己的秘密了。
　　在圣甲虫群距离蓝月只有3米的时候，从蓝月的前方出现一个黑洞模样的怪异口子，带着无与伦比的吸力将眼前的圣甲虫全部给吸了进去。
　　这是蓝月早就从乾坤戒指上领悟的一个能力，利用里面的阴阳灵脉之间强大的吸力，将反抗里不大的物品收进乾坤戒指中的一个禁锢空间中。
　　这个技能的困难在于打开两个灵脉之间的磁力通道，以蓝月现在的能力，维持10秒已经是很困难了，还好她身上还有些灵丹，要不然还真难将这几千只圣甲虫给完全收取。
　　这种虫子生命力旺盛，有尸体吃时，它们可以存活数年时间，替便有一层很坚硬的角质层，不惧酸、碱以及毒等有害物质，应该是一种洪荒遗种，用来炼蛊再好不过了。
　　以前蓝月就得到过一本《初级蛊术》，可惜那时没有遇到合适的虫子，所以就没有联系，现在有这种好机会，蓝月怎么可能放弃。
　　开启精神扫描技能，蓝月在坟墓里开始了大扫荡，见到这种圣甲虫就收到乾坤戒指中的禁锢起来，在母皇的帮助下，花了一整夜的时间，蓝月都没有休息，总算将墓穴内的近万只圣甲虫一扫而空。
　　乐呵呵的走出墓穴之后才发现自己已经和众人走散了，蓝月也不理会了，毕竟在原著中自己就没有出现，现在应该是他们的战斗了。
　　现在还多了一个孙凌枫，张杰也是全心全意地为队伍考虑，不出现意外的话，一定能够取得胜利，自己也没必要过去瞎参合了。
　　进入乾坤空间中以后，蓝月用以前收藏的那条黑龙的肉作饵，将圣甲虫女王成功的收服，并将以可不小的元神种子植入了它的灵魂之中，从此以后它将完完全全的被蓝月控制，再也不可能背叛了。
　　这种特殊的傀儡术自从学到之后，蓝月只在极其重要的东西上才会施展，因为一旦施展了这种傀儡术之后，主人和傀儡之间就成了荣辱与共的的关系，虽然控制力增强了，可一旦傀儡被消灭，主人的元神也要严重受损。
　　在为圣甲虫女王重伤一粒元神种子之后，蓝月疲惫得不得了，可是心底的那份高兴却怎么也没法消失，将剩下的珍贵的龙肉扔了近一半给自己的新宠物后，蓝月就找了个聚灵阵躺了进去。
　　当蓝月再次出了乾坤空间，发现已经过去了整整5天了，看来这种傀儡术以后还少用为妙，不然以后怎死得都不知道。
　　看向手表的时候，发现那上面的任务已经完成了，而自己却杀了对方5个未开基因所的人，现在本队的得分为正8分。
　　看来云向他们进行的也很顺利啊，能在不知不觉间杀了对方那么多的人，还没有抢夺本队的其他人的分数，他们仍然按着其特定的方向运行着。
　　蓝月决定不去死者之都凑热闹了，反正有翠花在，他们的安全问题不用自己担忧。
　　于是蓝月开始在母皇的帮助下，在沙漠中到处寻找毒虫起来，捉到以后就将它们扔在乾坤空间中特定的地方，以便以后用来喂养金甲虫，提升它们的威力。
　　蓝月不知道捉了多少毒物的时候，当她正将一只毒蝎子丢进去的时候，就出现在了主神光球下，接下来就听到的大叫治疗的声音。
　　蓝月看了下身边的几人，发现除了零点外一个都没有少，而且没有被蓝月关起来的萧宏律和张恒也都回来了，虽然他们受伤很严重，可是终究没有死，能活下来就是胜利呀！
　　蓝月没有理会正在好奇得四处观望的萧宏律以及正在治疗中的几人，而是放出了已经清醒地高洪亮、秦缀玉以及濒临疯狂的死胖子，用精神控制住他们以后，让他们留下1000点基础奖励之外，将身上的奖励点和支线剧情交给了我。
　　查看了下自己的收获大吃一惊，现在自己居然有3个B、1个C级支线剧情，以及89576点奖励点数。
　　细看下列表才知道，杀了对方5个未开锁的人，得到5个C，10000点奖励点；团灭对方得正10分，每人得到20000点奖励点；完成杀死不死祭伊莫顿，得到1个D，从3个新人那里得到3个D以及20000*3点奖励点数；在交易平台上买掉2支T病毒以及大量的武器装备，有2个D，奖励点1568点；这次带回太阳金经被主神扣除1个C和2000点奖励点；上次出发前还有4个C，奖励点8点。
　　除此之外，蓝月还专门吩咐了云翔5人将印洲队的人的尸体带回来，同时带回来的还有他们圣上的装备以及储物工具。
　　那么大的收获想不疯也不可能啊，蓝月为了不泄露自己的情绪，急冲冲的跑回了房间，然后在里面响起了一阵阵幸福的大叫。
　　查看了半天之后大失所望，本来还乐呵呵的蓝月气呼呼的骂道，“妈的！一群穷鬼！”让旁边一直看着她的贺连云翔4人侧目不已。
　　印洲队有3人开启了基因锁，他们的装备缺少的可怜，统计了一下，一共有4个储物装备、双D级的冥火之牙一把、C级的能够伤害灵魂的双月刃一把、D级的青铜圣衣一套、枪支弹药若干，医疗设备若干，食物和水若干。
　　“哎，每想到他们居然混的那么惨，这些东西也太差劲了吧。”蓝月一遍感叹着一边将东西发了下去，储物装备4人每人一个，将自己还没有祭炼完全的草雉剑给了贺连云翔、冥火之牙给了林宝玉、双月刃给了柳青、青铜圣衣给了柳红，其他的物品统统入库。
　　对于蓝月所说的到鬼神传奇中修炼10年的提议，贺连云翔4人都没有意见，他们现在的实力太差了，必须要好好的修炼一段时间才行，至少要恢复到前世的水平呀！
　　从哪里买了大量的科技资料交给母皇处理，然后蓝月由采集了已经强化过后的几人的血液，连同印洲队几人的尸体一同交给了母皇研究。
　　对于科技类的恐怖片蓝月现在已经不用害怕了，不过对于鬼神类以及古代战争片，要想大量的赚取奖励点数，没有强大的军队是不可能的，鉴于已经有了战斗兽，还缺少一些能够随时治疗他们的生物品种。
　　蓝月本身是木属性中品灵根，因此蓝月决定兑换与自身树形象合的魔幻类的精灵城。
　　精灵特有的建造精灵城的各种树苗，只要种植成功，能量充沛，成长1年后，它们将自动组合成精灵城，并且随着时间和能量的延续和增加，精灵城将自动的向外扩张。
　　生长起来的精灵城，除了城中心的“世界之树”、“战争古树”、“智慧古树”、“风之古树”等这些有智慧的的古树，他们既是建筑，又是智慧生物的城市基本建筑，还能自动生成很多“月亮井”，为整个城市提供生命之力。而且还有守卫之树，来为城市提供守卫力量。
　　这四棵树四棵既是建筑，又是智慧生物的城市基本建筑的主树，还都有不可思意的功能。
　　世界之树位于城市的中心，是整个城市的心脏，它负则管理整个城市。在城市建成10年后，在世界之树周围将出现一个湖，把他围在中央。
　　这个湖是它在成长的同时，吸纳的能量，通过世界之树本身变成液体能量的形式围尧在他周围，这就是可使人延长生命并增加魔力的精灵之水了。
　　而且，在精灵之水中，每隔一段时间，都会产生一个小精灵，这些精灵是能量生成的，都非常小，只有成年人头那么大。他们都是照顾植物的能手。
　　只要同世界之树签定契约，那么就可以控制精灵城的一切，包阔精灵城产生的各种精灵，当然不是由四大古树产生的例外。
　　战争古树能产生树精灵战士，它们是由各种特殊的木头构成的巨型战士。
　　智慧古树是观察和记录者，它会把他看到的一切都记录，并且还可以把想要让它记录的给它看，它都会一点不差的记录。
　　风之古树可以产生木鹰，它是一种半植物半动物的生物，是天生的侦察兵和空军。
　　月亮井能为城市供能，并且能快速治疗四种古树产生的各种精灵。“月亮井”不仅吸收所在位面的能量储存，还能吸收月光变成能量储存。
　　看到这些介绍之后，蓝月早就欣喜若狂了，不过在兑换精灵城之前，还是要先强化一下乾坤空间的阴阳灵脉吧。随着乾坤空间的不断扩大，低级阴阳灵脉虽然在过去的一段时间增长了不少，要维持整个空间的日月照耀还是很困难。
　　“主神，帮我的乾坤空间，升级到中级阴阳灵脉，还是保持住日月形态，可以吗？”
　　“兑换升级到中级阴阳灵脉，保持住日、月形态，需要B级支线剧情2个，奖励点数6000点，是否确认？”
　　“确认。”
　　升级过后的中级阴阳灵脉中的日月形态已经和现实中的差不多了，可以满足里面的动植物的生存生长需要，蓝月看了看乾坤空间的一切还算满意，接着又开始了接下来的兑换。
　　“主神，兑换初级精灵城，并认我为主。”
　　“精灵城兑换需要B级支线剧情1个，奖励点数9000，认主需要奖励点数500，共需B、级支线剧情1个，奖励点数9500点，是否确认？”
　　“确认！”
　　一个小型的精灵城出现在蓝月的乾坤空间中，由于里面的灵气十分浓厚，而且还有珍贵的先天灵气，相信它一定能在很快的时间内成长起来。
　　
72十年苦修，终至凝丹
　　可惜现在想要兑换《高级魔法大全》需要B级支线，蓝月现在是没能力兑换了，只能等以后有时间了再说了。
　　不过另外一个关键性的问题语言确实需要尽快的解决了，蓝月又从主神那里兑换了四大文明古国语言精通（甲骨文，古埃及文，古梵文，古巴比伦文，需要D级恐怖支线剧情1次，奖励点数1200点。）。
　　除掉在主神这里兑换的价值7568奖励点的珍贵灵药、瓜果、树木种子和基础材料；价值952奖励点的各种动物幼崽、卵等物；价值6893奖励点的科技资料和各种原材料；一些通用货币以及在鬼神传奇一中生活十年的36502点奖励点，蓝月现在还有D级支线剧情2个，奖励点数21411点。
　　再神鬼传奇的世界里，为了节省时间，蓝月等人并没有到处乱溜，而是直接出发到了中国西南一带。
　　在灵气浓厚人迹罕至的地方才会有修真之人的存在，在遗留下来的典籍当中，西南蜀中地区正是神话修真传说比较多的地方，像三大仙宗中的昆仑派和崆峒派以及后来的八大地仙流派中的最为著名的蜀山剑派大多限于此地。
　　她当然也希望自己能发现一个修真门派，即使不能拜师，交流一下也是不错的。可惜几人一直都没有发现任何修士和修真门派，或许恐怖片世界属于模拟的小世界并不能将全部真实的世界全部显现出来，也许是其他原因，但蓝月原先的设想不得不靠后了。
　　蓝月在蜀中地区找了个中型的灵脉之地，设下五行聚灵阵，和云翔等人在此静心苦修了3年多，总算成功将《基础心法》修炼到了第九层，突破了炼气大圆满境界。
　　众人都明白在这个时时都有危险的地方，实力才是生存的基础，于是他们又再接再厉的苦修了5年多，蓝月总算是凭借着原先就积存的大量的灵药以及中品的木灵根体质，强自度过了筑基期，成功的步入凝丹期。
　　而此时，贺连云翔等人由于资质等各项条件相差不大，又是同修《五行天书》，所以现在他们4人的成就也基本接近，都处于筑基初期的水平，而且已经将各自的法器修炼到了筑基修士所能到达的最佳状态。
　　不同的是，云翔兑换的是低级金灵根、宝玉兑换的是低级土灵根、青儿兑换的是低级火灵根、红儿兑换的是低级水灵根，他们修炼的是《五行天书》中的金、土、火、水四个属性的基础功法。
　　同蓝月一样，他们也是先将一种五行真元修炼到大成，再修炼另外一种相生真气（比如云翔在金性真元修炼到大成以后修炼水性真元、宝玉则修炼金性真元，以此类推……），当这两种真元修炼到大成之后，再同修剩余的三种真元法力。
　　这种修炼方式一方面很适合只有单属性灵根的5人，另一方面也能让一种真元有所成就，不至于平庸的没有优点，这样才能有拿得出手的本事，这也是比较聪明的修炼方法了。
　　在修炼之余，宝玉等人不仅学习了不少《五行天书》上实用价值较高的法术，甚至《初级魔法大全》和《中级魔法大全》这两本书上同他们的属性相关的实用魔法也全部练会了，及时不用法器众人也有了很强的战力，布成五行战阵后威力更是大增。
　　翠花将这两本魔法大全上的光明魔法学习完全之后，还将其中的水、木两系的魔法一扫而空几乎全部学会，8年多下来她一直坚持每天16小时的冥想，精神力已经增长到了一个相当恐怖的水平，相隔好远蓝月都能够感觉到她身上澎湃的魔力。
　　除了学习魔法书上面的魔法，翠花还尝试着开发自己的魔法，结果虽然这并没有成功，不过却将书上面学到的魔法能够灵活的运用了，再加上她多年修练出来的恐怖魔力，李翠毫无疑问的成了蓝月6人中综合实力最强的。
　　剩下的一年多的时间里，蓝月则是在调皮捣蛋中度过的，到处惹是生非，磨练心智、性情，已经到了心动阶段的关键时期，这种历练却是必须的。
　　不过由于她已经度过了这样一种炼心过程，这次总算没有闹出什么太大的麻烦出来，在云翔等人忐忑不安的总算让她平安的度过了心动期。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　鬼神世界上的大量地球的生物，特别是天赋异禀的有毒的生物成为了蓝某人的最爱，每每遇到她总是要抓进乾坤空间中，或是在母皇研究一段时间之后入生物资源库，更有些价值不错的被畜养着以便以后喂食圣甲虫，来增强这些圣甲虫军的威力。
　　圣甲虫女王经过蓝月的精心培养，已经成了一名合格的蛊母，每年能产卵1000多枚，而且十分的听话，再加上天赋异禀，现在的虫军已有20000多只，一齐行动的话规模很大，一般人绝不敢在它们面前放肆。
　　异形大军也很夸张，光是异形进化者就有了100多只，由于蓝月喂养它们的时候，用了部分的龙肉，通话了黑龙基因的异形身体强度十分夸张，有些甚至还长出了鳞片。
　　当初饱尝过八歧大蛇的血肉的甚至长成了多头异形，与异形女皇交配过后，生产出大量的变异异形，其中不乏有多头鳞甲的。
　　异形和圣甲虫不同于生化兽，他们可以通过修炼不断的增强实力，特别是灵魂方面的进步比较明显；而生化兽只能增强肉食能力，在精神方面的进步几乎无视！
　　在综合了黑龙的基因之后，出现的这些品质更佳的异形种类，因品种优良、发展潜力大等优点，已经成了兽军中相当重要的一部分。
　　在生化兽方面，除了吸血蝙蝠外，母皇还培养出了10数种各具不同用途的战斗、辅助等生化兽，着实充实了目前的战斗兽军团，到现在为止，她才是真正的不会惧怕战争片的恐怖任务。
　　10来年的时间，已经有三批生化人制造了出来，这些生化人投入工作后，母皇的效率提升了无数倍，它再也不需要实施亲力亲为了，母皇基地中的各种类型的科技也开始像正常的方向开展。
　　源源不断的制造出各种用途的生化人投入到母皇基地的相关的行业当中，母皇基地的发展再也无需蓝月等人关心，生化人完全可以胜任。
　　生化人在培养的时候，蓝月也尝试着安排了修真、魔法等课程等，她很努力的想要提升他们的素质，尽量的延长其性命，筑基心法、甚至五行天书的部分内容也被蓝月公开，鼓励生化人自主练习。
　　蓝月在修真大陆的到的那些相关书籍全部被她拿了出来，同高科技资料等一起，建立了一座奇特的图书馆，这可是对自己等人的学习和以后乾坤空间的发展都有好处的事情。
　　只要生化人修炼有成，那他们的作用将扩大无数倍。可惜天不随人愿，不知是什么原因，生化人在修炼《基础心法》和魔法等精神技能的时候，根本就没有任何的进步，为此蓝月不得不放弃了自己先前的计划。
　　不仅如此，生化人还出现了十分严重的老化现象，除了老李这个经过主神处理过的生化管家外，第一批制造出来的生化人在10来年之后，已经有了30多岁的状态。
　　经过母皇对他们基因研究的估计，生化人的制造技术十分不完善，基因技术有很多的缺点，这明显不是短时间内能够解决的，现在也只能寄希望于母皇尽快的突破这层难关了。
　　蓝月兑换了史莱姆血统之后，已经不是纯正的人类了，虽然有着中品的木灵根和不少的灵药支持，她修炼仍是太慢了，10多年才进入引气入体阶段，要成功结丹还不知道要用多长时间呢？
　　虽然对妖怪来说这个速度已经是很不错了，若是相同灵根正宗的人类修士，不出意外，够他们修炼到凝丹后期甚至金丹期了。
　　好在蓝月兑换的时候是史莱姆变异血统，能够保持住人类的身体修行，省却了化形这一艰难的步骤，再加上自己有了一套相对完成的修炼天书――《五行天书》，她已经少走了大量的弯路。
　　为对一般的妖怪而言，在500－1000年之后开始进入妖丹期，在成丹后100年左右开始智力开始增长，并开始可以使用一些天赋的法术。
　　蓝月以人类的身体变异成史莱姆变异血统，先有灵智，虽然还没有凝结元丹，但是浑身妖元充盈，想要100年内结丹也并非妄想了。
　　蓝月回到主神空间以后又兑换了1800天，希望在神鬼传奇中将来的4年多里，将自己的修为提升了一些，最好是能够凝结元丹。
　　她的算盘打得不错，可惜修炼哪是那么容易的，到最后还是没有成功！
　　进入先天的凝丹期以后，蓝月的时间就更紧张了，祭炼法宝、炼丹、炼器等统统排上了日程，这些是每个修士都必须掌握的，况且她本人对这方面也很感兴趣，根本不可能放过。
　　用了近2年，蓝月将以前的法器、法宝重新祭炼，让这些法器、法宝可以顺心实用，基本解决了前期“有钱无处花”的窘境。
　　给贺连云翔等5人每人炼制炼成一套全身法器又是1年半，好在法器相对于法宝要简单多了，要不然这时间翻上十倍也不止！
　　在炼器和祭炼法器、法宝的时候，蓝月的真元多次被消耗殆尽，然后又打坐恢复过来，真气已经开始向液体的真元转变，修炼的力量本质开始了进化。
　　用真元法力使用法术要比真气节省太多了，当真气完全转变成真元法力之后，修真法术才可是真正的显露出它的威力，不会再出现释放几个法术就需要调息很久才能够恢复过来的状况了。
　　蓝月使用这种破而后立的拼命方式修炼了3年多，终于在离开鬼神世界的最后一年将真气完全转化，将凝丹初期的境界完全巩固。
　　
73各人成果，回归主神
　　妖修要渡过九次天劫方可将自己的妖丹炼化成金丹，又妖道转化到人道。
　　蓝月本身应该是半妖的存在，可是史莱姆血统在妖中实在是太低级，相对的她转人道的困难要远远小于那些高等级的妖物，这也是蓝月能在短短的十几年的时间界能够到达凝丹初期的原因。
　　低级的妖类在拥有了灵智以后修炼速度要远比高级的要累要快，化形入门所需的时间也相对要少，可是将来的成就却不可能太高。
　　若是没有什么能够改变体制的药物出现，能够修炼到元婴地仙境界就很不错了，再想有所进步，希望不大。
　　好在她现在有乾坤空间，那里面可是批量的“生产”先天灵气，先天灵气用来改变体质再好不过了，蓝月根本就必为以后担心；况且在这种随时可能死亡的地方，能够尽快的提升实力才是最重要的，至于后遗症则不在她的考虑范围之内了。
　　蓝月兑换的初生史莱姆变异血统经过她多年的自行进化，已经快要接近顶级史莱姆变异血统了，除了易容（变形）、吞噬融合和分身术这三个天赋技能已经十分厉害了。
　　除了吞噬融合不太常用（为了保持先天道体的人类身体），其余两个技能都是常用的。
　　易容（变形）在恐怖剧情中十分有利于和各类的人物打交道，分身术已经可以分出3个拥有本体1/10实力的实体分身，无论是用来战斗还是参与剧情都是一个重要的天赋技能。
　　蓝月本尊的大部分时间用来打熬真元，她的3个分身却能够自由活动，她们在本尊修炼的时候将乾坤空间中的必须本人处理的杂务处理的妥妥当当，这才让蓝月的本身能够静下来全身心地投入修炼之中。
　　所以在大部分的时间里，这3具分身都是游走在本尊之外的特殊存在，她们和云翔等5人相处的机会远远超过正主的，好在本就是一人，没有闹出太大的麻烦。
　　在蓝月进入凝丹初期以后，乾坤空间已经有了方圆12000多平方公里的面积了，而且里面已经形成了颇为完善的生态系统，初步具备了一个小世界拥有的一切，这里成为了她的后花园和最后根据地。
　　乾坤戒指本身就会从外界吸取能量补充到其内部，里面的灵气越来越多，如果经过成千念的发展，这里产生出妖灵之类的生物也不稀奇。
　　丰富的天地灵气让精灵城扩大的十分顺利，经过十几年的发展，现在的精灵城已经具有一个中型城市的规模了，四种奇特的古树都有所成长，精灵城本身具有的能力也开发了不少，已经和一组织成了一支奇特的精灵大军。
　　精灵城中的木系能量充足，有着众多的月亮井为之供应能量。蓝月除了在月龙王朝和密符门带来的不少灵药，还依靠了这座城市强大的木系能量，才在短短的时间内晋级到了凝丹初期，蓝月还是很欣慰自己当初选择精灵城的眼光的。
　　那7具仆尸一直窝在乾坤空间中阴性灵脉的聚阴阵中修炼，成功的晋级到了铜尸，除了法术，它们比筑基后期的修士还要厉害三分的。
　　因为它们的强度和灵活性大增，更是会使用了土遁，再加上已经与他们融为一体的14杆正反七煞诛魂幡，战斗起来不仅不惧刀兵、更是诡异多变。
　　不过，这也是他们目前所能修练到的最高成就了，要想再进一步没有百多年的时间是不可能了，还好蓝月再不用他们战斗的时候都是放到聚阴阵中，这多少可以减少一些。
　　乾坤空间中的灵气又是如此的浓厚，要是在外界恐怕没有上千年的时间它们也休想再进一步，这还是最保守的估计了！
　　生化人部队成功的建成，无论是高科技热武器，还是冷兵器，甚至是修真法器等他们都可以使用，这支生化人武装部队可是难得的精英部队。
　　由于乾坤空间的浓厚灵气，再加上他们本身也都有修炼筑基心法，他们必定寿元大增，能够最大程度的存货下去。
　　蓝月在上次进入鬼神传奇前兑换了那么多的生物以及高科技资料，收集了那么多血统基因，母皇研究出的生化兽的种类大大增加。
　　由于十多年的发展，数量也很可观，几十万的战斗兽跑起来的确很壮观。
　　战斗兽的数量和种类以及能力上有了很大的发展，特别是有了治疗性小精灵的扶助，这样才能算是完整的战斗兽大军呀，有了随时为它们医疗的部队，才能够长久的保持战斗力，减少伤亡的数量。
　　对于金甲虫的培养，蓝月特地在乾坤空间培养了大量的血食，就是为金甲虫和这里那么多的生化战斗兽提供的，因此它们的发展很顺利，在数量上有了明显的增长。
　　虽然蓝月喂食了不少的龙肉给它们，可是效果不如异形明显，除了它们本身的抗打上稍微有所增长外，蓝月实在是看不出有什么明显的进步。
　　虽然蜀山剑派的门人多是一把飞剑走天下，在攻击方面很出众，但蓝月现在一没有门派长辈教导庇护，二没有出色的剑诀，单靠自修走飞剑专精之路，无异于痴人说梦。
　　所以，云翔五人虽然将精力大部分放在了修炼上，可是对于道门百艺也并非没有涉猎，除了阵法这项基础没人都有研究之外，云翔特别喜爱科技武器和符?，宝玉则对喜爱音乐和符?多有研究，而青儿和红儿则分别选择了炼器和炼丹。
　　这是蓝月早就要求的，也是他们兴之所至，道门百艺毕竟是以后修炼以及战斗的本钱，即使五人能够永远的在一起，众人所会的这些道门技艺互补，发挥的作用将无限扩大。
　　又经过这4年多的苦修，他们全部到了筑基中期，后天的筑基修炼眼看就快要结束了。再加上蓝月为配合他们的属性和功法重新量身定做的成套法器，配合这她布成五行战阵，可谓威力大增呀！
　　再次回到主神光球下时，蓝月突然有中恍如隔世的感觉。十几年的时间转眼已经过去了，而在这里却不过是短短的一瞬，这种巨大的时间差不是一时能够适应的。
　　静静地来到主神光球下，蓝月看着自己的收获：智力288，精神力1573，神经反应速度655，肌肉强度661，细胞活力646，免疫力强度978，进化T病毒。
　　血统：顶级史莱姆变异血统（自主升级不记入主神评价），中品木灵根（自带升级血统）
　　技能：易容术（变形术）、吞噬融合、分身术等。
　　以下不计入主神评价：生活、生产技能若干，修仙者技能若干（少量需要消耗真元/法力的比较小的技能可以使用）、世界网游化（初步应用）、精神控物、精神扫描、精神鞭挞、精神锁链、杀手技能若干、基础轻功、军体拳、基础箭法、基本剑法、分身术、木箭术、木盾术、树藤缠绕、木轮攻、木疗术、再生术、火球术，火圈术、暴烈火焰、连珠火球、爆炎弹、火墙、火炎刀，生命共享（即个人的生命力可以共享，来自那块奇怪的技能石）。
　　物品：乾坤戒指（15阶先天灵宝）、噬灵刀（10阶中品灵器）、“爱之心”（10阶中品灵器）、六龙真火鼎（6阶中品宝器）、八咫镜（6阶中品宝器）、金鲤剑（6阶中品宝器），其他物品不计。
　　宠物：寻宝鼠宝儿，2阶上品灵兽，技能土遁，寻宝。
　　仆兽：金甲虫母，2阶下品灵虫，产卵，吞噬
　　仆尸：7具铜甲尸，相当于筑基后期修士，土遁，列阵（正反七煞诛魂大阵）
　　蓝月看着自己的身体素质提升了一倍多，修为大增，甚至连噬灵刀、“爱之心”和八咫镜这三件法宝都完全晋级，十多年的努力有了不错的回报。
　　在主神空间的交易平台上买掉大量的科技武器装备，得到奖励点732点，现在还剩余2个D级支线剧情，4143点奖励点。
　　在主神空间，没有哪个队伍会傻乎乎的将自己的强力装备等能提高战斗力的物品卖给自己的对手，蓝月当然也不会。
　　她现在最缺少的是时间，可是在主神空间时间是需要用奖励点数来兑换的，所以卖一些相对低级的科技武器装备和能够大量制造的T病毒是必须的，不过这要在自己能够控制的范围内才行。
　　在鬼神世界修炼期间，蓝月制作了5个玉制护身符，分给了宝玉4人以及翠花这个人造人，他们经常要和蓝月一起参与到恐怖片中，安全问题不得不解决好，有了这个护身玉符起码能多点保障。
　　不过护身符炼制起来也很麻烦，虽然消耗的材料不算太高级（一般的下品灵石就可以），制造起来却很麻烦，不但需要用真火将它们炼制成所需要的形状，还要准确的利用神识将防御以及聚灵法阵印入。
　　不做其他事，完全用来炼制护身玉符的话，蓝月也不过6天才能够制造一个，而且在闭关炼器期间，自己要万分小心的看着，不能做其他的事情分心，否则将前功尽弃。
　　正忙于修炼的众人来说，哪有那么多的时间闭关炼制护身玉符呢？
　　其实在高科技的防具中，也有许多有类似功能的，不要那可是需要消耗很多的能量块的，这种能量块在主神那里的价格可不低。
　　虽然这种能量块母皇已经可以制造，可是2天一个的产量实在太低，根本无法满足大批量的需要。
　　蓝月等人作为修真者，她始终觉得还是依靠修士本身的武器防具才是最好的，说不出原因，只是蓝月就是隐隐有这种感觉，事实证明她也是对的，不过这是后话了。
　　
74再次分裂，张杰丧命
　　在萧宏律成为团队第二智者以后，张杰等人处理团队的事情明显轻松和有条理多了，不再像以前那么乱了，而且自己生产武器装备的安排还省下了大量的奖励点。
　　在主神空间的这几天，除了必要的训练之外，队员之间的对练已经成为了一种习惯，可惜蓝月一直没有参与。
　　因为在鬼神世界的时候，她同云翔等人的对练早就将自己的本领基本可以全部发挥，再也没有以前束手束脚、空有本领确实不出来的的窘境出现了。
　　蓝月终于能以一个修真者的身份正正经经的战斗了，用噬灵刀护身，金鲤剑在蓝月高超的御剑术的控制下上下飞舞，不仅杀伤力很大，而且还让宝玉等人看得眼花缭乱。
　　和郑吒、张杰等人对战，对蓝月本人没有多少帮助，她也没有义务浪费自己宝贵的时间来教导他们，该说的自己造就交代清楚，剩余的只能靠他们自己了。
　　相比于郑吒，蓝月的身体素质除了精神力外远没有他的好，可是修真者正是可以借助天地之力战斗的奇怪群体，中州队的所有队员都不再是她的对手了，十多年的苦修让她成了名副其实的中州第一。
　　在上一次的恐怖任务中零点还是死亡了，中州队就缺少了一个远程狙击手，张恒本应该代替他地，可惜他的心理恐惧症在短时间内无法克服。这种病症只能慢慢的改善，虽然人人都能提一些建议，看张衡的表现就知道效果不大。
　　在这些外在条件基本好转的情况下，中州队再次出现了分裂，这当然源于……
　　训练的时候，郑吒等人还是发现了高洪亮等几个新人的不对劲，按理说上次恐怖片每个人都获得了至少2万的奖励点，可是他们的表现根本就跟没有多少兑换的新人差不多。
　　在萧宏律提出这个问题以后，中州众人明显将目光转移到了将他们救回来的蓝月身上，她没有否认“是的，他们的奖励点和支线剧情被我拿去了。”
　　张杰、詹岚等人冷着脸没有出声，而郑吒却冷着脸厉声问道：“为什么？”
　　“那时我应得的。”蓝月认真地看着他说道：“我在上部恐怖任务中保护他们回到主神空间，没有让我们队损失这珍贵的3分，大家每个人都多了6000奖励点，我从他们身上收取保护费有什么不可以？”
　　话虽如此没有什么不对，可是听起来却不是那么顺耳，人人都有贪念的，这时候她独自将这些奖励点独吞，其他人当然不爽。众人都闷闷的没有说话，可是愤怒的表情却让蓝月明白自己已经被独立在团队之外了。
　　蓝月本来早就预料到了这种情况，可真正见到的时候还是有些难受。
　　她并不是无情无欲的圣人，经过了好几场生死贯通的并肩作战建立起来的战友情谊，转瞬就变质，怎能不让她心伤？
　　不再理会众人，给萧宏律丢下一瓶珍贵的金龙露，施施然回房找云翔宝玉等人治疗自己的“伤心病”去了……
　　在接下来的几天，冷静下来的中州众人虽有些后悔，即使是孙灵枫、詹岚等几个女人来找，蓝月也没有放她们进门，这明显不给面子的行为，让中州队的误会越来越大。
　　转眼到了第十天了，蓝月直到最后一秒钟才出门，众人谁都没有理会她有说有笑的走进了接引光柱，这让刻意分裂的蓝某人有些后悔自己的行为，不过为了让大家能多些生存机会，她咬咬牙吞下这自己种下的恶果了。
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，死神来了二开始传送”
　　从半睡半醒中回过神来，他们已经身处在一辆大巴士中，这辆巴士奇怪的却没有其余乘客，只有地上横七竖八的躺着八名男男女女。
　　蓝月实在是没有心思去关注那么多了，她看了看手表，那上面写着：存活五天，每活一个剧情人物，将多得到500点奖励点数，如果剧情人物一个不死，则获得B级支线剧情一次，奖励点数5000点。
　　在《死神来了》这种无解的恐怖任务中，蓝月实在是不敢有什么贸然的举动，引起死神的报复那可不就那么好玩了，于是蓝月也不管那么多了，直接闪身进了乾坤空间，在聚灵阵中坐了下来。
　　这里肯定能够阻挡住死神的袭击吧，毕竟这里是自己的空间，这里的一切都归自己掌管，蓝月没心思考虑那么多了，开始静静的打坐调息、打熬真元了。
　　对于高级修真者来说，成千上万年也不过是一瞬，当蓝月从调息中醒过来的时候，时间已经过去了5天，距离回归也仅有1个小时了。
　　也许是没有真正炼化的原因，身处乾坤空间中的蓝月对外界的感应力很低，只能感应到周围数百米的地方，周围一应变成了一片废墟，《死神来了》这部影片中几天前发生的那场恐怖的交通事故的痕迹在这里还有痕迹。
　　时间慢慢流逝，在最后30秒的时候，蓝月才敢走出来，总算没有发生什么意外，半梦半醒之间她就已经出现在了主神空间的光球下。
　　只听到郑咤一声嘶哑的大喊“主神，给所有人修复身体，奖励点从我这里扣。”
　　他没有脑子吗？还是嫌自己奖励点太多，想要贡献出来，又或者真正发生了什么令他事态的事情？蓝月不想浪费自己的脑细胞去猜想，还是亲看看看吧！
　　整个广场上除了自己，所有人都被包裹在光柱中升上半空。
　　除了赵樱空和萧宏律的光柱最为淡薄外，其余几人的光柱都比较亮，特别是詹岚的治疗光柱中出现了一片绿色，这个小女人居然开启了基因锁，不知道他们发生了什么恐怖的事情？居然让这个有点小聪明的女人开发了自己的基因锁！
　　这次张杰竟然没有回来？！蓝月揉了揉眼睛好久，终于确认了这个事实，作为和她一起来到主神空间的两人之一，虽然没有变成办引导者，可命运的齿轮依然没有放过他，《无限恐怖》虽然有了小量的变化，可还是会渐渐的回到正轨！
　　蓝月再次确定了这个事实，难道自己和孙灵枫也会同张杰一样消失吗？或者，作为穿越者一员，命运有图书的安排？！蓝月无法想象自己以后会怎样，只要能够让云翔等人陪着自己就好了，她实在不敢有什么过分的要求。
　　看着郑吒现在修复的样子和他身上的灵气波动，蓝月知道他一定开了3层基因锁了，相当于筑基后期的修士的战斗力了。
　　稍微感叹了一下“果然不愧是受命运眷顾的主角啊！”，蓝月连上主神查询了一下自己还有多少奖励点，却惊奇地发现到，任务奖励出乎了自己的预料：
　　完成任务成功返回，获得奖励点数1000！
　　至任务完成为止，剧情人物存活4人，获得奖励点数2000！
　　虽然和一次B级剧情相比，这点奖励实在不多，不过总比没有好。况且自己什么都没作，等于是白送的奖励点，蓝月还能有什么不满意的？
　　从修复好了的郑吒那里得知下部恐怖片是《异形四》之后，蓝月知趣的离开了，她还不想自取其辱，还是早早闪人的好！
　　这一次，蓝月没有兑换任何的东西，也没有回到上部恐怖片世界中去修炼，她对那个出场不多、但十分恐怖的死神有些畏惧，死神这种漫画式的攻击方式对自己的帮助也不大，放弃了也不可惜。
　　翠花找到萧宏律终于了解到了死神的可怕，他居然在一开始就控制着新人向张杰出了手，他们当然不是张杰的对手。
　　这明显是死神迷惑人的手段，真正的杀招还在后面。当这些新人意识到明的不行就开始耍阴招，他们通过各种手段害的张杰被美国政府通缉，被抓并且折磨了很长时间。
　　郑吒代人去救张杰的时候，他已经被折磨得掉了半条命，为了将他从牢中救出，中州众人全部有了不轻的伤，詹岚正是在那个时候打开了基因锁。
　　重伤的张杰在经过简单治疗之后，气愤之下，将郑吒扎来的那几个害他的信任手脚打残后，折磨了两三个时辰才全部虐死。
　　等他清醒下来的时候，结果发现自己被扣了7000点奖励点，而现在距离回归只剩余几秒了，众人根本就想不到为他补充奖励点，张杰就这样因为奖励点不够而被主神系统抹杀掉。
　　看来，命运也许会在有所改变，但是最终的结局却是早就安排好的，他们的命运蓝月有些印象，可是对自己却没有了先知的能力。
　　或许他们都是幸福的吧？毕竟知道了自己的命运轨迹之后，事情就变得太乏味了，蓝月对现在的这种状况还是很满意的。
　　在主神空间中，蓝月依旧被孤立着，只是经过10多年的修炼，度过了心动期，这种事情已经丝毫不能影响她的情绪了。
　　不管别人的紧张的训练抑或是醉生梦死的堕落，蓝月和宝玉、云翔等人自己在不紧不慢的提纯自己的法力，争取着及早的结丹。
　　第十天，众人一大早都站在了广场上，张杰和他的古典美女娜儿已经消失。
　　这次进入恐怖片世界的人依然是只有郑吒、詹岚、孙凌枫、萧宏律、张衡和蓝月6个人，而电影还是异形系列到最后一部，异形四！
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，异形四开始传送……”
　　
75异形刷分，自己命运
　　异形四的剧情是，异形一的女主角在异形三里被寄生了，之后经过了一系列的战斗，她终于知道了自己被寄生的事实，于是带着体内的异形一起跳入熔铁中自杀了。
　　过了许多年之后，一个军事组积知道了异形的事，并且得到了她的DNA，于是之后这个军事组积开始了克隆复制她，经过了十多次失败之后，终于将其完整的克隆了出来一个带着异形状部分DNA的女人，还有她体内带着部分人类墓因的异形，这就是该军事组织获得的克隆品。由此而开始了新一段的……
　　当蓝月再次醒来时，却被感应中的情景整个惊呆了，因为包括自己在内的中州队众人都被束傅着，脑袋也被一个金属头环所固定，前面则竖着一个巨大椭圆形茧。
　　这个茧分明就是异形生物的初级生命体，随着其在人体内的寄生成长，最终将成长若恐饰的巨大异形!这个场景不正是被寄生的场景？
　　佣兵们带来了一些被冷冻地人类，因为这些人类还活着，所以就社这个军事组积用来作为异形幼虫的温床，只需要等待他们一苏醒，异形幼虫就要寄生在他们体内。
　　就这样在毫无知觉的情况下被人束缚住，看来自己的修炼还是很不到家的，虽然是剧情的需要，可蓝月还是对自己进行了一番检讨。
　　为自己的自大暗骂了片刻之后，蓝月没费什么力气就轻松的出来了，然后将萧宏律解救了出来，其他人则被愤怒的郑吒用红炎救出。
　　蓝月看了看任务列表：一小时之后，救生仓大门将开启，到达救生仓的人将完成其个人的恐饰片任务，传回到“主神”空间。
　　杀掉一只异形得到一百点奖励点数；
　　杀掉一只皇后得到一千点奖励点数与D级支线剧情一次；
　　杀掉一只异形进化体得到奖励点数五千点与B级支线剧情一次。
　　已经得知了任务详情，蓝月也顾不得同其那些已经跟她闹翻了的人多废话，放出了一打侦察蜻蜓，然后精神扫描全开，很快找到了去救生仓的所有道路。
　　既然已经找到了路，下面的事情就好办多了，蓝月就决定在这剩下的1个小时的时间里，尽量得多杀些异形赚点奖励点甚至支线剧情。
　　“……大概半个小时内，那东西就会破体而出吧……”
　　当蓝月正在规划自己形成的时候，一个声音突然传了过来，众人惊讶地寻声看了过去，只见刚刚还躺着的六个新人中，一个帅气的染发青年坐了起来，他手上还提着一块软绵绵的厚肉，正是异形幼虫海星般的身体，那块厚肉刚才覆盖在他的脸上。
　　染发青年说话间，又将另一人脸上的厚肉也取了下来，这块厚肉同样显得软绵绵的无力抽搐，他将手指放在了这人的手腕上，片刻之后才继续说道：
　　“异形？我看过。可是为什么我会在这里……对了，在我们体内有一个东西，它似乎也有我看书斋类似心脏跳动的脉动，只是速度极其缓慢。但是它的脉动速度正在逐渐加快，依照这个速度下去，大约半个小时之后，其脉动就会达到和我们心书斋脏跳动同步的速度。我是不知道它那时会不会破胸而出的啦，但是半个小时之后，它的脉动将达到我们心脏跳动的同步速度，仅此而已。”
　　“剧情改变了……是剧情发生变化了！异形幼虫的寄生速度怎么可能那么迅速？而且即使寄生完毕，也要经过一两天时间才能破开胸口的吧？妈的，这究竟是我看个什么世道！‘主神’，你太过分了？”
　　郑咤听了愤怒地大叫起来，萧宏律等人对视了一眼后，不约而同地看向染发青年和躺在地上昏迷着的五人，心里都闪过同一个念头：这些新人都完了！
　　蓝月想这个委琐的家伙应该就是原著中喜欢评价美女屡教不改的程啸了吧！不过自己可没心情和时间理会他，而是将自己的异形等战斗兽大军召唤了出来，让它们去飞船的各个地方去杀这里的异形去了。
　　中州队的众人对于蓝月能够放出如此多的怪兽，心惊不已，而程啸更是目瞪口呆，大长着嘴巴一句话也说不出。
　　蓝月也不理会他们的表情，直接甩出一句话“我的时间不多，现在开始动手术，你们快点开始吧！”
　　话刚说完，从她的身后出现十来个医生打扮的生化人，不由分说地拉着萧宏律上了手术床，不顾正在扭打的小男孩的反抗，给他打了一剂麻醉针，然后就开始工作了。
　　其他人刚开始震惊了一下，不过在这里生存了那么长时间，哪里会不知道好歹，十分配合着他们的工作，手术后，翠花还专门为他们施展治愈术。
　　蓝月没有救除了大嘴巴程啸之外的其他新人，在原著中他们就是炮灰了。下次恐怖任务重就要与恶魔队的对决了，再多几个累赘不是给他们送分么？
　　将他们绑好，藏在了距离昏迷者的几人不太远的地方，看他们的造化了。若是其他人能够发现并救了他们还好说，否则就是他们的命不好了。
　　当中人苏醒的时候，蓝月以及她带出来的那些人已经消失不见，看了看手表他们才发现时间仅仅过去了15分钟。
　　为了能够生存下去，醒来的众人开始计划着接下来的任务……
　　按照《异形一》中异形们的行动模式，这群刚逃脱牢笼的异形，应该正在四处搜捕人类，或者充作食物，或者用于寄生新的异形，经过扫描蓝月发现宇宙船第三层有大群的异形在四处乱窜。
　　有大群的异形开路，蓝月直接就冲上了第三层，自己的异形经过黑龙和八歧大蛇的基因优化之后，根本不是这里的异形可比的，遇到的异形统统被它们几乎是没有费太大力气就一扫而空了。
　　而蓝月本人则控制着金甲虫大军，在飞船的第三层疯狂的吞噬着这里的异形、异形皇后以及更高级的异形进化体。
　　虽然异形皇后和异形进化体要比异形厉害多了，可面对蓝月的几十万战兽军团以及2万多的金甲虫大军，它们根本就不够看的，无论是普通的异形、皇后或者是异形进化者，统统被蓝月用兽海战术淹没。
　　听着主神不断传来的获得奖励点的声音，蓝月发现这机械般的声音此刻竟是如此的动听、美妙，在这种充满死亡的环境中还能有如此美妙的时刻当真罕见。
　　可惜在这里的时间太少只能1个小时，为中州小队的人治疗更是用了10多分钟，再加上自己赶去救生仓的时间，蓝月仅仅高兴了不足40分钟就不得不挥泪离开了这个刷分场。
　　其实她自己也明白，能够有这样的收获已经不错了，若是自己做的太过，引出什么不可逆转的死局可就得不偿失了，俗话说知足常乐，知足常乐……
　　将自己的战兽大军收回之后，蓝月恋恋不舍的离开了这里，离去时的表情还让几只附近幸免于难的异形颤颤发抖，汗！
　　当蓝月来到救生仓的时候，果然没有看到那5个新人，看来他们已经沦为异形的食物了吧！在不知不觉中死亡可谓是最幸福的死亡方式了，蓝月也没觉对不起他们。
　　其他人倒是都还在，只是他们现在衣衫不整，浑身大汗的样子，让蓝月看上去一阵好笑，自己给他们清除了那么多障碍，还是搞成这个样子，难道是先前对他们的保护太好了么？
　　蓝月几乎是踩着时间赶回来的，在她刚落到救生舱还没10秒的时候，突然从天上落下一道光芒，将她和中州众人笼罩了进去，朦胧中之后，蓝月回到了主神光球下。
　　怀着兴奋的心情，蓝月高兴的查看起自己这次的收获起来，边看边不停的点头，看似很满意的样子。
　　完成任务获得奖励点1000点。
　　杀死异形135只，获得奖励点数13500点；
　　杀死皇后4只，获得D级支线剧情4次，奖励点数4000点;
　　杀掉异形进化体3只，获得B级支线剧情3次，奖励点数15000点。
　　上两次剩余2个D级支线剧情，7143点奖励点；交易平台上又卖掉了剩余的3支T病毒以及大量的科技武器装备，获得3个D级支线剧情，1876点奖励点数；现在蓝月一共有1A、1B两个支线剧情以及奖励点数38819点。
　　蓝月有些懵了，虽说自己有战兽大军的协助，自己得到的还是太夸张，一次普通的任务就获得了如此大的收获呀？蓝月震惊着不知道自己要兑换什么，只是还没有反应过来。
　　正想着自己这次要兑换什么东西的时候，突然被接下来的一个消息惊呆了：
　　查游戏参与者蓝月为本位面其他时空的生物，不符合主神空间的规则，特将于一个小时以后遣送其回原位面。你在主神空间中所得到一切全部归自己所有，请尽快使用完剩余的支线剧情和奖励点，在你离开主神空间以后，将会被强制遗忘自己在主神空间中的经历，在主神空间的收获例外。
　　回去了，要回去了，终于可以回家了！蓝月心中不停得响着这个声音，不知道家里的一切还都还安好，这么回去的话恐怕也没什么人认识自己了吧！
　　毕竟已经过了那么多年了，自己已经变成了现在这副样子，也实在不好跟亲人相认了，回去了还是只远远的看他们一下就好……
　　
76最后兑换，回归原点(小结局）
　　直到半个小时后，蓝月才从胡思乱想中回过神来，猛然想到自己还有那么多奖励点和支线剧情没用，要是自己不用那不是浪费了吗？
　　“天啊！我怎么能在这个时候犯糊涂！”蓝月敲打着自己的脑袋，赶紧连接上了主神，得赶紧的消耗掉这么多的支线剧情和奖励点，这才是目前最重要的。
　　《高级魔法大全》，记录了所有属性的高级魔法，有学习方法和魔法师的学习心得，，需要B级支线剧情一个，4000点奖励点。
　　《顶级魔法大全》，记录了所有属性的顶级魔法，有学习方法和魔法师的学习心得，需要A级支线剧情一个，8000点奖励点。
　　这两本书是必须要买的，不说翠花本来走的就是法师路线，自己有了一个庞大的精灵城，那么多的精灵可都是需要学习魔法的，没有接下来的技能书，那不是糟糕了吗？
　　两个珍贵的支线剧情就这样用掉了，没有了支线剧情，剩下的奖励点还真是难花，有太多得好东西都需要支线剧情的，不需要支线剧情的好东西实在太少了。
　　查了10分钟，蓝月终于根据老李和母皇的建议，将这里不需要支线剧情的各个位面的知识资料（除去之前已经有的）、海量的原材料等全部的兑换了出来，即使这样也不过用掉了25672点奖励点。
　　剩余的奖励点则被蓝月全部用来购买生物的基因、幼崽以及种子，灵药种子、幼苗邓楠的一见的宝物，因为出了主神空间之后，若非出现太大的意外，蓝月根本就是与它们绝缘了。
　　还是趁这个机会将自己的乾坤空间中丰富一些，也便于以后的修炼和研究。
　　看看时间还有还有5分来钟，蓝月又将自己以前上架的科技武器装备拿了下来，随手扔在了主神空间大厅内，让其他人随意收取了。
　　看看还有1分来钟，蓝月又将自己制作的灵符，不太珍贵的灵丹以及暂时用不着的武器装备全部丢了出来。
　　中州队众人再次被蓝月扔出来的那座杂物大山时全部惊呆了，离主神传送她走只有30秒了，蓝月已经没有时间解释了，不过她还是紧张万分的大声地喊道：
　　“你们别说话，先听我说，我凑够了50000奖励点，现在就要回去了。这些是我已经用不上的武器装备、灵丹、灵符等东西，相信回到现实用的机会也不多了，现在就全部放在这了，希望能对你们有些帮助，再见了，队友……”
　　话还没说完，从主神处射下一道玄黄色光芒将她完全笼罩，众人感觉有些刺眼的眯了下眼睛，再看向主神平台的时候，已经失去了蓝月的踪迹。
　　“我靠，升天了！美女你也太不给面子了，我刚来你就走！美女你是不给我面子么？”众人无视这头三八男…….
　　早就知道蓝月比自己等人强不少，可是她居然能够凑够回归原点的50000奖励点，还是让中州众人吃惊不已。
　　蓝月既然已经回去，那么以前的误会自然也就跟着消除了，况且她还留下了那么多的东西，让众人的生存几率大了不少。
　　众人都没有说话，不过眼中的羡慕和一丝欣慰倒是清楚的显示着他们的心情，或许以前从来没有人真正回到现实世界，现在中州队居然出现了一个，但是这份自豪就足以支持他们以后在恐怖任务奋斗了。
　　……………………………………………………………………………………………….
　　蓝月通过精神扫描，感觉到自己目前正处在一个散发着九色光芒的奇异的隧道之中，她甚至偶尔的还能感觉到一丝时间和空间的达到的痕迹，这种感觉说不出来，却很奇妙。
　　正处于感悟大道的蓝月丝毫没有注意到，手上的那只带着自己去主神空间的腕表已经化为点点金光消散了。
　　这些消散的金光落在时空隧道内壁时，上面蕴含的那种金光能量竟然引起了时空通道的稳定，整个隧道开始剧烈的动荡起来。
　　能量不断肆虐于整个时空隧道，严重伤害到蓝月的身体，虽然在主神空间蓝月的身体已经强化了许多，可是在这里仿佛纸糊了一般，在暴虐的能量过后纷纷消失。
　　限于奇妙感觉中的蓝月感觉浑身剧痛，随着能量的肆虐，自己强大的精神反而让自己更加难受，脑子仿佛成了糨糊似的乱成一团，痛感神经让她很快陷入昏迷。
　　与此同时传来这样的消息：
　　主神传送通道遭到传送人身上莫名的能量影响，通道开始不稳定！
　　传送通道问题严重，传送被迫停止！
　　传送通道破裂，传送人消失，初步怀疑已经被这里的能量粉碎！
　　由于此次事故由传送人自己引起，主神没有问题，自动消除该事故的信息！
　　………………………………………………………………………………………………
　　在蓝月的身体完全消失以后，在原地出现了一层蒙蒙的气罩，它不断地将周围的时空能量吸收，在吸收的同时又把蓝月的魂魄洗礼了一遍，有些珍贵的记忆开始慢慢消失了。
　　蓝月的灵魂受伤颇重，陷入昏迷了之后一直没有苏醒，好在这层气罩虽然不大却一直持续着，否则她连最后的真灵恐怕都别想留下了，即使这样她的记忆也消失的七七八八了。
　　时间慢慢流逝，一转眼已经过去了两千多年了，蓝月的魂魄也开始渐渐恢复，当这层气罩飘到通道的一处相对薄弱通道所在时候，突然在那里产生了一个裂缝，将气罩卷了进去。
　　朦胧之中，蓝月明白了自己的一切，也明白了自己几次三番的穿越的根由。
　　原来，在盘古开天地之后，造化玉碟中有一部分缺失，使得大道之下、天道不全。
　　鸿钧老祖已残缺的造化玉碟立道根本无法大成，为了天道的圆满，他不得不以身合天道，来补充这大道缺失的部分。
　　结果，鸿钧道祖再也摆脱不掉天道的束缚，进军更高的大道，而且连自己的真灵也陷身其中，开始慢慢的同天道融为一体。
　　为了摆脱这种尴尬的境遇，他以大智慧、大毅力、大法力，用造化玉碟为基准，花了很大的力气将自己家当全部消耗殆尽，才造就出了这么一个网游世界，希望可以凭借这个世界的力量在凡间补全剩余的玉碟残片来代替自己。
　　难怪蓝月玩游戏的时候发现那里那么真实，以人间现在的科技根本不可能制造出来，原来是道祖德功劳！想想也是，谁有那么大的能耐，制造出这么真实的一个世界，也只有圣人才有这样的能力了！
　　可他万万没有想到，那剩余的玉碟残片竟然以外的形成了一个主神世界，并在人间的各位面不停的挑选合适的人类进行训练，只是蓝月到现在都没有明白它的目的是什么？
　　蓝月玩第二世界的时候，由于造化玉碟收到九星连珠力量的牵引逆转阴阳，同时也让造化玉碟掉下了无数的小碎片，其中的一部分正是蓝月储物腰带里的那块神秘宝石。
　　后来蓝月在转职大厅内转职的时候，被鸿钧的残留的元神力量送进了时空通道，可由于鸿钧那残留神念能量不足，却让她落到了林宝玉等人所在的异位面空间。
　　在被黑龙尊者追杀的时候，蓝月自爆了身体，仅剩下纯粹的灵魂，被造化之气熏染过的灵魂受到造化残片的牵引终于来到了造化玉碟中相对较大的一块――主神空间。
　　只是造化玉碟的残片在漫长的历史中，许多的粉末已经完全的转化成了其他存在，造化残片再也无法组合了。
　　况且，天道之下，天演四十九、有一遁去，这遁去的一就是变数、是一线生机，这是确定的事情，因此重组造化玉碟的事情根本不被它们接受。
　　出现这一问题之后，蓝月出现在主神空间不符合那里的天道规则，又被造化玉碟强行送回本位面。
　　可是在这个时空通道时，蓝月身上的造化玉碟的小残片几乎耗尽能量，再也无法支持对她的传送了，于是可怜的蓝月在时空通道中被时空能量再次粉碎了身体，连同乾坤世界里的东西也被粉碎了。
　　虽然蓝月在时空隧道出现了故障，好在造化残片――接引宝石在最后保证了她不至于形神俱灭，不过她在主神空间好不容易修炼了多年的身体再次丢失。
　　也幸好她的身体消失，灵魂才得到剩余造化之力的引导，在时空通道中不知多少年以后，磨难中回到了原来出发的位面空间，结束了这漫长的时空之旅。
　　可是由于她离开的时候已经没有了身体，剩余的造化之力只好将其送入了“第二世界”成为了一名NPC，短时间内是她是再也无法离开这个位面了。
　　以前的修炼再次化为泡影，蓝月几乎要疯掉了，虽然鸿钧道祖还算大方的送了自己一件15阶的先天灵宝乾坤戒指，可使自己不仅将现实中的肉体丢失、轮回为女人，2世的修炼皆化泡影，这样的打击无疑是太大了。
　　即使没有按照鸿钧的设想补全造化神器，可是经过这些磨难之后，蓝月同鸿钧的因果终于了结，以后自己在修炼的话，速度可能会快上好多。
　　而且，经过造化之力的洗练，蓝月的灵魂也提升了不少，变得更加适合修炼道法，再加上自己之前修炼的经验，在短时间内回复，没有任何的问题！
　　不管蓝月怎样想，当她再一次苏醒的后，明白了自己遭遇的前因后果，一瞬间真是思虑万千，没想到自己的一切竟是如此。
　　无论将来的路怎么走，只要自己的爱人和朋友能在身边，一切都无所谓了，带着这样的感叹，蓝月又开始了她新的旅程！
　　
