声明
本书内容为移动书城(mbook.cn)用户从网络中收集或者为合作网站提供，移动书城(mbook.cn)负责搜索并提供阅读平台，仅供个人收藏、学习使用。请勿公开传播以及应用于商业用途。移动书城(mbook.cn)与你接触过的普通书站有所不同。我们正在通过“书-人-书-人”的关系为您打造一个社区式阅读世界，欢迎访问移动书城(mbook.cn)！

移动书城果粒儿首届原创小说大赛正火热进行，十万本原创书籍任你看！你有创作的意愿吗？赶紧来果粒儿吧！现在果粒儿提供手机发表文章，而且签约奖励计划正在进行时，心动了吗？手机赶紧访问果粒儿[wap.guolr.com]。

《像云一样轻》
像云一样轻

第一部 第一章 跆拳道与仙女妹妹
　　(更新时间：2005-5-11 18:16:00  本章字数：4728)
　　这已经是十月的太阳了，怎么看起来还是那么火辣逼人？我走在街上一边皱着眉一边用那不大的“伞”试图阻隔传说中十分可怕的紫外线，可效果好象并不好，有限的手掌怎么也没有让我觉得好过些。抹了抹额上的汗珠我改变的策略，尽可能地往建筑物和街边小树的阴影下躲，享受着那一点点短暂而得来不易的阴凉。
　　无法深究为什么十月还是这样的天气，因为什么温室效应根本不是我有兴趣去关心的问题。这样的天气本来确实和我这样的人没什么关系，因为，我喜欢呆在家里，没事老往外跑做什么呢？可又总是有那么些时候不跑不行，不知道这算不算是我人生中的一大无奈呢？就比如今天，作为一个普通的大学生，不去上课大概是不行的！
　　普通这个词，我不记得在哪里听过一位仁兄的精辟见解。意思是说要做到普通，并不是那么简单的！要象一个普通人那样做着普通的事，想普通的问题。开始不以为然，但后来一想要很好地做到这一点还真不容易，因为我就时常不自觉地自以为是地用着不寻常的角度来思考问题和做某些事。但同时我又有这样的认识，人其实都是很普通的。那么这就有矛盾了，这个可以不去想，因为很复杂，有一点倒是清楚的，就是我还没有达到所谓的标准！于是，我给自己下了个定义，就是一个不达标的普通人！
　　既然连个普通人都做不好，那么我的生活就可想而知了！小学中学说起来都还有那么一些些的亮点，但除了你的老同学，没有人会去在乎这些的。而且，一上大学你会很惊奇地发现，原来身边的同学们以前都是重点中学的前好多名，那时是什么重要干部，分数有多高的云云！自己的亮点嘛，还是先收起来吧，见不得人。一时兴起或者被同伴们激起了冲动，在可悲的自尊下，一些不属于自己的光辉事迹可能就会不小心冲口而出的。当然，这不会遭成什么严重的社会问题，只是借兴增添些聊资罢了。只需要记住mbook.cn,所有书籍一网打尽!
　　有些扯远了！大学！这是个我到现在还不能很好地定义的一个词，总不能随便说是个让人民接受更高等教育，培养国之栋梁的神圣之地吧！可想回来了，它好象确实又是主要用来干这个的。也许，是我们自己投入了太多，也得到了太多，到后来已经成了人生一段无法释怀的梦了！
　　也和很多的同龄人一样，我上的是一所不算太好，却还叫得出名头的学府，可以称之为普通大学吧！而我就是这样普通大学里头一个不达标的普通大学生。
　　急步走进了校园，我总算是松了口气。好象不管是怎样的学校，树和楼都特别多，想在里头晒到太阳基本是件困难的事。现在学校给我的感觉真的可爱极了，好得几乎让我忘了被晒得那么惨都是因为要来上学这回事。正是上课时间，人好多，不过倒不会给人拥挤的感觉。因为大部分的学生都是住校的，时间都能安排得很恰倒好处，象我们这样从大门进来的人反而很少。
　　说起来，长那么大了，我就做了这么一次出格点的事，就是独自在校外租了个一房一厅住。为了这还和父母斗争了一下，要不是看我平时乖乖的，又没什么太多要求，他们一定不会答应的。为了这次的成功，我可是好好地高兴了几天。为什么要住外边，这显然是个多余的问题，我有自己的理由，就是为了自在些。虽然并不讨厌宿舍的伙伴，但自由要更可贵些。而且，我发现自己并不能很好地和人这么亲密长时间地相处，所以这样在外边住，有时回去聚聚感觉更好。
　　淹没在同学群中，我自然地一点都不显眼，也没有什么人会和我打招呼。由于习惯独来独往，也没有象其他大多数人那样三三两两的。更不可能有女孩向我行注目礼，因为相貌实在长得不帅，只是普通的中上水平。其实我不应该那么谦虚，在中学时喜欢我的女孩也不是没有，几个还是有的。现在班上的女同学也不乏对我有所好感的，但我终究不为所动！并不是眼界高，只是，没有感觉罢了，大概是缘分未到吧。感觉这种东西最要命了！谁不想在大学这样动人的时节里有段铭刻于心的甜美回忆呢？
　　相对室外的酷热，教室绝对是个好地方，头顶还有风扇在转着，让人感觉清凉爽洁。趴在课桌上，脚打着轻缓的节拍，双手前垂，感觉真不错，学校也还是有着它可爱之处嘛！并不怕有人来打扰我，因为我已经尽可能坐到了最后，没有人会坐在这一排的，除非想睡觉或做别的什么事，但这些人一定不会烦人。
　　就这样以庸懒的坐姿上完了下午催眠曲一样的课，我居然没有睡着，真有些不可思议。伸了伸懒腰我正要收拾东西往外走，宿舍的同学突然过来了。来人叫杨斌，是本市人，长得还算高大，近一米八的个头，比我高小半个头，脸相也不错。成绩和体育各方面都很出色，比我可要出色多了，在学校挺受女生欢迎的！不知道为什么，他和我的关系一直不错，经常有机会在一起。
　　“嘿！这就打算走了？”他走过来一下坐在了桌上。
　　我皱了皱眉，他还是那副德行：“不走你想在这过夜吗？”
　　“曲解我的意思了！我是说那么早回你的窝也没什么意思，要不要出去活动活动？”
　　“活动？我没听错吧！”按我对他的了解，除了对漂亮的女生有兴趣外，还没听说他有什么别的活动。
　　“呵呵~果然还是然然了解我，当然是接触美丽的活动啦！这次我跟你说，绝对不是一般的漂亮，我已经找不到有什么词来形容她美貌的万一了，还有她那出尘洒脱的气质！”
　　看着他一副陶醉的样子，看来是病的不轻了：“算了吧！就算再美也与我无关！还有，最后一次警告你，别再把我的名字叫得那么恶心，明白没？否则你会后悔的！”
　　杨斌稍有失望的样子：“我说兄弟，别那么绝情好吗？真的，我很需要你的帮忙呀！我一个人去的话很那个的……”
　　我摇摇头，没等他说完就往门外走去了：“有什么你还是自己摆平好了，我爱莫能助呀！”
　　他没有放弃，一直把我追到了校门口，奈他不住我终于还是停下来听他解释了。
　　“跆拳道？什么东西？”看着一脸热忱的杨斌，我不禁问道。
　　“这个，这个嘛！嘿嘿！我也不大懂，不过，我在网上查了下，看起来挺不错的，感觉动作很好看很精彩呀！反正你也没事，去看看再说嘛！行不？是不是这样都不帮忙？”
　　“这样呀！”我开始犹豫了，谁叫我心软呢，被人多磨几下就动摇了！
　　“来吧！走啦，去看看！不喜欢的话立马放你走人！”说着他开始硬拉着我走，无奈之下我也只好陪他走一趟了，反正到时再想办法走人。
　　据杨斌说，在我们学校不远的地方新开了一家跆拳道的训练馆。不过重要的并不是这里，而是里面有个很漂亮的女孩，有多漂亮我不知道，但他说得就跟仙女似的，要多夸张有多夸张。我不禁暗笑，真的有那么漂亮不是该去当明星什么的了，而且，有漂亮的女孩会去练什么跆拳道吗？虽然还不大了解，但在我感觉里头那种东西就应该是粗鲁的女孩玩的。最最重要的，是我从小就没有接触过有关武术这一类的东西，也没有想过要去有所接触。虽然说平时也有点运动，但还是属于那种运动严重不足的书生型，叫我拿什么去练呢？先天的条件就不行了，我可没有杨斌那家伙什么都吃得开那么厉害。
　　至于杨斌嘛！自然是看上了那个所谓的仙女了，这就要说去报名参加，以便近水楼台先得月。可是呢，一个人去好象感觉太孤单了，也没什么意思。于是他就想到了我，这才来缠上，死命把我往那拉。
　　这就是所谓的跆拳道馆呀！我还是头一次见到这样的道馆，挺新鲜的。位于商业街二楼，大概有三四家楼下的店面那么大，差不多四百平方的面积。上面铺上了一层厚厚的红蓝两色垫子，让人感觉踩上去会很舒服的样子。在正对大门的墙上还镶着大大的镜子，让整个道馆显得更有空间感。没铺垫子的地上则铺上了红地毯，旁边有整齐的带锁储物箱。后面没去看，大概是卫生间和更衣室浴室什么的。
　　还不错！这是我的第一印象，挺干净明朗，也很整洁。大概是还没有开始上课，场中只有少数的几个学员模样的人在活动热身，年纪看来和我们差不多，应该都是学生。场边也有些象我们这样来打听视察的，个个看起来都饶有兴致的样子。而且让我意外的是，就这么几个人中只有一个男的，其余几个都是女生，还是那种一点也不显粗鲁的女生。看来，真的象杨斌所说，时代变了！现在的女生都不能小瞧呀！
　　在场上的人都穿着一套白色相同的衣服，宽宽大大的。这个我倒是有在电视和书里头看过，是道服，也就是说要练这个跆拳道的话就要统一穿这种道服。还真够麻烦的，那不是要换衣服？虽然道服看起来并不难看，但都是长袖的，这么热的天不会热死才怪！这个就让我有些怕怕了，在看看他们的脚，要光脚的，腰间还绑着条白色的带子。看起来还不错嘛！我心里在想，这样的打扮显得很精神纯朴，也很自然，要不是热的话那套衣服穿在身上感觉应该不坏！
　　杨斌全没在意这些，一来就在伸头乱探，肯定是在找他那位仙女妹妹啦。场中没找到人后，他又转到了办公室那边，结果还是没有。
　　“怎么那么奇怪？前两天我明明见到她有在这里的，难道今天有事没来？”
　　看他一头雾水的样子，我过去拍了拍他：“好了！既然仙女没来我这就走了，你要想报名自己先去报吧！”
　　“等一下吧，现在还没开始上课呢，也许她是晚了！”他赶紧把我拉住。
　　回头看了看这个漂亮的道馆，说实话我还是有那么点兴趣的，不过想起家里还有些事等着，还是决定先走了。这次可不管杨斌再怎么拉也没用了，我还是往楼下走去。
　　认识杨斌的人都知道他说话有点夸张，几次见识后我们就再没相信过他口中所谓的美女或者别的什么了。但现在我终于明白到了真正的美不管对谁来说都是一种绝对的震撼，就连杨斌这样的花痴也不例外。
　　在下楼的转角处，我终于见到了仙女！如果真的有仙女，那也是不过如此而已。别看我只是个普通人，但审美观绝对是很绝的，就现下什么明星名模的，我也没觉得有什么真正漂亮，都不能给人一种感官的强烈冲击。一直以来我还以为只能在画中或虚幻出来的人物才有那样的感觉，没想到今天我竟象个呆子一样盯着一个女孩从身边走过。
　　五官就是那样的五官，但却有着说不出来的协调与美感，是那么的精致无暇，我搜断了思肠还是无法找到合适的词汇来形容，于是便短路了一般呆住了。更让人难以捉摸的是她那迷离的气质，只能说此女只应天上有，真的是仙女呀！她好象已经习惯别人的注目礼，一点也没有不自在，象清风一般拂过了我身边，看也没看我一眼，却留下了我的无限遐思。
　　肩上被人重重地一拍：“怎样！我没说大话吧，入迷了吧！不管怎么看，她都是那么完美无暇，一点都不象真实存在的！”
　　我尴尬地笑着：“确实呀！我不得不承认她美得动人心魄，不过，我不想以此来做为学习跆拳道的动机。这样吧，让我回去想想好吗？”
　　“动机？这个重要吗？你当是运动一下，或者纯粹陪我好吗？”
　　我回头看了看道馆上面，叹了口气：“其实，我是很心动的！但正是因为这个才要回去好好想想，如果是因为刚刚那个女孩的吸引而选择了学习这个自己不了解的事物，在仙女的梦幻破灭时会变得很无趣的。我不是什么圣人，但却知道自己永远也不可能拥有那个女孩，我觉得，她不是我们凡人该指染的！”
　　“WELL！那你回去想想吧，虽然这样，但我还是想去追寻自己的梦，看着就够了！希望明天就能看到你来，我这就去报名了！”
　　杨斌的笑容让我很不自在，看着他再次上楼去愉悦紧张又很兴奋的样子，我好象有种被打败的感觉。刚刚说的那些，好象很有道理的样子，但自己是在担心什么呢？既然不想让那个女孩跟要不要学跆拳道拉上勾，我又在尽力地澄清些什么呢？
　　苦笑了笑，我走下了拥挤繁忙的街道。不知道别人是以什么方式来逃避的，而我，就喜欢这样来为自己开脱。跆拳道跟仙女妹妹到底有什么关系？谁知道！但目前对我来说却是仙女妹妹让我认识了跆拳道，同时也是她让我开始了犹豫不定，想要逃避了！
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　第一部 第二章 再遇仙女的夜晚
　　(更新时间：2005-5-12 12:56:00  本章字数：5382)
　　上次从那家跆拳道馆回来已经有两天了，天气竟奇迹般地突然转凉，晚上出去也能明显地感觉到秋意。中秋都过了，这才说有点秋意，南国的秋天还真够矜持的。我喜欢这个时节，不为别的，就爱它的干净爽洁。就好象今天晚上一样，一个可爱迷人的夜，到处都弥漫着清爽诱人的气息。
　　是的！我一个人在附近的公园闲逛，因为，我向来都有晚间散步的良好习惯。这么一说，认识我的人肯定会大笑，我有这个习惯才怪。好，我坦白，这一切都是因为前天在跆拳道馆遇到的那个象仙女一样美丽的女孩引起的。那惊鸿一瞥，或者说我根本是在死盯着人看，到现在想起脸都还有些发烧，太丢脸了！更严重的是，我好象时不时地不小心就会想起她，一想就发呆，一呆就什么都不想做。好象，有那么点茶饭不思的意思了。想起杨斌的那副傻样，现在倒是能够理解了，那也是我们年轻人的正常反应！
　　想着想着，我便漫无目的地向公园深处走去。说实话，公园这种地方实在不是我们这样的单身人士该来的，放眼望去哪里不是成双入对，甜甜蜜蜜的？可是心里那种难以排遣的烦躁让我不得不出来透透气，这样的大城市里，能够让人好好走走的地方也就只有公园什么的了。我也很无奈呀，要不谁愿意在这看着别人亲热呢？我出来的时间已经很晚了，没想到人还是不少，现在的人好象都很争分夺秒呀，真是佩服！为了不引起公愤，我于是很识相地往里走，那里一向都没什么人，很安静，有时我也会一个人在那里坐坐。
　　不过，不知道从什么时候起，听说治安变得很乱，这样幽静无人的公园深处经常发生些抢劫之类的事件，让我有些怕怕了。虽然身上没什么让人抢，可遇到这种事本身就是够霉头的。今天嘛，那就算了，不会那么好的运气难得出来一次就被人打劫吧，我这小半辈子还真没遇过这种事。但愿，以后也不要有！
　　越往深处走，夜便越显得幽静，连小路上的路灯都显得有些昏暗无光。这里的人真怪，没事把公园起那么大干吗？不过我却没有感到有一点的可怕，在这么美好的夜里，加上我脑际满是天使一样美丽女孩的身影，跟本没有空余来想其他。
　　很快地，我已经接近几乎是这个大公园的最深处了。这里有一个小湖，虽然湖水早已成了深绿色，但在夜色下却也显得波光粼粼。黑夜还真是一种不错的掩饰，臭水湖都成美景了。湖边有一块小空地，我以前偶尔会来这里坐坐，发发傻！后边就是公园的围墙了，挺高的，看起来已经很是残旧，有种随时要倒的感觉。再后面好象是一大片的未开发区，乱的很，常有些外来人在那盘踞，所以附近的治安才会越来越差。
　　就在我沿着小路快到那块空地时，突然发现前面已经有人在那里了，远远地就能清楚看到一个人盘膝坐在湖边的大石上。我暗叫倒霉，怎么这个时候还有人这么不识相跑来这里闲逛，跟我抢地盘。莫非是一些老头老太什么的在练气功？没道理呀！他们一般都是在前面活动的。不管怎样，我人已经来了这里，现在回去就太没意思，于是我便决定看看那家伙到底在干什么。既然是偷看，就不能张扬了。我先是躲在了小树丛中，然后再慢慢靠近，活象做贼一样。
　　不知道人们对缘分是怎么看的。我嘛！一直以来都把握不住，因为这个东西太抽象太玄妙了，好象也不是我们这样平常的人几句话能概括出来的。但是，当它就在眼前时，我们都会不由地叫出来。所以，现在的情况，我的第一反应就是——缘分呀！
　　坐在大石头上的不是别人，正是这两天我日夜思念的小仙女。上次的惊艳，让我完全没能反应过来，所以连她穿的什么衣服都没看到。现在的她穿的是一身纯白的运动服，柔丝般的长发简单地扎起，人静静地坐在大石上，有着说不出的庄严宝相，就象与天地融合为一体。
　　静！真的很静！可是我却在其中感觉到了丝丝的灵动，仿佛在我看不到的层面里还有着我所没有发觉到的生机与玄奥。顺着这点似有若无的牵连，我竟然好象触碰到了她，触碰到了她的最深处。这种从来没有过的感觉让我惊叹不已，但却没有一丝的惊恐，反而觉得惊喜莫名。这到底是什么呢？为什么会有这么美好的感觉？
　　她也似乎感觉到了！一双紧闭的秀目缓缓张开，那水样的秋波竟直进我的脑际，就好象真的有实质的东西直射而进。同时，我也感觉到了她的疑惑与意外！对我而言，又哪止是一点点的疑惑呢？这实在是太神奇了，我不会是在做梦吧！难道，我有什么特异功能，或者是心电感应什么的？那不是太赞了！
　　感觉到了她善意无邪的笑，我也有些不好意思地傻笑起来！忘了现在是在一种奇妙的联系中了，我想什么她一定感觉得到，就好象我知道她在笑我一样。一想到这，我又紧张起来了，这时候，我该说些什么，或做些什么呢？一阵着急，我头上都冒汗了，我还是没想到要说什么好。说了，她真的能听到吗？心灵感应和说话应该是有区别的吧！
　　当我还在犹豫不定中，身边的气氛突然一变，原本的淡然温馨突然一扫而空，换来的是让人不快的不协调。我在想，自己是不是有什么问题了，怎么自从见了这个小仙女后会变得这么敏感了。这样的感觉，我不用去想，就知道有什么不好的事情要发生了，而且我还能自然地联想到了附近的外来人，最近的治安问题。
　　几声难听的叫嚣，我看着眼前出现的四个家伙，应该是刚刚从墙外翻进来的。果然，在这样的灵觉下预感成真了，运气还真好！我暗地咒骂了一下。这下该怎么办呢？希望他们不要有什么歹念吧！因为也不是所有的外来人都是歹人，大多都只是为了生活，想找个更好的环境罢了！
　　那几个人显然也没料到这么晚了还有人会在这里，还是一个这么美丽的女孩，都呆住了！仙女妹妹还真是冷静，就好象我第一次死盯着她看时全没当回事，只是平静地看着我这边，那种淡淡的目光实在让我有说不出的受用。
　　好一会，那四个家伙终于醒过来了，但还是死死地盯着女孩看。那种目光，就象要把人吃了一样恐怖和饥渴，我好象已经有了很不好的预感！该死，怎么突然就有了那么多预感，而且还没有一个是好的！我该怎么做呢？现在就出去吗？还是马上用手机报警呢？对！报警！一摸裤袋，真想哭！居然没带出来，不知道什么时候开始，我就很不喜欢带手机了，因为没什么人找呀！这下可好，怎么办呢？
　　看了看四下无人，那四个家伙互对了一下眼神，好象决定了什么。居然还是这行的老手了，我心叫不妙，他们不是头一回干这种事，那就不是那么容易能吓走的。眼看着他们一步步逼近大石上的女孩，我心里也越来越紧张，手心都溢出了汗水。可是仙女妹妹却好象一点反应都没有，只是面带微笑看着我这边，她到底知不知道眼前这几个家伙会对她不利？
　　就在我紧张得快要崩溃之即，发现场中有了微妙的变化，那四人走到女孩的身边却一直没有动作，象傻子一样站着。再看看小仙女，这时是以一种天使般无邪的神情看着他们几人，就连紧张如我都为之一呆。看来，那四人显然也被迷住了，试问有谁愿意伤害这样美丽纯真神仙般的人儿呢？那么，他们是不是就不会对小仙女起什么歹念了？
　　呼！我长舒了口气，现在应该没什么问题了吧！仙女就是仙女，一个眼神，居然就把危机化为无形，实在让我惊佩不已。剩下的，该是怎么离开问题了。脑中急转，心意一决，好，就这样了！
　　“晴儿！原来你在这呀，很晚啦，我们该回去了！”我强自镇定走了过去。
　　那四人还沉浸在仙女绝美无邪的神情中，被我这突然出现显得有些惊慌失措，见我还是女孩的熟人，更是一时没了反应。我这一下就是想来个奇峰突出，然后乘机拉起人就走。与他们错身而过时真的是心都要掉到嗓子眼上了，本来我胆子就不大，今天受的惊吓还少吗？所以当我走到女孩身前时脸已经是极不自然了，一定难看死了！
　　我把稍稍带颤的手伸向了女孩，一边还猛向她打眼色，希望她不要真的天真到连这都不懂吧！迎上来的是女孩开怀的笑意，我小松了口气，她总算是懂的。
　　女孩伸上来的手在空中划出一道好看的弧线，但它没有回应我善意和付出了莫大勇气的手，而是停在了仙女的额前，理了理那并不存在的微乱发丝。我没有因为她的这个举动而如坠冰窟，或者是失落不解，因为我在几乎是零距离下被迷惑了。
　　如果说刚刚她象个纯洁的天使，那么此刻在我眼中绝对是个媚绝天下的小魔女。为什么这么极端的气质会出现在同一人身上呢？这已经超出我的理解范围了，当然，仙女又怎么能用常人的逻辑来解释！在迷糊中，我突然有了这个觉悟。也许，我是在做着什么多余的事。然后，我看到的马上就证明了这一点。而这个晚上，也绝对不会在我人生的记忆中消去，永远不会！
　　被小仙女（魔女）的一笑晕了头，这是我定力差，我承认！可是我绝对没有起一丝的歹念，也一定不会象身后的四位仁兄那样二话没说就冲了上来。最糟糕的是，我还在神游中，当然是首当其冲，马上被两人按到在地。在现实中，被两个比自己强壮的大汉按住能挣脱的几率一定是零，虽然现在我已经有些弄不清楚是否在现实中了。不过我居然在这种时候心里还挺平静的，真的，没有一点的害怕。只是在想，为什么这几个家伙被美色冲昏了头还能分出两人来把我按住，配合还挺不错的，真没道理！
　　时间好象有点变慢了，空气也沉重了些，我竟能清晰地听到自己的喘气声。身上脸上都有些麻麻辣辣的感觉，大概是他们太粗鲁的缘故，按倒我时弄伤的，说不定还流了点血。真没用！要是有机会，我是需要锻炼一下了，否则今天说不定就不是这种结局了。
　　结局？轰的一声！我一下清醒了过来，那女孩有危险呀！不知道从哪来的蛮劲我开始死命挣扎，可是在两个大汉的压制下显得徒劳无功。
　　“不要！”看着另两人伸向女孩的爪子，我只能边挣扎边声嘶力竭地大喊：“不要碰她！”
　　这是在拍电影吗？我有了些诧异！因为，只有在电影中我才见过人的腿可以踢那么高，也只有在电影中我才见过被踢的人能那么夸张地飞出好几米远。很自然地，大家都被惊呆了，除了踢出这腿的当事人和刚飞出去的可怜家伙。所有的一切都是一瞬间发生的，大家呆了还不到一秒，小仙女象乘着夜风一般离地。虽然不高，却显得那么轻盈流畅，我还没赞叹完，另一个冲上去的家伙也被踢飞了出去。
　　是怎么踢的呢？刚刚那腿我看到了，因为是往前高踢，中的部位是下巴，想一下就觉得惨，还飞得那么远！但这一腿我实在看不清楚，只能从那家伙飞出去的轨迹判断应该是右边脸中腿，踢的是后腿。但不管如何，那自然流畅的动作简直跟舞蹈一样具有美感，让人陶醉！刚刚的景象我不由得想到了一只在夜幕深处翻舞的纯白粉蝶，那一静一动都带着动人的旋律。原来，打人也能给人以美的享受，这还真是个有趣的世界，总有着太多我无法了解的事！
　　压制我的两位仁兄也不知什么时候一起站了起来，刚好在我的身旁一边一个呆着，显然他们跟我一样都还没能弄明白为什么会这样，真是个可爱的迷呀！我，就是这样想的！
　　没了压制，我自然想起身，便开始用发酸的手把自己撑起来。
　　“别动！”撑到一半，却听到了小仙女软软甜甜的声音。于是，我，还有那两位都很乖，谁都没再多动一下。
　　蝴蝶飞过来了！
　　我发誓，她绝对是飞过来的！好几米的距离转瞬间就一飞而过，当我反应过来时，头已经跟着往上看了，在这样半趴着的情况下看得特别清楚。如果这都是真的，我一定会对以前讥笑过的武打片道歉的。而看来，眼前的都不是假，那么她也许不是人类也不一定！那她会是什么呢？
　　仙女！我不禁笑自己，从开始到现在，我有当过她是人吗？她本来就是天上掉下来的仙女妹妹！
　　两位刚刚还跟我有所亲密接触的仁兄倒下了，带着满脸的不可置信倒在了我的身旁。
　　慢着！我要好好地整理一下，如果我的眼睛没有骗人。那么，那个弱不禁风的可爱小仙女刚刚是从最少三四米开外飞了过来，然后很不可思议地用脚把那两位给踢倒了，中腿的部位分别是左右脸颊，共通点和前面两位一样，也都飞了出去。更重要的是，两腿是同时踢出。也就是说在空中一左一右同时击中头部位，还是从那么远飞过来！这样的腿法我不是没有见过，电视上有的，但要从那么远的距离跳起出腿，实在是匪夷所思呀！
　　结论只有一个！不管怎么说，这都不象是一个人类能够做到的，她不是人！
　　看着在身旁安然着地的小仙女，我想说些什么，但却无从说起，只是瞪眼张嘴地看着她。是不是？该说声谢谢呢？谢谢她的救命之恩？这不是有点滑稽吗？本来想英雄救美的反被所救，还有比这更逊的吗？
　　“你，很勇敢，真的！”仙乐响起，仙女妹妹说话了，显然，是在称赞我！
　　人的话语有多大的影响力我一直不大清楚，听说很夸张的样子。今天看来是一点都不夸张，就因为她这一句，我好象有些飘飘然不知所以了。世界真美好，正义还是要声张的，美女当然要救！
　　“不过，也很差劲，要好好锻炼哦！”这真的是她说的吗？还是那么好听的声音，为什么说出来的话会有这样完全部同的效果？我是在地狱吗？
　　“但还是要谢谢你！再会啦！”
　　看着她飘然而去，久久我才从地下爬起来，心情复杂到一种什么状态呢？说不清楚了！这到底是怎么一回事呢？
　　寂黑的公园深处还是那样一片死静，我坐在刚刚仙女妹妹坐的大石上，看着还在昏迷中的四位仁兄，在想着怎么处置他们！然后，又怎么处置我自己呢？
　　真差劲呀！
　　没希望了，看来我真的没希望了！这几个字，怎么就那么沉重呢？
　　好刺眼！什么人用手电筒照我？
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　第一部 第三章 莫名其妙的遭遇
　　(更新时间：2005-5-12 13:00:00  本章字数：4849)
　　毫无疑问，半夜能在公园打电筒的只有公园的保安了。而所谓的保安，也不过是两个上了年纪不知道那里退休下来却不肯闲着的老头罢了，平时吓吓小孩还有点作用。
　　用手挡了挡刺目的电筒灯光，心想怎么以前没见这些家伙那么勤快，真象电影里头事情解决后姗姗来迟的警察。我不知道当时自己给他们的到底是一种怎样的印象，不过一定很震撼吧！因为，他们看到现场的情况后都傻呆住了。我想也是，一个人安然自若地坐在湖边大石上，旁边却躺着四个粗壮大汉，效果绝对不错，够酷！
　　他们来了也好，我正愁不知道怎么处置地上的四个家伙。两个老头在惊讶一阵后以不可思议的眼神把我从头看到了脚，然后才急急忙忙报了警。这个城市的警察看来效率还可以，几分钟后来了几个警员，三下两下就把那四个家伙绑走了。而我，也很不幸地上了我人生头一次的警察局，还好只是陪同回去做口录。
　　在警车上我看着那四头还在昏死的猪，心里多少有些疑惑，他们怎么能晕那么久呢？虽然我还是第一次亲眼见人被打晕，但也不至于晕那么久吧，难道仙女妹妹真的有仙法不成？
　　第一次上警察局害我有那么一点点的紧张，好在不是因为犯了事。可是我和正常的普通人都一样，对这个地方有着种难以言喻敬畏心理，大概是从小受到的教育有关吧！警察叔叔和老师医生们都是好人，都是高尚的，特别是警察，他们更代表了正义。虽然，现在这种信念多少有了些扭曲，但思维习性已经形成。总之就是一句话，不大自在！
　　我是个比较瘦的人，一百七十多公分却才五十多公斤，看起来斯斯文文的，还有点弱不禁风。任凭谁都很难相信我能够一个打四个，还把人打得晕死了半天。然而他们所看到和据公园保安所反应的好象又是事实，这一定让阅人无数的警察们困惑了。其实他们不知道我心里那才叫真正的困惑呢！放到歹徒是那么纯洁可人的女孩，要不是我亲眼看了，打死也不会相信的。
　　警察们问得很详细，这也让我很头痛。如果照实说了，他们会相信吗？在没办法下我只好把事情做了一点点的改动，就说我在散步途中被人打劫，一个练过武术的高手救了我。由于太突然，我没有看清楚救我的人。而他在一番搏斗后把四个劫匪打到，我还没来得急说谢就离开了。故事虽然很俗，却很难找到什么破绽。反正没有目击者，也根本不可能找到那个所谓的高手，我也装得似模似样的。惊慌失措本来就是个不错的掩饰。
　　无奈地留下联系方式和地址后我被告之可以回去了，有什么事他们说再来找我，我心说你们可千万别再来找。虽然不是什么坏事，但给学校同学知道总是不好的。走出了警局，我才又想起了不知道那四个家伙会怎么说，如果他们把实情说出不是和我说的有出入了吗？真糟糕！都怪警察局那破地方，紧张得让我连这都没想到。唉！也不知道会不会有麻烦呢？
　　第二天，我惴惴不安地来到学校，一路上老觉得好象大家看我的目光都不一样，浑身都不自在。这不会是所谓的做贼心虚吧？可我又没做坏事呀？虽然欺骗警察好象也不好，但我所说的也没有完全是假的，只是隐瞒了一点罢了。
　　来到教室，缩在我平时所坐的最后一排，就这样以一种莫名的心态混过了半天的课。下课铃一响，我也随着大家离开，心里别提有多紧张了，生怕门口就站着两个警察等着我。当我安然站在学校大门时，这才好松了口气，这么大半天没事，他们应该不会来找我了吧。长叹了口气，我伸了伸腰，这才慢慢望住处走去。真是漫长的上午呀！
　　回到小窝，习惯性地把电脑打开，随便上网看看东西，收收邮件。然后就傻坐在椅子上，心里想的还是昨晚的事。那就是跆拳道吗？因为女孩是在跆拳道馆见到的，杨斌也是为了她才去那里学拳。这么说来，这个所谓的跆拳道岂不是很厉害，而且动作看起来也无懈可击，优美舒展。转瞬间就把四个健壮的大汉击倒在地半天起不来，这一切都有些超出我的理解范围了，要知道我对武术这种东西从来都是一窍不通的。
　　心中一动，我打开了搜索网站，打下了跆拳道三个字。这一键出来还真有不少的东西，有不少跆拳道的论坛还有相关的网站，更有一些各地道馆的资料。我大概找了个看起来规模大些的网站，随便注了册，登陆论坛。这一看不要紧，结果一个下午我都泡在了上面。这是个不错的论坛，相关的东西也很是齐全，最重要的是有很多的视频可看。要知道，像我这样对跆拳道一窍不通的人看什么心得经验，文字上的东西是没什么用的，最直白的还是录象片段和图片。也因为这个，居然让我深深地被吸引了。
　　对于一般人来说，武术什么的都只是在电影电视中才能接触到的东西，真正练武的人更是在极少数。就比如我，还有我身边认识的所有人，没有一个是说练过什么的。但是我肯定大部分人对武术还是很向往崇拜的，大概都有在小时候看电影后跃跃欲试的冲动，挥拳踢腿，幻想自己就是个武林高手。再大点，很多人便接触到了武侠小说，书中大侠浪迹江湖开，快意恩仇，豪气冲天。更重要的还是身手了得，千军中取人首级有如探囊取物般，那是何等潇洒傲群。我不敢说别人什么，但在我这小半辈子就没少做过这样的美梦。
　　可是，现实毕竟还是现实，还是如我般的普通人，是几乎没有太多的机会真正接触到那些的。看着眼前那些跆拳道高手的精彩表演，虽然还是那么飘渺遥不可及，但我好像有了一番新的认识。大概是因为我知道了道馆，也有想去学习的冲动吧！更重要的，我想还是因为那个女孩。屏幕上的表演还不说远不及她的那种挥洒自如，就算有，也没有我作为当事人在最近距离看的真切与震撼呀！
　　越看心里就越是痒痒的，放下鼠标，我来到窗前松口气。我的房子就在大路旁，因为是在学校附近，所以不会太吵杂。而且在六楼，空气与光线都不错，更重要的是视野良好，都能看到我们学校的一角了！当初为了找一间理想的房子差点没把我的腿跑断，虽然这里的价钱相对比周遍的相同的房子贵些，但我还是觉得很值。多少的钱，都难买到好感觉呀！
　　看着楼下偶尔过往的人和车，到底要不要去呢？杨斌那还是小事，反正他是求着我去的，去了我还能卖个人情给他呢！问题就是那仙女妹妹了！以她的本事，大概不会忘掉我这个差劲的家伙吧。那到时她会怎么看待我呢？一想到她昨晚说这话的神态，我就脸上发烧，面子上挂不住呀！
　　这附近，还有其他的什么道馆没呢？我不禁想，要不去别的地方练？反正别让她看到就是了。好，就这么决定好了，去另找一家，我就不信只有这么一处。查了一下本市道馆情况，我随便抄下了本区的几个地址和电话，这就换了衣服跑出去了。
　　看来，跆拳道这种韩国引进的东西在中国已经得到了很大的发展了。几年前我都还没怎么听过这个东西，而今却道馆开得哪里都是，我这随便一找，居然有不下十几家，真不简单呀！
　　不过，等我一家家地找上门后才发现，在我们学校附近开的那家道馆规模设施什么的实在是好太好多了。一般所谓的道馆不过是租用了别人俱乐部或者会所的一点点地方，条件都十分简单。虽然我觉得这种事不是说要看条件的，但有了刚开始那个道馆的印象后，看了后边的这些马上就提不起兴趣了。
　　从最后一家道馆出来，我长叹了口气。怎么办？都不满意呀！又不能回去杨斌那边，主要是怕丢脸，不敢见那个女孩。看了看天色，已经是亮灯的时候了，饭还没吃呢。今天只好放弃了，也许，也是就此放弃！突然，我想到一个问题，为什么我一定要学跆拳道呢？要学武术学什么不好呢？光我们中国自己就有着数不清的流派，干嘛非得学泡菜？
　　再说了，就凭我还能练出个什么名堂来？真的中了邪！一拍自己的脑袋，还真笨！一点都不知道要转弯的，看来是彻底给仙女妹妹迷惑了！她也是的，那么多不练，干吗把跆拳道练得那么厉害呢？傻笑了笑，我决定先去找吃的添饱肚子，然后回家好好休息，今天这一趟跑下来还真有点累。
　　第二天我像往常那样准时来到学校，心里其实还有点担心什么时候警察突然冒出来。因为谁也说不清我们的人民警察效率的问题，所以说霉头，遇上那种事就是没有好结果的。放眼校园，还好，没见到有穿制服的，心放下了一半。再往前走，不对劲！怎么认识我的人看我的眼神都怪怪的，还有对我指指点点的，难道真的有什么问题？冷汗马上冒出，这还是小热的天，我怎么感觉那么凉呀！
　　“喂！”肩膀被人重重一拍，我几乎连思维都抽筋了，这下完啦！看来只好坦白从宽了，希望他们不要麻烦我。
　　刚一回头想来个诚恳无辜的表情，看清楚人后我差点想杀了他，原来是杨斌那小子。
　　“小子！你难道不知道人吓人会被吓死的吗？下次再要这样有你好看的！”我咬牙切齿地说，说实话还真想宰了他。他这人没别的不好，就是有时候动作太多，还有太不拘小节。
　　“哟！大英雄，看不出来嘛！这一举成名就拽起来了？”杨斌一副标准的小人嘴脸。
　　“英雄？胡扯什么？”
　　“还跟我装！都见报了，学校昨天下午还好好地广播了一番，我也是今天早上才听老胡他们说的，你可瞒得紧呀，骗得兄弟好惨！”他拍着我的肩一副哀怨的样子。
　　英雄？见报？这是怎么回事？我脑子里冒出无数个问号，难道刚刚大家怪异地看着我是因为这个？可是，什么时候我突然变成英雄了？这不是个最可笑的笑话吗？
　　“看，这里，社会版头条！”
　　杨斌那小子说着把原来卷着的报纸递给我，按他所指我一眼看去，上面大字标题赫然写着K大学生以一敌四，勇降歹徒。更要命的是，下面还有我详细的个人资料，他们怎么可以不经我同意就把这个登出来呢？这下麻烦大了！再看下去是写着四个歹徒对所犯罪行供认不讳，原来他们还是之前好几起抢劫伤人案的元凶，难怪那么大胆猖狂。上面描述的情况居然和我对警察说的大致一样，只是加了些我如何武艺高强之类的侧面描写，看得我都不知道脸要往哪里放了。那天我不是说被高手救了吗？怎么反而我自己成了高手？那四个家伙到底是怎么说的呀！等看完这长长一大篇后，我发现自己早已全身冒汗，别提有多不自在了！
　　唯一的解释，就是那四个家伙也不愿意承认自己是被一个那么娇柔美丽的女孩打倒，或者是他们根本就不相信。再加上警察轻信了我的口录，没有仔细分开盘问，他们就干脆把事情推在了我身上。要不然，就是他们被女孩打傻了！但不管是什么原因，我只知道现在对我说绝对不是件什么好事。
　　先不管杨斌怎么纠缠，因为和他的关系不一样，我基本上可以不理会，他也奈我不何！可一进教室，我发现热情的同学们几乎都一拥而上，然后就是七嘴八舌了，差点没让我神经错乱。试想下这么多的人，那么多张嘴，我要怎么回答呢？还好，我向来准时，没两分钟就上课了。以为这下好了，可以静下来了吧！可没想到教授是和校长还有两个主任一起进来的，二话没说就把我叫上了讲台，大人有令，我这小卒子还敢不从吗？
　　硬着头皮上了讲台，校长十分热情呀，又是握手又是拍肩的，大呼好同学呀。他完了后两个主任也不甘其后，又是一番称赞与热情。我根本就没有机会开口澄清其实英雄不是我！最后，他们不知道从哪变出来个小旗子，说是警局送来的好市民锦旗。我要傻了，做梦没想到我这辈子居然还能得这东西，真是人生难测呀！当然，我也不傻，这种东西自己拿回去没用，就送给他们玩吧。顺便还拍了拍马屁，多谢党呀，多谢社会呀，最重要还是多谢了学校领导的教育有方啊，诸如此类的！到这里，大概是因为大家的热情，我好象已经忘记其实自己是本来是要澄清些什么的，感觉飘飘然的，仿佛自己真的成了以一敌四的英雄了！
　　一阵掌声过后，忙碌的校领导们又忙去了，我的脑袋也梢梢冷静了下来。这才意识到，刚才我不是等于承认了自己就是那个所谓的英雄吗？完蛋了，这以后要怎么办呀！就我这样还英雄？
　　此刻，同学们钦佩热情的目光显得是那么地异样，看得我浑身不自在。刚刚我怎么就不说出来呢？真是个笨蛋呀！现在我最希望的就是大家这阵的热情快点过去，说不定很快就会把事情都忘掉的，那我才不会贻笑大方。要知道，如果事情败露的话我以后两年的生活就没法过了。
　　天啊！到底是为什么我会到了今天这种地步呢？真是太莫名其妙了吧！
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　第一部 第四章 落荒而逃的英雄
　　(更新时间：2005-5-13 0:54:00  本章字数：5925)
　　人们常常会说要是能那样、能这样就好了，当然，那是因为不能所以才会觉得好。就如我现在想说，要是那天晚上没有去公园，没遇上人歹徒就好了。然后，没被仙女妹妹反救，没被人发现，没被带上警局……
　　没完没了了！不过人就是那么奇怪的，我不是在埋怨什么，只是在这样奇怪的遭遇下想找那么些许的平衡，虽然毫无益处。因为从被逼成为英雄后我的生活就一直在水深火热中过来的，一个字，烦！这我才知道，英雄还有名人之类是那么辛苦的，我还只是这样一点点的程度，那些大名人大英雄真不知道是怎么过的日子。
　　学校的人就不说了，认识的我都尽量躲着，跟他们解释还真是件困难的事。连宿舍的兄弟们，跟他们说是有人救了我都还用怀疑的眼神看我，好象要非得承认是我干的才觉得开心。当然，我可不能说是被女孩救的，太丢脸了！其他人更不用说，所以我都懒得再说什么。而且，那么多的人，都说清楚要到什么时候呀！
　　然后，我妈不晓得从哪知道的，打了电话来，问长问短的。说什么年轻人不要冲动，遇到这种事呢要尽量躲开，别被伤到了。钱财什么的都是身外之物，不要太计较，人身安全才是最重要的。言下之意，好象也把我当所谓的英雄了。我还真佩服她，自己的儿子是块怎样的料自己还不清楚吗？居然也会相信！众口铄金，三人成虎，大概就是这样吧！所有人都说你是高手，那你当然就是高手了！真可怕！
　　最大的问题还不是这些，在口头上就能解决的事基本上都不能构成什么问题。前两天，我居然收到了一些很有意思的东西，挑战书！这让我有些啼笑皆非，在我想来，这不是一些热血少年漫画或者武侠小说里头才有的东西吗？难道现实生活中还真的有这么无聊的人？看来，以前我的社会面实在太窄了，居然连这些都没听过。
　　‘今晚九时，小山之上。与君一决，不见不散！’
　　如果不是那个决字，我一定会认为这是哪个仰慕我的女孩写来的情信。摇了摇头后我便把它揉成一团扔进了垃圾桶，可以肯定一点，写这种东西的人脑子一定有问题。看来日本的漫画真是荼毒这一代的年轻人不浅呀！还不见不散呢！那你就认真的一个人在那等着吧！
　　没把这事放在心上，我继续过着那痛苦的日子。英雄是要有英雄所具有的觉悟的，就譬如一大堆麻烦事。然而，我并不是什么英雄，所以我更没有什么英雄的觉悟，也不想有！
　　事情已经过去好多天了，可是我可爱的同学朋友们却一点也没对此释怀，好像不从我这弄出个理所然来就不打算放弃了。于是，我只能躲。一下课像是见了鬼似的第一个窜出教室，连宿舍也不敢回了，每次都急急脚溜出校门。
　　也许我的策略错了！因为我好像忘记了一个重点，年轻人的好奇心是很重的，越是神秘兮兮大家就越觉得有趣，就越想知道。那么，只能说，我根本就是在为自己制造麻烦。可是当我明白到这点时已经太晚了，这时你要跟别人说什么都没有别人还会信吗？我还真是傻瓜一个！
　　今天我又是费尽了心力才从几个师姐的关怀与爱护中逃脱，虽然你们都很可爱，但小弟实在是无福消受呀！忘了说些事了，因为长得比较斯文秀气些，从刚入学起我便很容易引起一些师姐们无限的爱心，隔三差五地就会被她们叫去关爱一番。幸好师姐们都长得不坏，要不然还真够难受的，我可没有想当宠物小猫的念头。不过，虽然爱心泛滥应该是正常女生该有的表现之一，可是怎么看我也不像是小猫小狗之流吧！对象是不是弄错了？
　　这大概要怪我妈妈了，因为她没把我生的很帅，却不小心生得我很可爱！可爱这个形容词一旦加在了男生头上绝对是可怕的，同时也将是惨淡凄凉的！这就是为什么我的女生缘一直都不错，却很少女孩子对我表示爱意什么的。除去高中时的一段恋情后我到现在还是单身，而以后，我想也不会太乐观。
　　说到这我还挺羡慕杨斌那样的，起码身材标准，相貌英俊，谈吐幽默，有男子气之余又不显粗俗，应该是很理想的男人了。也难怪他样样都吃得开，女人是从没在身边少过的，让我和宿舍的王老五们恨恨咬牙。这大概就是命吧，也就是人生根本性的差距！
　　走在回自己温暖小窝的路上，感觉有点怪怪的，好像有人在后面跟着我。难道是我的同学或者是记者什么的？那件事之后还真是有那么些无聊的人跟过我，但几天后大概发现没什么特别后就放弃了。
　　算了！想跟就让他跟吧，没趣的时候自然会放弃的，没有理会后面的人，我照自己的走。可是那家伙也太猖狂了，居然越跟越近，我可以明显地感觉到他在我身后不到两米，虽然他的脚步很是轻盈。
　　要知道，这样给人跟的感觉一点也不好，尽管我不是女孩子，不怕什么变态色魔。孰可忍，孰不可忍！我突然一转身，双手环抱，偏着头上下打量着眼前的这个跟踪者。
　　这一看之下可坏了！真的坏了！我像是被定身了一样，石化当场！这个跟踪者不是别人，却是我们的仙女妹妹。然而，我怎么也想不到为什么她要跟着我？至少，我不会认为她是仰慕我才有兴趣跟踪我的！
　　被我发现她好象并不意外，只是在我面前含笑而立，那异样的风情就像是迷药，我实在无法抗拒。或者说，根本就是反应不过来，我想再这样下去一定会无可救药的，她根本就是摄人魂魄，迷人心窍的妖精嘛！偏偏这样的气质又出现在仙女一样纯洁完美的小脸上。这将是个劫难，所有雄性类种的劫难！
　　沉默与凝视，这是现在我们两个都仅能做到的。我是说不出话来了，也不知道要说什么，能这么近地看着她要比什么都来得幸福。这时眼睛才是最重要的，嘴巴先让开一边好了！
　　至于她为什么不说话，我不明白！也暂时没有那么清醒的头脑来想明白。
　　坚持了一会，我发现自己的脸红了。她有一双犹如黑夜最深处深邃黑亮的眼睛，然而又那样地清澈水灵；长长的睫毛以很好看的形状向上卷翘，一点都不像真的。本来嘛，我就没把她当人看！那她能说是真实存在的吗？可是，不是真的我眼前的又是什么呢？
　　就在这双美丽的眼睛注视下，我很不争气地脸红了。然后，就是手足无措，有了些慌乱局促。在这样的女孩面前，居然会让人感觉那么大的压力。还是，根本是就我在心虚呢？
　　“呵呵！大英雄可不能这么惊慌失措哦！”甜甜软软的声音好象是从心底响起的，让我舒服得全身一阵酥麻。
　　“那个，我想说，其实…”我暗骂自己，怎么突然变得口齿不清了，真没用，同时也感觉到自己额上冒汗。
　　“没什么！突然路过见到你，过来打声招呼。好了，有缘的话下次再见！”随着那仙乐响起，她向我摇了摇白嫩的小手，走了！
　　我的手刚想举起，话到嘴边又咽了回去。这是想干什么呢？挽留？我拿什么理由挽留她呢？打声招呼？这又是什么意思？
　　看来，我真的是越来越笨了！为什么她做的所有事情对我来讲都像是云里雾里的？一点也没弄明白！
　　只不知道，她对我冒认英雄，剽窃她的功劳的事会不会介怀呢？这时我很希望她如以往所有高尚的前辈高人那样，是不计较这些小细节的。神仙嘛，何必要与我等凡人计较呢？
　　她的挥手告别，只让我又留下了一个疑问。为什么练武的人小手还能这么白嫩纤细？难道她练的也是什么内家功夫不成？那也只是传说中的东西吧！我还就真的不信现在有这么神奇的内功。不过仙女妹妹又该怎么解释呢？
　　头痛！算了，想不懂就暂时不想，我可不想神经衰弱！
　　呆呆地向她走去的方向挥了挥手，我摇摇头继续踏上归家的路。
　　走了才没一会，在一个转角路口处我看见一个女孩。身材高挑，少说也有一百七十公分以上，也就是和我差不多了，这让我有些汗颜。又一次偷偷地诅咒一下我的父母，优良的基因硬是没有多少遗留在我身上。
　　她身上穿着一套洁白的运动服，套在匀称高挑的身材上面显得十分合身，上下透露出不凡的英气；再细看皮肤可能经常做户外运动略显麦色，却让人觉得健康有光泽，应该也很有弹性；一头长发微染成桃红，更显精神，现在简单地扎成个小马尾，有着说不出的活力；至于五官也生得匀称端正，不失为一个运动型的健康美少女。
　　就为这个，我不由地多看了几眼，真是个看后让人心情愉快的女孩。虽说比起仙女妹妹来差了好远，不过胜在有个性，而且很有朝气和活力。
　　然后我意外地发现，在我看她的时候，女孩也在很不客气地看着我，甚至要比我来得还直接。我不禁有些得意了，难道最近该是自己命犯桃花之时？好象突然很吸引女孩的注意嘛！
　　“站住！你是许然吧？”
　　听到这清脆的声音，我停下了脚步，疑惑地看着她。一番确定后，我有了个结论，那就是跟本不认得她。那她是怎么知道自己的名字的呢？
　　“那个！同学，我们该不认识吧！你为什么会知道我的名字，叫住我又是所为何事呢？”
　　女孩一脸怒气：“承认是许然就好！为什么那天晚上不赴约？让我在那里等了…”
　　说到这里她突然打住，脸色更有些难看了，时红时白的！
　　我心叫冤枉呀！什么时候我与这位健康漂亮的女孩约会没去呢？按道理也不至于这么傻吧！如果让宿舍的兄弟听到了会把我扁死的，罪名一定是暴殄天物！
　　见我一副不明所以的的样子，女孩已经失去耐性了，大声地对我吼着：“那天晚上约你到小山上决斗就是我，你为什么不去？一点武道家的修养都没有！”
　　我要倒了！原来那封所谓的挑战信居然是眼前的这位女孩写的，实在是太意外了。这年头什么人都有，小女孩什么不好做，也学人寄挑战信。
　　“既然你要逃避，看来也是和那些沽名钓誉家伙没两样了！就让我好好教训一下你，省得你这种人整天在报纸媒体上吹嘘！”
　　说着她居然真的摆开了架势，我真头痛呀！这么不讲理的女人都有，说动手就动手。
　　心中虽然这么想着手上却连忙阻止：“别呀！这是个误会，你听我说！”
　　“没什么误会，手下见真章吧！是不是误会出手就知！”女孩说着已经欺身而上。
　　眼看我就要拳脚加身了。当然，那是不可能的！所谓好男不与女斗，再怎么说我也是不能和女子动手的。惹不起！我还躲不起吗？
　　就在她真的要动手时，我已经转身，起步，一溜烟地跑了。这并非我胆小逃避，因为我看得出她绝对是敢真打的，真打起来我还不被她修理惨了！就算我能打得过她，也不敢真对她怎样吧！何况，我还不确定自己是不是她的对手！见过仙女妹妹的厉害后，我意识到了一个严重的问题，女人是绝对不能小看的！
　　仗着高中时天天长跑，小时候滑冰技术一流，我有着不错的反应能力和速度。也就在女孩被我突来的举动愣呆的一小会，人已经跑到了下一个路口，一转角便消失在她眼前。
　　女孩怎么也没想到我这么无赖，说跑就跑，等反应过来时我已经跑远了。不过她还真死心眼，居然追着过来，而且速度还不慢。
　　我真是命苦，好好的竟然和个大女孩玩起了捉迷藏。还好这是自家附近，地形什么的当然熟悉，我就专门往些小街小巷钻，希望借复杂的巷道来摆脱她。可是跑了一会后我发现那个女孩的速度和灵敏性实在高得吓人，我七拐八弯的不但没有拉开距离，反被她越追越近。天啊！她该不是什么专业赛跑队的吧？
　　而且，明明是很复杂的巷道，转几圈后正常人应该早就摸不着北了。她却好象不用看都知道我的方向，几乎是沿直线朝我追来的。倒霉呀！遇到个这么难缠的。再说了，为什么我要跑呢？凭什么她就非得追我不可呀？我越跑心里就越不平衡了，什么跟什么嘛！真冤哪！
　　也不知道跑了多久，我发现这样下去也不是办法，因为明显地她的体力看来要比我的好，现在的女孩子都那么强吗？那也太可怕了吧！
　　正好看到前面有座大大的庭院，这是我们这一带少有的建筑，古色古香的，很有种典雅的风格。但是我却说不出到底是什么风格，因为它不管是跟我们传统的庭园和大屋都有差别，又不是西式洋房那种，也和日本韩国拉不上边，总之就是奇特！大概是主人自己的独特设计吧！
　　平时我经常路过这里，对它总是很有种向往之情，想进去好好参观参观。不过这么大的庭院，里面还有个不小的花园吧，应该是很钱人的住所，大概我是没什么机会了。
　　今天被个疯女人追了几条街了，实在郁闷。看了看它那两米多高的围墙，我没有考虑太多，只想找个地方先躲过去再说。噌的一声，两下我就翻了过去安然落在那边的草地上，然后钻进了附近的小树丛中，刚刚好可以藏起一个人来。这时我还能清楚地听到自己的喘气声，感觉到心跳。这种感觉，就像，就像小时候和小伙伴玩捉迷藏一样那么刺激紧张。
　　我暗笑！还真有意思，这样的感觉已经不记得失去多少年了，居然被这个疯丫头给逼了出来！
　　安静下来，我马上便听到了女孩的脚步接近。天啊！居然是很平稳的呼吸，一点喘气的感觉都没有，因为我听不到！
　　“咦？哪去了？真滑溜！”看来她这会是找不到了。
　　过了一小会，我想大概她已经到别处找了，刚想从树丛中出来，却不小心透过叶缝见到有一颗小脑袋在墙上四处张望着，害我马上又缩了回去，大气都不敢冒。不过心里却在窃笑，那家伙还真有意思，好久没这么过瘾了！
　　终于，在我忍得肚子都快笑得受不了时，她才自言自语地离去：“真不在这里！没道理呀！可恶的家伙，下次一定有你好看的！”
　　确定她真的离开后，我才从树丛中钻出来，先是好好大笑了一阵，那个小丫头实在是很有趣。好久没有人这样陪我玩得那么尽兴了，童年的感觉真是美好呀！
　　“小朋友，捉迷藏好玩吗？”
　　还在得意忘形的我被突来的声音吓了一跳，原来有人在呀！平时我见庭院总是门扉紧闭，还以为不会有人常住呢！要知道有钱人的毛病可多了，弄几个别院放着长草都无所谓。
　　我赶紧从草地上爬了起来，拍掉身上的草屑，整理了一下衣服，回过头来向主人至歉。毕竟贸然闯进别人的家里是很不礼貌的。
　　只见在我面前的是一个小个头的老人家，穿着一身的休闲服，有一头银发，白亮不见一丝杂色；不过脸色红润，相貌看起来也很和蔼可亲。恩，应该是个好说话的人！
　　“那个，很抱歉！这样跑进了你家来。我，这就出去！”理亏呀，底气不足，还是先溜好了。
　　“呵呵！看来那个丫头说的没错，你还真的是很会溜嘛！”
　　“嘿嘿！那个，也不是啦！”听着老人家的调笑，我倒是更不好意思了。
　　“不着急，进得来就是缘分，要不要过来坐坐，喝杯茶什么的？”老人家微笑着向我发出了邀请。
　　看了看四周的如画景色，这不是自己向往已久的吗？这么好的机会，怎能放弃呢？
　　“那，老人家，我就不客气了！”如果有镜子在，一定能看到我那万分愿意的微笑，得偿所愿呀！
　　“好，就是要痛快些嘛！来这边走！”
　　于是我就这样随着这位老人家步入了这家特别的庭院深处。想想这天的际遇还真够特别，不过却都是让人无比开怀的！
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　第一部 第五章 我的师傅老人家
　　(更新时间：2005-5-14 0:18:00  本章字数：5728)
　　随着老人家缓慢却富有节奏的脚步，我也让刚刚还有些气血翻腾的心安静平定下来。因为我明白，没有一份好的心境是看不到美好景色的，哪怕再美的事物摆在了你面前。
　　这座庭院没有我想象中的那么瑰丽堂皇，相反很简单朴素。四处都是些常见的常青树木，而且也不十分太密集，可是它们的布局却异常地合理，所有的一切都让人觉得自然亲切，平和！庭院中间有个静静小湖，湖中的水十分地清澈，在阳光下闪着动人的微微波粼。水中还有些叫不出名字的鱼儿在畅快地游戏，一动一静结合得恰倒好处，让人生出详和厚博之感，像是与天地无间地沟通。
　　再看看一旁的主楼，没有一般富豪住所的贵气或气派，只是两层已显旧色的小楼。而且墙壁上面已经爬满了藤蔓植被，却让人更觉得清新。和风过处，风叶和奏，沙沙做响，仿佛就是小楼轻唱。
　　我想，在这里我找到向往已久的味道，那种本性回归自然的味道。太神奇了，这么一个小庭院居然能有蕴涵自然，让人有归化万物之感。这时我所能做的，只是贪婪地去吸化一切，让自己的心更饱满实厚一些。
　　老人把我领到了小湖边的一棵大榕树下，这里有张光滑的石桌，下边配了四个圆石凳。而石桌旁边还有块不小的空地，足够让十几人活动用，现在上面零星地点缀着片片落叶。
　　“小朋友，请坐！”老人家微笑着把我引到了石凳旁。
　　“谢谢老人家！”我鞠了一鞠，然后安然坐下。不知道为什么，和这位老人在一起一点压力都没有，感觉很自然。
　　“小朋友觉得我老头这小园如何？”老人的脸上总是挂着和善的微笑。
　　我略想了想，说道：“虽然看起来很平常，但是能让人平静，心里的感觉也很实在。我有种难以抑制喜悦的冲动，真的好神奇！”
　　“难得呀！想不到你小小年纪居然有这分心境，世人好象都忘却了美好的根源。可惜呀！”
　　“恕我愚钝，请教所谓美好的根源在哪里呢？”我暗地好笑，自己居然和一个有趣的老人家谈论起这样的问题来了。
　　“其实也无他，美好不在眼中，而是在心里！只要有一颗美好的心，那自然便能在身边发现无处不在的美好，也能明白到幸福！”
　　“原来是这样吗？嘿嘿！我倒没想过！”
　　“哈哈！也是，也是！看我老人家是太落俗套了，想那么多也是无用，随心而去就好了！”老人甚是开怀地笑着：“看来小朋友你才是阔达之人！呵呵！似乎忘了请你来的本意，看，茶来了！”
　　没见老人有通传，一个面目和善的中年妇女已经捧着茶具含笑向这边走来。向我礼貌地点了点头，很快便把茶冲泡好，看她的手势与步骤我可以肯定老人对茶的要求很高，但并不苛刻！
　　“请用吧！”老人抬手相邀。
　　“呵呵！那，我就不客气啦！”
　　茶未入口，清香已沁入心脾。喝下一口后我已经知道这实在是极品茶了，其实看那碧绿清嫩的茶色就该知道。一口过后甘香留齿，余味无穷，就连我这样不会喝茶的人都有些飘飘然了。
　　“呵呵！好茶呀！不过，老人家，小子我也就只能知道是好茶而已，到底怎么好法就说不清楚了，浪费呀！”这样的好茶给我喝实在是有点委屈。
　　“无妨！知道好就行了，干吗一定要知道太清楚呢？”
　　“我是明白了，您可不像一般的老人家！真像那些大隐于市的前辈高人，说不定还是武林高手吧！嘿嘿！您说是不？”面对着他我很放松，什么话都不怕讲。
　　“哈哈哈！”老人家突然开怀大笑，看来是被我的趣话感染了。
　　“如果说，我就是你所想的高人前辈，那你怎么看呢？”老人眯着眼满是笑意地看着我。
　　我心念一转，忙从石凳上起来。没有理会老人的讶异，整理了一下衣装，向他一鞠到了底：“师父在上，请受徒儿一拜！”
　　“哈哈哈！”老人笑得身躯乱颤：“你，你这小子，真有趣呀！我老人家好久都没这么开心了！”
　　我嘿嘿一笑：“那，师父老人家，您是收下我了？”
　　“小子，你确定真的要拜我为师？那将是很苦的！”老人的双眼眯得更小了。
　　“我不怕苦的，真的！师父，您放心好了！”嘴巴上的东西怕什么，等他收了再说吧！
　　“好，看你这么有诚意，我们又投缘。我就破例在晚年收下你这个徒弟！这样吧，明天早上六点之前到我这来，我们正式行拜师礼！”
　　“六点呀！”我皱了皱眉：“那个，是不是太早了呢？”
　　要知道，本人我最近从来就没在七点钟之前起过床，如果说六点到我岂不是要五点多起来？
　　老人淡淡地说：“太早？你也可以不来的！”
　　我心中一跳，赶紧说：“哪里，哪里！六点钟一定到，一定到！”
　　嘴上这么说着，我心里可难过死了。可怜的青春美梦呀！看来为了以后的幸福要忍痛割舍了！
　　又跟这位奇特的老人，现在该算是我的师父闲聊了一会，看时间不早了我才起身告辞。老人居然把我送到了门口，说是随便走动走动。临到走时我才记起个重要的问题，就是我还不知道师傅老人家的名讳。
　　“师父，还未请教您老的名号呢！”
　　“呵呵！无关紧要，以后你要叫师父也成，叫老人家也成，老头也没关系！”
　　真是个有意思的怪老头，既然这样我反倒更轻松了：“那好，明天早上徒弟再上门拜师，师傅老人家拜拜！”
　　“好，小子走好！”
　　为老不尊大概就是这样了吧！总觉得他气质多变，怪怪的。一会像道骨仙风的世外高人，一会又跟个喜欢嬉闹的老顽童一般。不过，不管怎样，拜了他作师父，应该会有好处吧。其实刚刚我也只是随口的玩笑罢了，没想到他还真的收了，我现在心里都还在偷笑！
　　回到我的小房间后，这一整晚都有些兴奋得睡不着觉，到后来就在浮想联翩。会不会，这么一来我的整个人生都将改变呢？到时也成了个武林高手，那该多好，那就不用在仙女妹妹面前抬不起头了。一想到她，我就更乐了！武林情侣，双宿双飞，何其美哉。然后，再然后就飞着飞着居然睡着了！
　　秋日的清晨是美好的，清清爽爽，冷冷的晨风吹在脸上把我残余的几分睡意一下吹跑了。五点半的闹钟把我从美梦中拉了出来，赖了几分钟后才在美好前程的诱惑下从床上爬了起来，随便梳洗了一下便拖着半死不活的步调向老人的大庭院走去。还好离得很近，这是我唯一觉得庆幸的！
　　还不到六点，这片的住宅区见不到几个人，偶尔只有些晨运的人在身边跑过。已经过了中秋，慢慢地夜比日长，现在天还没全亮，有点灰蒙蒙的。路边卖早点的倒是很早，蒸笼上面不断地冒着热腾腾的蒸汽，感觉好有暖意。
　　比谁都早起的环卫工人应该会比较讨厌秋天吧，一夜便是叶落满街，城市的绿化好也不见得每个人都喜欢，沙沙的扫地声居然成了清晨主旋律。
　　看着眼前所有的景象，还真有点错位感，我摇头笑笑，看来自己根本就不是属于六点之前的人嘛。感觉，就好象跑到了另一个世界，一切都是那么新奇有趣，自己则是以轻快无谓的心态观赏着。
　　没再多想，我在路边买了两个包子，加上一杯豆浆，边吃边往那大庭院走去，算来时间应该刚刚好的样子。放慢着脚步，我还真的享受起这本不属于我的六点之前来了！
　　来到庭院大门前，我看了看手机，五点五十七分，时间刚刚好。清了清嗓子，整理了一下衣服，看看有没有因为匆忙起来哪里没弄好。最后揉了揉微酸的脖子，肯定是昨晚想太多没睡好。这我才按响了门铃。
　　不一会，昨天那位面目和善的中年妇女帮我开了门，我忙向她问了早，她也微笑着回了一句，然后便领着我往里面走了。
　　“阿姨，还不知道要怎么称呼您呢？”反正也没事，我和她聊了起来，日后肯定有一段不短的时间要相处的。
　　“哪用这么客气呀！小姐她们都叫我李婶，你也这样叫好了！”李婶回头对我说。
　　“好，那我以后也叫你李婶了！我叫许然，随便你怎么叫都行！”
　　“难怪老爷说你很有趣，真的是很讨人喜欢呢！”李婶的笑意更浓了。
　　“呵呵！哪里呀，能让大家高兴我也很高兴！”
　　不是吹牛，就因为我不小心长得比较秀气，从小到大都是那些年纪大一点女人的宝。不过，想来这也不是什么值得吹嘘的事。要是年轻女孩也如此，我再出本自传什么的也不迟！
　　跟李婶愉快地聊着我们很快便来到了主楼前，然而在这里我却停了下来。因为，遇到熟人了！
　　这肯定就是缘分！如果不是，那我干脆死掉好了，因为这不是叫缘分的话那只能是上帝在捉弄我。连神都弃你而去，还活着有什么劲呢？
　　这已经是我在短短地几天内第四次见到仙女妹妹了！而且在这里相遇，再笨我也能想到她与那个怪老头有关系，最合理的就是他的孙女，也就是刚刚李婶说的小姐吧！那么说来，也就顺理成章地会成为我的师妹了，当然师姐也没关系！
　　我心中是狂喜呀！这未免也太戏剧化了吧，怎么就能那么巧呢？呆立当场的我几乎被突来的喜悦冲昏，已经不记得今天来这是为什么，要做什么了！
　　是昨天与老人喝茶石桌前的空地上，庭院里多是树木，所以现在一地的落叶。不过，这地上的落叶却很奇怪地以仙女妹妹为中心形成一个规则完整的圆形真空地带，也就是在她身边那个圈内全无树叶。显然，这并不是什么人工造成的，不会有人这么无聊划树叶为圈来玩吧！有的话那只能说是我见识浅薄了。
　　那么，这自然便是仙女的杰作了！
　　在圆中的仙女应该是在练拳，之所以不确定那是因为她已经很久没动了，起码我看到她后便一直保持着一个姿势没动分毫。右脚在前虚点，两手划掌，一缩一探，身体保持着一种松而不散的状态。
　　就这么一个简单的架势，却让人有着无比沉厚的凝重感，可以感受到蕴涵其中一触即发的气劲。
　　压力！不得动弹！想要避其锋芒！这是我直接面对她时全部的感觉！
　　一声奇异的闷响，空气仿佛被狠狠地搅动了一下，四处激荡流泻。我不由觉得一窒，看到的是仙女妹妹发出了一掌，沉缓，实厚至极。那个圆又被扩大了一分，奇怪的是并不是向单一方向，而是整个圆无比规则地又大了一圈。
　　这便是武术！我可以肯定，这便是我梦想中的中华武术，绝对不是什么跆拳道之流可以相比的。原来一切都不是前人在欺骗我们，这都是真实存在的！此刻我的心情简直是雀跃不已，连又一次见到眼前这美绝人寰女孩的兴奋都被掩去，我已经全然倾服在那神奇的武术上了！
　　转身，收式，长长地吐了口气，仙女妹妹的目光已经停留在了我的身上。显然，她对我在这时的出现极为意外，但马上好象又找到了答案。
　　“爷爷新收的那个徒弟就是你？”没有了前几次的温柔笑语，她的问话显得淡然而无感情。
　　“哦！是，是我！”并不意外她的表情，因为我不会天真地以为她对我的几句笑语便会对我另眼相看。只是被问的突然，加上对着她我总是有点不自然，唉！美人可以如剑，光是一个淡淡的神情就能让人方寸全乱。
　　“倒想不到居然会是你，想来会比较有意思！”她依然是那副淡然神情，从石桌上拿起了一条雪白的毛巾，擦拭了一下额上颊边因为练功而冒出的微微汗珠。我几乎陶醉在了这零距离所捕捉到的迷人动态。
　　“李婶，你去帮爷爷准备早饭吧，我带他去见爷爷好了！”
　　李婶有些诧异，大概很不明白自己的小姐为什么会对眼前年轻人这么特别，而且我们之前便认识似乎也出乎了她的意料。不过她倒没说什么，只是神色怪异地又看了看我，应了一声就离开了。
　　“走吧！还呆着做什么，爷爷可不大喜欢人迟到的！”仙女妹妹说着拿起毛巾和石桌上的一见小外套便向屋内走去。
　　“好，好！”我还能说什么，只好屁颠屁颠地跟上去了。
　　“你叫什么名字？”
　　很意外，她居然主动和我搭话，并问我的名字。我可是有些受宠若惊，忙应道：“许然，是自然的然！”
　　“许然？恩，听起来没什么个性！”淡淡的语气，说的也不是什么好话，但我却生不起气来，真是英雄气短呀！
　　不置可否的笑了笑，对这个问题，我还真的不好争辩或解释，因为自己也觉得是没什么个性。
　　“看来我要找我父母好好算算帐才行了，取了个这样的名字！不过，不知道小姐能不能告诉我芳名呢？”以退为进，这向来都是个好办法。
　　她停了下来，眼睛直看着我，看得我有些心里发毛。然后突然像春花绽开似的甜甜一笑：“本是不应轻易告人的，不过还有些事要你帮忙，告诉你也无妨了。你记好啦，我叫轻云，颜轻云！”
　　仙女也有名，这名字还算能配得上她，否则便大煞风景了。不过，又想回来，哪怕是花呀草呀之类的名字在她身上也是能正名的，它们也许会变得馨香高雅也不一定。
　　咦！我应该是没听错吧，她说有事要我帮忙！这便奇怪了，我有什么能帮上她的呢？
　　“那个，轻云小姐，说要我帮忙，请问我有什么能效劳的？”能帮仙女做些什么，说不定还可以套套近乎。
　　她回过头去，边走边说着：“其实也无他，只是想你保守一些秘密，就我们两人的秘密！可好？”
　　嘿嘿！我们两人的秘密！这听起来是不是有些太刺激了？可是，我们之间真的有什么秘密吗？
　　“还记得吧，我在那家明星跆拳道馆是见过你的，你也知道我在那里做什么对吧？”她淡淡地问道。
　　“恩！”我点点头，心中十分高兴她居然那时便对我有印象了。
　　“所以嘛！我想你不要在我爷爷面前提起，因为他不喜欢我那样做，明白了吗？”
　　哦！就是这些罢了，我还以为是什么呢！虽然有些奇怪，但还是十分利索地应了下来：“这个简单，我绝对不对他提起半个字！”
　　她又回过头来对我甜笑一个：“这就好！你可要记好哦！否则会有你好看的！”
　　我心中一跳，她也未免变得太快了吧。这算是对我的奖励，还是威胁呢？还是，两样都有！
　　还能怎样？我只好乖乖地猛点头了，要是得罪了她，以后肯定没好日子过。再说了，对她的要求我好象也不忍心拒绝的！
　　“真乖！还有，哪天晚上公园的事也别提，最好，装着没见过我就行了！懂了吗？”
　　看着她如花的绝美笑脸，我只是又点起了头。答应这些又不会掉我一块肉，我就乖一点又如何呢？无关紧要的！一点关系都没有，在女孩面前要大度，特别是在仙女面前！
　　我，对日后的美好生活更加有信心了！这是天意，是缘分！也许，我的命运真的来了个大好转，也该风起云涌了！
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　第一部 第六章 师傅是仙女妹妹
　　(更新时间：2005-5-15 15:54:00  本章字数：6407)
　　在轻云的带领下，我第一次进入了这座向往已久的宅院内。出乎意料的是，入目的都是平常普通的家具装饰，一点也没有我原先想象中的华贵典雅，更没有什么珍奇的古董器皿。这不禁让我稍有些失望，本来还怀着能见识见识的心情，因为像我们这样的平常人能接触那些东西的机会实在不多。
　　只是有一样比较出奇，就是屋内在一种奇妙的布局下很和谐地摆放种植着很多绿色植被，要知道室内绿化向来都是十分困难。像这么大量的植物，不要说整体布局很容易出问题，照料起来也是个难题。
　　然而，这屋内的绿色却让人觉得无比舒适自然，一点没有因多而显杂，也没有那种被覆盖的压迫感。仔细看下，这里边的一切跟外面的庭院竟然有着很微妙的牵连，仿佛是生生相息的一个整体，浑然天成。
　　原先的点点失望马上被一扫而空，我开始羡慕和敬佩这里的主人，这样的闲适，这么的贴近自然。这大概就是所谓有涵养，不同常人了吧！
　　带着这样的心情，我在里厅了终于见到了主人——我的师父老人家！
　　老人家还是面带微笑，他的笑好象总能让人心中注入丝丝暖意，让我觉得宽厚安然。虽然我不明白为什么，但可以说他绝对是个有魅力的人！
　　看到轻云领着我进来，他不禁多少有些意外，不过还是微笑着先对我说：“小朋友，早呀！”
　　我心中不由地一阵激动，赶忙回道：“师父老人家早！让您久等了！”
　　“呵呵！无妨，时间刚好。”他顿了顿，放下手中的茶，满有深意地看着我：“其他我也不多说了，只想确认一下。你，真是诚心要拜入我门下吗？”
　　如果说昨天我还是带有一分玩趣的话，那么刚刚受轻云那一掌的震撼已经让我五体投地了，就算用赖的我都要赖进他门下。
　　所以我急急恭声说道：“师父老人家请放心，弟子是诚心诚意要拜您为师的！”
　　这时候漂亮的话最好少说，我可不想人家认为自己是个圆滑嘴巧之人。尽管本身我也并不是那种人！
　　“恩！好！”老人家拿起茶慢慢喝了口：“既然你是自愿入我门下，那么以后断不能无故悔弃，要持之以恒！你可做到？”
　　这时我还能说什么呢？有这拜师的决心，也就有了要面对苦难的觉悟，当下保证道：“弟子自当不悔不弃，绝不让师父老人家失望！”
　　“呵呵呵！有你这句就够了，你可要记牢啦！我们可是有言在先，日后莫说我老人家欺你！”
　　“自然不会，这一切都是弟子心甘情愿的！”
　　“恩！仪式上的东西我老人家向来不注重，从这一刻起，你许然便是我门下弟子。云儿就且当回见证吧！”
　　轻云笑着轻轻点头，神色好是怪异，仿佛有那么些忍俊不禁。当然，我哪知道这背里的原由，大概自己的表现有些生硬或者傻气吧！但我想最大的原因其实还是在她绝美的笑颜中又一次迷失了！
　　老人没有在乎我的走神，继续开口了：“我门下倒是没有什么门规之类，只要不作奸犯科，有失常伦便行，你可有意见？”
　　“师父大可放心，弟子定会严格要求自己！”
　　“好！那么今天开始为师便开始传授些入门的基本功夫给你吧，随我来！”老人家说着就起身向庭院中走去。
　　我心中狂喜，自己也太幸运了！居然在闹市中遇到了真正的高人，将来要学得绝世武艺那该是怎样的光景呀！一个个自己酷酷的现代侠客模样已经在我脑海中不断地翻腾起来，多么让人向往的未来，想着我口水都差点禁不住流出来了！
　　********************************************************
　　“师父呀！恕弟子愚钝，这认识泥土跟武术有什么关联呢？”带着一脸的问号我虚心地向老人家提出了疑问。
　　“武术？我亲爱的小朋友，你在说些什么呢？老人家我是个园艺师，一生只是喜欢与花草林木打交道，几十年下来不敢说大成，却也略有所得。看你这般诚心求学拜师，且悟性不坏才破例收下了，这与武术自然是毫无关联的！”
　　只听到一半我的心便沉了下去，冷汗直冒。敢情，是自己会错意啦？还是，这老头根本在耍我？而此刻，我更明白到刚刚轻云那掩饰不住的笑意所包含的是什么了！
　　“那个，师父，您是不是也会些武术什么的？我看轻云妹妹似乎有一身不错 的武艺呀！”
　　“哼！谁准你叫妹妹来着？”一旁轻云显然对我这自来熟的称谓有些意见。
　　“呵呵！这倒无妨，小然已入我门下，自然是自家人了，叫声妹妹也不为过！”老人笑着对我们说。
　　我心中乐了，这老头就是这点好，通情达理！实在是我的偶像，让我差点把他戏弄自己的事给忘了。多了这样一个神仙似的妹妹实在太让人兴奋了！
　　“那么，轻云妹妹，为兄这厢有礼了！”打蛇随棍上，我没道理要放过这样的机会。且不管她现在对我怎样，相处下来自会有转机的！
　　轻云大眼睛转了转，突然换上了迷死人不偿命的微笑，甜甜的声音仿佛从天外而来：“师兄见外了，小妹刚刚太失礼，还望见谅！日后，可要多多关照哦！”
　　虽然我知道她的笑另有所图，肯定包含着些什么，但在面对它时，我却无从抗拒！也许，哪怕那是地狱，是火坑我也会毫不犹豫跟随而去的。
　　形神俱授的我只是点着头，嘴里含糊不清地答道：“哪里哪里，好说好说！”
　　“你们能和睦相处就最好了，云儿可不能太淘气，多向小然学学！像他这样稳重不娇气的年轻人现在很少呀！”
　　听着这样的话我不禁汗颜，我有他说的那么好足为典模吗？感觉有些飘了！刚想说些什么谦虚谦虚，老人又说了。
　　“小然之前难道以为我老人家是什么隐世的武术高手？”
　　我点点头！
　　“哈哈哈！”老头笑得很是开怀：“真没想到，我这糟老头居然成高手了！小然，你不觉得这是个最可笑的笑话吗？你看我哪里像是高手啦？”
　　我心中嘀咕，你不像？难道我又像吗？这还不是让人的破报纸硬给说成是高手了！
　　“那，轻云妹妹呢？”
　　看着老头那开心的样子，我现在倒是有几分相信他不是了！可轻云又是怎么一回事呢？
　　“说起轻云嘛，她也是机缘巧合在我收藏的一本古书学得的一身本事，再经我的一位老朋友指点才有现在的成就。所以说我老人家可不会什么武术，更不算什么高人！呵呵！”
　　我知道，现在自己的脸色一定很难看。事实上，失望的心情已经让我想不到许多了，只是张大着嘴失神看着老头。
　　自作聪明！这一句话大概是我现在最贴切的写照了，确实是呀！人家根本没说过自己会什么绝世武功，也没有硬要收自己为徒，一切还不是自己一头撞上来的吗？
　　呆了半晌，我苦涩地笑了笑，看着老头，叹了口气说：“师父，这都怪我自己想多了！不过一日为师终身为父，而且我也说过不悔不弃的，所以我绝不食言，决定跟您学习园艺好了！”
　　老头眼中流露出赞许的神色：“恩，起码你还有些担待，是个不错的年轻人！证明我也没看走眼！”说着他语气一转：“不过，你志不在此，觉得自己能把我这园艺精髓学到吗？”
　　我顿时一愣，不知如何作答！像自己这样的心态，真的能坚持学好这种自己想都没想过的技艺吗？我心中的答案是——不能！
　　“怎样？不能吧？”
　　我摇摇头：“惭愧！老人家，我实在是太孟浪了！请您原谅！”
　　确实呀！自己都在做些什么呢？一相情愿地要拜人为师，却什么都不了解，太自以为是了！
　　“没什么的！年轻人，不必记挂于心，尽管不收你为徒，我也很乐意结识你这样的小友！”
　　听老人着一说，我就更愧不敢当了，都不知道要怎么面对他们！刚想告辞离去，突然听那如同仙乐的声音再次响起。
　　“不就想学武术吗？我可以教你呀！”
　　这到底是种怎样的感觉呢？那甜甜软软的声音儿在此刻更动人心弦了，却不再让人迷失，而让我心中无比欣喜温暖。它把我从绝望失意中解救了出来！
　　近乎献媚地看着眼前的仙子，我张大了嘴，有些结巴地问：“轻云妹妹，你，是说真的吗？教，教我武功？”
　　仙子的笑依然是那般出尘绝美，她无比真诚地肯定了刚刚的话语：“没错，我可以教你！而且能让你成为不错的高手，起码对付几个小贼不是问题！”
　　我高兴呀，兴奋呀！
　　可是，又开始有了些犹豫，跟她学，虽然我知道她确实有那个资格当我的师父。可是那面子上好象有些挂不住了，当初我到处找地方学武不就是为了能在她面前挣回口气吗？
　　“怎么？跟我学不行吗？还是，觉得没面子？”
　　“哪里！不是的，我只是，只是，有点一时接受不过来罢了！太意外了些！”看来，我这小心思人家好象也清楚。这时要再退却就真的不够气量了！还是为了面子，我豁出去了！
　　“那你的意思是？”仙子饶有兴致地看着我的反应。
　　“如果轻云妹妹愿意教，那是我的荣幸，我还能嫌什么呢！”
　　虽然还是觉得有些不甘，但除此外我也想不到还有什么更好的方法了。就算我能看到那本所谓的古书，也不见得能学到什么，何况也没人从旁指点。我可不认为小说书上那些乱练真能练出个什么，而且他们好象也是要历经生死的吧，难度似乎太高了些！
　　仙子妹妹笑得更甜了，而我的眼睛则一直没能从那精致绝美的小脸上离开过。面对着这么强烈的视觉冲击，人的大脑回路大概是要短路的，起码，我是有点晕乎乎的。
　　“这就好！我还以为你不想学呢！那就太可惜了，呵呵！”仙子黑白分明的大眼睛眨了眨，我从来就没见过这么漂亮黑亮的双眼，里边一丝的杂色都没有，充满着灵动，时时都像在诉说着什么。长长的睫毛轻轻上卷，让本来就迷人的双眸更有层次。我想，再这么无距离地看着她自己一定会发疯的，心里承受不得那种不断而来的冲击呀！
　　“今天早上是学不到什么的了，这样吧！你下午再来，顺便请几天的假，因为接下来要给你打好基础，这是很重要的，也是需要时间的！明白吗？”
　　基础？是基本功吗？可为什么要几天呢？她到底有什么安排？
　　“那个，能告诉我要怎么打基础吗？具体又是些什么呢？”
　　“这个你不必操心，我会安排的！而且，你既然要学武功想必也有要吃苦的打算吧！所以，我只能告诉你，这些对你来说可能是个考验。到时你就知道了！”
　　考验？苦难？听到这些我不禁有些疑虑，她到底要对我做些什么呢？不过，人家没有说，我再表现得这样就显得太没用了，一点男子气概都没有。反正，她不至于会吃了我吧！她要真这样我还开心呢！
　　“那好吧！一切旦凭轻云妹妹安排，吃不得苦我也知道是练不成一身好功夫的！”
　　仙女妹妹满意地对我点了点头。
　　我当下便和她们爷孙俩告辞，回去上课，并且跟学校请了几天假。其实请不请都无关紧要的，现在大学里些许人不去都很正常，遇到点名叫宿舍的兄弟代报一下就可以了。不过我还是喜欢做事情有点交代的好，况且请个假也不是很麻烦 的事。
　　******************************************************
　　下午五点左右，我便依约来到了大宅院的门前。本来有考虑要不要带点日常用具来的，不过想到自己的住处离这里很近，几分钟都不用，也就用不着这么麻烦了。
　　敲开了宅院大门，在李婶的带领下我来到了一个几十平方的大厅。这厅子十分空旷，用的是木质地板，被打扫得光滑如镜，大概是练功房之类的。进来时我已经把鞋子脱了，走上去感觉很不错，软硬适中。除此外没见有一点多余的装饰，一句话，就是简单。
　　轻云妹妹盘膝而坐，就如我那晚在公园湖畔见她时一样，那样地庄严宝相，那样地出尘绝世。在她周围的空间，乃至整个大厅，都丝丝漫溢着一种缠绵的气劲。这到底是什么呢？内功吗？
　　我不能确定！因为这和我所了解的武术有着太大的出入了。
　　我没有打扰她，在李婶离开后便也在她对面盘膝坐下，感受着这个小空间因她而带来的灵动与温馨。就像那次我们在不经意间所建立的微妙感触，那可能无论是对她还是对我都有着深刻的启示。虽然也许我们谁都说不清楚，但感觉却是那么确实存在着！
　　不知道这样持续了多久，只觉得映入厅内的阳光渐渐失去了威力，可我心中的暖意一丝未减。反而，好象在这其中发现了某种存在，那是，一种难以言喻的，幸福！笑意不由地挂在了嘴边，尽管我不知道为何而笑，但我知道，自己为生命中的此时此刻而感动着！只此而已！
　　“看来，你确实是个挺有意思的人！”仙子开口了。
　　“谢轻云妹妹的夸奖，在下实在愧不敢当！”我笑，人家说自己好还不笑吗？
　　“能说说为什么要学武吗？”
　　“这个呀！恩，该怎么说呢？”我摸着头想了想：“呵呵！一时间也不好说。其实我并没有什么太特别的想法与原因，有的话，只能说是一种夙愿吧！我相信很多人心中都可能有这样的愿望，不管是小时还是长大以后！我当然也不例外，于是当这样的机会摆在眼前了，我便不再愿意放弃了！否则，我可能会后悔一生的！”这时我没敢直往仙子那看，而是把视线移到了木窗外的绿色上，因为我实在没有信心抵抗她给我带来的媚惑。
　　“呵呵！很单纯的理由，不过也够了。那么，你对武术的理解怎样？你认为武术需要的又是什么呢？”
　　我开始头大了，这不是在难为我吗？叫我这个武术白痴说武术，我该从何说起呢？
　　“这个我不好说，虽然万流归宗，可我可能还不到那个程度！知道的话，我又何需向你学习呢？也许就不会太执着这些层面上的东西了！”
　　“没关系，又不是要你一定说对，现在有个概念也许对以后也有帮助。我想，每个人都会有他自己不同的理解方式与看法的，你就说说看嘛！”仙子淡淡地笑着，好象又有些撒娇俏皮的语气，这叫我实在是难以抗拒。
　　“好吧！那我就说说好了，你可先别笑！”
　　仙子柔顺地点了点头。
　　“我的看法可能要比较直白和俗套，练武最重要的应该是强身和健体。武术也是锻炼的一种方式，不过它的威力比较大，同时经过了时间的加附还衍生出了一些特别的意义。比如说民族，国家！不过我是不在乎这些的，方式终究是方式，只要能达到目的，什么方式都无所谓。所以我前一阵还真去找过跆拳想学，虽然没学成！还有一点很重要，不能伤身练武，这就有点本末倒置了！”
　　看仙子妹妹静静听着，我便接着说了下去：“武术的需要，恐怕就是它的要点了吧！首先，要有颗能驾御它的心，一颗仁厚扩达的心！这样练武之人才能知道怎样是承担他因武术而得来的强大力量，有句老话，能力越大，责任就越大！”
　　仙子的笑容更甜了，看来，她是赞同我的观点了。
　　“再下来的，就是武术本身了！我认为，真正的武术只要两点，一是速度，二是力量，在这两点下，任何所谓的招数都将不攻自破！”
　　“看来，你已经用不着我来教了，根本上，你就是个武术高手了嘛！”仙子有些赌气地说着，可爱俏皮的神情让我心中一跳。再这么下去，我肯定要受不了的！
　　我无奈笑了笑：“知道跟会做完全是两回事，而且我的认识肯定还很肤浅，所以还是希望轻云妹妹能不吝赐教！”
　　“呵呵！所以说你这个人有意思没错，我说了教一定教的！今天没想到一入定会这么专心，又多说了这么多话，时间也不早了。这样吧，你回去休息好点，明天再来吧！也是早上六点，可别迟到哦！”
　　“一定！有轻云相约，我不会迟到的！”我笑着说。
　　于是，我这便随仙子一起离开了练武厅，跟老人家告辞后就回自己小屋了。回想着这一天的奇妙经历还真有些难以置信呢！
　　自己刚刚胡说了那么一通，连我都觉得有着好笑，不过歪理应该还是有那么点的！明天，明天等待我的将又是什么呢？我不禁开始期待了！
　　第一部 第七章 武术从基础开始
　　(更新时间：2005-5-16 17:53:00  本章字数：5724)
　　又是万分不愿地我从床上爬了起来，按掉床头的闹钟，使劲拍了拍那一副死相的脸，希望能让自己精神一点，好战胜睡虫起来洗脸。不习惯早起呀！没办法，像我这样在床上能拖一秒是一秒的人，居然要在五点多就起来，在以前连想都没想过的！
　　呆坐了一会，想到仙女妹妹那纯纯的甜甜的笑，我不禁傻傻地笑起来。能天天看着她，是多么幸福的事呀！
　　欢叫一声，我突然觉得全身都兴奋了起来，从床上跳起，直冲进洗手间，用惊人的速度梳洗好后穿上衣服便一路小跑来到那可爱的大庭院门前。有的昨天的经验，我发现早餐是不用那么早吃的，刚起来也还没什么胃口。
　　还是昨天下午的练武厅，当我来到门口时发现仙女妹妹早在此等候了，说不定已经打上一趟拳了呢！不过我就纳闷了，女孩子这么早起来，睡眠够吗？这样不是对皮肤不好吗？但一看轻云妹妹那嫩得仿佛能挤出水的晶莹肌肤我又摇摇头，看来一般的逻辑真不能用在她身上。
　　有了这些天来的交往，我总算找到了与她相处的一些方式了，也没有初时那般容易迷失发愣。不过，这是要在她不对我有所表情的时候，因为她的一颦一笑实在有些太不可思议了。我想只要是正常人几乎是没有谁能抵挡得住的吧！
　　“轻云妹妹早呀！”看着她可爱的小脚丫，我尽量让自己很自然温文地问好。
　　“恩！没迟到就好，我就不想多说什么了，现在开始吧！”仙女妹妹淡淡地说着。
　　这么着急，我还想和你聊聊呢！加上她那淡然的语气，我心中不禁有些失落。不过一想以后机会也很多，慢慢来好了！其实我也并没有什么过高的要求，能在她身边，偶尔听听她的笑语，看看那可爱绝美的容颜这就很知足的！要她能多笑一笑那就更好了！
　　“到里面去穿上那些衣服！”抛下这句话便没再多说什么。
　　我看了看摆在面前的衣服，看来是套练功服，也没多想，仙女妹妹叫穿那就穿吧，反正亏不了！于是就到更衣室，换上这一套练功服后，我才发现很合身，难道她知道我的尺码？
　　嘿嘿！我不由傻笑起来，这怎么可能呢？连我都不大清楚自己确切的尺码，她怎能知道呢？除非是我的母亲大人告诉她的？那就更不可能了！那我只能理解是仙女妹妹的仙眼不凡，一眼看穿世间万物。这，大概还要合理一些吧！
　　不过这身衣服穿起来真的很舒服，应该是丝质的，显得柔顺宽松。我随便伸展了一下，做了几个动作，一点都没有滞带感，十分地流畅。穿着让我自己都觉得精神为之一振，这便大步向练武厅走去。
　　“先跳几分钟绳，出点汗！”仙女妹妹见我出来也没表示一下我这身打扮如何，直接扔了跟跳绳给我，自己便盘膝坐在洁净的地板上。
　　看了看手中的跳绳，我无奈耸耸肩，这也就开始跳了起来。说起跳绳我倒不陌生，想当年我考高中时还要考试记入总成绩的，那时也有狠练过一阵。而几个月下来发现自己在这方面还是可以的，一分钟内随便能跳上两百多，最后当然是满分毕业。
　　不过练过跳绳的人都知道，这看起来简单的东西里边还是有些学问的。首先没有很好的协调能力是跳不好的，还有就是要求稳定，当然这也是协调能力的表现。跳得再快，不稳定一样没用。再有嘛，就是体力了！我敢说这跳绳绝对不比其他任何运动轻松，在速度的要求下跳久了会把人累死的！
　　所以我这个在上了大学后便严重缺少运动的人两三分钟下来便有些接不上气了，而汗水也很快便在全身各处冒了出来。再坚持了一会我实在不行了，手腕也酸得摇不动才停下，边喘着气边看仙女妹妹的意思如何。
　　“运动前的保护体操会做吧？”
　　我点点头，这个倒是常有得做，于是很自觉地开始做了起来。只是心中有那么些疑问，这练武怎么跟上体育课一般？做着做着便越觉好笑，想要是有这样的体育老师，多上上体育课又有何不可呢？
　　等我把能想到了部位都活动开了，才问道：“轻云妹妹，接下来该做些什么？”
　　其实我真的很有些好奇她到底会怎样教导我这个武学白痴！
　　“活动开啦！那就再跳一次吧，运动量一定要足！”她依然是淡淡地说着。
　　“好！一切都听你的，我再跳！”转了转肩，我拿起跳绳又跳了起来。不用她说，我都知道热身运动是少不了的，而这些对我来讲也还不到什么负担不了的程度。
　　当我再次力竭而停，已经是汗流浃背，喘气如牛了。看来，自己真的是运动不足，想高中时这样的运动量还不算什么。
　　“好！汗是出够了，你可以开始试着拉拉韧带，尽量地拉开，我要了解你现在的柔韧程度！”
　　我想想也是，不管是怎样的运动，都需要一定程度的柔韧性，特别是武术。我就没听说有谁的武功高强却连腿都劈不开的！一想到这我不由暗叫坏了，怎么之前完全没想到这个环节呢？因为，我已经二十出头，加上这两年来缺少运动，那韧带早就该僵化了吧！还能拉得动吗？
　　柔韧不好，我还能学好武术吗？而我这个年龄，还有那个可能吗？为什么没有考虑到这些呢？我心底不禁一阵苦笑，有点尴尬地看着眼前的仙女。
　　“没关系的！你就尽力而为吧，我会有办法的！”这是她今天的第一个笑容，就如同清晨沾满露水绽放的百合一般，叫我的双眼刹时定格，再也不忍离开。
　　带着一丝疑问，我还是红着老脸在她面前展示了自己那陈年老胯。因为，我发现自己真的很难拒绝她，恐怕也没有谁真的忍心会拒绝像她这样仙子般的女孩吧！
　　也许是在她面前给了我一种莫名的力量与鼓舞，我竟然把竖叉下去了一大半，离地不远呀！虽然忍受着剧痛，我脸上的表情也相当精彩。
　　“脚尖绷直，身子不要往前倾，坐正！对，胸挺起来！”
　　在我痛苦不堪时，仙女妹妹居然还过来纠正我的姿态，把我的身子拉直，然后竟惨无人道地一脚踩在我的大腿上，把我双脚和地面的距离变成了零。
　　而我，只听到“啪”的一声轻响，仿佛有什么崩裂了似的。
　　“啊！痛呀！”我大叫了出来，在这样突来的痛苦侵袭下，我能不叫吗？
　　“我要，起来！快，让我起来！”
　　对！我马上变成了嚎叫！很丢脸！我也明白，可真的很痛！有练过武术或者舞蹈的人就知道，如果不是从小练起，拉韧带绝对是最要命的事。
　　我痛得冷汗直冒，出力挣扎却徒劳无功。仙女妹妹只用一只纤弱的玉指便把我压得死死，丝毫不得动弹！
　　虽然只是短短的几分钟，我却感觉那么地漫长和痛苦。当仙女妹妹放开后，那两条腿都好象不再属于自己了，在微微地颤抖，收都收不回来，像瘫了似的。那种痛，让我无法形容，但肯定不想再有第二回了！
　　然而，接下来的事却让我，让我几乎把持不住，脸红耳赤。
　　在我心目中那么完美无暇的仙女妹妹竟然用那温润如玉的小手儿帮我的双腿按摩起来，从大腿根开始，一直到小腿。还重点在大腿内侧来回揉搓，被那小手拂过的地方如同触电般不自觉地痉挛起来。这样的美人在眼前，而且还与自己做着无比亲昵的事。我的心跳加速，呼吸变得急促起来，连那里，都好象有所反应了！
　　不过，很快我便感觉到小手中还丝丝地透入着一些奇妙的东西。它们像被灌注了生命一般在我的伤处活跃着，不断减轻着我的痛苦。
　　我心头被亲密无间的按摩刚刚激起的绮念也被这样神奇的力量影响，慢慢地被抚平。再看仙女妹妹庄严认真的神态，我不禁暗叫惭愧。人家在全心为我治疗，自己竟在想些龌龊之事，真丢人呀！
　　“起来看看感觉怎样？”仙女妹妹笑脸如花。
　　我依言慢慢爬起来，试着抖动了一下，除去一点酸酸麻麻居然完全不觉得痛。她到底对我做了些什么呢？刚刚那种虽然不算什么大的创伤，可是也断没道理一点的感觉都没有呀！这也太神奇了吧！
　　“怎样？不觉得痛吧！”
　　“恩！这太，太神奇了！轻云妹妹你实在很令人惊奇呀！”我由衷地赞道。
　　“呵呵！这没什么，好了，我们接下来换一个腿吧！”
　　“啊！还要呀？”
　　看这仙女妹妹可爱的小脑袋轻轻点了点，我的腿怎么好象又痛起来了呢？天啊！这难道只是个开始而已？
　　这是在哪里呢？而我又为什么会在这里？
　　我有些混乱的脑袋慢慢地清醒过来，然而回答我的却是从大腿根开始的丝丝阵痛。刹时间我明白了过来，原来，我是痛晕了过去！
　　咧出一丝苦笑，自己还真是没用，居然痛晕了过去！可是，我们的仙女妹妹会不会也太急进过火了呢？
　　刚刚在练武厅她帮我缓解了韧带强拉的痛苦，然后就要求换一只腿，我也照做了。由于已经被强行拉开，另一只腿的竖叉并没有费上什么劲，很轻松便做到了。当然，这个轻松是相对了刚才那一下狠的，其实也痛得我冷汗直冒！
　　再然后，就是最变态的横叉！虽然我已经有了心理准备，可在仙女妹妹慢慢地把我压下去时，依然是痛得无法承受，牙都快被咬碎了。最后还是很不争气地大喊了出来，至于喊了些什么我却一点都记不起来了！
　　很明显的是，我的横叉要比竖叉差太远了，这个是我很想不明白的。因为它让我吃足了苦头，其结果更是导致我人生中头一次因为疼痛而晕死过去。如果事先知道有这么一关，我一定会好好考虑要不要来学这武术的，绝对！
　　忍受着不断袭来的疼痛，我打量起了自己所在的这个空间。没有太多别的装饰，一张床，一个床头柜，一张书桌，一张椅子，不过看得出精心打扫过，让人觉得干净整洁。一间简单却让人舒适的客房，这就是我的观察结果。
　　此时房间内一个人都没有，早晨的阳光透过窗纱而入，让室内空间充满着生气，加上被褥上因洗涤而余留大概是香皂或柔顺济的清香气息，感觉很不错！真是个可爱的早晨！
　　想着自己今天狼狈的遭遇与表现，我不禁轻笑道：“如果不是躺在床上动弹不得，这个早晨也许要更可爱动人些吧！”
　　“看来，小朋友心情还不错嘛！”老人家不知什么时候进来了，房门一直是没关的。
　　“惭愧呀！没想到第一天学武便落得如此窘相！”我有些不好意思地说。
　　“哪是你的原由，都怪云儿太卤莽了，我本是要好生交代她才对，没想到这就出事了！”
　　我摇摇头：“师父老人家，其实是怎样我自知！如果不是这样拉开筋骨，慢慢来要等到几时，也不一定有效果。而且轻云妹妹也是有所准备的，有她的帮助 我相信很快就能好起来！”
　　老人家满意地点着头，眼里含笑！
　　“算你识货，有我帮你调理舒畅血气，加上爷爷的灵药，不用两天就可以痊愈。没想到你还有那么一点点功底所以要比我预期的快！”仙女妹妹像变魔术似的从老人家身后闪了出来。
　　听她这么一说我才觉出腿上凉凉的，好是舒服，对痛楚大有缓解。
　　见她神情可爱，不禁也轻松多了，笑着对她说：“那还要多谢轻云妹妹成全了！我吃点苦也不算了什么！”
　　“真心谢我？一点不怨？”那双迷人的大眼睛眨得好是灵动可爱，试问我怎么能生出怨气来？
　　“自然是真心的！能得轻云妹妹费心我哪还敢怨呢？再说这也是我自愿承受的，半分怨不得他人！”
　　“你这人倒是大量，虽说没什么本事，却另有些可爱之处，我现在知道为什么爷爷会这么喜欢你了！”
　　这是在称赞我吗？怎么听着怪别扭的！不过我好象慢慢能接受仙女妹妹变幻无端的性情了，怎么说她都还是个十五六岁的女孩子，而且有这样的条件，会这样一点也不奇怪。
　　再说了，我本人是一点都不讨厌她捉弄和取笑，反倒觉得很是满足开心。
　　有点犯贱！这个我明白，但如果连这个犯贱的机会都没有，我一定会难过死的。能在她身边，不管是一种怎样的境况，都能让人心情大好。这应该就是她本身所具的无比魅力吧！
　　接下来老人又是一阵安拂，亲切得让我感动。这位萍水相逢的老人，与我相识不到几天，却待我如同亲人一般，在现今的社会的人际关系背景下让人有些难以置信。
　　最后，我无奈地在这宅院中住了下来，因为实在是动弹不得。我这才明白到仙女妹妹为什么要我请上几天假，原来是早有预谋！这样说大概不至于冤了她，我想捉弄的心思她不会没有，从那双美丽的眼睛里我还是能看出点什么来的。
　　不过，我却认为，这我自己得到的另一种幸福！
　　长这么大了，我还是头一回有人这么侍侯着，简直就是少爷级的待遇呀！衣来伸手，饭来张口，连方便都是李婶把尿壶送到手上。当然，就不好叫她帮忙了，哪怕她不介意我都不好意思。
　　说闷的时候轻云就塞了部手提电脑给我，可以无线上网，这可是我做梦都想拥有的，没想到今天终于可以在床上轻松自在这么上网了。看来，这两天的日子不会太难过。就是，这样叫人家照顾着很有些过意不去呢！
　　在李婶的精心照料下，加上轻云每天几次帮我活血上药，两天不到，我那伤势就痊愈了，现在已经能跑能跳了。这不能不佩服老头的药和轻云神奇的气功，其实我还真不大清楚她所学的是武术内功还是气功什么的。
　　不过每天她帮我活血行气时都是我最为享受的，虽然只有那么短短几分钟，可是腿上肌肤与那香香软软的小手一接触，都会不期然地产生兴奋快感，让我宛如置身乐园一般。但奇怪的是也就是那么一瞬间才能有那种感觉，十多秒都不到我便会平服下来，变得心如止水，灵台清明。大概，是仙女妹妹做了什么手脚，不过这也好，免得我出丑人前！
　　只是我还是有些不明白，她为什么要这样费心对我呢？就算说教我武术也可以应付了事的，我也要求不高。难道是她一有时兴致？还是老头要她这么做的？但我知道仙女妹妹应该是个别人无法勉强的人，那到底这是为什么呢？
　　这是两天来我一直思考的问题，几次想问问都没能口得出口，因为仙女妹妹除去帮我活血也很少来客房，再说我也不的啊好意思问。人家对自己还算不错，问为什么是不是有些唐突呢？
　　唉！多想也没用，从明天开始，我便要正式开始学习基本功了！这是仙女妹妹的原话。一听这基本功我不禁就有些怕怕，如果都像前天那样，我不就完了？希望她真的能稍微手下留点情好了！
　　不知道为什么，从那天开始，我对轻云好象多了一层敬畏。也许，这是为人师者的威严！又或者，是被她的基本功吓到了？
　　这些我想大概都可能有些，不过对日后的生活我却还是期待着。因为，这将是迥异于我原来生活方式的。且不论其好坏，每个人迎接新的一种生活方式时都会有些兴奋期待的吧！起码，我是这么想的！
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　第一部 第八章 基础之后还是基础
　　(更新时间：2005-5-18 12:29:00  本章字数：6239)
　　高手向来都不是一时半会能够打造出来的，不管在任何领域上！
　　也许我自己不是什么天才，所以并不相信有什么人能不学习不积累经验不经过一定的过程就可以获得成就。特别是对丝毫不能取巧的武术来说，只可能是有些人会比较有天分些，接受能力快些。但不经过一番磨练和实战经验，任何人都不可能成为真正的高手！
　　所以，我这样普通的人现在正在秋日余威依然的阳光下汗流浃背地苦练着马步冲拳。按仙女妹妹所说，这是基础中的基础，在以后的日子里，每天都要保证有一个小时以上的连续练习时间。这可苦了我，让我光站上一钟头都受不了，还要扎马步，又得不停出拳。刚开始基本上蹲上十分钟就不行了，那可是标准的沉马，苦呀！
　　不过庆幸的是我的韧带拉开了，现在一字马要怎么下就怎么下，横的竖的都没问题。保持贴地不动都能轻松转身或者做不同的姿态，我那个得意呀！以前光看人家专业的腿一抬就上头那么羡慕，没想到有一天自己也成半专业了。这就不得不感谢仙女妹妹的“残酷”了！
　　已经不记得这是开始的第几天了，反正，我是一天早晚两次必来此报到，日复一日地练着基本功。而仙女妹妹也是花样百出，跳绳、跑步、负重，几乎能想到的练功方式她都在我身上试过。虽然我很怀疑这种练功方式的效率，不过反正天天能看着她，就算逗她玩也好，又能锻炼身体，一举多得，何乐而不为呢？
　　有付出定有所得，我是相信这点的！所以这么些日子下来身体肯定好了不少，黑了些，结实了些。我那清秀过头的娃娃面也好象有男子气概多了，这是最让我觉得欣喜的！相信，用不着多久，一定可以甩掉过往的耻辱，重振我男儿雄风！
　　除此之外我的英雄事件好象也淡下不少，毕竟新闻天天有，人们所关注的事物也在不断更新。偶尔兄弟们取笑取笑倒还有，不过女孩们对我的态度也有了些不同，能明显感觉到敬慕，这大概也是英雄事件带来唯一的好影响。可让我乐坏了，时来运转呀！我心说：放心吧，用不了多久，我就是个名副其实的英雄了！
　　但这些都不我所最关心的，在这段虽说不算太长的相处当中，我必须承认一点。就是自己已经喜欢上每天陪伴在身边该是天上不小心掉入人间的小仙子了！
　　虽然，有时候她很冷淡，但这时她的气质上最娴雅纯然，美得那么不真实，却更让我倾慕。有时，她又很调皮，总喜欢想方设法来整我。可是这样的她就更可爱了，那种亲昵的感觉就像自己美丽俏皮的小妹妹，又如喜欢嬉戏逗人的小精灵，让人心痒痒的！更有时候，她会像个临家的小姐姐，对我阐述着武学哲理。这时她又是那么的温婉可人，举手投足都仿佛带这圣洁光辉，能让人温顺，内心平静！
　　我不明白一个人为什么会有这么大的差异，性情会如此捉摸不定！但是每一个侧面的她都让我迷醉，见到她而不喜欢的人我想大概还不存在。当然，也许喜欢有着不同的定义，但肯定我这样的年轻人会明白那是什么喜欢，怎样的喜欢！
　　擦去满脸的汗珠，我眯着眼看了看那温暖却依然刺目的秋日晨阳，早上锻炼的感觉真不错。一个小时的马步冲拳后我觉得全身发热，精神饱满，看来差不多一个月的努力实在没有白费。
　　“这些天来你的表现还算不错，基础也算小有成就了，不过真要打好基础还差很远。按目前的进度最快都要一年左右！”一旁的仙女妹妹发话了。
　　“一年！”我不由惊叫出声。
　　不至于吧，那我不是要这么不停冲拳冲上一年？虽说可能不会再那么辛苦，但会郁闷死吧！
　　仙女妹妹仰仰头，白嫩细滑的肌肤在阳光下更晶莹剔透，美得有些刺眼。为什么？也没见她擦什么防晒油，一样跟我晒太阳一点都不会黑呢？真是个迷呀！
　　“又不是叫你一年都这样练，不过也不能不练！要知道，你年纪也不小了，练起来当然要比别人认真才是的！”
　　一听这句我不禁有些泄气，年纪不小了？我真的有那么老吗？不过在她们这些十多岁的小朋友面前，自己大概真的是挺老了吧，所以有那么点底气不足！
　　“呵呵！别沮丧嘛！不逗你了，今天开始教你一些基本的腿法吧！”小精灵笑着对我说。
　　腿法！哈哈！这个我喜欢呀！那天看到她神乎其技，飘洒灵动的腿法，早就向往不已了！那么轻松便把几个大汉踢飞出去，比电影还夸张，怎能不学呢？
　　“呵呵！多谢轻云妹妹，我一定会好好学的！”我笑嘻嘻地向她保证着。
　　“别卖嘴乖了，跟我来吧！”看来想用甜言蜜语来打动她是不成了。
　　我无奈耸耸肩，只好乖乖跟她走。来到练功房，我意外地发现本来空无一物的大厅南面放上了个立式大沙包，足比我人还高上几分。走近一摸，质量也很不错，异常结实，也许是真皮的也不一定。有钱人就是不一样！
　　看来，这个沙包是为我而准备的。想到这不禁多少又有了些感动，虽然他们有钱，这也许不算什么！但也为我好费了一番心思，还对我这么好，真有些不知如何回报了！
　　“你试着踢踢看！”仙女妹妹平静地对我说。
　　“让我踢？”我有些意外，我从来就没踢过呀！
　　“对！就让你踢！”
　　“可是，我不会呀！要不你先踢我看看，我再踢吧！”
　　“不用的，你想怎么踢就怎么踢，按你自己的感觉去！”
　　看她不像是开玩笑，那一定是别有用意的，那我就踢吧！反正洋相也没少出，我现在脸皮可厚了，不再怕别人笑话！
　　看着眼前的大沙包，我稍稍回想了一下以往在电视电影中的武打动作，然后一咬牙，狠狠地一脚踢了出来。
　　“嘶！”我抱脚轻叫，这鬼沙包怎么那么硬，里边都装什么了？害我不知轻重地一脚下去，像踢到石头似的。
　　“呵呵呵！谁叫你这么大力踢呀，傻子！里面装的可是细砂和木屑，而且是压紧过的，很硬的！”
　　“你又不早说，呀！痛死我了！”这小丫头，分明又在戏弄我。我恨恨咬牙，却拿她一点办法都没有。
　　“好啦！我也不是存心要戏弄你，只是想看看你对这踢都有着怎样的理解罢了。人身体最具威力的武器就是双脚，所以一个高手他的腿功必然也是很强的，否则就失去一大优势了！”
　　我揉搓着痛脚，点着头。确实我也认为脚是最重要、最有利的攻击方式。
　　“而在世界上众多的武术当中，中国的谭腿确是一绝，可惜少见于世，而且大多也失传了。就目前流行来说，可能韩国的跆拳要略为出色一些，它强调了速度与力量的最好结合，腿法灵动潇洒，比起其他武术还要显得时尚平和些。”
　　我又点点头，她在发表言论时我根本插不上嘴，因为不懂呀！
　　“还记得你说过武术的最大要素吧！那就是速度和力量的完美结合，而所谓的招数根本没用，这世上也没有什么小说中那么绝妙的招数。所以要练好腿功所需要的自然就是速度和力量，至于要怎么才能获得速度力量这便是你接下来要学习的了！”
　　“那我要怎么开始练呢？跆拳会不会好看不实用呀？”说我也会说，而对跆拳我心里多少有些没底。
　　“现在也没叫你学跆拳，我只是说可以借鉴，武术其实是没有什么限制的。不实用的东西我才教不出手呢！”
　　“呵呵！那就好！”我傻笑着。
　　“这些理论上的东西以后你自己也会明白的，我们开始吧！先说说你刚才那一脚。之所以会痛那是因为脚上功夫不到，日后踢多了就不痛了；再者便是方法上的错误，接触面不对，重心没有前送，腰腿的力量没有结合。说是踢腿，还不如说是扫出去的。这样不但动作大，速度慢，破绽也多，所以是绝不可取的。”
　　难怪了！原来还有这样的原因，我还以为就这么踢便可以了，踢个腿还有那么多学问。
　　“那要怎么踢才正确呢？能不能示范一下？”趁这个机会，我倒想看看仙女妹妹的真功夫。
　　仙女妹妹没拒绝，轻轻走到到沙包前：“先拉开步子，一般是前后一肩宽的样子，看各人习惯。重心放在两腿中间，不倾前也不要靠后。然后是往前送膝，重心前送，接着腰跨带转脚便弹踢出去，记住是腰跨带动着脚踢出去，这样才能保证全身的力量到点。与沙包接触的一定要是脚背，如果你不想受伤的话！”
　　“嘭”的一声闷响，眼前的沙包并没有很大的晃动，而是在被踢处像软枕头似的猛凹进去一块，如果不是质地密实可能要折了。足见这一脚的威力惊人，而且一定还没尽全力，因为仙女妹妹神色异常的轻松，潇洒自如地收了腿。
　　我的双眼都几乎惊突出来，瞪得老大。天啊！这一脚要踢在人身上那还了得，那个沙包我是尝试过的，绝对结实，比石头也差不了多少了。
　　“看到了吧，踢出去的感觉大概就是这样！不过现在还不需要你的速度和力量，你只要每天练习基本的动作就行了，动作准确熟练后，才能随心出招。而且，从今天开始协调能力的训练也要加强了！”仙女妹妹淡淡地说着，理了理微乱的发丝，此时的她让我感觉是那般地有威仪呀！
　　我只是看着那不去整理绝对复原不了的沙包，大大的凹痕是那么触目惊心，这也太可怕了吧！不过心底却涌起了丝丝兴奋，如果，自己也能到这样的水平！不，一半就好了，那该是多么美妙的事呀！
　　当下赶紧死命点着头，是呀！要加强，一定要加强了！有一天，强到像你这样就好了！
　　于是，这天以后，我新一轮的训练边开始了！除去马步与冲拳这些基础，又加上了协调训练。每天转圈转得我头晕，不知道的还以为我在练芭蕾呢！还有一些看似简单的动作，一旦连贯做起来就让我丑态百出。
　　这些完了以后就是各种基本腿法练习，从前踢、侧踢什么的到踹踢、后踢、下劈几乎应有尽有。也不知道是不是有名师指导，还是我的悟性不错，又一个月下来这些基本的腿法已经让我掌握得差不多了。
　　正当我得意之时，仙女妹妹又让我知道什么叫无知，什么叫菜鸟。因为她叫我连贯地把这些腿法施展开来时我立时瞢了，原来想着挺简单的，没想到随着她练习的靶位（脚靶：练武术时用的踢打道具，可用手拿，比起沙包灵活多变。）的变换，我就开始乱了。时时都不知该起哪个脚，用什么腿法，一会功夫便放弃虚心求教起来。
　　然后才知道要配合脚下的步法，而且反应能力更是要经过不断地训练才能有所提升。这么看来，我还得慢慢来才行，才练了两个月，按仙女妹妹说的，其实连根基都还没打牢。自己并不是什么天才， 这个我还是懂的！
　　就这样，练习好像是永远没有个尽头似的。我又开始了步法和连续攻击的训练，同时也可以找那大沙包出气了！虽然，现在踢着还会脚背生疼，不过仙女妹妹说等那里的骨骼组织经过长时间击打磨练重组后，就不再会疼了。那我还能说什么？死劲踢呗！
　　当然，手上的功夫也没忘下，仙女妹妹的训练还是很系统的。很快我已经开始练习掌、肘等部位的规范击打与衍生出来的像手刀、指剑之类的功夫，当真是来者不拒了！至于拳嘛，我天天练，只不过冲拳的对象变成了那个要命的大沙包罢了！
　　而伴随而来的，还有与仙女妹妹的关系又达到了另一种高度。有多高？我不知道，不过起码比上个月高！上个月我们除去练功从来没有单独在一起的时间，而这个月我却和她去逛了三次街，也请她吃了三顿饭。虽然，我都在帮着抬东西，给钱。但这也说明了一个很实在的问题，她已经把我当回事了吧！应该是这样的！
　　革命是需要坚持不懈的，是要面对重重险阻的，这点同志们可要有充分的思想觉悟，与长期艰苦抗战的准备！只要前面有一丝曙光，我们都将前仆后继，矢志不渝！
　　这是个周末，今天我没去仙女小师父那练功。不过，不是我本人有意偷懒，是有请假的。昨天接到了母亲一个电话，被好说了一顿。原来，自己已经三个多月没有回去过了，看来这一练功有些太投入。还是，被仙女妹妹迷得太死了？
　　我家就在隔壁市，坐车也很方便，只要一个多小时的车程，按道理我是该常常回去的。起初，我也确实常常有回去看看，顺便拿些零用钱什么的，不过后来就越来越少了。也说不上什么原因，大概是孩子大了都想在外边飞吧！
　　但这次也确实是太久没回了，害我接下电话也好是想念母亲大人，这便跟仙女妹妹请了个假，周六回家去。她倒不好说什么，只吩咐我回去这两天别忘了练功，不要没人督促，家里舒服就偷懒。
　　呵呵！我坐在车上想起她嘱咐时的娇俏模样，真像个严管的小娇妻，不禁乐得直偷笑。害旁边坐的小妹妹以为我有什么问题，一脸怪异地看着我。
　　本来，我还想练就的半身武功，这车上要来个劫匪什么的就可以出出风头了。因为我近来真的有些跃跃欲试，见到圆的东西就想踢两脚，冲上几拳。可惜，这是短程豪华大巴，而且全程高速，应该没什么车匪路霸那么没脑袋劫到这头上来的。所以，一程下来安然无事，换来的只有旁边那小丫头的几度白眼。
　　一回到家，母亲大人便开始嘘寒问暖的，怎么黑啦？瘦啦？是不是学校伙食不好呀？
　　我无奈摇头，也许不想回来多少还有这个因素！不过久久听一下还好，可以感受到她那无私包容的爱与关怀。没办法，谁叫我从小就跟她感情好呢！
　　“爸呢？”我发现下班时间父亲居然还没回来。
　　“哦！他们单位今天有活动，晚饭回不来吃了。”
　　当领导的就是忙呀！我又摇摇头，还想跟他一起吹吹牛吵吵架呢！我们父子俩平时的交流就是吵架，可以从国际问题吵到晚上吃什么，有时还真佩服他。是不是领导当惯了没人顶撞，回家找我的碴平衡平衡。于是乎，我当然乐意配合了！
　　我放下东西，路过里间时，听里边有动静，便轻轻推门进去。甲壳虫的‘YESTERDAY’轻响在这不大的房间内，我知道，他回来了！
　　他略有些意外地看着我，半天才吐出了几个字：“回来了？”
　　我笑笑回道：“恩，刚到！今天不用补课吗？高三应该很忙的吧！”
　　“不想去，自己在家还自在些！”语气依然冷淡。
　　我不禁眉头微皱，要不是从小看着他长大，真有些怀疑这个到底是不是当年那个乖巧可爱，整天跟在我屁股后面转的弟弟了。到底是从什么时候，为什么他突然变得这么孤僻，对我也这么冷淡呢？几次想找他谈，可惜他只是一句没什么便把我打发了，再不出一声。
　　唉！我暗叹口气，人的心还真是多元化，我是不懂了！
　　“你觉得好就行，我也相信你有那个实力的，那就不打扰你复习了！”说着我识趣地拉上了门，心里却异常怀想着小时侯的他，那个常在我面前哭诉的小弟弟。
　　有时候我会想是不是自己太执着于记忆当中的他呢？人总是要长大的，他也会有自己的喜好与个性，自己这当哥哥的又能如何呢？
　　简单吃过晚饭，父亲还没回来，休息了一会我便换上了运动服到小区的公园去练功了。不管是对自己的要求还是仙女妹妹的嘱咐，我也不能偷懒的。另一层来说，自己好象也养成了这个习惯了，不练就混身不自在，虽然只是短短三个月！
　　找了个僻静之处，我可不愿意有人当观众，还没练好，没什么绝招可炫耀，这么傻练人家会当我有问题的。两个钟头下来，我像是从水里被捞起一样被汗水浸透了，这才回去洗澡换衣服。不过今天这样练很没意思，不敢加以气势地大喊出声，感觉像被压抑着发泄不出来一样。在仙女妹妹的调教下，现在我可会喊了，从开始扭扭捏捏到不喊不快，这方才是男儿本色。
　　回到家，父亲回来了，简单地问候了一下，我便赶着洗澡去。洗完澡已经九点多，不过我有个地方还要去，所以跟他们打了声招呼就出去了。
　　长大的感觉就是不一样，换作中学时这么晚要出去好象要经过审批一般艰难，现在他们只说小心些早点回来就完了。出门后，自己也笑了笑，真是长大了么？感觉，怎么还是一样天真呢？
　　捋了捋未干透的头发，看着身边城市灯光下光亮的夜，真有些想那个人了！
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　第一部 第九章 月缘咖啡馆的凌
　　(更新时间：2005-5-19 16:40:00  本章字数：5656)
　　相对城市的夜晚来说，我更喜欢小乡村的宁静与寂黑。在没有月光的夜里，八九点以后到处都是漆黑一片，不过让人欣喜的是星儿会像闪亮的钻石一般大大小小地镶嵌其中，让夜空更深邃幽远。这样的才叫夜色！
　　也许我这个人比较固执，还是有一种难以弃舍情怀在？自从见过小山村这么纯粹让人安宁的夜之后，便不再承认城里的夜晚了。大城市的夜含杂着太多太多，多得让人无法承受。而我，连去了解的心情都没有，这大概也是心性使然！
　　所以，虽然我家周边的环境很好，甚至可以说是这座城市最豪华，绿化最多的小区。很有规划地种着一些我叫不出名字的树，下边的花草也都被修剪得整整齐齐，在各色高矮不同形状各异的灯光映照下宛如幻境般美丽。但是我却一点也不被打动，美则美矣，可惜没有灵魂！看来，能震撼心灵的美不是可以人工制造出来或者移植过来的。这样做，都少了份灵气！
　　没想太多别的，我很快就来到了离家不远的一家咖啡馆门前。看着它门前用很古朴的字样写着‘月缘’二字的简单小木牌，我不禁摇了摇头，那家伙还是不大适合做生意。因为除去这个小牌子，这家咖啡馆真的毫无门面可言，在当今什么都要讲究包装宣传的时代来说还真是有点不可思议。
　　我暗笑自己，那当初自己为什么会走进来呢？也许，正因为它简单吧！而我，也正好是个简单的人！
　　推开了那道沉厚的小门，门上牵连的铃铛儿立时响了起来，声音不大，却能让人知道有客人来了。不过，在寥无几人的咖啡馆内却没有任何一个人哪怕对我表示一点点的关注，好象我根本没进来似的。还好我早已习惯，这里的人都这样，从我第一天来这就这样了！
　　不过，我觉得气闷的是居然连凌也好象一样没看见我，虽然人在全神地弹着吉他。‘爱的罗漫史’在他手下如流水而来，跳动的音符仿佛至心而起，让人错觉耳朵失去了器官的功效。
　　难得又能听他一曲，很快我便把他怠慢之事给忘了。坐在了长台上，细细欣赏起来。我可以肯定，凌是个多才多艺之人，学识渊博，而且谈吐不俗。别的不说，他会的乐器我知道都不下十几种，还是绝对在大师级以上水准。听他的音乐，从来都让人由心赞叹，更奇妙的是其中魔力使人久久难忘。以前听说的什么绕梁三日，什么此曲只应天上有之类的夸赞我是在他身上才得到了验证。
　　只是，我很好奇像他这么出色，随便在哪都个领域都能有一番作为的人为什么会在这个小小的咖啡馆当起老板来。问了好多次，他总是笑得不答。然而他越是这样我就越好奇，就越觉得其神秘，总有一天，会让他说出来的！
　　一曲弹罢，凌轻轻放下吉他，笑着向我走来。我醉心于刚刚乐曲带来仿佛是恋爱中般的温馨与幸福感动中，他到了跟前才有反应。
　　我对他笑了笑：“真是让人嫉妒的乐感，那些所谓的大师要听到了一定会羞愧死的！”
　　他微笑着摇头，也没说什么，帮我倒了杯矿泉水。
　　“谢谢！”我接过道谢，然后喝了一小口，清凉透心，里边还带有淡淡的甘甜。每次喝它我都觉得很舒服，什么疲劳酸痛好象都一扫而空，灵台都好象清明起来，精神异常饱满。
　　“你真不告诉我这水到底是什么牌子，或者是哪弄来的？”这么好喝的水自从第一次来这后就成了我的心头好，可每次问他都说是商业秘密，就连让我带点出去都不让。
　　“告诉你也没用，有些事你不知道要比知道好多了！”凌微笑着对我说。
　　看着他那张好看得不像话的脸我真想撕了它，他一年到晚好象都是这样的死相。唯一的例外，可能就是我头一次踏进这家咖啡馆时，我明显看得出他一脸的讶异。只是我一点也不明白是为什么，后来问他说我当时还是个小高中生，又是娃娃脸，一个人来这样的地方感觉很意外罢了。不过，我不信的，都什么年代了？而且他也不像会为这个吃惊的人！
　　“有那么严重吗？不就是一些水吗？我还不至于会把这事告诉别人吧！我发誓，绝对不会的！你难道还不相信我吗？”
　　“不是为这个，反正，现在能让你喝你就且喝着吧！其他，恕我无可奉告！”
　　“算了！小气就小气吧，还装神秘！总有一天我会把你的老底揪出来的！”说着我向四周打量了一番：“唉！都不知道你是怎么做生意的，每天就这么几个人，亏死你呀！”
　　“呵呵！做生意只是我的爱好，从来就没想着要赚钱！更何况，人少不也见得我会亏的！”
　　看着凌那一成不变的笑脸，我不由笑起来：“不亏！你是不是脑筋有些短路了，没客人就没收入！每月的店租，水电费，还有菲菲的工钱，难道你会变钱呀？还是这属于商业秘密的水是什么仙水之类的！”
　　“平常都说你傻，没想到也有聪明时候！这回你可猜对了，这确实是千金难求一杯的神仙水！唉！给你喝纯粹是暴殄天物。”
　　“切！少来！”看着他严肃的样子，却更让人觉得是在吹牛了。再说真是神仙水又不见得我喝了那么多有什么好处？
　　“还有，我这里是不用交什么店租水电的，而且菲菲更不用我发工钱。现在你明白了吧？”
　　“这样都行？不可能吧？”我有些怀疑自己是不是听错了，天下还有这么好的事？
　　他没说什么，只是肯定地又点了点头。
　　我用询问的眼神看了看一旁可爱的菲菲，她是这家咖啡馆唯一的服务员，也算是当事人了，怎么能不用钱呢？
　　菲菲给我来了个超级无敌可爱的甜笑后，应和着她无良的老板点起了头。
　　我无助地摇了摇头，世道变了！居然这样的事都有。这些人绝对是不大正常的！那，和这些人在一起混了几年我自己又是什么呢？我都不敢想下去了，难怪平时很多人说我怪，我还莫名其妙呢！原来罪魁祸首就是他们！
　　“呵呵！不和你说这些了。你这小子也很久没回来了，上大学就把我们给忘了？”
　　听凌这么说着我心中不由一热，说实话，我真正的朋友没有几个，经常有来往的就更少了。有人这么惦记着原来也是件幸福的事！
　　“冤枉呀大人！我其实是很想念你和菲菲的，这不才回来便过来了。不过最近比较忙罢了！”
　　“忙？忙着追女孩子吧？”他满有深意地看着我。
　　“这你都看得出来？什么时候你该去改当算命的好了！”在他面前，我向来都不会隐埋心事，这也是我一直想不通的。不过他给我的感觉真的很亲切，能让人绝对信赖。
　　“我没有那么神！只是恋爱的人大概是可以看得出来的，这叫经验！懂吗？”
　　经验吗？我不由又认真大量起他来，看起来三十左右，相貌英俊，气质出众，不管哪方面都是上上之选。所谓的人中龙凤大概说的就是这种人了吧！而且，他还能给人深邃扩达感，这绝对不是如他表面年龄的人能具有的。那是饱经了沧桑，历尽磨难后才会具有的独特气质。
　　“女孩子呀！长得好看吗？有菲菲可爱吗？”一旁的菲菲听到好象很感兴趣。
　　“这个呀！嘿嘿，不好说呀！跟菲菲差不多吧，挺可爱，挺漂亮的！”当着另一个女孩我该怎么说呢？只好委屈一下仙女妹妹了！
　　说实话，菲菲是我在见到仙女妹妹前所见过最完美的女孩，甚至那时我曾想过再也不可能找到这么美的女孩了。不过，她总让我觉得不实在，很飘渺的感觉。虽然仙女妹妹美得更过分，都有些不大真实了，但还是能感觉到是有血有肉的实体。而菲菲就不一样了！我有时在想，也许是自己的错觉，还是个人喜好问题？不过她确实是个很美的女孩！
　　“真的？我有些想见她耶！”菲菲露出很向往的神情。
　　“小丫头捣什么乱！你又不是男的，听说漂亮妹妹也那么向往干吗？”
　　“要你管？”菲菲对我吐了吐舌头。
　　我微笑着没再接话，心想除非我把她带来这，否则你哪能见到呢？
　　“恩！我再看看，确实很让人吃惊呀！”
　　“什么吃惊？”看着凌仔细地打量着我，我有些不解。
　　“黑了，瘦了，没以前可爱！不过体能有所提高，已经明显超过了平常人水平，看来经过一番系统的锻炼。恩恩，各方面的能力也有进步，虽然效果还不是太明显！”
　　听他这样说我感到很是吃惊，这样随便看看就知道我这些日子在干什么，是不是真的？
　　“我发现真是越来越看不透你了，连这个都看得出来，我服了！也许，你就是个隐士高人也不一定，对不对？”
　　我略带疑惑地看着他。如果是的话，那我前些年不是白活了？放着个现成的不知道，那么辛苦却拜了个老头为师还是园艺家。
　　凌还是笑着摇了摇头，我刚想讥讽他两句却被他止住了：“你等我一下，我去拿个东西！”
　　“哦！”我点点头，突然拿什么呢？
　　没两分钟，他便从里间出来，那是他的休息室，手里拿着个不大的盒子。来到长台前，他把盒子放在了我面前，还是面带微笑看着我。
　　“给我的？”我愣了一下然后问。
　　他只是点点头。
　　我觉得很是意外，这个连水都不让人带走一杯的小气鬼什么什么时候变得大方起来了。看眼前的小盒子居然还很是精致，用的材料也一定不普通，连我这种不识宝的人都可以轻易分辨出来。
　　“呀！真想不到，意外呀 ！这一点都不像你的风格！”边取笑他我边打开小盒子，一入手那感觉果然不同，光这盒子都价值不菲了。
　　一个白玉手镯！我有些愣住了。
　　“哈哈哈！你，你是不是在逗我呀，这样的东西你给我做什么，难道你想说留给我日后娶媳妇用？”
　　“你要想拿来这么用我也没意见，不过一定会后悔的！”凌还是笑，仿佛会的表情就只剩下笑这一种了。
　　后悔？至于吗？不就一个镯子吗？
　　不过我很快发现一旁的菲菲神色很是怪异，看着我手上的镯子一脸的惊讶，不可思议。明显的，还有一种，贪婪的意味在其中。再然后，我已经觉察到周遍的气氛很不对劲，那几个常客不再冷漠装酷，一个个都往这边看来，眼神中都很是复杂。但有一个共通点就是——贪婪！
　　被他们看得我心底发毛。为什么他们会这样，连平时可爱温柔的菲菲都变得那么怪。我求助地往凌身上看去，却发现他还是一脸的轻松温和，笑容依旧。
　　“这是我头一回送你礼物，不要推辞了，怎么说也试试看嘛！来，别让我失望！”
　　这一刻我发现他突然有种说不清的魅力，说的话是那么不容拒绝，居然让我有些，有些着迷！再加上有人送东西，他又是自己仅有的朋友之一，按我平时的性格也是会毫不犹豫收下的。
　　虽然心里有那么些抵触，因为哪有男的带这种手镯的？还是这么纯白精致呢！但他有言在先，我只好依言戴上，反正也只是试试。还好我的手比较小，开始有点勉强最后还是顺利戴上了。刚上手时我没觉察到，过了一阵后便发觉这个镯子很是温润，里边好象还有着一股精纯的灵气！更神奇的还是它仿佛有生命一般，自我戴上便紧紧依附而上，里边的灵气也好象与身体想通。我不知道为什么会这么说，但感觉就是这样告诉自己的！
　　突然我又犹豫了起来！
　　因为我是个比较普通人家的孩子，父亲虽然有着不小的官职，却清廉的很，起码我是没觉得自己家有什么很突出富有之处。所以没有接触过什么宝物或者高级的玉石珠宝，也不懂它们的价值。但尽管如此，我还是可以肯定这个手镯绝非凡品，然而随便接受人家这么贵重的东西我心里有些过意不去。
　　“我看还是不要了！这么贵重的东西给我不大合适，你就随便换个别的吧！那不给点水我带回去也成？”说着我便试着把手镯取下来。
　　“哈哈哈！真是个傻子！放着这么好的东西不要，要些水来做什么？不过，我可以告诉你，已经晚啦！”凌看着我开心地笑着。
　　“啊！为什么？”我边问他边取着手镯，可是好紧，怎么都弄不下来。本来嘛！根本就是女孩子的东西，我个大男人戴得了吗？
　　“有肥皂什么的吗？好象取不下来了。”同时我又不大敢用力，怕弄坏掉，那时赔上我整个人可能都不够的。
　　“算了吧！取不下来的了！”他微笑地摇着头。
　　“什么？取不下来？不可能吧，怎么会呢？那我怎么办？”我瞪大了眼睛看着他，这不是耍我吗？明知取不下还叫我戴！
　　“也许你不信，但这是个有魔力的手镯，它会给你来带意想不到的帮助。至于原因我还不能对你说，日后你自然会明白！能告诉你的，就是要好好珍惜上天赐予的灵气！”
　　“灵气？你又在玩什么？老大，你帮我弄下来吧！这样戴着丑死了，我以后怎么见人呀？”我可真的着急了。
　　“无能为力！真的，哪怕你用石头砸它也不会有丝毫损伤，就算手被砍了也不会掉下来！除非——”
　　“除非什么？快说呀！”今天真见鬼了，怎么会有这样的东西？
　　“除非生命的终结！也就是，到你死那天，也许就可以取下来了！不过，我看你大概不会这么早死，呵呵！”
　　听到他这么说，我虽然不能尽信，却又不得不信！在记忆中，他从来没说过谎话，也不会开这么无聊的玩笑！那，我岂不是要一辈子带着它？天啊！想到这我就头痛了！
　　“可是，这么贵重的东西你为什么要给我？”虽然我跟他交情不错，但也想不明白他这样做的动机。
　　“如果我说不为什么，你信吗？”没理会我不可思议的眼神，凌继续说：“其实还真的是一点理由都没有，而我做事也从来不需要所谓的理由，只是觉得跟你合缘，想给你！就这么简单！”
　　我算是领教到了！不过也不是头一天认识他，知道他本来就是怪人一个，会这么做一点也不出奇。只是他这次给我东西，给的有些让我太为难了，想日后戴着个这样的女式手镯，肯定会被人笑得脸黄。现在秋冬还有衣服手袖遮住，但夏天难道我还能一直穿着长袖衣服吗？
　　“唉！老大，这下你可把我害惨啦！”看着手上晶莹生辉镯子，我不由地愁容满面。
　　“你还不想要？人家想要都没有！”菲菲在一旁嘀咕着，眼睛却一直没从我手上离开过。
　　“没关系的，你这么可爱的长相，至少我看起来没有觉得有一丝不妥，挺合适你的！”
　　凌边微笑着说，边温柔地看了看菲菲，菲菲便很识趣去缩到了一边去。看来她很怕这位无良老板，让我更怀疑他有压迫员工的嫌疑。
　　“这也算是安慰吗？”我没好气地问道。
　　“不是！我只想让你能更自然地接受它罢了，你就认命吧！”
　　他的微笑！我的哀悼！
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　第一部 第十章 有空常回家看看
　　(更新时间：2005-5-20 14:02:00  本章字数：6417)
　　怀着一种复杂的心情我离开了‘月缘’咖啡馆，任我想破了脑袋，也不明白为什么凌会突然给个这样的东西我。一路上，我都很不自然地会去揉揉那个手镯，或者拉拉它。因为我从小就不喜欢在身上戴任何饰物，连手表都没怎么带过，现在多了个镯子感觉很不习惯。
　　一般手镯戴在手上都会有些活动空间，那是为了方便摘取，这个也不例外。手下垂时它边会掉到手腕附近，戴不习惯的人就会觉得老有东西卡着，很不舒服。可气人的是明明有点空间却怎么也取不下来！
　　看来，真的要如同他所说的，我要认命了！
　　我在灯光下再次看了看手上仿佛流动着生命光泽不带一丝杂色的晶莹玉镯，说实话，它的确很漂亮。如果自己是个女孩，我会爱死它的。这样有灵气的饰物，可能普通人这一辈子都难有一见，更不用说拥有了！
　　“唉！算了！”我摇摇头，老想着这个也很烦，我不是个喜欢愁眉不展的人。何况，白得了个宝贝，一般人都应该开心才对的。所谓有所得便必有所失，也不能所有便宜占尽吧！
　　对呀！自己应该高兴点才行，以后的麻烦以后再说。想到这我就轻松起来，自嘲地笑了笑往家中走去。
　　回到家里已经十一点多了，却发现母亲还没睡，坐在沙发上看着以前的相本。
　　“妈，这么晚还不睡呀？”我脱了鞋一屁股坐在了她身边：“爸呢？他睡了没？”
　　母亲见我过来笑着对我说：“没什么，看着你们以前的照片，还不想睡！你爸他在书房看材料吧！”
　　“什么照片这么好看？”看着茶几和沙发上堆着厚厚的几层，我不由惊叹以往他们怎么那么喜欢给我们照相，这该有好几十本了吧！
　　“呵呵！看看你小的时候多可爱，可惜就是有些地方长的不对，可惜啦！”母亲大有感慨地说。
　　“什么不对？妈你在乱说什么？这还不都怪你们自己！”看到她手上拿的照片我就来气，亏她还好说出来。
　　这好几本相本都是我小时候还没上学时的‘变态写真’，说变态是因为照片中的我都被逼穿上了女装，就是些可爱的小裙子什么的。这些事都是有原由的，因为我的父母很怪！别家想尽办法都想生个儿子，他们倒好，就想要个女儿。据说，当我生出来被告之是男孩时母亲眼泪都要来了。还好，她也没敢对我有所怀恨，否则我的命运就惨了！
　　可是，这不代表我就走运了！从很小开始，我的母亲大人便很喜欢帮我打扮，要去朋友那或者出去玩都要把我弄得跟小公主似的。当别人亏奖说您的女儿长得真漂亮或者真水灵之类的话，她就会笑得异常开心。孰不知这对我来说是多么的痛苦！
　　不巧本人小时候长得也确实可爱，但这也是我一直以来心中的痛。因为这样，我到了中学都还被人误以为是女孩子，经常收到别班男孩的情书。直到高中以后发育完成，这才丢下了沉重的包袱。
　　再有，母亲还会每年都帮我盛装打扮一番，请些专业的朋友来拍照。不记得是从几岁开始，一直拍到了初中二年级，因为自那以后我就死都不穿女孩子的衣服了。有时回想一下，还真觉得自己的母亲有那么些变态。而我自己，也觉得以前太过天真听话，她说什么就什么，以至今日留下了这么一堆对我来说是绝对耻辱的照片！好几次想毁灭之，可母亲要跟我急了，无奈之下只好作罢！
　　不过母亲想要女儿的执念还真不可阻挡，在我出生两年后便马上又开始了千金计划。可惜，这回就更让他们失望了！当然，生下来的就是我那个高大英俊的弟弟了。这不但让他们难解，我更是最气闷的一个，为什么同一个父母所生，他现在已经一米八多的好身材，长相也俊得没话说，还有种酷酷的感觉。而我则小个子一米七出头，娃娃脸，可爱长相！
　　也就是中学以后，他已经比我高半个头了，出落得修长健实。很多时他的一些同学来家里后都会大赞他有个很漂亮的妹妹（还不是姐姐！），为此我还真的郁闷了好久。
　　正当我浮想连连时，母亲突然指着照片上的一个人对我说：“还记得他吗？”
　　我凑过去看了看，那张照片上有三个小孩，看上去是一女二男。当然，我自己知道那个天使一样的女孩子就是当时被哄着骗着穿上女装的自己，左边我拉着的是弟弟，那时他还流着鼻涕是个跟屁虫，整天跟在我身后甩都甩不掉那种。而右边傻笑着长相还满清秀的那个我就有点记不起来了，自己认识这个人？这么小的事了，谁还记得！
　　看我很惘然地摇头，母亲大笑起来：“这不就是你的小老公吗？玉书呀，不记得了？”
　　“什么？老公！我说母亲大人你是不是秀逗了？”我一脸不可思议得看着她。
　　她倒是笑得跟更欢了：“就知道你不记得了！他是以前你们陈阿姨的儿子，住在我们隔壁的，那时你们还经常一起玩呢！你们兄弟俩被别的小朋友欺负时他还常常挺身而出保护你，他说过要娶你做小媳妇的，你还答应了！真不记得了？”
　　我真的要晕倒了！自己会答应这样的事，不可能吧？不过听母亲这么一说我好象是有些想起来了，那时这附近的一些小家伙非常喜欢欺负我们两兄弟，特别是我！这让我很不明白，按道理我从不得罪他们，怎么就喜欢找我麻烦呢？然后呢，就有那么一个比较特别的人出现了，开始他是带头欺负我的，可每次我哭起来他便心软了（小时我好象真的挺会哭的，想来就汗颜！）。最后甚至发展到背叛组织，与我们一同进退，后来我们的关系还真的挺好的！
　　不过，相处了大概一年多他就和家人一起去美国了，记得我还哭得挺厉害。再之后嘛！好象还有过联系，打过几次电话，但上中学后就淡忘了。主要嘛，还是我太懒，其实有他的联系方式，却一直没行动过，倒是母亲跟他家还有联系。
　　“哦！原来是他！谁叫他那么笨想娶老婆都想疯了！怎么突然说起他呢？”
　　母亲神秘地笑了笑：“昨天，我接到了他们的电话，说明年要回国了。玉书也读完了MBA，想在这边发展。我就说嘛，还是自家好，干吗那么辛苦跑出去受罪呢？”
　　“原来是这样，这也不错嘛！不过在国外怎么说见识也要广些，有机会我都想出去看看！”我有些向往地说。虽然不想在国外定居，但去玩玩我还是很有兴趣的。
　　“呵呵！那还不简单，嫁给他当小媳妇不就得了？想去哪就去哪，玉书还叫我要向他的小然妹妹问好呢！哈哈！”
　　我头痛呀！怎么会有这样的母亲？居然和自己的儿子开这种玩笑，该不会是因为生不到女儿有些不正常了吧！
　　“算我怕了您老人家！我睡觉去，下次他再有电话来也替我问候他！叫他去死好了，笨得跟猪似的！”
　　带着母亲开怀的笑声我回到自己的房间，心想今天这人都怎么了？个个都有些不正常，还是，最不正常的是我自己呢？
　　这夜，我很快便进入了深层的睡眠中，好象还做了个美妙真实的梦。在梦里，我化身为了和风，融入进了流水，深入了大地，仿佛，我便是自然，自然就是我！这是一种无比奇妙的体验，当再次看到自己身体时，我竟然能清晰地感觉到有股莫名的能量不断地慢慢渗透入体内，虽然是那么地细微。这是怎么了呢？我不断地问着自己，也向四周空间询问，可惜回答我的只有一张淡淡的笑脸。
　　这是谁呢？很熟悉，可惜太模糊了，无法辨认。再下来，我好象还看见穿着小裙子的儿时，弟弟正紧紧跟在身后，前面有个小鬼头向我们招着手，一脸的怪笑。突然人影一晃，眼前又变成了仙女妹妹，笑脸如花地看着我，我也笑了！鼓足了勇气，刚想伸手去拉着她的小手，却一把抓了个空，醒过来了！
　　看着窗外还是朦胧一片，我傻笑了笑，怎么会做个这么奇怪的梦。倒是最后仙女妹妹的出现让我觉得好是可惜，怎么就醒得那么快，要不然可要抓到了！
　　再看床边的手机，五点三十五分。没办法，看来已经早起习惯了，既然起来也就不愿再睡回去，我习惯地换上衣服便下楼晨练。
　　等我一身汗水回到家时也才七点多，因为肚子实在饿了，那不然还没练尽兴呢！今天不管是精神体力都好象很在状态，脑袋也特别清醒，对很多动作又都有了深一层的认识，力量与速度也有很大提高。我可以明显感觉到，自己的修为应该是提升了一个台阶，能有这样的感觉不禁让我很是意外。欣喜之余又有些不解，因为昨晚都还没到这种程度的，怎么一觉起来就全然不同了呢？
　　正在做早饭的母亲见我回来，还弄得一身臭汗，一时愣在那没了反应。因为我以前可是个大懒虫，在假日基本上是不到中午不起来的，所以在这个时段看见我怎么不叫她吃惊。
　　我也没解释什么，只是问了声早便洗澡去了。拿着衣服经过弟弟房间，他刚好晨读休息出来，见了我也很是讶异。其实别说他们，连我自己都觉得很不可思议，不过好象都已经成为习惯，我该怎么说呢？
　　餐厅里光线明亮而柔和，一家人坐在一起吃早餐！真让人怀念呀！
　　已经不记得是什么时候开始，我们这一家四口在一起的时间就越来越少。上高中后我的时间便与家人基本岔开，早上因为赖床匆忙得很，早餐从来都是带到学校随便对付。到了假日又都在补觉中，哪有闲情起来吃饭？后来上了大学就更不用说了，一两个月才回来一次半次，能在一起吃饭的时间都少，何况是这样温馨的早餐？
　　对我的早起运动大家当然很是意外，母亲是高兴欢喜，因为终于不用在中午时分把我这只睡猪艰辛地从床上拖起了。父亲则说了一句：锻炼身体，恩，是好事！这让我十分佩服，领导就是不一样，言简意赅！而我那不再可爱的弟弟则是古怪地看了我一阵后依旧不发一言，冷酷到底！
　　看来，他们几个还真是各有个性，惟独我表现得好象有些普通。从来我都是这么想的，因为不想也不成！
　　母亲虽然有时候显得唠叨了些，也没有什么很高的学问和文凭，但却精通琴艺绘画，女红刺绣。而且身上自然有种典雅高贵的气质，加上天生丽质，驻颜有术，仰慕者众呀！我常常叹息，如果生在古时，她定是个最完美的大家闺秀。
　　父亲就更不用说了，据说上学前就读通了小学的全部课程，而后便一直跳级，十四岁考上国外的一所名牌大学，十八不到岁拿到了三个博士学位。不过让人意外的是被寄以众望他后来居然低调从政，现在只是个还算位高权重的市领导。不去管他这让很多人失望的选择，但有一点是肯定的，他是被人们称之为天才的那种人！
　　至于我弟弟，我也肯定他绝对是另一个天才！大概是拥有了父亲的优良基因，在上中学的时候我就开始向这个小自己两岁还在上小学的家伙请教问题了。只要他愿意，现在随便去考个什么清华北大应该是没问题的。只是父亲好象并不愿意自己的孩子与自己小时一样，都让弟弟陪着普通孩子一起长大，还不许他有太优异的表现。这样做应该是想他的生活正常普通一些的，只可惜效果好象不是那么好。他不知道什么时候开始就变得孤僻起来，连小时感情那么好的我都不大亲近。也许，天才脑中的事物我不能了解吧！不过我还是怀念当年那个流着鼻涕跟在我屁股后面转的小弟弟！
　　而我自己，自己的事自己知道！没有母亲的高雅，也没有父亲的睿智，更没有弟弟的天分，在这样的家庭里显得那么的平常。不过还好他们都是非常人，不会因此有所看轻。倒是很有些羡慕我的乐观开朗，心若浮云。
　　其实想想也是，人要有个好心态平平安安地过一生也不是容易之事。只不过我可没他们想的那么高的觉悟和境界，只是事已如此，你不看开些还能如何？天天想着多闹心，一定会闷出病来的！
　　想着这些我不禁贪婪地用心留下这动人的一刻，记下了母亲为儿子进步由衷的笑，父亲少得的赞许，弟弟难得一现的讶异之容。是呀！他们都是我最可爱的家人，是这个世界上最关爱自己的存在！
　　生命中让人感动的事物时刻都存在着，像这再平常不过的聚餐也是能给予我幸福感觉的。因为，这一刻，我用心去体会了！
　　*************************************************************
　　在家千日好，出门一朝难。回去两天让我再一次感受到家的温暖与舒适，像我这样的懒人，也许最适合在家中待着。在外边任何事都要自己亲历亲为，哪有家里一切都为你准备好那般享受。
　　当然，快乐的日子过得总是快，这一刻我已经到了仙女妹妹的宅院门前了。家中的温情有如梦幻一般，让人还真有些不适应。所以下车后我没回自己的住处，直接来了这。不为别的，只为了想见见她，也许自己便会忘却一切，不为那一丝的离愁别绪占扰心房。
　　李婶的笑容依旧和蔼，看见我还是那么客气，我也笑！对着这样的的笑脸，很难让人不受其感染。我不禁想了，她年轻时定迷倒不少青年才俊吧？只不知为何甘为人下，世事难料呀，说不清也道不明！
　　不过她的回答让我失望了，仙女妹妹外出未回，这想见面的热忱立时冷了下来。倒也是，人家可不是专为等你的，自然也有自己的事！只是习惯了一来便见着，这一时见不到却来情绪了。我不由摇头自嘲，真是无来由呀！看来这习惯了也不是什么好事。
　　还好已是很熟悉了，和李婶闲聊一阵后我先去问候师傅老人家，虽然只是挂名的！见到他的时候老头正悠闲地坐在藤椅上看本，一旁放着清茶，在午后的阳光中有着说不出的闲适。
　　“师傅老人家好享受呀！”我由衷地赞叹道。
　　“这哪是什么享受？我老人家宁可跟你们小朋友一样可以蹦一蹦跳一跳也比整天窝在这装什么清高好！”放下手中的书他不无感慨地说。
　　我只是笑笑不答，这其中的意味确实不好说，想到人老时的种种心中也不禁有些落寞。但这都是自然的法则，我们谁都无法抗拒改变。
　　“小然呀！其实在头一次见你就觉得你身上有种让我这些老人家妒忌的活力，跟人家小姑娘捉迷藏好不快活，所以情不自禁地想多亲近。这种患得患失的感觉你能明白吗？”
　　我点点头，确实是能明白的。虽然不能切身体会，但这些事只要一想就知道了。失去了一身的活力与精力，行动不便，有时甚至连动一动都成了奢望。然而想起曾经拥有过的年轻时，那份惆怅与不甘可想而知。
　　“如果，有机会让你保持青春活力，但却要付出巨大的代价，小然你会做何选择？”老人淡淡地问。
　　“这个，我想要看是怎样的代价了，毕竟长生不老太诱人了！”我不明白他为什么要这么问，但显然这是个挺有趣的问题。
　　“比如，比如是要别人付出生命？”
　　我慢慢摇着头：“我不知道！”
　　老头笑了：“看来你还是比较诚实的，也了解自己！马上说绝对不会的人很虚假，哪怕当时是真意！只是他还没有面临死亡的威胁，没有到走不动嚼不了的时候，也没有可以长生的秘方！我敢说，把这些条件放在任何人身上他都会动心的！你说对吗？”
　　我又点点头！人们对生命的执着我很明白，因为我自己便很怕死，怕意识的消亡。生物的最终目的就是为了生存与传承，虽然我们都不知道这一切为着什么，但那就是本能。
　　“呵呵！跟你这样的小朋友聊天真痛快！”
　　我又笑，最近好象笑容多了不少，怎么感觉身边的人都变得爱笑起来。
　　“您老人家高兴就好，我也觉得感觉很不错！师傅说了这么多可是知道这长生之秘？”我自然地就又想到了这样的问题，总觉得他不像个随便说说的人。
　　“哈哈！如果说，我知道的话你将如何？”
　　我一愣，怎么又是这招，上次是被他这样戏弄了，这老头还真喜欢玩。反正也闲着，就陪你玩到底。
　　“那师傅老人家可要教我，请受徒儿一拜！”
　　“我就说你这小子有意思，乐死我了！好，好，会教你的。你放心，先跟轻云学好的了武术，练好了身子，我自然会教你的！”老头看来是被我彻底逗乐了，开朗的笑声响彻屋堂。
　　虽然知道他在玩笑于我，但有时我还真拿不准这个神奇的老人说不定真会长生之术也难说！
　　正在陪笑中突然一阵悦耳动人的仙乐响起：“什么事这么高兴呀？”
　　她终于回来了！
　　我身随心动，一回头迎上了那水样清澈动人的双眸，它如今饱含着笑意，正上下地打量着我。
　　第一部 第十一章 自己的练气之道
　　(更新时间：2005-5-22 22:48:00  本章字数：6582)
　　“为什么这样看着我，我身上有什么不妥吗？”见轻云细细看了好久，脸上笑意也越来越浓厚，我感觉有些奇怪，莫不是今天我比平常更帅更具吸引力了？
　　仙女妹妹轻轻地微笑摇头：“没什么，等会再告诉你吧！”
　　她这么一说让我有些不明白了，到底是什么呢？
　　“我看，是小然的气质更让人着迷了。云儿，是不是感觉到他身上有了些微妙的变化？”老人双目有神地看着我。
　　“是可以这么说，真有些意外。两天不见居然判若两人，如果没有什么奇怪的事情发生就是资质太好，潜力无限。看来，你可以提前进入下一个阶段了，本来预计最少都要一两年的！”轻云收住了笑容淡淡对我说。
　　“下一个阶段？”我没弄懂这其中的含义，因为她也从未跟我提过。
　　“都说了不用着急，你先换衣服，到练功房等我！”仙女妹妹对我说完跟老人说了声自己回去准备了。
　　看着那曼妙动人的身姿离去，我无奈地耸耸肩，自然是她说了算。我想，以后大概很难在她面前能理直气壮了，谁叫人家现在是你师傅呢？这一想我不禁觉得有些失落，这样的关系以后不大好处理呀。除非，有某一天我的实力在她之上时，可能会有所转机！可是，这有可能吗？我实在不敢奢望！
　　向老人告退后，我很快就换上了衣服，来到了练功房，见仙女妹妹还没来自己先做起了热身活动。一阵的跑跳蹲跃下来，身体已经开始发热，状态也很好，感觉全身有着用不完的气劲。真如她们所说，就连我自己都可以明显感觉到与以往的不同，精气神无一不在最佳的状态，注意力也异常集中。在运动时，对身体活动的每一个细节都好象有着更深的体会，以前觉得很别扭的动作都可以轻松顺利完成了。
　　我深深呼吸一下后，放开了嗓门，开始把自己学过的动作从头演练。一脚踢去，一拳击出，那种力量喷发的淋漓尽致都让我着迷。很快地，已经不再局限于基础的动作了，因为体内有股冲动让我不爆发不快！身体感觉越来越轻，发出力量却越来越沉，这时我甚至相信自己可以击破一切！
　　武术动作的体会向来都只能交给自己的身体，不管是别人教的还是自己想象总结的，那都不是你最终所能掌握的。在这一刻，我把身体全权交托给了体内的那股莫名冲动，做出的动作也越来越奇妙，都超乎了自己的想象。
　　一阵爆发后，我以一个旋身飞踢结束了这一连串天马行空的动作，着地后细细地回味着，并慢慢调整自己微急的气息。虽然衣服已被汗水打湿，但全身是百脉舒通，畅快淋漓！
　　“很不错嘛！看来你的基础已经到了一定程度了，不可否认，你在这方面还是有些天分的！”仙女妹妹不知什么时候已经来到我身后。
　　“呵呵！这个，还是多亏了轻云妹妹的悉心教导！”能得到她的赞扬，我感觉有些轻飘飘的。
　　仙女妹妹淡淡一笑：“也许吧！不过你的潜力好得实在让我惊讶，特别是这回去的两天，进步神速。已经超出了我的想象！我很好奇，是不是有什么特别的事发生了？”
　　我想了想，回去才两天，又哪有什么特别事呢？除去那个白玉手镯，难道是它吗？我不能相信，也不能理解！因为欠缺一个合理的解释，如此光怪陆离的事实在让人无法接受！
　　想着我还是摇了摇头：“就是回家罢了，哪有什么特别的事！”
　　虽是这么说，但我还是不自觉地弄了弄被掩盖在护腕里边的手镯，装成是转弄手腕。而心里还有一丝考虑，我怎么能让人知道自己一个大男人居然带着个那么可爱的白玉手镯呢？特别是仙女妹妹！
　　“这样呀！那就只能说你是个奇才了，其实人也确实会有些比较特别的潜能，一经发掘就会爆发出来。也许你就属于这类人！好了，不管这些，我们开始进入下一个阶段吧！”
　　看着轻云优雅轻缓地把自己丝般亮滑的长发用条简单白色头绳扎起，我心中充满着期待，这下一个提高阶段到底会是怎样呢？
　　“大概你也明白，现在一般意义上那些学武之人水平实在不够看，因为他们大多都只练了皮肉筋骨。到了一定程度就不可能再有突破了，只能说是比正常人强一些。真正的高手，善于练气！”轻云淡淡说道。
　　“练气？真的有所谓的内功心法什么的吗？”我好奇问道。
　　“呵呵！没有！”仙子突然笑了。
　　我一愣：“那，什么是练气？”
　　“小说电视里那些什么内功内力都是瞎编乱造的，或者，是有些人曲解了其中意义！要知道，人本身的力量是很微小的，再怎么想从自身锻炼也不可能有很大的突破。所以，有人想出了借助自然的力量来提升本身能力，而这个过程和运用的手法就是练气！通过自身与自然界的沟通，把游离在空间的剩余能量化为己用。不过，并不是每个人都可以与自然同步沟通的，而且就算可以也因不同资质分程度高下。”
　　我有些开始明白了，不过还是觉得很是玄奥。
　　“这么说来，我的资质现在看起来是不错吧？练气会很难吗？”我虚心请教着。
　　“刚刚已经说过了，你现在跟刚认识你时有着本质的区别，不过，可以说你的资质好得会让人嫉妒！至于练气嘛，说实话，简单得过分！只要你放松自己，随便用怎样的姿势，最重要的是用心去感觉。在我们的身边无处不满溢着各种物质散发的能量，你只要去接触，再把它们引导进入自己的身体。做到聚沙成塔，百川汇流便可以了！”
　　“就这么简单？”我有些难以置信，听起来一点都不比吃饭喝水有难度，吃喝都还要用手做动作呢？练气居然那么简单？
　　“就这么简单！不过，也有些人一辈子都无法感觉到哪怕一丝一毫的能量。说白了这是命！如果有那样的潜质很自然都能感觉到的，这就是为什么一些人声称自己能看到散发出的气，能依照想象在体内进行所谓的周天运转。其实都是能量按他们自己理解的运用方式罢了。不过，到了现在这种体质的人已经是凤毛麟角了，也造成了一些奇异的功法成了传说杜撰。比一般人高强很多的超人还是存在的，只不过能遇到的机会太小，而且他们也不会随意卖弄的！”仙女妹妹略带感叹地说着。
　　居然是这样，我说怎么一些优秀的中华传奇武术会离奇失传呢！确实，是命运决定了一切，如果没有那样的体质就等于失去了机会。加上血统遗传的一些原因限制，那些奇妙的武术更不可能广泛流传了。
　　“好了，练气只能由自己去体会，这个你回去平常空闲时自己摸索就行了。记住关键只有一点，就是不要着急，也许一开始会很不明显，甚至毫无反应。可是一旦开窍，你的进境将提高不止一个层次！日后的修为也就水到渠成了。外人是帮不了你的，我能说的就只有这些了！”
　　听仙女妹妹语重心长的嘱咐，我还真是有点点感动，这个小女孩其实要比我想象中善良多了。在很多时，我都可以感觉到她对我热心的帮忙指导，能对个毫不相干的人这样，实在是不容易的！
　　“多谢轻云妹妹，我一定会铭记在心的，也会努力跨过这个台阶！”在这一刻，我知道自己是真心地产生了由衷的敬意，不再顾及什么年纪性别带来无聊的自尊问题。
　　仙女妹妹甜甜会心一笑，让我眼前一亮，心中赞叹不已。
　　但很快她又突然表现得有些失望遗憾地摇头说着：“虽然，刚刚你的感觉很不错，也做出了许多看起来有难度的动作。但是那么难看破绽百出的动作以后你出去可别说是我教的，我可丢不起那个人！”
　　我老脸一红。刚刚一时兴起，自己胡乱地即兴做了些自以为高难度潇洒的动作和腿法，没想到被她都看到了。如此班门弄斧，真是羞到了家，当下只好搔头抓首直说见笑了！
　　“呵呵！不过，耍猴戏似的，也挺有趣。其实今天开始本来就是要加强你的腾空腿法，想让自己的攻击更凌厉，这是必不可少的。不过，在练习之前我可要先警告你，虽然凌空脚法威力更大更有威胁力。可是，相对空门破绽也大，如果你没有一击制胜的把握或者压倒性的力量优势，那还是少用为妙！”
　　我点点头，确实腾空腿法虽然好看，力量更大，可缺陷也不少！
　　仙女妹妹继续说道：“凌空腿法的要求对现在的你来说不算很难，腰跨的力量很重要，还有身体的协调能力，这些之前我们都针对训练过。不过你要注意的就是转身，转身一定要快！大部分的凌空腿法都有转身动作，也是由转身动作做为牵引的。大致是由头部开始，再带动全身，然后把力量集中于一处进行打击。”
　　顿了顿，她挥手让我退开些：“说那么多都是没用的，你留心先看一下，自己好好体会，然后我再逐一分开讲解！”
　　说着还没让我来得及回应，仙女妹妹便像一只粉白的蝶儿舞动起来。也许是腹中诗书太少，还是她的武技本是如此，因为我实在很难用任何舞拳弄腿之类的话语来形容那么灵动如精灵般起舞的她。
　　行云流水，一沾即逝，感觉是那么地轻盈飘逸。从最基本的腾空前踢到在空中旋转了两圈的后旋踢，每一个动作都有着说不出的舒展自然，而每踢出的一腿又都像把空气狠狠搅动了一下似的，带出的劲风几乎让人窒息。看得我是心驰神往，赞叹不已。
　　在其中，我已经能感觉到属于轻云她自己的气，也就是这种优雅灵动的动作和那碎筋裂骨的骇人力量完美结合。我想，这该是另一种力的美学了。
　　此时，我不敢有哪怕一丝的走神，专注地捕捉着轻云动作中的每一个细微处，贪婪地吸收着想化为己用。
　　而从这天起，我开始了全面的提高训练，加强了各种比较有难度动作的学习与运用。
　　**********************************************************
　　看着大街上人们身上的衣裳渐渐加厚，甚至开始哈气成云时，我好象才意识到时近岁晚，日历也已经翻到了新年的一月份。
　　自己为什么会变得如此迟钝，对身边的事物漠不关心到这种地步？其实，不是没有原因的，我太投入于习武之中了。每天早晚都要到轻云家去练习，剧烈的运动下来其余时间就会变得很没精神，也根本没有太多的精力去注意别的事。不会练气的我，不可能像轻云那样永远保持着精力充沛。据我所知，她每天除了悉心教导我之外，自己还要修炼很久。每个星期，至少要抽出三到四天去第一次见她时那家跆拳道馆带课。而这些，她只能在业余时间完成，因为，她现在还是个十六岁不到的高一学生。可是，不管什么时候见到她，都是神采飞扬，整个人显得是流光异彩，灵气迫人！
　　而我，只是最近多了个绰号‘睡侠’。对此，我很无奈。早上起得太早，体力消耗过【mbook.net.cn】大，上午上课提不起精神。能坚持上完一半的课程就不错了，然后就是打瞌睡。下午就更不用说了，一般是很少课的，一句话，还是睡。睡醒后又是猛烈的训练，那时精神可好了。而晚上，除了睡觉我还能做什么，如果是要在五点多就起来的话，你也会早点睡的。
　　这么会睡，宿舍的兄弟们要不是见我平时好相处，又有着捡来的侠义事件，也许就不是睡侠这么简单，说不定睡猪之类的都要来了。
　　不过，这样的情况在我学会练气后就得到了很大的改善。如轻云说的，对有天赋的人来说，练气绝对是很简单的事。那么，看来我真的是很有天赋的，因为知道练气的法则当天，我就轻松顺利地达到了基本的天人合一。说的那么好听，其实就是放开自己的气息与自然亲密无间地沟通，融合，并借取它的力量化为己用。虽然开始只是很细微，但是可以清晰地感觉到。然而也就是这样，仙女妹妹已经说我了不得了，可以说顺利得连她都有些嫉妒。
　　从那天开始，不！确切的来说，应该是从我戴上白玉手镯的那一刻起，我知道自己是有所改变了，还是很一种从内质上的改变。但至于细致到改变在什么地方嘛？我却无从说起，感觉是玄妙的，总之就是不同了。
　　于是，我不再瞌睡，每天都特别精神，好像有着无限精力，脸上也总是透露着异样神采。熟悉我的人都大呼出奇，怎么一下由睡侠回复了正常，还比以前更显精神了。这个我倒不好解释，惟有傻笑以对。
　　今天回到学校，我开始努力地向各位亲朋好友借笔记，借讲义，四处献媚呀！没办法，我仿佛一下从某个深沉的迷梦中清醒过来，突然发现，现在已经是学期末了，期末考试迫在眉睫。而我，迷糊了大半个学期，好象已经忘了自己原来还在上学，还要考试的。于这点，我实在很佩服自己！
　　努力的抄呀，划呀！忙得天昏地暗！在外人眼中，这绝对是个好学生。我自己则是满腹苦水，落下这么多的功课，这个学期危险了！唯一值得欣慰的是，现在只要每天抽出空闲时间来练练气，我的精神状态都会保持得不错。晚上多花些时间来补习也不觉得吃力，第二天照常努力练习。在这么紧张的考试压力下，我也没有完全放弃拳脚上的功夫，只是把练习时间缩短了，如今一天不动就会觉得浑身不自在。或者更确切地说，我根本是已经习惯了有轻云相伴的生活！
　　放下手中的笔长叹口气，我揉着微微酸痛的手臂肩膀，感觉比全力冲上几万拳都累。虽然，现在我已经不再注重这种基本练习，把重点放在了气机的运用。照轻云说的，去寻找一条属于自己的练气之道。
　　“很努力嘛！我还以为你早就把学校跟考试忘了呢！”杨斌一张大脸突然出现在我眼前，后边还跟着宿舍的老胡。
　　我眉头一皱，这个人大概永远都会在这点上讨我厌的。
　　“这么说，一切你都看在眼里，却抽不出空来稍微提醒一下你最好的朋友罗？”我有些没好气地说。
　　“嘿！老大，你这也能怨我吗？也不想想你一整天都没个人影，又不住校，上课就知道睡，地震恐怕都吵不醒！叫我怎么提醒你呢？”杨斌双手一摊，一脸的无奈，有些不可思议地说。
　　听他这么一讲我不禁一时语塞，想想看也是，这几个月来我确实是深居简出。说句不好听的，跟失踪了没两样，倒是怨不得任何人。这么久来，我几乎没怎么回过宿舍，连和大家说话的次数都屈指可数。越想越是惭愧，看来我做事是有点极端，一旦投入就会忘乎所以。
　　“呵呵！这个，真不好意思呀！最近有些事比较忙，跟大家疏离了些，我承认错误，以后一定改过！”想来想去都是自己不对，只好拉下脸来赔不是了。
　　“知错能改嘛，还是好同志！不过，其实我最近也比较忙，所以才懒得管你！”杨斌一脸的满意神情。
　　“很忙？忙些什么？”对他我还是有些了解的，他所谓的忙几乎都和女孩子有关系。
　　杨斌怪笑了声，捉趣地看了看旁边突然脸红的老胡。我这就更奇怪了，老胡是我们宿舍四人中最为老实的一个，他跟眼前的怀小子有什么不可告人之事？
　　吊足了我的好奇心，杨斌这才慢慢开口：“还记得上次我带你去的那家学跆拳的道馆吧！受本人影响和仙女妹妹天人之姿的诱惑下，现在，我们宿舍四人众除你之外都入学了。而且，本大人还以优异的表现和良好天资在短短几个月内升到了绿带！”
　　我呆了呆，道馆？仙女妹妹！原来这家伙还在那练，居然还练得不错，在我了解绿带以上是步入较高阶段的起步，这时表示已经有些基础了。不过想到他那么好的身体素质加上很强的接受能力，能有这样的成绩也不能算意外。
　　“怎么样？我们以一敌四的大英雄，什么时候指点我们几招？找个时间咱们练练如何？现在我看到可以踢的东西就脚痒！”杨斌有些得意地戏谑说着。
　　我当下哭笑不得！这个家伙，稍有点成绩就得意非常，可以说是不知死活。可是，我还能真的和他比一场吗？要知道，现在的我虽然还不算什么高手，但杨斌这样的随便放倒四个五个应该还是很轻松的。
　　“算了！我怕了你，用不着比你都知道我是怎样的人？杨大侠还是放过小的我好了！”我怎么觉得不是高手时累，到像个高手了还是这么累呢？真想不通。
　　“这就可惜了！还想让你见识见识呢。说真的，你到底考虑得怎样呀？上次说下一句就当忘了似的，现在我们三个都去练了，就差你一个！”
　　看着老胡和杨斌殷切的目光，我可为难死了：“这个呀，我，还是再考虑考虑吧！”
　　杨斌闻言一哧：“你这人呀，真没劲！总是这么多顾及，人嘛，要活得潇洒些，老想那么多干什么？”
　　旁边老胡推推眼睛，应和着赞许地点着头。
　　虽然我很赞同他的说法，可是，这跟那个无关。他哪知道我心中的顾虑，总不能现在叫我跑去从白带初级品式学起吧？而且，轻云那该怎么说呢？
　　看着杨斌老胡消失在校园深处的背影，我轻吐了口气，眼前的景物在暖暖的白气中仿佛多了点温度。南方的冬天虽然不会下雪，却阴冷得让人难受，是一种冷入骨髓的寒，所以从来没给过我任何好感。
　　刚刚我们又说了些什么呢？我已经记大清楚了，也没留心去注意。只是摇了摇头，迈开步子向我校外的小窝走去。
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　第一部 第十二章 能打倒人的武术
　　(更新时间：2005-5-23 18:53:00  本章字数：6618)
　　摸着还有些刺痛肿起的右脸颊，我不禁心有余悸，回想昨天的情景只能用可怕来形容。现在，我总算有些了解到那天被轻云踢晕的四位仁兄心中的感受了。原来，被人一脚结实地踢在脸上是这样的感觉呀！
　　天昏地暗，脑中轰鸣，眼前转星星，脚步虚浮，东西难分。末了，轻云还来了一句：“太不经打了！一个高手的抗击打能力也相对很强，否则给人轻轻碰一下不就倒了？”
　　我听完，可真的是倒了！虽然知道她留了力，但这脚绝对能让一个普通人立即倒下，是连反应都不可能有的那种秒杀。要知道，我吃的可不是单单脸上的一脚那么简单。
　　好象，是在我领悟了练气之法后，已经慢慢可以把从自然空间中吸取的能量运用到拳脚活动当中。于是我的每一动每一收都开始含带着一些迫人气势了，隐隐有了些高人模样。而就在我大兴奋，雀跃不已时，可爱的轻云，我们的仙女妹妹语重心长地对我说：“小然徒弟呀！功夫呢，是不能光靠自己打，自己琢磨的。所以，实战才是重中之重。能打到人，打得过人，那才叫真功夫！”
　　看着她闪动着异样神采好看的大眼睛，我突然发现自己无来由地冒着冷汗，声音有些变样地问道：“那，我该怎么做？”
　　“我们，来对练！”简短扼要的一句，却把我推上了无尽的苦难中。
　　第一次面对气势全开的轻云，我发现她，很可怕！锐利的眼神如有实质地仿佛穿透了我的心，我觉得连心中的一丝闪动都能被她察觉一般，空气幻觉般地变得异常粘稠起来。我甚至感到呼吸困难，想方设法地要冷静下来却换得脑中的一片空白。
　　这，就是高手！我心中哀叹，为什么？自己会站在了她的对手席上？
　　第一次的结果我无颜再提，她光是用气势就把我几乎逼上了绝路。最后忍无可忍，因为再继续这样下去我肯定会崩溃的，我发疯似的冲了上去一阵的乱拳杂腿，被她轻松地一掌放倒了。
　　接下来，自然是一番深刻无比的训斥了。虽然她不管怎么看，连教训人都显得很可爱，但也有着为人师者的威严。我是直被训得头都抬不起来，这样的表现，就算人家不说我自己也该觉得羞愧的了。
　　还好，女孩子家家总是善良的，见我脸上不好看也就没再多说。可是，我那惨无人道的对练实战训练却正式拉开了序目。没有任何防护道具和保护措施，也没有任何规范规则，每一下都是真拳实脚。轻云妹妹说的好，我爷爷的药很灵的，只要死不去都能让你很快好起来。对此，我还能说什么呢？总不能跑去跟老头说，你没事弄些这么灵奇的药来做什么？
　　不过，一分耕耘是一分收获。先是克服了对轻云由心底产生的恐惧，在无数次倒地，全身带上数不清伤痕的代价下我终于可以和她拳来脚往地过上几十个来回了。当然，我知道她下手极有分寸，也不可能和我真打。但看着自己的感觉一天比一天好，我还真是有着很大的满足感。
　　回到昨天，已经是实战练习开始有一段时间了。我现在和轻云对练时总是用不着顾虑什么，心中没有任何负担。因为想通了她是自己的老师，且实力远远在自己之上，根本不可能伤到她。
　　于是，我没跟往常一样，上来只是先试探性地起了几脚边腿，一点也不敢贸然往前送重心。身体也尽量保持着随时可往后撤的状态，因为一但被她看到破绽下一秒我可能就倒下了。我现在在努力，努力地减少着在实战对练中被击倒的次数！
　　轻云突然摇摇头：“难道你不进攻你的对手就不会主动进攻吗？”
　　我又是老脸一红，没办法！我曾经是那么凶猛地抢攻过，可是下场很惨。如今，只能看看保守的防御反击有没有机会了？反击我是不敢奢望的，要能多防住她几拳数脚就很满足高兴了。
　　最近脸皮真的厚了不少，对轻云讥讽我居然毫不在意，脸色也很快恢复如常，只是警惕地留意着她的步伐移动。
　　“这样的战术是不错，可你得用在实力相近或以下的对手才行，那样你才有反击成功的机会。那我就迎合你，看看你要怎么反击？”
　　说着，轻云已经快速欺身而上，人未到凌厉的脚风已经来到面门。我怪叫一声，这也快得太离谱了吧？要闪开是不可能了，只好用左手一挡，整个左臂都几乎软麻掉了。不用说，等下一看又将是青紫一块。
　　可是，我根本就没时间来关心这个。因为她的第二腿已经连环而出，我还是无法躲闪，又是用手一挡，然后在后撤中顺势转身一脚腾空后踢迎击。可惜，踢到了空气，还因此而失去重心着地有些不稳。
　　轻云早已闪到了我身侧：“都跟你说了这样的腿法少用为好，特别是对上我这个级别的高手！不过还击的意识还不错，机会也抓得还可以，再来！”
　　话音未落，我又一次陷入了如潮的急猛攻势中，穷于应付。连防守都来不及，也就更谈不上什么反击了！
　　学会练气后，我的反应眼力都好了很多，但这并没能在我和轻云的较量中显出任何效用。只是让我很凄凉地看到了自己被最后击倒而半天爬不起来的那三腿连击。凌空而至，先是一脚侧身的右脚直踢，半转身换左脚直踢，这两脚几乎是同一时候完成，快得难以用言语来表达。然后轻云曼妙的身姿并没有马上落地，而是又在空中转了大半圈一脚右脚后旋踢直中我的右脸颊。于是，我飞了出去，也就有了刚刚所形容的一系列被踢倒的感觉。
　　在轻云总结着我不经打时，我却还在满天星斗地赞叹着她那凌空一气呵成的三连踢。虽然让我吃尽苦头，也多少有些心生畏惧，可真的好狠好绝，同时又是那么地美妙！
　　哪怕到了第二天的现在，我摸着脸颊都还有些陶醉在那优美动作中，情不自禁地依葫芦画瓢学着轻云的样子三脚连贯踢出。当我激荡起了身边气流在电光火石间踢出三腿，完成潇洒有力的标准后旋踢着地时，突然记起了这是在大街上，四周是各式各样的行人。
　　而这时，大家都以怪异的眼神看着我，不过，其中多是惊奇赞叹和羡慕。害我不禁感觉有些飘，看来昨天那一脚没白挨，只有自己亲自体验过了，才能真正明白动作的要领。想着我拉了拉外套，以一个自我感觉最酷的模样满不在乎地离开了。而目的地，正是学校即将变得水深火热的期末考试考场。
　　*****************************************************
　　时而南下，渐多渐强的西伯利亚寒流好象在提醒着身处祖国南端的我们现在已是寒冬腊月，而且年关将至。学校的考试已经结束，我算是大大地松了口气。成绩出来是明年的事了，担心也到时再说。现在，大家都忙着跟兄弟姐妹们道别，准备放假回家过年了！
　　当然，我也不能例外。先送走了宿舍四人众当中路途较远的老胡和视游戏为生命的张强，又送走了几个单身的师姐师妹，我很奇怪为什么她们没男朋友却一定要找我去送，命苦呀！如今竟沦落成免费劳力了！
　　其实谁叫我家住那么近，又不用担心春运压力，从来都是不着急走的一个，所以送人的重任也就常常落在我头上。而且人家要求到了，我也不好推。至于家住本市的杨斌，比较忙，他要送的人比我多了，而且都是些女孩子！
　　最后到差不多了，我也收拾好简单行李，把小屋钥匙交给房东阿姨，拜托她帮忙照看一下。最近到处的治安都不好，就算是在学校附近的小区都很让人不放心。打点好一切，我才来到每天必到的大宅院，先跟师傅老人家闲聊了一阵，等到轻云回来后向她告别才去坐车回家。
　　带着自己的行李我回头看看已经那么熟悉宅院，心中很有些感慨。回想起这几个月来梦幻一般的习武生活，还真有点不那么真实。很难想象，有这么一天，自己居然好象可以成为一个真正的武术家了。可看着自己日渐强壮更显挺拔的身体，再感觉着体内每个肌肉细胞和筋骨处所蕴藏的精纯自然能量，这一切又都在实在地告诉着我什么叫真实。
　　而且，这些时日来不管是跟老人也好，轻云也好，就算是当用人的李婶都和我建立了一种不大一般的关系。很熟悉，很亲切，就像是自己的亲人一样。这时的离开，我心中还真有些不舍。
　　不过，家还是要回的。不用一个月，我又将能和这些可亲的人再见了！
　　再次坐上回家的豪华大巴，春节加价，升了五块钱。真不明白，这个时候不是更应该体恤一下民众才对吗？为什么总是在关键的节假时刁难一下？服务质量没见长，钱倒是长得挺快！还好我一般坐的短途大巴是长不了多少的，却也让我为这多出来的五块钱感叹不已。
　　这次，我没再无聊地幻想着路遇劫匪来个大显身手了。接触到练气后，对我的心境有着很大的提高。本来就脾气好的我变地更为平和，心性也沉稳多了，对很多事也有了更多的感悟。一上车，没见到有什么特别出色的女孩，身边坐的是个看起来很有修养的中年男性，养眼的机会没了。暗叫一声没意思，我当下塞上MP3的耳塞，全身放松地闭目养神，开始尽情吸化自然能量。
　　感觉着充满洋洋暖意的自然界能量缓缓地通过手上的白玉手镯进入体内，身体的感觉是那么充实和莫名欣喜，那种纯粹的从肉体而来的快感几乎能让人忍不住微微战抖。然而心中却是相对地越发沉静，我仿佛触碰到灵魂的最深处似的。
　　慢慢张开了双眼，我轻柔地抚摩着衣服下的白玉手镯。是它！给了我不一样的生命呀！也让我能感受到这么美好的事，心念一动，又想到了将它交给我它原先的主人。到底，那个人为什么要对我这么好呢？
　　突然发现旁边的中年人很是怪异惊艳地直看着我的双眼，半天突然冒出了这么一句：“你的眼睛，好美！”
　　说完之后他自己也干咳了下，显然对自己说了这么奇怪的话也感觉很不可思议，然后很不自在地道了歉转头不语。
　　被他这么突然一句，我更是摸不着头脑，虽然我的眼睛本来是挺好看的。睫毛很长，眼珠很大很圆，也比较黑亮。可是不至于这么夸张吧？而且，让人感觉像同性恋一样，一阵恶寒，我全身都起了小疙瘩。
　　不过，我看他又不象那样的人！那，是自己出什么问题了。很想看看，却发现没有镜子在身边，不是女孩子没有几个男的会随身带镜子的。有些失望之下回头一看窗外，我惊奇在车窗还算清晰的倒影中发现了一双闪动着异样神采的眼睛，漂亮得让人难以移开视线，这种神韵，有着说不出的动人！
　　惊讶之下我好象明白了一个秘密，原来轻云的眼睛那么迷人该是受了练气的影响了。懂得与自然做最亲密的沟通，可以用这种方式来直接摄取能量，看来也许是可以改变一个人的基本体质的。难怪我最近精神好不说，所有人都说我变得更好看了，视力体力强了好几倍。被轻云打伤也好的特别快，手脚上的青肿几乎一两天就恢复如初。最不可思议的是皮肤呀，头发什么也变得细滑柔顺。开始并不是很明显，我以为只是错觉，今天这么看来全都是真的在变化。那我一直这样修炼下去会变成怎样呢？
　　不管会变成怎样，我想都应该会更好才对！那么，我该会变地更帅气迷人吧！也许身高也会有所提高，最好能赶上我弟弟许麟那家伙。想到这，我不禁又自嘲地笑自己怎么又想起这些显得有些花痴的事了，还和自己的弟弟较什么劲呢？看来，还是没长大，不够成熟呀！
　　下来一路无事，我也平安回到家中。迎来的，当然是母亲有些惊讶过分的反应。因为没在身边，有什么变化她该是看得最真切的了。拉着我上下仔细打量了好半天，又摸有捏，叫我浑身不自在。
　　“母亲大人，就算你的儿子长得更英俊潇洒了，你也不用这样对待我吧？会不会夸张了些？”
　　母亲突然叹了口气，有些落寞地说：“好看是好看了，不过都没有以前那么可爱，以前的然然是回不来了！”
　　我眉头一皱，这么多年了，她的执念居然还没打消。这么想要女儿，为什么不去抱养一个呢？
　　见我脸色一变，母亲很反常地没有继续说让我难堪的话，而是轻轻拉着我的手，一脸平静地说：“我觉得，小然你真的长大了！每次回来都能让我欣喜，看着自己的孩子成长，妈妈我也是高兴的。只是有时候回忆以前那么可爱还是一点点的你就会有些舍不得，孩子大了就会有自己的世界，也许就再没有太多我们的位置了。这样患得患失的感觉，小然明白吧！”
　　我心中一震，母亲的感觉我什么时候真正去体会过呢？她需要的是什么我什么时候在乎过呢？
　　“妈，别担心，是你的儿子一定会永远陪着你的！”这样的话，我不是空口而出的，因为我真的很爱她。
　　“傻孩子！妈妈知道你一直都很乖，甚至在小时候妈妈勉强要你穿女孩子的衣服都装得很乖巧，宁愿让别的小朋友笑话都一点不想让我失望。你呀，有时候就是太听话了，太会心疼人了！”母亲很些感慨地说。
　　我傻傻笑了笑，其实小时候是真不懂事。也不记得是什么时候才分清原来小裙子是女孩子穿的，有***的男孩子是不能穿的。不过，为了让母亲高兴些，我那时还真没想太多，直到初中以后才坚决再不穿女装了。想起这些往事，让我有些哭笑不得。有时候我甚至会想，也许自己生来是个女孩子对大家都会好些！
　　“看妈妈都在对你诉什么苦呢！好了，难得你回来一家团聚，我给你准备好吃的！”母亲说着人又精神起来，笑着走进了厨房。
　　看着她依然苗条保养得很好的背影，我会心地一笑，眼角有了些湿意，母亲呀！我做的都不算什么！相对你的爱，不管我做什么都是无法比拟的！
　　************************************************************
　　吃过晚饭后，我连澡都没洗，就走出了家门，在城市美好的夜色相伴下来到了月缘咖啡馆。有些事情，必须要弄清楚的，我有很多不明白的事要问凌！
　　再次见到他，他正静静地坐在吧台边上喝着一种颜色奇怪的液体，也许，是他自己调的酒。见到我进来，他沉静的脸放开了一丝笑意，我能感受到其中的友好与欣喜。证明，他还是挺欢迎我的到来！
　　“放假了？”凌熟练地给我倒了一杯所谓的神奇矿泉水。
　　我点了点头，看着眼前满透灵气和莹莹淡蓝光泽的水，这时我相信了，这杯水确实不是凡品。他倒是从不骗人！
　　“凌，也许，你该能告诉我一些困扰我的问题。就譬如，这个手镯！”我拉起了衣袖，露出戴在左手上晶莹生辉的玉镯。
　　凌摇了摇头：“有这个必要吗？你不是已经知道它会给你带来什么了吗？”
　　“不是这个问题，我想知道它到底是什么？而你又为什么要把这么宝贵有价值的东西随便给了我？”
　　他笑了笑：“它不就是个手镯吗？最多，也就是个比有用处的手镯。当然，它很珍贵，这我一开始有告诉你。至于为什么要给你？我也说过，以后就不打算重复了。只要我喜欢，愿意给谁就给谁，用不着特别的原因！”
　　难得听他说这么多话，可惜都是废话！对我来说，没有丝毫用处。
　　“不要觉得困惑！有些事情，根本就用不着多想的。当一些你暂时还无法理解又无从抗拒的事降临在身上时，什么都不想，安心接受也许会是一种不错的处理方式！“凌微笑着说。
　　我叹了叹气：“说的倒轻松！不过，是不是有些很不负责任呢？真的可以说不在乎就不在乎吗？”
　　“那么，你告诉我！在乎又有什么用呢？”他淡淡地回道。
　　我无言以对，说的也是，他要是不说，我能怎样？
　　“算你狠，其实我早该知道来找你是不能得到什么满意答复的了！”
　　凌不置可否地笑了笑：“不过，你还是来了！既然来了，何不好好享受一下在这样平和的夜里心中也许是难得的一丝闲逸呢？”
　　我也笑了：“很抱歉！我可不是什么压力很大整天无处宣泄的烦恼人，向来都是很平静心情不错的，用不着来你这寄托感情或者借酒消愁！”
　　“可以说，你有着让很多人嫉妒的心境呀！”他有了些感慨。
　　“会吗？我只觉得这没什么，也许，是我的经历还太少吧！不过，人要是真的能天真单纯一些也许不是什么坏事。有些事，确实没有去烦的必要！”我有些漫不经心得地说着，我很开心地承认着自己的有些天真。
　　“我突然很想看看你烦恼缠身的时候是什么样的？”凌别有意味地看着我说。
　　“哇！你真的好狠毒，居然这么来诅咒自己的朋友，我交友不慎呀！”他这样的玩笑话真叫人有些不舒服，也不知道是真心还属假意？
　　“呵呵！这不是诅咒，不经历些烦恼，又怎能体会生活的真正含义与千奇百种呢？成熟也许很沉重，但却是人生必经的道路。希望，真到那时了你还能保持这样的心境。一定要过得幸福些呀！”
　　看着凌有些迷离的眼神，我心中的感觉很奇怪。这个人到底是在向我预示着什么呢？还是，只在纯粹地跟我闲话人生？
　　外边夜色已不知几许，而我和凌就这样时有时无地闲聊着，偶尔还加上旁边菲菲动人的娇笑。感觉，还真的很是闲逸呢！
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　第一部 第十三章 时光一去不复回
　　(更新时间：2005-5-24 20:21:00  本章字数：6488)
　　在家闲适地待了好几天，除了早晚不忘的自我锻炼和随时可为的练气化能，我就出去找过两次中学时比较要好的朋友小聚。每天晚上，也都会去凌的咖啡馆坐坐。这样的生活，说实话，过不出什么特别滋味来！反而，我更是有些想念与轻云相处的时光。
　　已经是年二十五了，再有几天，就是华人世界最为隆重的节日。可是，在我身处的大城市，过年的气息一点也不浓厚。除去街上商店临时增添的一些年节用品，春联灯饰，假的电光鞭炮等等，却没有让人感觉到一丝那种该有的热闹和喜庆。也许，真正的年永远都要在些小地方小城镇才能找到。在那些地方，才真的有我们想象中或儿时回忆里快乐的年！
　　总之，从不知道什么时候起，我已经不再过年了！好象，已经失去了某些感觉。想来想去，这不知是否又是成长对我们造成的众多不良影响之一呢？
　　这天下午，我还沉浸在自然能量温暖博大的滋长抚慰中时，接到了一个挺是意外的电话。是高中时的班长打来的，说明天晚上有一次高中的同班同学聚会，并且已有百分之九十以上的同学答应将会到场了，希望我务必参加。
　　放下电话，我的思绪有些打结。刚刚女班长的声音听起来还是那样熟悉好听，她那大气朴质的模样好象清晰地在眼前出现。是个不错的女孩！这是我第一时间反应过来的印象。
　　同学聚会吗？要不要去呢？我在心中不断地默念着。这么说来，那茜也是会去的吧！想着想着，思绪一下子把我带到了并不是很遥远的几年前。
　　时光的流逝对我们这样的年轻人来说感觉总不是特别的快，少年时光好象总是无穷无尽的嬉戏玩闹。记忆里面，天气永远是不错的，女孩儿们的笑脸如此灿烂，如春花绽放。在身体的某种蠢动下，我们也有着用之不尽的精力，和莫名惆怅的欲望。
　　教室里面，走廊道边，校园里那时看起来是那么青葱茂密的绿荫车道上，某个自以为别无人知的角落。何处不留着我们故作颓废，潇洒自顾身影呢？
　　各种记忆交缠着，我已经无法理清了。然而，那当时感觉用之不尽的快乐时光现在竟然已经成为了一个个残缺美好的片段。能想起来的哪怕最普通的一句笑语，一个情景，也都能让人会心一笑。当然，伴随而来的还有淡淡的伤感与惆怅，在心中化解不开。这是我们那时可能刻意追求的感觉，却绝对是现在最不愿承受的！
　　刚上高中的我，才慢慢开始从自男生女相的困境有所改善。虽然不再会被人误认为是女孩，但过分秀气身材不高让我在女生面前的定位有些怪异。她们不会把我看作姐妹，也同时没完全把我当是普通男孩看待，跟我相处得不错，却永远到不了某种特殊程度。
　　然而就在我有些绝望时，因为我从来不大懂得怎样主动去获取感情。一个特别的女孩开始接近我，并告诉我她一直对我有着特别的好感。她说，喜欢这么干净漂亮的男孩，感觉挺可亲的！于是，我在一种奇特的氛围下跟她开始了交往！
　　一起回家，我推着车她走着路；一起在晚上留校自习，她努力做题时我看着历史小说；一起跑步，很奇怪为什么看起来没什么运动细胞的她竟然耐力不错，有一次下小雨我曾和她在标准操场上不停歇地跑了十多圈；一起吃饭，在饭堂中她总是把不喜欢的肥肉夹给我。要知道，我也不爱吃呀！
　　一起！年轻的恋人之间总会在一起做着无数的事，留下着无数的各种记忆。然而最让我挂心的还是在家人都不在时，茜常常偷偷把我领上家去。在那些时日里，我知道了为什么女孩跟男孩的感觉差那么远。
　　她应该不是个绝美的女孩子，却长得很自己的味道。长发微卷，很是浓密，也比较柔顺。额头略宽一点，有点憨憨的很是可爱。五官端正，硬要挑毛病的话可能是眼睛要小一些，那时，她经常带点怨气地对我说要跟我换眼睛。我笑她傻，可以的话我也想换，男孩子的眼睛太漂亮一点也不好。
　　不过，最重要的是她有一身雪白柔嫩的肌肤。我从来都认为，女孩子只要有了好的皮肤，基本上是可以掩盖很多别的缺陷的。而一个本来就长得可以的女孩，如果有着一身好皮肤，那她会显得更出色动人。
　　在她家的小床上，我明白了什么叫女孩。她软软的，身上还很甜，特别是润滑的小嘴唇，让我百尝不厌。两个人在一起原来是那么地美妙，虽不及乱，但她身上的每一处都留下了我的爱抚与唇印，也让我深深迷恋。
　　至于为什么到这样的地步都还能保持理智？这个问题该怎么讲呢？作为一个正常的成熟男性来讲，又是那样血气方刚之时，肯定是难以满足的，也是会得寸进尺的。可是，我不会勉强人，也不会用强。紧要关头她一摇头，一说不愿意，我就妥协了。因为，她说要留给自己的丈夫！
　　说实话，我很佩服她，也很尊重她！这个时代，很多女孩子好象已经不那么在意所谓的贞洁了。可是，男人很在乎的！起码，我还是有点在乎。所以我绝对不会勉强她！
　　男性是一种很奇怪的生物，有多人都说我们有时候完全用的是下半身来思考。这一点，我赞同一半，确实有时候我们在身体的控制下会失去了很多考虑。而且，我们比较有占有欲，希望自己的东西是可以完全属于自己。这个虽然女人也有，但绝对及不上男人的程度。
　　所以，一方面我们在四处捕猎着，希望在年轻时或者自由时多认识几个女孩，并且占有她们。可同时，我们又在希冀着以后自己的妻子会是个最纯洁的完壁。这很矛盾，确实！而且还有些卑劣！不过却又是大多数男人的真实心意。
　　我要说的就是，我知道有时自己在无理要求，不过却一定能尊重她的选择。虽然，那时我是天真的想着，也许，自己会是她心目中的那个幸运的丈夫！
　　想起来挺可笑的，但其实这一点也不好笑，起码我现在笑不出来。分开后，每每回想起，我总是祝愿着她能坚持到最后，并遇到一个好丈夫！
　　不过还得老实地说，我有可惜的感觉！有时候还很强烈，时时会忆起那绮丽冲动的诱人时光，宛若一场春梦！不过理智时又会庆幸自己没有毁去别人的幸福。这也很矛盾，可好象所有的事情又都是这样的！
　　为什么要分手？
　　我皱着眉，想了半天，结果还是没想起来。我们从没提过分手，却在某个时候自然地分开了，就在她上北方上大学的时候。我只是想，也许，是我们不适合在一起吧！是我做得很不够吧！
　　其实，这个答案应该是肯定的！因为，我发现自分开以后我从不哀伤。这是很奇怪的事，按理说我真的很在乎她，确实很在乎。那段时候几乎是无时不想无时不念，几成痴狂。可是，后来我知道这些是自己沉浸在一种自己营造的诡异气氛中的产物，我在有目的性地享受着自我的恋爱感觉。
　　可以说，爱其实很多人都不懂！大部分的人其实都只是爱着自己，就像我一样！真正无私的爱我还没怎么见过，因为这样的爱是不用问自己能在爱的时候得到什么的，而只是想着去付出什么！
　　我之所以没有哀伤，相反地异常在乎那些美好的回忆，那是我在总结着得到了什么。可悲的是我那时根本没想着自己该去付出什么，就算有，也只是想她回报的更多。这一点也不纯粹！喊着怎样爱着对方，怎样在乎对方，其实不是更在意想对方的有所回应吗？所以，人都是在如此深深地爱着自己呀！
　　也许要求有些高！但不到那种绝高的程度，做到最纯粹的感觉，那都不能算爱！举一个例子，很多人都会在感情出问题或者得不到时说要去死或者想要死，也有真的去死的！这乍看起来很伟大，连生命都奉献给爱了。可这恰恰就是最自私的爱自己，所做一切还不都是为了让对方记住，让别人留意，同情？
　　所以，我知道了自己并不懂得怎么去爱一个人！没有爱的觉悟，那么就没有去爱的权利！道理，确实是该这么说的！
　　突然，我又想到了轻云。就像我说的，人不可能永远高尚，能偶尔高尚的人也许就已经是很伟大的了！不过，也不需要说的这么严重。我确实对她有很强烈的好感，也很想多点亲近。心是很难满足的，它的复杂程度更是让人发指。
　　再打个比方。就算是在你心中已经有个很在乎的人了，或者是关系稳定的女朋友。可是有一天，你在经常搭乘的共车上遇到了个十分可心的女孩，是自己喜欢的类型。于是，你开始慢慢注意她，会用余光在她不察觉的时候尽量多看看她。再然后，每天你都会留意她搭乘的时间，也许还会开始期待和珍惜这同一空间共处的短暂时光。
　　对！你是喜欢她！但这并不代表什么！你没有背叛自己的女朋友或者妻子，而你也想不到什么理由来解释自己当时的状况。而且也不特别为着什么，只是想多看看她，多感觉一下她可人的气息。这会让你心情很好！
　　相对的，如果哪天遇不到时，你也会有些失落。但淡淡的感觉还不足以影响当天的心情，很快你就会淡忘了。想的该是明天兴许会遇到的，反正在同一时段搭的又是同一班车。
　　借这个例子来说明我和轻云的关系，就是那样的！因为，在最后，我和你一样都不妄想着能和这个女孩可能会有所交集。一切都将交给上天去处理，没有丝毫勉强。也许，成就了一段动人故事；也许，不久以后就再没见面了；也许，根本没有也许可言！
　　我拍着脑袋，怎么这么乱。自己到底想总结些什么呢？怎么让一个电话扰乱了心境？回忆呀，有时还真叫人神伤！
　　摸着鼻子考虑了好久，我还是作出了决定，明天必须去。没有什么是不能面对的，特别还是自己曾经的过去。
　　长叹了口气，我给班长回拨了电话。
　　**************************************************
　　穿着比较象样的衣服，我一身整齐地来到了班长昨天告诉我那家酒楼门前。看了看外边的装潢，该是上得了档次的了，心想现在的小孩真是奢侈呀！浑然忘了今天自己也是其中一员，钱是一样要出的！
　　时间尚早，我站在酒楼门口辅道的一棵树下并没有马上进去，心里还有些压力。再次见面，自己该如何面对她呢？因为自那以后，就再没联系过了。
　　感叹之余，没多久已经见到好几个中学的同学进去了，有些甚至是在我身边走过。不过，却没人认出我来。也难怪，现在的我改变是有些大，已经完全没有过往的过分文弱。更重要的是气质上刚强了很多，所以两三年不见，一时间认不出来也很正常。
　　不过看到以往那么熟悉的大家，感觉还是很有些欣喜激动。分散各地，如今又有机会再次相聚，不知道大家都过得怎样呢？真的很想，就这么走进去，然后和老朋友们开怀谈笑。那么，我又还在等什么呢？
　　她来了！我像是能感觉到一般，在茜一下的士目光便跟随而去。两年多不见，她要比以前成熟多了，也出落得更动人。虽然看惯了轻云的天人之姿，但每个女孩都有着她自己独特的风情。身穿浅色休闲服，让她看起来很是自然大方；半长的头发在肩后柔顺地垂落，迎着晚风轻轻飘散；一个白色的小挎包挂在左肩上配搭得相得益彰。
　　我的目光有些迷离了，这便是和我曾经那么亲密的女孩啊！看着她如风中百合似地从辅道走向酒楼，我发现自己的心跳动得很快，无来由地一阵紧张。想不到，这么许久不见，感觉还是那么强烈。只不知道这是因为回忆，还是她现如今给我的感觉呢？
　　就在我失神之即，一阵急噪的摩托车马达声把这个夜晚本是平和美好的气氛生硬地打破了。载着两人的红色摩托急速地在茜的身边风驰电掣而过，而在这一刹那她的白色挎包已经被后坐那人一手拉了下来。事发突然，当事人还在愕然中，摩托车已经向我的方向驶开了几十米，茜这时才很斯文地惊叫了一声，人却还是呆呆的站着没动。
　　看着她可爱惊吓的表情，我莞尔一笑，出奇平静地欣赏着。而且，还马上得出了个结论，这个女孩太有修养了！
　　一切都是在转瞬间发生的，摩托车也在下一刻来到我面前，两个头戴安全帽的强壮飞车劫匪清晰可见。我发现，自己在这种时候总有些怪念头。因为，这一接眼在我脑中闪出的是这么一句：不错，这两个家伙还算遵守交通规则！
　　在我的思绪中，时间好象变得缓慢停顿起来。茜的受惊模样，旁边人的漠视冷眼，劫匪们气势汹汹地直冲而来。所有的事物都清晰入目，每一个细微脉动都仿佛被我捕捉到了。
　　于是，在摩托车与我身体相交的那一刹，我动了！感觉，就连自己的动作都配合了思感，错觉般地慢了起来。头转，身转，跨转，跟着脚随而转，一个连我自己都该赞叹完美的腾空后旋踢随之踢出。
　　恩！接触位置很理想，该是正中了前边那劫匪的前胸，且刚刚贴着摩托车的倒后镜而去，没有丝毫阻碍。
　　旋身着地，两个劫匪已经被我沉厚的脚力踢得倒飞了出去，名副其实地成了会飞的飞车劫匪。那辆可怜的摩托车则失去了控制在惯性作用下在地面滑行出去，擦起了点点火星最后撞倒在路边的一棵大树上。
　　我轻吐了口气，这时才觉得了有点紧张和兴奋，刚刚全不考虑后果的一脚其实还是很有点危险的。不过，动作效果出来都让我比较满意。再看看包括茜在内的一些路人还有刚刚反应过来要追的酒楼保安那呆傻惊叹的模样，我就更加肯定了自己这一次的莽撞之举。
　　事情要做到尾，我走向两个飞出去还在地下打了几个滚的劫匪，有些担心自己会不会下手重了些。要知道，现在我自己都不清楚刚刚那全无考量的一脚力道有多大。
　　走近一看，被我直接命中的那名劫匪倒在地下痛苦地轻声呻吟着，却一动不能动。看情况，胸骨被击碎的可能都有，没有几个月，是动不了的了。这让我微微有些不安，以后可要多注意控制才行了，过于强大的力量有时是很危险的！
　　再看向一直在地一动不动毫无声响后坐劫匪时，突然一股劲风扫到了脚边，我下意识地后撤一步，险险避开了一记扫堂腿。还没来得及反应，地下那人一个鲤鱼打挺顺着刚刚一扫之势翻身而起，下一刻一个高边腿已经到了我脑门。
　　没想到在这样的地方居然遇到了高手，我抬手一挡，来人的脚上力道很是沉重，马上感到了一阵微微酸麻。还好轻云天天都给我加料，这样程度的攻击还不算什么。只是在想这人既然有如此身手，一身武力，却奈何为贼呢？
　　“咦？！”那劫匪显然没想到两次突然袭击都没有得手，感觉很是讶意。
　　但他手上脚下并没有停下来，拳风脚影一下把我整个人笼罩住，让我贫于应付一时难有还手的余地。很明显他是经过系统严格训练过的，绝对不是一般人，而且还有着绝对比我丰富得多的打斗经验。要知道，我就和轻云交过手，又都只有在挨打的份。初一遇这样的对手还真有些不知如何应对。
　　不过，很快我就适应了他的速度和力量。毕竟，比起轻云那只能用非人力能为来形容的攻击，他还真的不算什么。我开始轻松地格挡躲闪，以灵活的步伐与他游斗，却并不轻易出招。因为，我要多吸收点经验，难得遇到好对手，这样的机会当然要珍惜！
　　虽然对手戴着安全帽看不出他的表情，但我想一定挺精彩的，脸色也会很不好看。这时间一长，他已经感觉到了形势不妙，很明显我在逗他玩。因为我已经开始很巧妙地还击了，时而一个旋风腿，时而是转身后旋踢，有时候，甚至用手指轻轻敲打。但不管怎样，在他那顶硬硬的帽子上都能发出些有趣的声音，空空作响。
　　很快，被逼疯的劫匪动作已经失去流畅，突然在轰了我一拳后在身上一摸，拉出了一把半尺长的小刀，那到锋在四处灯光的映照下闪动着微微寒光。四周微观的人很多都轻呼出声，茜更是紧张得脸色大变。
　　我略退数米，看着那锋利的刀口心中也有些发麻，汗珠在不知觉中流打湿了后背。现在自己该怎么做呢？这等穷凶极恶之徒，怎么就轻易能向人亮出利器呢？当真是不把人命看作是回事吗？我不禁有些怒火中烧，还是第一次有人让我这么生气的！
　　持刀劫匪拿着刀子在我面前挥了挥，带出了道道寒光。而他自己则看了看周围，大概是在看从哪里脱身好。被他这一看周围原本围聚观看的人马上散去不少，没走的也退远些在安全区域占上个好位置继续安心观赏。
　　看着自己和劫匪所在的空旷地带，我不由惨然一笑，心中又是失望又是惊怒！失望的是我们的民众居然全无一点的勇气，哪怕连声援都没有，只有寥寥几人拿起手机报了警。那几个保安更是大眼瞪小眼，裹足不前。惊怒的则是眼前这个明显是学过武的人，居然以此来行劫伤人，更不把人的性命放在眼中，实是罪不可恕！
　　我脸色一寒，突然失去了处次面对着利器的不安与恐惧，凝聚了全身的气劲，以沉缓的步子走向持刀劫匪。
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　第一部 第十四章 如此的英雄事迹
　　(更新时间：2005-5-25 17:06:00  本章字数：6149)
　　看到我带着全身凌厉迫人的气势沉缓地接近，劫匪明显有了些慌乱，也许是想不明白为什么眼前这人赤手空拳地面对着可怕利器全不当回事。见我越来越接近，他急挥着刀子向我虚戳了戳，想以此阻骇我的逼近。
　　我冷然一笑。这时，在全身力量的高度集中下，我仿佛是进入了一种玄妙自然的境界。哪怕是隔着厚厚的安全帽，劫匪有些慌张失措的面容都好象清晰在目。所以面对他虚心的威吓反倒是更有信心了，因为遇到一个已经失去平静心虚的对手只要你能稳定下来，那么胜负是早有定数了。
　　“啊！”沉闷的喊声从厚重的安全帽中发出，劫匪在我接近身前不到两米时突然暴起，手中短刀直向我胸前刺来。其来势又狠又急，且专指要害，肯定又是下过功夫的。这样的人，留之不得！我有了下重手的决定。
　　在属于我自己的空间领域中，以很玄妙的感觉，我轻易地突破了他来势汹汹的刺击。就像是自己的左手抓右手一般抓在了他持刀右手上的关节处，一招反制，使他短刀落地。
　　然后右肘直撞，一声闷响，骨头清脆的断裂，他的右肋最少断了两根。我右手去势不绝，化肘成掌变上击，直中劫匪下颚，
　　人飞了去出，安全帽也在绝大的冲撞下离头而去，落在地下滚动了几圈才停了下来。我都能清楚地看到那劫匪有些变形吐着血水的脸，在空中飞行了一小段距离这才重重落在地上，痛苦地呻吟了一下就再没动静。
　　看到他如此惨像，我不禁又有了些恻隐之心。这个人，恐怖以后就得废了，因为在抓住他右手同时，我加了力道硬是把关节捏碎。就算以后复原，也是使不上力气的，也就是只剩一只手的活动能力。但愿，这样的变化会让他以后能有所改变，虽然是有点绝了！
　　同时，我也在思考另一个问题。为什么我能这么轻易就下这样的狠手法去废掉一个人的人生呢？虽然他咎由自取，但自己真的有这样的权利吗？而且，自己怎么会这么狠得下心肠呢？
　　这一点都不像是平时的我！我从来就未曾试过伤害任何人，任何东西，是绝对善良的。看到眼前自己一手制造很是血腥的场面，没有了一丝一毫的兴奋或制服歹徒的喜悦。我一脸的默然，看了看自己的手，真的是我所为吗？
　　回过神来，只见茜已经是神色复杂地在身边不远处看着自己，欲言又止。女班长和几个同学该是闻风而到，也在一旁面露惊容地看着。我想大家是认出我来了，人再怎么变也还是能看出些影子来的，不过可能都还在吃惊意外中没反应过来要和我说些什么。
　　后头警笛声已经响起，我一阵头痛，实在不愿意再上警察局了。当下走过去小声和班长他们说：“班长大人，我再待下去就有麻烦了！今天的聚会看来是去不成的，别跟那些警察说我的事，就说都不认识我，不知道是谁！我得先走了，拜托啦！以后有机会我一定补过！”
　　得到班长理解的眼神和肯定的点头，我安心地又看了看茜，她还有些没有恢复过来，遇到我的眼神脸上闪过一丝不自然。我淡淡笑了笑，向众人点了点头马上快速地消失在后边的小巷中。
　　后边，警笛声响彻了整个街区！
　　远离了出事地段后，我开始放缓了脚步，心中还是有些久久不能平服。这个城市的夜色真美呀！时时我都能听到刚来这的人这么对我感慨地说。是呀！确实很美！这又是我常常的回答。
　　每当我静心走在其中，都会有如坠幻境一般的感觉。绿色的植被高密度地覆盖着能让它们存在的空间，一丝不漏。各色灯光相互辉映着，让绿的树红的花在夜色中更添了娇艳，还有着些朦胧美感。近处远处高矮不同的楼房错落有秩，显得层次分明，加上各自的灯饰还有顶上或有或无的多彩广告牌字，让人目眩神迷不已。
　　走在光洁漂亮的人行道上，我总得一再感叹这座城市的活力与决心。以现代化的国际大都市为定义，确实是该有它值得炫耀的地方，在中国来说，这样的程度还是很少能见到的！
　　走着走着，心绪不安的我自然地来到了月缘咖啡馆附近。等我看到了四周熟悉的环境后，才摇头笑自己实在很无趣。跟家里说了同学聚会不想那么早回去，却发现自己又无处可去，最后还得找凌来了。也许，在我心中，他真的是个很特别的朋友！是出奇的可以依靠全心信赖的朋友！
　　由于是走小道回来的，我没有选择正门进入，而是找到了走过好几次的后门，反正这里我可能比自己家还熟悉。可就在离小门不远有些昏暗的巷道中，我看到了两个人。一个是熟悉可爱的菲菲，还有一个穿着黑色大衣，全身包得很是密实。背对着我，留着及肩的黑发，从高大的身形看来应该是个强壮的男性。
　　走近一看，我眉头一皱。很明显菲菲一脸的惊恐可怜之色，在高大的黑衣人面前显得畏缩不安。那黑衣人也是带有侵略意味地前倾着身子，嘴里大声地说着什么，手更是在菲菲面前激烈挥舞着。
　　看到如此情形，我当下哪还有别的想法，肯定是菲菲遇到流氓了，那么自然就该挺身而出。只是，我觉得今天是不是什么特别日子，在武艺小成之时竟然一天两遇如此情形。从刚刚的感受来看，英雄的感觉并不好！可是，真的遇上了能不出手吗？还都是自己认识熟悉的人。
　　“你想做什么？快住手！”我大喝一声，声音在幽黑寂静的巷道中显得分外响亮，连我自己都差点被吓到。
　　很自然，另外两人也明显被我吓了一吓。不过，她们的反应却很让我奇怪。菲菲见我的到来有些意外，但马上掩去了脸上的惊慌不安神色，像是强自故作镇定下来。而那黑衣人见到有人来也没有丝毫慌张，更没有一般流氓被撞破好事时的凶性大发。他很安静，淡淡看了我一眼就没当我是回事，收整了一下刚刚好象有些过激的情绪，挺直了腰身。这时，我发现，自己面对也许不是普通人。不为别的，就因为他这份沉稳，还有身上仿佛是与暗夜空间结合的气质。
　　再然后，我又发现了也许是自己多管闲事了。她们现在的表现一点也不像是流氓与弱女，更像是一对闹别扭的情人。起码，她们认识是肯定的，而且眼前的黑衣人大概也不会伤害菲菲。想着我的脸色有些难看起来，是太冲动了些，这么热血，早晚会出事的！是该检讨检讨了！
　　菲菲勉强地向我笑了笑，丝毫没有往日的可爱活泼，这让我心中微痛，不会因为这么一件事而对我与她日后相处造成什么影响吧！向她自然地回了一笑，笑中带苦，自己今天是怎么了呢？
　　“如果没什么你先走吧！那些事以后再说！”菲菲冷淡地对黑衣人说。
　　“别太天真了，女人！你还是好好考虑我的建议吧！这些后果你是该知道的，不值得的！”黑衣人的话语很是飘乎，落在耳中却异常清晰，让我心里有些发麻，跟鬼一样！
　　“希望你能理智些，否则，你会后悔的！”黑衣人说着竟然真像鬼魅一般突然消失在昏暗的巷道中，他方才站立之处只余下夜风吹过微微打转的小垃圾纸屑，诡异非常。
　　这是鬼怪还是那些传说中真正的高手呢？可是有这样自由来去的高手吗？哪怕是轻云，恐怕也是到不了这种程度的。越想我就越觉得不妥了，手心后背都是湿湿的，汗液直冒。
　　又看了看菲菲，她只是惨然一笑，头也不回地就走向了咖啡馆的小后门。这就让我更是糊涂了，本想让她告诉我些什么，哪怕稍微解释解释也行，可这样算什么呢？这个小小的咖啡馆里头到底又藏着些怎样不可告人之事？
　　站在月缘的小后门前我犹豫了一会，还是决定进去。来到吧台前，凌微笑着对我说：“今天这么早呀！难得嘛！”
　　回着他笑了笑，看他的神色如常，没有任何异样，不像是知道外边发生了什么。再看看一旁正帮我倒水的菲菲，却不期然地迎上了她甜美娇媚的笑颜，和平时一样。我这时倒有些怀疑是不是刚刚见到那个不是菲菲呢？
　　再细细看去，还是没有一丝别样。她美丽的脸依旧完美娇艳，好看让人心生怜意的笑更是迷人不浅。那难道是我自己眼花看错了？可能吗？
　　“怎么这样看着人家？人家会不好意思的！”菲菲娇羞地把水杯递给了我。
　　“恩！今天你小子一来就死盯着菲菲看，有点不对劲。说你对菲菲有意思嘛又不像，那么，到底有什么不轨企图呢？”凌漫不经心地说着，却又好象很期待着我的回答。
　　我中暗叹一声，突然笑了起来：“没什么！我只是有些好奇想问问菲菲是不是有孪生姐妹什么的？刚刚我在外边见到一个跟她长得一模一样的女孩。”
　　“有这样的事？应该就没有了，而且菲菲刚刚一直都在后面帮我整理东西没出去过。你看到的会是谁呢？还真有跟菲菲长得一样的女孩吗？”凌好象挺感兴趣似的。
　　“对呀！对呀！菲菲也想见见呢！和我长得一样，真有些期待！”菲菲很是向往地说着，神色没有丝毫勉强。
　　“呵呵！那看来是我看错了，光线不好，看不清楚嘛！”我耸耸肩，略带可惜地说。
　　伸手拿过那杯泛着蓝光的水，轻轻地喝了口。既然人家不打算让我知道，也不想让他人知道，我没有一定要捅破的必要。她能这么自然如初，我也就不想多生事端了。
　　******************************************************
　　说实话，遇见那样的人说不在乎是不可能的。当晚我回去后就打电话给轻云，旁敲侧击地问了问真正的高手，例如她本人在行动能力上的极限在哪里？她的回答倒是很明确，换算成百米成绩，大概用不了三秒，而且还只是普通状态下。我不由咋舌，太夸张了吧！这么说来如果修为在她之上，像黑衣人那样在夜色中有如凭空消失也是有可能的。知道这点，我这才安了安心，起码，自己看到的不是什么鬼魅。只是，那样的高手未免也太可怕了！实在有些超出想象！
　　然后，我又打去给班长，为同学会的事再次道歉，也是顺便向她了解一下警察来后的情况。详情她倒也不清楚，只说几个警察来了，向旁边的人了解了一下情况，不过没得到任何有用的消息，她们没说谁也不认识我。然后不一会救护车赶到把两个劫匪救走，他们的伤势看起来真的很重，我走后都一直在昏迷当中。说到这我们的女班长好象很有些心有余悸，还劝说我以后下手不要太狠，要留有余地，就算再坏的人也不该这样的。
　　我一阵头大，女孩子就是这样了，都善良过头。她也不想想如果不下重手，或者我速度力量都不如那劫匪的话，也许现在在医院的就是我了，说不好是停尸间也大有可能。
　　再然后，她又告诉我茜很担心我的情况，跟她打听了很多最近关于我的事。挂了电话，我有了些感味，她原来还是关心我的。今天无意中帮了她，更是冒着生命危险，这对她来说该是有很大的冲击了。不知道，在北方上学的她过得怎样？有了心爱的人没有？刚刚在电话中我没敢问班长，也是不知该从何说起。如果我有勇气，有要去爱的觉悟时，我想自己会毫不犹豫地去找她的！
　　突然，我又想到，如果刚才警察走后我再回去参加同学会该是怎样的光景呢？也许，是能跟茜说上几句话的，她也会感谢我，应该也会亲自问我这些年来的情况。那么，我也能近近地看看这两年多岁月给她带来的痕迹。是否，也有着对我的思念呢？但我毕竟没有再回去。是那时候没想到吗？想来并不是的！
　　抛开了这一小段插曲，年关一天比一天近了。虽然有时候我会像在期待着什么，譬如电话一响我会在想会不会是她打来的。但生活还是依着它惯有的方式进行下去，我和家人已经开始准备回乡下过年了。
　　中国人的年代表着团圆美满，也象征着新希望的开始。所以，在这样的时节里在外工作忙碌的人们都会想念家了，也就造成了庞大的返乡人潮，有了春运之说。我的家虽说安定在这个城市好多年了，可是在父母心中，真正的家乡是生养他们的老家乡。爷爷奶奶都还在那个美丽宁静的小乡村过着最为平实的生活，要来外边大城市他们是不会习惯的。所以造成了这样无奈的两地之隔，却也促成了我们这样过年归乡的特别心境。
　　这是一座年轻的城市，成长起来的时日也很短，因此在这里开垦建设，需求发展的人们也都很年轻。他们来自全国各地，更造就了这样一座辉煌的移民城市。所以在这里我们家的情况一点也不特殊，放眼看去何处不是着急回家的人？
　　暂时放下本不该期待的电话，也放下了这城市中的一切，我们一家四口自己开着车回到了有几百公里距离的家乡，南方丘陵地带中的一个小山村。这是个美丽的地方，四处的山色含黛，绿意深浓。虽是山区，却溪流小河纵横，浅浅剔透的河水在沙质的河床上映日生辉。河畔没有江南的烟柳垂岸，却是竹林连绵，粗大高长的竹枝几上云霄，秀美之余又不乏气势。而在各家屋前山后青碧鱼塘旁的细绿嫩竹又是另一番风味了，感觉是细腻温婉，又用处繁多，实为农家一宝。这就和我们这边清丽温柔的女子一般，宜家宜室，手巧心灵。
　　每每回到这里，我心中都是一阵的舒畅，身处都市烦嚣久了，过几天这样平静宁和的生活委实难得。这时我都会相信，自己是能忘却一切的！人有时难得的其实就是放开心襟来享受身边原就存在的美好！
　　老人早已是望穿秋水，爷爷依着拐杖可能是一直在门前徘徊着，其实我们也没敢早打电话回去，怕的就是老人心急。到了一定岁数，人会变地异常紧张操心，一有些事总会放不下来。
　　一阵亲切相见，奶奶已经把我楼在了怀中，也不知道是什么原因，自小长相可爱如女孩儿一般的我总是能得到她们过多的疼爱。然而我也从来是安然受之，不用管他们因什么而爱，因为这份关爱总是那么纯粹与自然，里边有着他们最实在的心！
　　再然后，我们就开始了在小乡村预定为一周左右的年节生活，每年如是，却从不让我厌弃。乡村生活是很简单朴质的，没有过多的娱乐，连电视，都只有可怜的两三个地方台，基本上没有看头。几年前装的卫星天线由于一直没用坏了，爷爷觉得浪费，反正他看完新闻联播和地方新闻就睡觉的。我曾在中学时暑假回来陪老人，和他们过了两个月的清修生活，八九点睡，六点多起来。也就是在这里，我才有这么好的作息时间。母亲常说我要在家乡生活一定会变得白白胖胖的！
　　不过这都不是什么问题，最重要的是一到这个时候大家都会回来。平时难得一聚的朋友亲戚欢聚一堂，好不热闹！我喜欢的一些小弟妹亲切地在身边嬉戏，一起分享好吃的。还有那些年纪大了上班的兄长姐姐，虽说这么大了，可压岁钱我是从不放过的。有着血缘关系的年轻人在一起感觉总是不错，更加上这样喜庆的节日，不管做着什么都能让人欢笑不已。连平时冰块一样的弟弟也好象受到了一些感染，脸色和缓好看多了。
　　看着我早晚不停的锻炼，这总是瞒不了人的，小弟妹们是很感兴趣，纷纷表示要学要练。见他们可爱天真，热情高炽，我也乐于指点，把一些基础的锻炼方式教给他们。这时我不禁有些后悔没有学上一两套拳法套路什么的，也好让他们玩玩，十几个小可爱一起打拳该是很有趣的了。
　　除此外我们一些大些的孩子还会去买些好看的烟花带着小朋友们每天晚上不停地放，这是我们晚上最大的娱乐，小乡村偏冷的气温一点也没给大家带来任何阻碍，反倒是兴致更高。
　　大人们就说我已经是大学快毕业的人了，怎么还和小孩子一样玩。其实，我也多少有些觉悟，自己可能是个老天真呢！不过，能这样过一辈子，该也不是什么坏事吧！
　　于是，我的年就这样过着。丝毫没有理会自己该是又长了一岁，该成熟些，该考虑得更多了。还是那样天真的以为可以忘怀一切，心若浮云，在净色天空中可以化去不留任何痕迹。
　　到底，过年的真正意义我有弄懂多少其实还真的不知道。只不过，这真的是需要去考究的问题吗？就这么看来，是绝对不用的！
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　第一部 第十五章 回忆向往的幸福
　　(更新时间：2005-5-27 16:51:00  本章字数：6334)
　　快乐的时光总是容易逝去，每天闹呀笑呀，想方设法地寻找开心。开春后大家又都换上了新鲜的面貌，说着各种吉庆的话，小孩儿们更是嘴甜如蜜，叫你不给红包都不好意思。当然，这方面我是专家，所以向来口袋都是满满的。而且，也就是这最后两年了，等离开学校后恐怕就再享受不了如此待遇，我哪还能不好好把握良机呢？就从这点看来，我这个人还真是有些天真过头！
　　然而，一周几天的时间很快到了头，工作的哥哥姐姐们没有我们这样充裕的假期，很快都要回各自的城市上班做事了。叔伯亲长也陆续带着自己的小孩离去，原本热闹的大屋渐渐冷落了下来。我想，最不习惯的还是老人了，几天的尽享天伦，如今又是孤寡零落。可是，感叹也好，伤感也好，世间人事却本是如此。绕口令一般，相聚之后肯定是分离，分离不也为着下一回再重聚吗？
　　在一个阴朦的早上，我们一家也告别了老人，告别了几天来梦幻一般的团圆生活，离开了熟悉的大房子与家乡。心中是满载充实的，却又带着些许落寞，生活有时候像个怪圈，总是让人周而复始地进行着这样那样悲欢离合的心灵洗礼。
　　回到都市后，我的生活又回到了原来一般样。略有不同的大概就是与茜的重新联系吧！在过年那天，也就是开春之晚，我收到了她一条祝福的短信。有些激动的我没有理会她是怎么知道自己的手机号码，也没有看清楚那条格式化地写满着祝福妙语，一看就知道是某些有趣之人精心编制的流行短信。把手机拿在手中呆了好半天，我才认真地回了几个字：谢谢祝福，这些年过得好吗？
　　于是，我们的通信就这么一发不可收拾地进行了下去，仿佛，又回到了那无所不谈的懵懂少年时。尽管，我们现在其实都还很年轻，但当时一切已是惘然，感觉就不再是同一个阶段了。所以，这时的我们都很巧妙地避开了某些不该再提及的事情与话语。感觉，气氛是还算融洽的，同时又有些客气，像是许久不见的知己好友，尚且言不及深。
　　这该是种很微妙的关系，因为我没有因此而有着些什么特别的希望，更没想过旧梦重圆。只是觉得能和她再次联系上，还能这么默契感到很高兴。我大概是没有再期望什么的权利，所以回来后我甚至连与她见上一面的想法都没有。
　　我不想再用什么话语来形容时间流逝了，人们对它的感叹好象已经太多太多。于是，我的大学寒假也在这样的思绪中完结，又到了返校的日子。
　　跟几个要好的朋友打了招呼，带上了母亲的切切叮嘱，还有这个假期给我留下总是理之不清的许许多多莫名思绪，我再次坐上了短程豪华大巴。说起来，这么短的旅途丝毫都没有那种离家求学在外的深切感觉。想到茜在明天要一飞千里，不禁有了些羡慕，又有些遗憾自己当初为什么不选择远一些的学校呢？
　　不过若非如此，我又哪能有今天的际遇呢？这该就是所谓的命数所定了吧！
　　********************************************************
　　带上了些小礼品先去拜候了还算和善的房东阿姨，拿了钥匙，我回到小窝处。这近一个月不见光日了，打开了所有窗户，开始了一轮大清洗。还好地方不大，用不了多久就能干净利索地打扫完，然后也没有休息，我径直来到了一别经月的大宅院门前。
　　热情的李婶见到我笑得眼如弯月，亲热地把我拉进屋去，一边还念叨着怎么这么晚才回来，家里少了我常来都冷清了许多。这让我心中暖流阵阵，好象回到了另外一个温暖的家一般。看着眼前熟悉的庭园屋院，想着和轻云相处的点滴，笑意不知觉地写满了在脸上。
　　见到轻云和老人她们正在偏厅里和茶闲聊，轻云正娴静地坐着用粉雕玉啄的白嫩小手为爷爷冲洗着茶具，然后以轻柔好看的动作再倒上已经泡好的香茶，让我看得不禁有些出神。她就像是天地间灵气的集中，任何一个举动都仿佛蕴涵着无限美感与灵动，总让人神迷不已。
　　茶当是这样泡才会有味道的吧！我有些了悟地想着。
　　看我的到来，老人显然很是高兴，忙招呼我到身边坐下一起品茶。如此正合我意，轻云亲手泡的茶喝不上岂不可惜？轻云也脸含笑意，却依旧一脸的宁和柔静，全心注意在眼前不大的茶盘上，动作无比优美流畅自然，仿佛暗合着天道。我想，她一定也对茶艺有所研习，小小年纪，真让人赞叹敬服呀！
　　边喝着有如仙品的香茶，看着轻云简单却似梦幻般的茶艺表演。我现在是妒忌死了身边的老头有这么一个孙女了，可以这样每天看着她，可以伴随着她从小成长，拥有着她细细小小无数的回忆经历。我很是吃味！却自己都觉得很无来由，这样的事都在乎的话要在乎到什么时候去了！
　　很快，美妙的茶点时间过去了，老人也在满足时离去说有些事要处理。这样，偏厅里就只剩下我和轻云单独相处。能两个人这么安静地在一起实在难得，我尽情地欣赏着她这时许久不见的娴静气质。
　　轻轻地收拾着茶具，她突然淡淡地对我说：“换上衣服，到练武厅等我！看看，这一个月来你是否退步了！”
　　我一阵头痛，没想到才刚回来她便不放过我，看来今天是在劫难逃了。点着头应是，心中哀叹在她面前自己实在很难有说不的机会，真够郁闷的！
　　叹归叹，我却没有一丝敢放松的念头，因为我知道不认真的话下场将会很惨。换好衣服，先是简单活动开了筋骨，让身体发热，然后平心静气地调理体内的能量气息，保证它的流畅通顺，随心所控。
　　没多久，轻云罕见地穿了一套桃红的练功服出来，与雪玉般细白滑嫩的晶莹肌肤相映更显娇艳动人，让我又是一阵迷离。果然，在她身边是最幸福的！难怪被她打得那么惨我还是觉得甘之如醴，没有丝毫畏怯！
　　对练！不管是什么时候面对着轻云沉厚无比的气势我都难得轻松，可以勉强克服，却不能无视。这个时候我都会避其锋芒谨慎地保持距离，虽然光是气势不会造成任何实质伤害打击，可一旦势弱将万劫不复，结果肯定是瞬间的秒杀。
　　这一个月来坚持不懈的练气化能，我已经不再是昔日吴下阿蒙，体内早蕴藏了充盈的自然能量。而这些能量也在每天不断地积累更新中改造着我的身体机能，使得我的反应能力、爆发力，等等各方面的能力都有着飞跃般的提高，说是超人的存在也不为过。
　　当然，这比起轻云还有那天晚上见到的黑衣人来说就差的远了，轻云是我几乎天天接触也是比较亲近的，可还是难测其深浅。感觉自己比以往有所进步时，我会发觉她对我施加的压力和打击力量也更大。而我开始定下的在实战过程中减少被击倒次数的目标好象是成功了，确实我倒地的次数少了很多，可是每次倒地的时间却更长了，下场也更惨！
　　全神以待，她终于动了。一个看似轻描淡写的高边腿一闪之间就到了我耳边，急速一退，她的腿劲我挡起来还很是吃力，不能硬拼。险险闪过她这一脚，我却发觉自己脸颊边辣辣凉凉的，一个后翻着地见轻云没再逼上，我忙摸了摸，竟然是破了皮流血了。当下心中骇然，这也太夸张了点吧！如果中了这脚那还得了？
　　光靠余劲脚风就把皮肉划破，我有些失去了抵抗的勇气，虽然可能只是一点点，但肯定轻云是出真功夫了！
　　“怎么？怕了？还只是这样的程度，不至于吧？”轻云淡淡地说着，气势没有一点减弱。
　　怕？我虽然不是个自尊心太强烈的人，可也容不得自己在这样的时候退怯，一股豪情油然而起。
　　“正像轻云妹妹说的，这种程度，还不算什么？再来吧！”我右手潇洒一探，作邀请之势，心中却沉重异常。今天这场恐怕不付出相当代价是走不脱了！
　　结果让我沮丧，还是刚刚那样简单的一脚高边腿踢头，可是速度之快力量之大已经超出了我的想象。我的手堪堪挡住，却没有任何减缓作用，脑际遭受重击，当下眼前迷糊，双脚发软，半跪在地。
　　本来以为脸皮够厚的我这时突然有着无限的羞愧和不甘，撑倒在地的双手紧紧抓着地面。为什么？自己还是这么不堪一击呢？
　　轻云淡淡的话语传到了耳边：“从现在开始，我希望你能明白一点，真正的搏斗不会像你在电视电影中看到那样一招一式漂亮来往的。高手之间，哪怕是一点点的丝毫差距，就会高下立判。所以在搏斗中，你一定要尽力地以超越平常状态的水平应对，其余任何事都不是你该考虑的！”
　　我调整好身体慢慢坐在了地上，以还不大清醒的头脑回味着轻云刚刚的话语。什么时候我又有过正确面对她的心态呢？只是想着反正都会输，她也会手下留情的，我可尝试过要超越自己的极限？每天都是无所谓以对，看似认真，如今想来还真要不得呀！
　　“跟你说明白了吧！以后，我不会再手下留力的了，希望你能有所觉悟。不过如果你觉得自己已经够了，到这样的水平已经满足的话我也不会勉强你的，毕竟这已经比平常人高出了太多！”
　　我先是一愣，有些感觉是被人抛弃了一样，情绪一下爆发了出来：“不！我绝不会放弃的，总有一天，我会接近你，甚至超越你！哪怕付出再多也没关系！我们再来！”
　　我挣扎着从地下爬了起来，再一次摆开了架势。
　　“呵呵！”轻云突然如精灵般笑了起来：“我又不是要说你什么，这么紧张做什么？不过有这样的志气也不错，我和爷爷可是拭目以待哦！”
　　我又有些恍惚起来，这丫头到底还是喜欢戏弄于我，自己今天怎么这么沉不住气呢？该是觉得有所成就时被这么轻易击倒受到打击了，因为自从那天击败了飞车劫匪后感觉真的很不错。要不是后来遇到个鬼魅般的黑衣人，一定会有轻云第一老子天下第二的感觉！
　　“对了！有件事恐怕要拜托你了，希望你能帮忙！”轻云甜甜地对我说着。
　　仙子一般的女孩软语相求，这样的感觉真好！虽然她有求于我时总是这般，然后很快又会翻脸，但我还是难以拒绝。
　　“不知道有什么能帮轻云妹妹呢？”自己又有什么能帮上她的？这我一点也没有头绪。
　　“是这样的！还记得我去带课的那家跆拳道馆吗？”
　　我点着头，当然记得。第一次见她就在那里，能忘记才怪！
　　“那是我一个很要好的朋友家里开的，定性规模都想做到最好，你去看过也知道那里条件是很不错的。而且教练也是高薪从韩国特地请了一个过来，加上我也经常过去帮忙带带课，一直以来经营得都还可以，学员增长也很快。不过，最近那个韩国来的家伙跟我朋友闹意见，一气之下跑了。所以现在那边的教练空缺，照顾不了那么多学员。”听轻云慢慢说，我却还是没弄懂这到底和我帮她的事有什么关系。
　　“我的意思嘛，就是你是不是能在下午的时候先过去那里帮我们带带课？”轻云甜甜的微笑挂在嘴边，加上娇俏的语气显得无比可爱，一双漂亮黑色的大眼睛里满含着期待。
　　虽然很不容抗拒，可我还是在关键时刻清醒了过来，没有完全被迷惑。要知道，那家道馆里头可是有着我们宿舍四人众的三个，就学校认识的熟人该也有些，我要敢去才怪！还是要带课呢！
　　“这个，恐怕，有些困难吧！而且我也不懂怎么教人呀！”我有些不自然地回答着，要拒绝她还真不容易。
　　“别这样嘛！很简单的，我怎么教的你就要求低点，到时我们自然会告诉怎么应对学员。你放心，不会让你白干的，一节课五十块，你看怎么样？”轻云显然不想那么快放弃。
　　“呵呵！不是关于钱的问题，我有些同学跟朋友在那里，我这么去不大合适。他们对我的事情并不知道的！”我干笑着说。
　　五十块呀！这不算是小数了，去上一个下午两节课的样子就有一百，对我这样不算富有的穷学生来说还是有吸引力的。我有点动心了，但还是有些在意自己的秘密被杨斌他们知道。
　　“不去吗？那好，不勉强你，以后下午我多陪你练练就是了！反正你也这么闲！”虽然还是在笑，可是我能明显感觉到轻云话语里头所带的寒意。
　　我的表情有些凝固了，想笑却变得有些像脸上肌肉抽筋。所谓的多练练，如果我没有理解错，这不知道算不算是可爱的轻云妹妹的威胁呢？那么，倘若坚持不去，我的下场将会怎样呢？
　　我不敢再想了！反正得罪宿舍那些家伙总比得罪轻云的好，还能有所收入。衡量好得失，当下给了轻云一个肯定的答复，同时话还要说的好听：“本来我是有顾及的，但是既然是轻云妹妹相求嘛，我哪有不答应之理。什么时候要我去，说一声便成！”
　　轻云脸色转晴，又换上了甜美的微笑，实在迷人不浅。让我顿时觉得这么做是应该本分的，丝毫没有委屈。能让她欢颜长驻，其实也是我心底一个小小的愿望。只觉得，那样才是最适合她的！
　　“有你这句就好了！不急，明天，你下午去那里等我！”轻云开心地说着。
　　明天还不急？但我嘴中却没有任何异议：“好，明天我一定准时到！”
　　“恩！你这人还算是有交代的。对了，别忘了这些事千万别让爷爷知道了！”末了她还不忘叮嘱着。
　　我又是点点头，虽然不知道这是为了什么。老人会不喜欢轻云接触这些事吗？那为什么又让她教我武术，自己也学就了一身的超凡本事？
　　我拖着快要散架的身子回到住处，刚刚轻云一高兴又拉我过了几招，在我勉力招架下还是被放倒了好几次。脑袋接连受了好几次无情击打后，我实在有些受不了了，这才停下来放我离开。我都有些担心这么被打下去会不会有哪天被打傻的，最近我好象又确实有些傻傻的！
　　洗过澡，轻松地做在了椅子上调养着气息，我发现，身体气机的掌握确实和自然能量的融合程度有些关联。虽说本身体质占了主导作用，可是具体到了运用和控制方面还是要靠自己的理解结合着气息运行来体会的。
　　没多久，只觉得疼痛渐消淤肿慢慢开始散去后我才停止了练气化能。打开电脑，想随便看看邮件什么的，却意外地发现了茜发来的信件。高兴地打开，仿佛眼前的液晶屏幕上都映出了她娇憨的模样。
　　可是，当我逐字读着上面她的言语时，心里却再也不能平静了。并没有什么深情意切的思念话语，也没刻意地表达什么特殊的情素，在我眼前其实都是些最为平淡朋友之间的问候与祝愿。
　　“…要多注意天气变换，在你那个城市很容易得口鼻慢性病的，多吃些水果…看到这些不要觉得我烦，实在也是想不到其他更好的表达方式了…该是有学武术什么的吧，这就更要小心了。别因此觉得自己武艺高强了而无所顾忌，那天我是那么担心你，万一出什么事，不值得的！还有，练武该是挺伤身子的，自己多注意一些吧…放假时没能和你再见上一次，有些可惜呢！不过，我是觉得以后总能见着的，不知道，你是否也有这样的感觉？心中有所念，望你也能在心里的某个位置存挂着我，哪怕只是一点点最普通的印象。但在这里我还是要说不用太牵挂，虽然也许你会笑了，缘何要牵挂呢？不过，还是有些感觉吧！…原谅我的有些词不达意，想说些什么其实我自己也不清楚的。最后祝你一切顺意…”
　　眼眶有了些湿意，心中更是百感交集。有时候，我不知道自己为何而感动，更不知道自己追求的是一种怎样的爱情或者说是爱情的感觉。诚然我为眼前的这份感觉着迷，心感至深。可我不能确定，自己是否只是为着感动而感动，却一直在忽视着给我带来感动的根源。
　　平淡无奇的文字，把我拉回了深沉的回忆幸福中。过去的记忆，过去发生过的事，我们共同拥有的一切经历。在如今都变得遥不可及了，却总让我神往，重新编织起来，像是偶尔看到的老电影，不过它的色彩是那样地鲜明有光彩。
　　带着似苦亦甜的微笑我拿起了笔，依着台灯潦草地在白纸上胡乱写下了下面的话语：
　　已经不记得确切的时间，还有当时少年如何的莽撞与悸动了，
　　但是在这不特定的一刻，却让我把那份幸福记得如此的深刻，
　　如此的沉痛，如此的懊悔！
　　有一些道理，我一直都明白，却从不对我有所启示！
　　譬如幸福！
　　——幸福只存在于追忆与向往中！
　　于是，在多年后，我回味着幸福！
　　回味着当初放任流之目空一切的少年时，
　　还有她在初夏雨天残留在凉席上的清香体温！
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　第一部 第十六章 教练生涯的开始
　　(更新时间：2005-5-30 0:26:00  本章字数：6402)
　　穿着便衣一身轻松的我来到了位于学校旁边商业街二楼的跆拳道馆门前，现在是下午四点多，街上已经开始挤满了刚刚返校报道的各校学生。说实话，在这里做生意是不错的选择。附近学校很多，光学生可能就不下十万，看街上四处闲逛的年轻男女就知道热闹了，常常是我们想出来吃个饭都要在小餐馆门口等位排队。而且据我了解，学生们的消费能力还是很可观的。
　　至于开这样的武馆我就不大清楚了，算起来也是很时尚的东西，年轻人该也能喜欢。从轻云和杨斌那得来的信息看学员已经不少，经营得还不错，钱是肯定有赚的。
　　深吸了口气我走上了道馆所在的二楼，虽然已经有些心理准备，不过还是不想现在就见到杨斌他们，希望他们没那么早来。再次看到光洁明亮，在墙镜下显得无比宽敞由蓝红两色厚厚胶垫交织而成的跆拳世界，我不由有了些感叹，没想到几个月后的今天自己会以教练是身份重回故地。
　　道馆的变化不大，两旁的墙面上多贴上了些精美的跆拳海报，是一些高手漂亮的动作。特别醒目的还有中国在奥运会上夺取了跆拳道金牌的两位女英雄海报，挺能鼓动人心的。道场边上更是挂上了几个黑皮沙包，其大小不一，应该是针对各个层次的学员设置的。质地就我这么远远看去该是还不错的，一般人踢打起来恐怕是要有一定基础才行。
　　再看四周，可能是学生们还没尽数回来，道馆尚未开课，所以四处静无一人。我也稍稍放下了心，那几个小子没在，这很好。
　　“请问你有什么事吗？是想来这练跆拳吗？”好听的女声意外地在空旷的道场响了起来。
　　我回头一看，一个穿着运动服，身材娇小的女孩从办公室那边走了出来。细看下，她大概只有一米五多，不过身材却玲珑有致。皮肤很白，眼睛很大，眼神含俏，加上短短的齐耳短发，有着说不出的精神可爱，像极了临家的小妹妹。年龄看来也不大，该和轻云差不多，十五六岁，上高中的样子。
　　我发现，这样年纪的女孩子真的特别可爱，有着无限活力，很吸引人的！看着看着，都有些忘记自己是为什么来这的了。
　　见我一直静静看着自己，女孩好象并没有什么异样，开始一脸热忱地向我介绍跆拳道了：“你该是大学生吧，学习之余来锻炼一下不错的，学点本事防身也好，不管对哪方面都有好处。而且，对精神毅力的提高也很好帮助哦。跆拳呢，它主要是……”
　　女孩边随手递给我张宣传单，边滔滔不绝地说着，语气很是生动可爱。我现在是有点明白这家道馆为什么会经营得不错了，当教练的轻云不说，还有个这么可爱的小公关拉学员，如此美女攻势，能不火吗？
　　这不，我现在都有些迷糊了，还真有些忘记自己其实是来干吗了。居然也耐心地听着她的解说，顺便也多了解一下。既然要做教练，那么起码的一些东西该明白吧，否则肯定是要出丑的。
　　看女孩说的很清晰流畅，解释得也很明了，该是长期锻炼下来的结果吧。好半天，她才算是把个大概说清楚，期间我也对一些不了解的地方提问，两人相谈甚欢。如果我真是有兴趣想学来咨询的，恐怕等会立马就会把学费交了。
　　“这样，你是不是已经决定了呢？来学嘛！”女孩灵动的大眼睛一闪一闪的，满是期望，真叫人难以抗拒呀！
　　我有些为难地一笑，撒娇都来了，还真不是一般可爱的女孩，不过绝对不会让人觉得讨厌。这么可爱的小妹妹，谁都会喜欢的！而我也不敢继续逗她了，再这么下去她以后肯定会讨厌死我。而且，轻云口中那个要好的朋友绝有可能就是眼前的女孩，也许她们是同学也不一定，该是我得罪不起的人！其实现在我就有些后悔没有一开始表明来意了，同时也意识到多少和她太热情有关！
　　“呵呵！那个，其实我是轻云介绍来的，听说你们这需要教练！”我有些不好意思地对女孩说，希望她不会生气才好。
　　“咦？”女孩很是意外地重新打量起我来，还好并没有要生气的意思。
　　“你就是轻云说的那个本事不错的朋友？可是你看起来不像很有本事嘛，样子是长得不错，可这么瘦，还这么小的个子！”女孩摇着头，明显有些不相信，说话也出奇的直白。
　　我真有些哭笑不得。确实我看起来不像什么高手，可也不见得轻云有哪里像了嘛！高手好象也从来都不是那么容易能看出来的吧？
　　“呵呵！这个问题，我不大好解释。不过，既然轻云是这么说的，你就姑且当我有些本事就成了！”我耸耸肩，想想要证明自己有本事以后还是有机会的，多说了也没用。
　　“这也是，轻云是从不骗我的！那好吧，你先到办公室来，这些事你要和我爸爸说才行了！”女孩说着把我带到了别致的办公室里头。
　　在办公室里我见到了一个同样身穿运动服的普通中年男子，人并不是很高壮，却感觉很是精神。我有些意外，他该不是练武之人，竟然开起武馆来！而且长相平常，怎么会有个这么可爱的女儿？
　　“爸，这就是轻云介绍来的新教练！”女孩不等那人发话就先说了起来。
　　看着正仔细打量自己的中年人，我礼貌地对他笑了笑，既然是轻云她们的长辈，我就以后辈的身份见礼了：“叔叔你好！”
　　那人开心地笑了：“呵呵！不错，你有着和轻云一样的气息，她介绍来的我本是不会担心的。你的叔叔也叫出口了，以后我便不当你是外人。我姓林，叫我林叔就可以，这丫头是我的小女儿，林琳。欢迎你来到明星跆拳道馆！”
　　小丫头林琳甜甜地向我笑笑点头，我回着笑默默记下了这个好听的名字。
　　“我叫许然，以后大家叫我小然就行！”见他是个豪爽的人，让我轻松了不少，和这样的人打交道该不会太难。
　　“好，小然！轻云该和你说过吧，现在我们道馆走了韩国教练，等学员都回来后还真会忙不过来，有你来了我心中就安定多了！”林叔过来拍着我的肩膀说。
　　“呵呵！其实我还是个新手，对教导他人可能还不入道，希望别给你搞砸了才好！”我有些不好意思地笑着，确实对这教练之职我心里还有些七上八下的，难有把握。
　　“别担心，轻云说过，你有这能力的，我们都该相信她的眼光。慢慢来吧！”林叔倒是放心的很，而且我觉得他对轻云的话有些迷信般的认同。
　　那我还能说什么呢？人家都不担心，那我也该相信自己是有这个能力的，轻云说的嘛！于是，就这样我象征性地和他签了个简单的和约。按课时算，一节课五十大元，每周结算领钱。和约效期是先写了一年，在这期间我每周最少要来带四天的课，不得无故缺席，如有特殊情况要向馆长请假获准。
　　还不算苛刻，协议也相当简单。签好后，林叔又给我发了两套黑领黑带质量不错的跆拳道道服，一双带黑纹的道鞋和一个能把这些东西都装上的运动包。这我倒没想到，居然还管发衣服，感觉不错嘛！等一切弄好后，轻云才出现在道馆内，随手看了看和约居然说林叔太厚道，用不着对我这么好的。我心里才想了，如果换了别人，想对我不好我都还不一定会给他机会呢！
　　不过，这都只能在心中想想寥以自慰罢了，现在我哪来的胆子敢说出来！大家又继续闲聊了一阵，熟络一下感情，最后给了我一本跆拳道的基本手册和教练手册叫我自己回去研究研究，并告诉我后天下午正式来报道后我和轻云就告辞离开，回去继续如今每天都进行更是让我苦不堪言的实战训练。
　　也就是晚上回到我的小窝，才有那么点时间好好想想自己的事，想想茜的事，轻云的事，还有其他一些琐碎，例如怎么去面对在道场将会是自己弟子的过去宿舍好友呢？然后，我发现，不管是怎样的事对现在的自己来说都得不到一个合适的结论。想到的，好象都只是活动了一下有些僵化的脑袋罢了。
　　*************************************************************
　　开学了，报过到，一上课，和隔年未见的同学们相约欢聚，时间就过得快了起来。很快就到了我正式去道馆任职的时候了，回到住处，把崭新的道服和道鞋都塞到运动包里，一把背上我就出了门。说实话，长这么大了，还是头一回以这样的性质出门，好象有工作了一般的感觉，有点莫名兴奋的。
　　没一会来到道馆，上楼后就发现已经有不少的学员换好衣服在垫子上活动了，男女参半，比例还比较均衡，完全没我想象中因为轻云的关系引来清一色的色狼。而墙边的看位上也有些的少年人在观望着，新学期总有些人会些新打算的，来学学武术锻炼一下也许该是个不坏的打算。
　　见我的出现大家都自然向我看来，当然她们还不可能知道我是新教练。过了个年后，再次见到我的同学朋友都很惊讶，因为我好象变了。变得好看了很多，虽然大家都说不清楚具体变在哪里，可都一致认为是全面的提高，整个人显得神采逼人，充满了灵气。这本来该是很抽象的东西，可见到我的人都信誓旦旦言之有物一般，证明效果确实很明显。杨斌那小子还讥笑我是不是跑去韩国整容了，让我哭笑不得。
　　不过，对自身的变化我是一直看在心里的。自从戴上了手上的白玉手镯，我的身体机能各方面就开始慢慢改变，每天早上看全新的一个自己我都会欣喜不已。视力强了，体能更是无限提高，精神饱满了，头发密了顺了，皮肤也光滑细嫩多了，连原本身体的一些小瑕疵都得到了修补，消去了痕迹。可以说我在这段时间内是整个都脱胎换骨！
　　如今在别人眼中的，不再是以前那个只是过分清秀却很平常的少年了，绝对是个丰神俊朗、完美无瑕、气度不凡的翩翩美少年。这让我在开始阶段在梦中都会窃笑而醒，只是那时太投入练武自己都有些忽略罢了。所以，我现在在任何一处出现都会变得引人注目，道馆的女孩们多看我几眼也完全正常。我的耳力好，已经能听到她们在窃窃私语讨论起来了，都是些那个男生好帅很好看不知道是谁之类的，这让我还挺受用的。想以前就是太少有过这样的待遇了！
　　人群中我已经看到宿舍的杨斌老胡和张强他们了，正坐在一堆和一些师妹开心地聊着什么，看到我都很是意外。杨斌直对我使眼色，大概意思是这最终还不是来了，起先在装什么蒜呢？我苦笑了笑，奇怪怎么自己居然就是能弄懂他这看似高深的意思传达呢？
　　没理会他们，我先进去和林叔打招呼，轻云和林琳小妹也在里头，另外还有个我没见过身穿黑领黑带道服的高个青年。这人长得还算英俊，身高最少在一百九十公分以上，身材修长舒展，又不失匀称强健，一看就是个练家子。不过，没有练过气的感觉，应该只是个普通高手。
　　林叔介绍说这人是一直在道馆里的常驻教练，叫刘志敏，以前是省里专业队的运动员，退队后经熟人介绍到这一直任教。原来是专业队的，难怪和平常人不一样，看他的带子上还刻有世界跆拳道的标识和他自己的名字，竟然是三段。整个气势形貌都不错，想来那些女孩子有不少该是他吸引来的了！
　　相互见礼后，我们就算是初步认识了，以后在一处共事，关系倒是要打好，所以我是尽量如常的礼貌。也没来得及多少客套，很快就到上课时间了，我也到了教练的专用更衣室第一次换上黑领黑带的道服。果然，穿在身上感觉是不错，显得我整个人都很是朴质大方。对着镜子再看看，黑带白衣，更添了洒逸之气，不过却没有轻云给的那几套丝质练功服舒适。
　　“大家好，我叫许然，以后会成为明星跆拳道馆的客席教练，希望日后能与大家一同进步，一同领悟并发扬真正的武道精神！”自然地站在胶垫上，我沉静地对着面前的几十个学员说。
　　不过底下的反应好象并不是很理想，因为她们可能怎么也想不到看起来这么年轻好看的少年会是自己的新教练，马上就闹开了，从我穿着教练服上来那一刻她们就没很好地安静下来过。我宿舍的那几人更是瞪眼张嘴作痴呆装，害我有些忍俊不禁，差点笑了出来。不过还是要强忍着装着视而不见，一脸的平淡。
　　还好跆拳道对礼仪的要求是挺高的，高大英俊的刘教练大喝之下女孩儿们开始乖乖静下来，不过还是有些眼神不住望我这边飘。我暗叹一下，这个教练的威严形象看来是树立不起来了，果然经验气势都还有些不够。
　　简单介绍过，刘教练压住了场后训练就算正式开始了。我刚来，于是在他的指导下带着全体学员跑圈热身，不时还喊上几句口号。跆拳其实挺注重运气发声的，打击时加以气势的爆发，能让人的精气神合一，其效果也是很显著的。
　　接下来，就是展开肢体的各种活动，柔韧体操跳跑蹲爬滚什么都有，少年人在一起自然就会热闹非凡。我发现，现在的年轻人协调能力真的不是一般差，特别是些女孩子，明显缺少运动。所以很简单的动作大家都会做得笑料百出，有些甚至根本无法依照完成。
　　热身舒展完毕，是学员们最为害怕的拉筋压柔韧了，这看她们的表情就明白，个个一脸的苦恼，丝毫没有刚刚的欢欣嬉闹。果然，这统统一压下身子委实让我吃惊。除去几个可能以往有锻炼过或者学过舞蹈的，其余大部分都可以说是老筋老跨，分毫难下。这么看来就算没有轻云给我强制性压下我以前都比他们中的大部分强多了，这让我不禁有些为这一代的少年人担心，因为他们还这么年轻可基本体质已经到了让人担心的地步。要知道，跆拳道在韩国是国技，几乎每个韩国的孩子都多少有些接触。就算他们不可能个个练就一身武艺，可身体条件肯定会有全面提高。再试想我们国家，所以的孩子都在考试升学的压力中惶惶不可终日。记得上中学也好，大学也罢，一些同学，特别是女生，见体育课就想方设法地逃。长此以往，整个国民的身体素质都堪忧呀！
　　对眼前同龄人我就不想多说了，起码，今天她们不管是出于怎样的理由，都自愿地来到了一个能够挥洒汗水达到锻炼身体意志的场合。虽然，现在的他们看起来很笨拙，但也很可爱。因为大家脸上是有厌恶，也有不满，可还是坚持着，忍受着痛苦尽量压下去了。
　　压完腿，已经是将近一个钟头的事了，刘教练说这时会让大家休息一小会，但最多只有几分钟喝点水什么的。杨斌他们在这时就径直向我走了过来，三个人都是一脸的黑煞之气，大有兴师问罪之意。可惜，这时好几个外向热情的女孩解救了我，在他们之前就把我围住了，叫他们在一旁一时不好发作。我心叫万幸！
　　耐心解答着女孩们有时会让人发疯的问题，我突然发觉被这么多热情的女孩围着并不是件幸福的事。好在休息时间马上就到，我这才解脱了出来。末了女孩们还约着等会一起留下，叫我偷偷传授几招给她们，我，只有苦笑！看看气走的宿舍三人众，也许，他们这时要可爱多了！
　　下来的时间是分阶段的带课，由刘教练带级别高一些的男学员，一般是黄绿带以上的。轻云教高级别的女学员，而我，则分摊到了初级学员，不管男女都通吃。主要呢，是教一些基本礼仪与基本腿法，还有格挡冲拳手法、发声练习等等。说起来，就是些琐碎的东西，也是最烦人的东西。
　　可我这一教下来就更失望了，眼前的年轻人比我想象中都还要差上几分。冲个拳软而无力，连贯的运劲击拳好象都成了什么高难度动作，什么样子的都有，能叫我满意的寥寥无几。发起声来更是全都扭扭捏捏的，有气无力，让我急得满头冒汗。最后带着他们拼命喊才有了些改善，可也把我累坏了。
　　腿法！最基本的前踢、边腿，基本上没有几个是能踢好的，动作松垮，重心无准，运劲不对…到最后，我都有些无从教起了。再仔细看刘教练和轻云那边，那些所谓高级别的学员们在练些前腿直击，后踢迎击还有旋风腿之类的。除了个别像杨斌这样特别有天赋的，其他人跟我身边的初级学员没有两样，只不过是熟悉了一些，知道的腿法多一些，动作却依旧生硬，破漏百出。
　　我有些彻底明白了，道馆式的武学恐怕就是这样的。一般学员一周来个三四次就算了不得了，一次两个小时左右，想想能学到些什么呢？也就是能基本达到锻炼的效果而已，而且对交钱来学习的学员又不能要求太高太严，可恰恰这又是学武最需要的。所以说，是要求不得的！
　　轻云和刘教练不急不慢地指点着，倒是显得松弛有度。这样，我就跟他们学学好了，看来是着急不得的。刚刚当教练的激情就这样被打磨殆尽！
　　第一部 第十七章 前来踢馆的女孩
　　(更新时间：2005-5-31 0:43:00  本章字数：6688)
　　做教练的第一天，我是怀着失望的心情离开明星跆拳道馆的。说不上为着什么特别的原因，因为这里头含杂着很多，也许又只是我心情上的一些扭转不过罢了。如果是这样的程度，我觉得自己和轻云根本没必要在这里浪费时间。
　　所以那天我好象没有多理会宿舍三人众的黑脸，只说明天再解释便和轻云在他们几乎能吃人的恐怖眼光中一同离去了。回到轻云家后，我们并没有和往常一样继续着实战训练。只是两个人清闲地坐在偏厅中，然后轻云告诉了我一个重要的决定，就是我以后不用每天来这里练习了。基础和练习方法我几乎都尽数掌握，以后的路只能靠自己走，自己摸索，她不想把我培养成另外一个她自己。不过，每个星期最少要过来让她检验一次，有什么疑问或想法也可以随时跟她交流。
　　刚听到这样的话，我心中不免有些异样，感觉就像是轻云已经厌弃教导自己了，很有些失落。可是仔细想一想，她说的其实很在理的。现在每天的大部分训练我都可以自己独立完成，与她交手的次数也数之不清，而且这也不是一时半会能提高很多的。是不能再这么带着我走下去了，其实我早该有这样的觉悟才对。有时，就是不想离开她身边罢了，现在的我虽然没有什么妄想，却已是那么习惯于有她在身边的感觉。
　　于是，那天在轻云的一番详细叮嘱后，我总算是出师了。时间不长，短短半年多，可是机缘巧合已经使我习得了一身不俗的本事。轻云说的，其实我的悟性是很不错的，否则就算懂得练气，也不可能在那么短时间内有这样的成就。我笑，没想到自己居然还真的是有这方面的天赋。不过，其实要没有她这么悉心耐心的教导，恐怕天赋再好也没用。
　　第二天，回到学校的我马上就被三个彪形大汉驾走到了偏僻处，一身武艺竟施展不开，反抗不得。没办法，是杨斌他们！我不记得他们总共问了我多少的问题，也不记得自己回答了多少遍，总之都是些怎么认识仙女妹妹呀，武功何处何时学来的？好在我心中早有说辞，就说其实轻云的爷爷是我的授业师傅，这点也不算完全骗他们，老头确实是我师傅。这样我和轻云认识是很正常了，那时在道馆是因为某些原因不便相认，后来也因此没有和杨斌一起去练。对此他们倒也无话可说，只说我走了狗屎运，遇到了高人。但还是一致认为我隐瞒了兄弟这么久，要给予惩罚！
　　在我一番诚挚深痛的认错下，终于还是以中午一顿大餐了结了此事，只可怜了我的钱包了。并且我还请求他们在其他同学面前尽量保密，我现在只想能低调些，相貌大变后我是够出风头的了。
　　之后的日子，本为着不能时时接受轻云的指导而有些失落的，不过老头子一道圣旨下来，叫我每天必须去报道一次。我心中那个高兴呀，果然还是他最了解我，实在是我的再生父母。于是自然是欣然领旨，要不就是早上自己晨练过后，要不就是和轻云一起在道馆带课完随她一路同归，我每天总机会过去打扰一下，轻云一有兴致也还会随时找我练练。结果，反倒是我们私下相处的时间多了起来，关系也比往常不同。因为平时我们都在教与学之间，根本很少其他交流，这样下来我倒是真正地体会到了作为高中生的她纯洁可爱的另一面。
　　古人诚不欺我，塞翁失马，焉知非福呀？这不，我已经开始享受着这突然改变该来的新契机了！
　　*********************************************************
　　这是个星期天，道馆特意在假日上午为一些平时较忙的白领和功课繁重的学生开设了特别课程。由于人少，只有十多个学员的样子，所以我一个人也能应付的。高大的刘教练出去有事，轻云也没来，馆长林叔没在，偌大的道管就只有林琳小丫头和我在留守。
　　随着当教练的时日渐多，我对很多事都有了较深的了解。譬如跆拳道还分了两种，一种是世界跆拳道，另一种国际跆拳道。虽然不知道是不是因为朝鲜半岛一分两国的关系，不过这些并不重要。就它们的形式规则来说因为根源相同还是大同小异的，国际跆拳道表现起来可能更为实在些。这可能跟世界跆拳道成为奥运项目渐渐变成竞技体育形式有关，加上它的时尚普及，总让人感觉跟高深武学搭不上边。当然，任何一种武术技艺都是有自己长处的，只是有时候人的感觉就是很奇怪的。比如现在中国的少林武当什么的，虽然说近些年也有些宣传，但因为一些传说和影视作品的渲染，在民众心中还很是神秘向往的，也会推崇倍至。
　　可是，实际情况我想作为外人我们谁也不了解，也就是姑且让它继续神秘下去吧。有时候心理上的寄托与支持确实能让人安定，哪怕他们老外一拳能打上多少磅，深蹲负重能到多少公斤，我们还有少林武当嘛！
　　最近我常试想着，如果不谈练气，就拿普通的正规武术格斗来讲，中国的武术可能还真不好说。如今在我国比较有代表性的是武术散打，它的形式我觉得跟自由搏击比较接近，集拳脚摔打于一身，其中又以摔法见长。在与同级别的跆拳或者日本的空手道相比，我想该是胜算较大。可遇到凶狠的泰拳和一些西方无差别的自由搏击选手，可能情况会比较难说。毕竟，这是绝对力量和速度的比拼，还要加上先天的体质差距。像李小龙这样惊世绝代的高手，恐怕只能是百年难出，我甚至怀疑，他也许是练气高手也不一定！
　　其余的民间武术，据说在一些交流比试中结果很不如人意。说实话，中国众多传说中奇妙的武学也许真的只不过是讹传假传罢了。又或者，真的有很多事情是我们了解不到的。接触到练气的我既有些失望于传说中瑰丽博大的中华武学，可同时又还是怀着一些希望与期待。因为既然有这么神奇的练气之法，说不定还会有更多我和轻云都不得而知的奇人异法存在的。
　　我一边做着以上的感慨和自我安慰调解，一边坐在两腿分岔身子前倾趴地的杨斌背上慢慢地加着力道有节奏下压，丝毫不顾他那咬牙切齿的痛苦神情。今天本来没有他的课，这小子却借着我教练的身份硬是要来，想来是为了见见轻云和林琳吧。哪里有美女，他指定就会在哪里出现的。于是，我当然要给他点特别照顾了，虽然他柔韧不错，但人长得高在横胯方面终究是到不了位的。不过，他居然硬是一声没吭，让我都很有些佩服他不错的意志力。
　　“你小子很有潜力呀！本教练看好你了，这道馆里头以后该是没人打得过你的。不过以后我也相对的会对你要求高点，呵呵！不介意吧？”我轻松带笑地说。
　　回应我的声音极为痛苦，但却坚定异常：“你等着，头一个要收拾的就是你！”
　　我笑的更欢畅了，有这个人在这时陪陪我还真不错：“好，我拭目以待，随时欢迎你来收拾！”
　　说着我又扫了一眼其他人。旁边的一些学员看在眼里都神色怪异，生怕我下一个会找上他们，赶紧装着拼命自己压腿。我心中直乐，总算是明白轻云那时怎么那么喜欢折磨我了，还真是很有些快感的。我摇头想着，该不会，是受她影响，学坏了？
　　还想再说些什么，突然发现道馆上来几个人，三男一女，不过显然不是同一伙的。因为那三个青年男子有着些明显的共同特征，吊儿郎当，面目不善，一副流气，上来就很不礼貌地大声喧吵着。更无视道场禁止吸烟的告示，上了红地毯还故意把烟头扔在地上。林琳已经从办公室出来，本想再施展魅力好好介绍一番拉拢顾客的，见他们这样的行径眉头一皱，然后还是礼貌地问了他们来意。
　　可是那几个男子看到可爱的林琳竟然公然地调戏起来，我是有些明白了，他们大概是捣乱来了。放过杨斌，我跟学员们说了一下，准备过去看看情况。也许，是该给些教训他们才行，这种人不打不怕的！
　　“无耻！闭上你们的狗嘴，然后从这滚下去！”原本一直安静一旁在他们后面上来的女孩突然开口了，声音娇脆清亮，还带有冷然之气。
　　我前行的脚步突然停下了，刚刚一接眼没仔细看，这个女孩对我来说应该不陌生，而且该是印象深刻。虽然，我们只见过一次。我心中苦笑，怎么会是她呢？
　　前边帮着林琳教训那些痞子的是个身材高挑，身穿运动服，显得健康有活力的漂亮女孩。而她，也正是那个寄了一封奇怪挑战书给我，后来在路上把我堵住追了好几条街的女孩。我有些头痛了，她今天这是来做什么呢？
　　“哟！想不到咱哥几个一天遇到了两个美女，看来这道馆名不虚传呀，小三倒是没骗人。小妞，要不要一起跟哥哥快活快活去！”一个身材比较高大满脸青春豆的家伙下流地说着，眼睛不停在那女孩身上扫着，尽往关键部位聚焦。而旁边其余两人开始嬉笑起来，应和着起哄。
　　我看不下去了，正想出声阻止。可惜，晚了！
　　我怎么就突然忘记其实那个女孩一开始就是要找我比试武功的呢？这样的人，手上没点真功夫她敢吗？于是，下一秒就证实了我当天的预感没错。
　　一脚阴狠异常的撩阴腿正中刚刚说话调戏那青年的档部，力道很是沉重，那人当下就双手捂档，脸色青白地软了下去，重要部位突遭重击连呻吟喊叫的声音都出不来。同为男性，我为其默哀，希望女孩下手有所分寸，否则将是不能人道了吧！可话又说回来这会不会有点太恨了些？不就是话语的调戏吗？
　　其余两人见同伙被踢的突然，一时间也忘了反应，可女孩并没打算放过他们。前探步，右掌一伸，清脆的巴掌声连连响起，等大家反应过来后女孩已经退回原地，像什么都没发生过似的。而那两个可怜的小流氓的脸已经肿涨了起来，纤小的掌痕情绪可见。
　　一般人可能看不到，我却清楚地看到了女孩潇洒自如地赏给他们每人的两巴掌。且力度不小呀！其中一人牙齿都被打掉了两颗，现在痛得大声号叫起来。
　　“现在，还需要我请你们滚吗？”女孩冷冷地说着，一脸的正气实在让人倾折喝彩。虽然手段有些过火，但如果人们都有这样的正义感，都能在该出手时毫不犹豫，社会上的魑魅魍魉哪还敢如此嚣张呢？
　　两个被打傻的家伙慌忙逃走，连还在地下痛苦呻吟的同伴都不顾了。
　　“回来，把这东西也拖走！”女孩指着地下虫一样蠕动的家伙叫住他们：“还有你们的烟头！”
　　那两人才又回来把同伙抬走，并把刚刚丢在地上的烟头一把抓起随手塞到了口袋里头，落荒而逃。对女孩的魄力我是又有了新的认识，如果她要不是那么莽撞的话，也许会更好些。
　　“姐姐，你好厉害呀！谢谢你！”林琳真诚地向女孩道谢，并且一脸的崇敬，看来女孩子有时候也会很欣赏这样豪气有本事的同性的。
　　女孩向林琳丫头和善地笑了笑，并没有说什么，而是意外地仔细打量起我来。我明白了，自己这半年多变化不小，她只匆匆见过我一面，该是觉得熟悉却又不确认吧！这样就好办多了，还有办法打发她的！
　　“你是许然吧？”女孩突然试探着问我。
　　“呵呵！”我傻笑着，一时不知道要怎么回答好，没想到她这么直接。正准备继续装傻否认时，旁边的林琳却开口了。
　　“姐姐，你认识许然哥哥？”有些天真的眼神还直看着她。
　　我心中暗叫，完了！这下来也不知道要发生什么事情呢？希望她忘记了去年挑战书和跟我赛跑被甩掉的事，不要那么执著就好了。
　　“果然是你！倒叫我好找，我看，你这次还逃是不逃？”女孩说着眼中透露出迫人寒光。
　　“我想，我们没有非得动手的必要吧？为什么一定要分个高下呢？”我尽量冷静地想说服她，跟轻云以外的女孩动手。说实话，我想都没想过！
　　“是吗？那是你认为罢了！在我看来，是非动手不可了。否则，今天我就砸了你们这间道馆！”我都能感觉到她所发出如有实质的森然冷气，竟然也是个练气高手！这就更头痛了！
　　我有些无奈地看了看林琳，她一脸的疑问，根本就不清楚发生什么事。也许还诧异着这么好看又有本事的姐姐怎么突然就跟我翻脸了呢？看来想靠她的关系来缓和解决是不大可能了，那么，只剩下打了？
　　到了这个地步，还真的是逃不过去的，除非我永远不在道馆出现，也不在乎她真的把道馆砸了？可这怎么去跟轻云交代呢？而且，知道她也懂得练气后我有了些好奇，也想与她交手看看轻云之外的对手感觉是怎样的！因为我在这样的经验上实在是太少了，这又是个难得机会。看来，学武的人有时候是真的很想明白自己的程度和对武道的理解到了哪个地步，那么他就会通过各种途径去不停验证。这时，我好象有点能了解面前这个女孩的执著了！
　　“好吧！我答应你的挑战，不过，不要和这家道馆牵扯上关系。不管输赢，我们只当以武会友，相互切磋！”我叹了口气，平静地对她说。
　　“好，本就该这样！现在的你倒是有那么些武道家的模样了，早要是这样我又怎会苦苦相逼？”女孩突然客气起来，不过神色依旧冷淡。
　　我心中苦笑，那时哪敢跟你打？
　　不过还是脸色如常，自然平淡地对她说：“你先上来准备一下吧，我也要把学员先安排好！”
　　女孩点点头，脱鞋上了道场，然后自顾自地开始简单全面活动起来。我心中感叹，真是个认真的女孩！
　　摇摇头我来到学员身边，告诉他们等会可能要耽误课程，和远道而来的朋友进行武术交流比试，希望他们体谅。这收了人家的钱要上课的，总是要给个说法才行。不过学员们倒是兴奋得很，一点也没有介意，纷纷表示要为我加油助威。我一想这也好，该让他们了解一下什么是真正的武术了。于是便让大家在旁边席地而坐，空出了中间的一个大空间，为等会比试所用。
　　与眼前矫健挺拔身材又出奇匀称有曲线的漂亮女孩在场中对立，我一时沉默，不知道该来个什么开场白好？突然想起还不知道对方姓名，是不是该来个本人手下不杀无名之辈，速报上名来之类的呢？想着心中不由一乐，发现自己在这样的时刻总是能有些怪念头，自我娱乐一番。
　　“姑娘自然是知道我的姓名了，不知可否告之芳名贵姓呢？”我还真就这么问了，不文不白的，自己都觉得有趣。不过，这比武决斗不是都应该有这么些规矩的吗？
　　“也好！你好好记下了，我叫林初蕾，以后别说被谁打倒了都不知道，死得冤枉！”女孩冷淡地说着，还真有自信。不过，掌握了练气的高手，是该有她自负本钱的。
　　“那好，初蕾小姐，你看需要什么护具之类的吗？还有规矩由你来定吧！”我依旧平静，对人生第一场正式比武居然没有丝毫紧张。
　　“你听过打架还要规矩的吗？有规矩的就不是真正的搏击了！至于护具，你怕的话想戴多少我都没意见。”林初蕾干净利落地回了我的话。
　　“好，够干脆！那我就不多废话了，开始吧！请！”既然现在是作为一个跆拳教练，我就干脆跟她来了个跆拳的礼节，双手握拳腰间平放，身子微微一鞠。
　　“请！”林初蕾还了一个标准的抱拳礼，刚劲有力。可这挺漂亮的女孩这么一做起来说实话怪别扭的，难怪女孩们都跑去学跆拳柔道什么的，首先感官什么的就完全跟不上时代了。也许，是该改进改进啦！
　　由于对方是练气高手，难知深浅，所以我一点也不敢大意，上来就是气势全开。而在突然的状况下能遇到同样通晓练气的对手，又让我多少有些兴奋，身体每一处肌体关节都有种要爆发的冲动。然而心境却又出奇宁和，现场每个脉动包括旁边屏息观战的学员细微的呼吸和心跳都能捕捉到。这样完美饱满的状态，让我有着能击倒眼前任何对手的感觉！上次击败持刀劫匪时也曾有过，却很是奇怪为何在与轻云交手时就从未有过。
　　对面的女孩明显是感受到了我气势的压迫，迟迟没有动作，甚至连手指都没动一下。不过她还是相当沉静，丝毫没有失去奈性，还在等待寻找着机会。这与她表现出来的强烈个性倒不大相符！
　　相同的，我也没能找到很好的机会，不动如山的女孩看似毫无破绽。这样僵持了一两分钟，我感到自己身上慢慢渗出了汗珠，不动不行了。有时候，机会是要靠自己创造的。我不动，她也不动的话，那还比什么？
　　不动则已，一击必杀！
　　我先是左腿在前一个前腿直击，攻其腰部，整个重心是故意送了上去。女孩没敢硬接，侧闪上前，借着我重心前送收腿不及手已经伸向了我的左腿，一股怪异的粘稠力道袭卷而上。
　　我不以为异心中一笑，左腿微沉还未着地时右腿一脚凌厉非常的腾空后旋踢瞬间踢向女孩林初蕾的侧脸。这招连环腿其实是有点名堂的，利用故意卖出的破绽而后突然连击，很多时都能意外制敌。
　　可惜我还是太小看女孩了，后旋踢还未踢到，我的重心已经在她怪力引导下失去整个身体落在了她手上。她也在刹那间把在空中的我下拉，迎向自己前送的膝盖。如果正中，恐怕我的腰都会断掉。
　　这时我被强练出来的柔韧性起到了关键作用，在空中的我一折腰后仰，以夸张的角度头脸朝地，双手急封，挡住了她的膝撞。再然后双脚用力旋踢摆脱了她的怪力控制，一个后翻在数米外着地，稳住身子后才发觉已经吓出了一身的冷汗。自己还是太大意了！
　　而一旁不知就里的学员们却都为刚刚那惊险好看的动作喝起彩来，更热情地放开了嗓门帮我助威。
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　第一部 第十八章 接踵而来的比斗
　　(更新时间：2005-6-2 15:20:00  本章字数：6571)
　　一切都在电光火石间，刚一接触交锋我便小吃了一亏，要不是反应能力和韧性惊人恐怕就要这样丢脸败下阵来。对眼前的女孩更是不敢再有丝毫随意，同时也为着刚刚她那奇怪的粘拉力很是好奇，明明只是轻轻沾带而过却把我整个人拉了下来，实在有些匪夷所思。
　　林初蕾对我还能在那样的情况脱身好象也感到很是意外，因此才没抓住机会抢攻过来。
　　弄不清她怪力的门道，我再不敢托大使出空门较大的凌空连环腿法，也不轻易出手。静静观察，脚下驱步缓缓绕动，还真有些像电视上的高手决斗了！不过比静比稳的话对手好象明显要强多了，任我如何动作她都不动声色，气机却对我牢牢锁定，没有丝毫松动。
　　我暗自叫苦，怎么会碰上这么辣手的对手！
　　现场气氛变得极度紧张，空气都仿佛凝固起来，静得连自己还算均匀的呼吸声都清晰在耳。见我许久未动，林初蕾突然举步向我靠近，很沉，很慢，却夹带着迫人的气势。每踏出一步，都如同在我心中狠敲了一下。
　　她会主动出手吗？我充满了疑虑，自己要怎么应对呢？还是，先发制人？
　　突然，我想到一个问题。面对轻云那样绝对的差距我又何曾畏惧过？怎么今天对上个小丫头倒是顾虑这么多了呢？被打几下还能要我命？从来我的进步跟经验不都是被打出来的吗？
　　那么，还怕什么呢？不明了的东西不去尝试又怎能明白呢？
　　想着我精神为之一振，她总不会能像轻云那样可以随意把我打个半死吧！沉声一喝，吓得旁边的学员一阵惊诧，也让林初蕾面露微讶。下一刻我的重拳已经轰出，这可是我苦练最多的，一拳之势几乎划破了我与对手的空间，呼啸而过。
　　林初蕾明显应对不及，但还是堪堪挡到，却没像我想象中那样飞出去。她格挡的双手架着我的拳吃力地猛然下沉，那种粘劲再次传来，随着她微步后撤，我整个人又丢了重心向前摔去，迎着我的还是她那修长有力的玉腿。
　　早有准备的我虽然失去重心，却也没有慌乱，借她牵引之力一个前空翻，脚跟朝她头上盖去。她赶紧伸手一挡，沉重的力道让她的身体向下一沉，我也趁机抽回了被怪力拉住的右手，借她一挡之力再度后翻。
　　可这次我没再退逃，她不就是有种借力消打的功夫吗？我就让她借个够，后翻折身，脚不着地我的双脚向还在恢复中的对手踢去。这次她挡不住了，也不敢再挡，看来是怕了我的沉重脚力。一个铁板桥下腰折身，险险躲过，然后马上一个翻滚到了侧边，没给我再度出手的机会。我也因为她这一动一带又受到可恶的怪力牵引，不得以在空中一旋找回重心翻身着地。
　　学员们又是一阵喝彩掌声，这大概比看电影精彩多了。
　　我微微转了一下右肩，刚刚被林初蕾制住强行翻身有点扭到微痛，还好全身的韧带筋骨都被拉开，否则那样的动作根本就不可能做到。慢慢回味着，自己一拳过去，这么沉的力道，她是怎么用怪力牵引的呢？她到是怎么底运用自然能量的？这着实让我很是好奇！
　　不过，我已经有初步应对方法了。再怎样她都得捕捉到我的动作才行，而且我的力量明显在她之上，她不可能完全消化。那么，我就用快的狠的来打，看你怎么牵引？
　　我念上心头脚上已经有动作了，最简单却最为实用的高边腿上头，而且也绝对是我踢出最快最狠的一腿。果然，对手怕了，没敢再接，只是急急闪过。我借带前送之势转身旋风腿连环踢出，还是上头。她再闪，我旋风腿落空还没着地身形再转左脚后旋踢又来，这就等于是一个空中一周半的隐藏杀招。
　　还闪？不行了！尽管她用左手挡住可人还是被我踢得飞了出去，几乎都要撞到兴奋喝彩中的学员。我紧随闪身而到，沉身一拳朝还在地上暂不得动的她面门轰去，惊得女学员们怪叫起来。
　　一阵的气流激荡，林初蕾的头发被我止在脸上的重拳拳劲吹散，好看惊愕还带有些难以置信的脸全然展露在我的眼前。我意外地发现，这时的她，要可爱多了！看来，女孩真是水做的，表现再刚强该也是有柔弱一面，真让人着迷不已！
　　潇洒笑笑，我慢慢起身，学着她刚刚一抱拳：“承让了！”
　　我的学员们在最合适时又一次暴起了欢呼声，还真给面子！不过女孩的眼睛却有些迷朦起来，在地下久久不言语，听我的话后竟突然哭了起来，然后掩面而去，让我连拦的机会都没有。
　　我一脸的苦笑看着挑战者林初蕾连鞋都不穿离去，这又是为什么呢？好好地切磋完了，干吗要哭呢？女孩子呀，真不懂了！她不是一直标榜武道家该有什么什么气质和风仪吗？自己输了竟哭着跑了，我已经在学员们特别是杨斌眼中明显感觉到欺负小女孩的鄙夷感。冤枉呀！这算是怎么一回事呢？她算哪门子的武道家？这场比试，更像是闹剧一场！
　　“好了，事情完了，继续训练！”拍拍脑袋对学员们说着，看来想要弄懂女孩儿心底的心思，我这样的脑袋还差远了。
　　“是，教练！”声音是那么恭敬整齐，完全没有了往日的松散。
　　这些家伙是怎么了呢？看来见识到我的实力被震住了，这倒也好，没想到教练的威严竟被个挑战的女孩子无意间树立起来，还真是世事难料呢！
　　********************************************************
　　击败了同为练气者的少女林初蕾，我心中多少是有些兴奋的，这种较量实在难得。而且也让我认识到了练气者对自身能量的巧妙运用，感觉起来，就像是传说中的四两拨千斤的太极绵力。委实神奇。要是我稍微一大意，被狠狠打几下是免不了的。还好少女功力不到，与我相差甚远，否则惨败的定然是我！
　　那天的事后，道馆里的学员好象都有风闻，对我的态度也不一样起来。加上我以一敌四的‘英雄事迹’被同校认识的学员传开，大家对我的态度就更不一般了，女生们更是拥戴有加。于是，我这才真正体验到了教练该有的待遇。看着学员们毕恭毕敬的各种神态，心中大感飘然，带课时也多有了些激情。
　　不过，也有例外的。杨斌小子自从那天后就再不敢轻言收拾我之类的话了，情绪也一时有些低落，在我面前总有些愤愤不平。想来是知道自己可能永远不可战胜我的，暂时有些想不通。
　　又是一阵还算平静的生活，我继续上着课，与同学朋友嬉笑打闹。每天会去轻云家看望老头，还会隔三差五地给家里打电话，在道馆里也越来越受欢迎。现在，我自己也好象成为招揽女性顾客，特别是年轻女性的活招牌了。
　　有时候，我多想生活就这样平静又带着点新鲜希冀一直继续下去。其实，在我心里又确实是这样认为的。本来嘛，生活总是很平淡的，遇到这么些事，这么些人我已经觉得很不寻常。不过，一切又还都在可以接受的范围，适应过来后好象又回复了平常。感觉就是这样的，尽管与以前的我以前的生活比起来这已经有了很大的改变，可习惯后居然再度沦为了平淡。人呀，有时候到底又是在追寻着怎样的生活呢？怎样的方式又才是满意呢？
　　还好，我可能确实是比较安于平淡的。哪怕感觉让我产生了些许的失落平常，但我还是很享受如今这样生活的，也就是说，其实我真的很容易知足！当然，这只是我的希望，这个时候无来由产生的一个别不算美好的希望！可笑的我居然把以前编织无比美好的梦给忘了，而那些梦看起来其实并不难实现。为什么？自己好象也难以解释，感觉就是怪，有时还很矛盾！
　　或许，我们可以解释，有些事真的会有所预感的。
　　时间转眼把我带到了四月，这是一个平常无奇的初春夜晚，南国的公园里不管什么时候都是一样的姹紫嫣红、叠青泻翠。特别是在已经能明显嗅到春之气息的时日里，无处不洋溢着欣欣向荣的生机与灵动。我想，除去梅雨时节厌人的阴雨潮湿，在春天的南方生活该是幸福的。
　　还是那个小区附近的公园，也是头一次震撼于轻云惊世绝艳武艺被其反救的那个公园。对这里，我好象有了一些莫名的亲切，爱屋及乌，总觉得那湖畔的大石上余留着她馨香动人的气息。于是，我总会在晚间独自来这里练气，也坐那大石头，也一样天人合一吸化着天地间最精纯的能量。这样，我会觉得自己无时不与轻云同在。虽然不是特意为之，却也有着些奇怪的别样情怀。
　　这晚，我早早结束了练气，坐在湖畔想着些什么。最近，轻云好象很忙，虽然下午带课还会去，可晚上在家基本找不到人。问老头和李婶都说是有重要之事要处理他们也不知道，这让我有了些危机意识，难道交男朋友了？这可能吗？可是要怎样的男子才能配得上那样的她呢？我很难想象！这时才突然意识到自己从来就不曾往这个方向想过，是呀！真的有人具有拥有她的资格吗？
　　暗笑着自己瞎着急，又想到了今天在学校杨斌给我透露的一条可怕消息。据他在公安局的一个亲戚说，最近在我们这个城市还有附近几个大城市都发生了一系列的奇异案件。在短短的是几天内，好象已经有数十个受害者。而这些受害者又都有着相同的特征，就是全身干枯脱水，跟木乃伊一致无二。到场的警员们都感到觉得诡异非常，法医鉴定后只能做出全身血液水分被抽干致死，无明显伤口，其中一部分人有搏斗被击打痕迹的一般结论。可这完全解释不了任何问题，因为谁也不明白为什么这么多原本正常的人会突然离奇死去？
　　如果是自然死亡，那这么多人，又身在不同的城市，说巧合根本也不成立。要说他杀，那是谁杀的呢？怎么个杀法？这明显不是人力所为，有什么样的死法能让人死得那么难看？就算是找齐了先进的仪器和专业人员，也不可能在短时间内把一个活生生的人弄成千年干尸那样吧？
　　当然，这对我来说只是个还算有趣的迷团或者说是比较夸张的离奇传闻，侦破寻求答案的活自然是警察们的事。不过，杨斌的亲戚主要不是为了炫耀自己的消息灵通，虽然这件事发生后即被绝对封锁，知情的家属和少数警员都被禁止对外公开，否则会有很大麻烦，也将造成社会上很大的恐慌。所以，杨斌意外地知道了一些内幕之余，晚上却被禁足了。因为事发无一例外都是在晚间，待在家中，自然该是能避免灾祸的。而他也是好心提醒我这个最近很喜欢独自夜晚出来练气的朋友，要当心点，最好还是别再这么晚出来了。
　　我当时一笑，仔细看清楚他还算认真的表情，似乎并没有丝毫要戏弄我的意思。于是便对他点头应是，其实心里很不以为然，对这样的事情，我该如何去相信呢？试图说服自己，可先不说自己会有遇上危难的机会有多小，就算真遇到什么变态杀人狂，凭现在自己的身手，想来绝不会有太多人能把我的小命拿了去！
　　就这样，我还是在半夜如常出现在了公园深处。不过在路上倒是见到街上多了很多荷枪实弹的巡警，见人就搜，并勒令晚间的路人早点回去，没事别瞎逛。我偷偷用绝快敏捷的身法绕过他们，想这杨斌倒也没讹我，警察这么做是想尽量减少伤害，并加大了警力全力搜查。尽管知道他没骗我，可我还是没有打消外出的念头，练得一身还算可以的本领，这个时候也是该做些什么吧。没遇到便罢，遇见了肯定让他走不得！这就是我现如今的想法，很热血，充满了正义感。同时也让我觉得自己有时候实在是挺有意思的，也够天真的！
　　当然，静坐良久又发了一阵呆的我什么也没遇上，警察的变相戒严让原本就幽静的公园更是不见一人。叹了口气，我起身稍微活动了一下身体，精神饱满而充足，力量更有些无处散发的饱和感。是太闲了！天天练气，这么下去，不知道是否能得道成仙呢？我无聊地打趣想着。
　　一晃眼，突然两道极快的身影在我面前掠过，来到了刚刚我身处的大石上。我先是小吃了一惊，好快的身法，不在我之下呀！看清楚来人，一高一矮两个三十岁左右的青年男子，神色都显得很是傲然无物。此刻，正很没礼貌地打量着我。
　　“你是何人？属于哪个流派？在这做什么？”一番打量，左边那高个青年突然发话。
　　这俩人还真不是一般没礼貌！问别人之前不是也该报上自己的姓名来历吗？本来我已经想一走了之，不过见他们好象也是练气之人，而且口中所说流派让我很有些好奇。也许，会有些什么有趣的事！
　　“两位的问题恕我都无从回答，告诉你们我是谁你们可能也不认识，流派是什么我好象还不懂，至于在做什么。嘿嘿，说实话，我也不知道！”我故作漫不经心地说着，然而所说又好象都是实话。
　　“奇怪！难道是自由练气者？可一身的灵能实在让人惊奇！”高个青年自语说着。
　　“师兄，我看这人也许会跟门下弟子的遇害有关。我们可以把他先带回去，就算不是也算护他一场，免他无辜遭难！你看可好？”矮个突然接口。
　　我一听，要带我走？这些人是不是脑子有问题？心中有些不快，想带我走我就一定会乖乖地跟着去了吗？
　　“恩！我看可以，今天先把他带回去好了！”高个所谓的师兄先接受了他师弟的提议然后马上对我说：“你该是自由练气者吧，先跟我们走，现在外边的形势可能对你来说会比较危险！”
　　“我说，两位喜欢咬字的大哥，为什么你们一定会认为我就非得跟你们走不可呢？唉！什么危险？不知所云，算了，我还是回去睡觉好了！”我摇着头，故作不知。跟这些人拉上关系可能没有什么好结果，这是我的预感，所以已经举步向公园外走去。
　　“你，回不去了！要你留，你就留，不留也留！”矮个青年说着人已经来到了我身后，一把抓向我的肩锁骨，想把我强行留下。
　　又有机会交手！我心中一喜，要的就是这样的效果，反正理亏不在我。这时，我都觉得自己是不是有些好勇斗狠了，怎么老想着和人打架？
　　轻轻一滑步，我已经闪开还一边轻笑打趣着：“看我溜，你难留，你留也溜！怎样，比你的顺口多了吧！呵呵！”
　　“咦？”矮个青年显然很是意外，没想到我居然那么轻松闪过。
　　不过他没有多做停留，一愣后马上又欺身而上，这次身法更快，来势更疾，还是抓我肩部。
　　我摇摇头，再次闪过：“你这算不算是找茬呢？再来我可要还手了！”
　　“我就不信抓你不到！”矮个青年狠声一说又扑将上来。
　　“这可是你自找的，我可有事先警告！看打！”我笑着心中直乐一拳朝他的脸上轰去。
　　一声沉响，矮个青年没想到我说打就打，拳到了面门才反应过来，急急用手一封。结果运劲不够拳掌相交被我的拳劲震退数米，现在正一脸惊异看着我，两手还在下边轻轻揉搓，肯定是很痛吧！看着他的狼狈我开心之余也有些吃惊，本来预想他该是飞出好远的，没想到居然被硬封住了。
　　“小子，不错！再来！”矮个的性格看起来很是火暴，被我一拳震退突然横眉怒目，很是不甘地再度出手。
　　“师弟，小心，这人绝对是个深藏不露的高手！”高个青年在一旁提点着。
　　可惜大概我们都没那个闲情来仔细听分析了，矮个这一怒出手很快就让我压力大增，再也不能轻松闪躲，结果扎扎实实地和他硬拼了几下。空气被我们相撞的力量搅得四周流泻，激起劲风阵阵，细石横飞。
　　再次分开定神，我感觉自己的双手都有些不受控制了，软麻软麻的，使不上任何力道。这家伙还不是一般的强，力量甚至在我之上。而刚刚我也是刻意为之，虽然现在有些难受，血气翻腾的，但那种能量骤然开泻，还有实厚无比的撞击感觉真让人享受。我大概是爱上了这样动手的感觉了！
　　“矮冬瓜，这次轮到我了！”沉声一喝，我一跨几米，前腿高举在空一脚前腿的腾空下劈，脚跟直盖矮个的大头。
　　腿法，才是我擅长；速度，本是我依赖；力量，我从不缺过！
　　话音未落，我的脚跟已经到了他头顶，眼看已经无法躲闪。不过他也委实强横，硬是用双手挡了下来，整个人都一沉，公园的青石地面居然沉陷龟裂，可见这一脚力道之重。
　　没等他再反应，我下一腿右脚踢头又至，也算他反应力不错，这么快的一脚还是被挡到。力量强横的他没受到太大影响只借势侧闪上前，人未到掌风已到，带着惊人的旋转力直袭我胸腹而来。
　　借劲旋身，我不敢触其锋芒，闪到了一侧。那掌风呼啸而过，击中了地上的石地板，居然造成了一个不小的旋坑。我暗自咋舌，被打中还得了？比林初蕾的绵劲可怕太多了！当下收敛心神，屏息而待！
　　接下来，我恍若处身于惊涛骇浪中似的，在矮个发疯一般的旋转掌风攻击下飘飘没没拙劣地闪避着，丝毫没了刚刚的潇洒与轻松。这时，我充分体会到了轻云所说要寻找属于自己的练气之道的重要性了。不管是眼前的矮个，还是被我击败的林初蕾，他们好象都有着属于自己的能量运用方法。而我，很明显在这点上吃亏了！尽管其实我力量与技巧都不比他们差！
　　要怎么办呢？再这么下去很快我就会坚持不住了！
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　第一部 第十九章 突如其来的变故
　　(更新时间：2005-6-5 15:20:00  本章字数：6594)
　　心念虽是百转，但手脚上我一刻也没能停缓下来，要是被矮个的掌力击中我想会很不妙，可能要比被轻云修理严重多了。我开始心急了，也怪自己明知轻云早有交代，林初蕾的绵劲也是亲身体验过，可就是没有去好好摸索自己的运气方式。如今空有一身绝大能量，却无法运用，以至被人打得毫无还手之力，怎能不倍感抑郁气闷呢？
　　要怎么才能突破瓶颈领悟自己的练气之道呢？说实话我不是没有想过办法尝试过，只是一直都没有太多头绪，轻云也总说这是要靠自己去体会的。而且，据说一般的练气者都是要经过几年的不断修练，不断努力寻求或者在深厚基础下自然悟得，过程一点都不容易。
　　可是在这么危机的时刻让我如何能一时悟道？这我是自己也不能相信的。那难道就这么憋气地被两个疯子带走不成？也不行吧！
　　冷静！不管什么时候只要冷静一定会有办法的！现在我与矮个并没有绝对性的实力差距，那么只要能找到他的弱点或者破绽定能依靠速度一举将其击倒。虽然成功率也许不高，但我绝不是个能任人施为的人，说白了就是吃软不吃硬！所以决计不能败在这样的人手上。
　　暗暗深吸了口气，躲闪中我开始仔细观察他，并分析我们两人的优劣差异在哪里！很明显，他的力量在我之上，不过差得不远，主要是如微型飓风的旋转掌力让我不敢轻触其锋。除此外他的速度和技巧实在很粗糙，步法移动虽稳却失之灵动轻盈，跟我这个在轻云科学艺术一般严谨调教下出来的人根本不能相比。也因此我才能在他强劲的掌风下支持那么久，此时，我要怎么来利用自己的绝对优势呢？
　　矮个的掌风每每从身边呼啸而过都会造成尖利刺耳的怪啸声，近时劲风更使我的脸上辣辣生疼，连我闪躲的身法都会被其影响滞带，让我苦恼不已。
　　风！我突然想起了风的特质，无形无定却又转瞬千里，其威难测。这是抗拒不了的天力，那么，只能顺从了。怎么顺从法呢？下一刻我脑中就有了答案，变做风中摆柳，化为随风流云，彻底顺从之！
　　心中若有所感，很玄妙却又很实在，可我又一点都说不上来。好象，在想通后体内的能量迅速散开，与身边的自然能量紧密无间地融合一起。此刻，我是风，也是四周的一切。这要比练气带来的体能超感官更为与自然亲切，就像是平时练气调息与自然进行最深沉的接触沟通。空气中的每一个细微事物连小尘埃都如若清晰在目，气流的每一丝变化都了然在心。
　　劲风再到，我已经觉得它不再可怕了，放开了身体顺从着它的去势避开最厉害的旋劲，我轻飘飘地随之荡漾起来。现场的主导好象再次回到了我的手上，我踏着轻盈的步伐，仿佛按照着矮个编排的风中舞曲，来到了最为高潮最为亢奋的一刻，尽情翻飞舞动，但冷静的舞者却锁住了所有观众和编导的心神。
　　艺术出色的展现张扬力是会侵蚀人心的，让它沉沦自陷难拔。很快，我们并不可爱的矮个编导就受到了反噬，脸色开始惊异着急，迎接他的却是我重重魅影下快似疾风看起来那么好看洒逸的致命快腿。
　　如刀锋般突破了矮个的掌风，在他惊于我奇异身法下早瞪得老大的双眼见证中我瞬间起了两腿击中他的前胸，恰好切断了他如潮水般的掌风攻势。右脚正踢，力道吃足，在我风一样的身法下他根本没有反应机会。腿不着地转身左脚后踢，两脚几乎同到，力道再次吃足，矮个已经口吐鲜血倒飞了出去，重重摔在了及时赶到接应的高个师兄怀中，短时间内该是没有再战之力。
　　这便是无招不破，惟快不破！
　　“快说！你是何人？我门下弟子可是被你所害？”高个青年急怒出口，语气却还是讲究有序，还真是个怪人！以为自己在拍武侠片吗？
　　“话可不能乱说！虽然我不想告诉你们自己的身份，但害人的事可没做过，别冤枉好人！你这个什么师弟的我开始也有警告过，是他自己要坚持动手，而且出手还那么不知轻重。要不是我还有点能力，倒下的说不好就是我了！不觉得自己很不讲理吗？呵呵，或许，你们根本就不懂理！”这样的人还不是一般讨厌，我自然也用不着和他们客气。
　　“好！好！你好！”高个看来要气炸了，目露凶光，抱着师弟的身体不住发颤。
　　“我当然是好的，随你怎么想去！告辞，恕不奉陪！”挥挥手我也学着他来了句文的，扭头就走，我可没兴趣跟这样的人闲聊。而对自己刚刚领悟与风的融合之道还很是兴奋新奇，也打算回去好好回味总结。
　　“走？你认为今晚还能走得吗？”
　　声音阴冷，我不禁微微打了个寒战，回头看了看说话之人。那高个师兄已经把矮个放置在地，于我身后挺身独立，修长的身子在公园有些昏暗的路灯下拉出道长长的影子。然后，他轻轻从背后拉出一长长的条状物体，灯光月色下依稀能看出上边缠着旧色的白布条，此时高个已经缓缓把布条解开。
　　气氛突然变得无比凝重起来，我的注意力也随着高个沉缓的动作全然被吸引了过去。待看清楚了白布下包裹之物时我硬是倒吸了口凉气，那是一柄三尺多的中国式古型长剑。暂时有些短路的我又有了些奇怪的想法，这绝对是个受武侠小说荼毒至深疯子，要不然就是傻瓜！他不会真的想用那个家伙来与我相斗吧？
　　在我胡思乱想之即，有若龙吟的宝剑出鞘声突然打破了公园的寂静，惊起了飞鸟几处。杀气开始无边四溢，迎着高个满含杀意的眼神，我开始相信他绝对会毫不犹豫对我出手了，用他手中如今闪动着寒光的锋利长剑！
　　我下意识地咽了咽口水，要我与手持小刀的平常劫匪交手开始都吓得不轻，如今在眼前的应该是个惯于使剑的练气高手。那么，我将以何应对？
　　“我想，我们是不是有什么误会了，有话好好说，用得着如此大动干戈吗？”我试着说服高个青年，无缘无故地这样与人拼命，好象不值得吧！还是以和为贵！
　　“晚了！你得为打伤师弟及侮辱我派尊严付出代价，看剑！”高个青年森冷地说着，手中长剑在夜空中幻出几道好看的剑花直向我刺来。
　　我眼前一阵迷朦，怎么全是剑影？一时间竟难以分辨剑出何处，只能急急向侧后方退去，也希望能感觉到剑风所在。只要有风，加上魅影似的身法，我想自己还能有些自保的余地。
　　可是我错了！中国剑剑身一般狭长，约为两到三指宽，以刺击为主，同时也兼具削、切、劈、砍等等运用之法。按平常来说，它并没有太大的威力，并不能算是最好的兵器，要真正运用也比较难。相对而言，马刀，长砍刀和日本刀一些长刀的威力和用处都比它更为可观。
　　可是，在练气高手的手中它就另有一番光景了。与练气者雄厚的自然能量和绝快速度相结合，它将会是幽险奇竣的绝妙利器。就如同我眼前的情景一般，轻而无声却光晕连现，让我一时眼不能看耳不得觉，这一刺而来毫无应对刀剑经验的我根本无从躲闪。
　　寒光迫体，他会杀死我？我不禁觉得有些委屈，为着这样的原因死去不是很不值得吗？茜说得没错呀：别因此觉得自己武艺高强了而无所顾忌！自己是不是真的因为觉得有这样一身不坏的本事而对很多事都肆无忌惮呢？就譬如今晚，如果我没有一身武功，大概早会被警察拦了回去；就算遇到了这两人，该不会轻易冲撞惹怒他们，也就不会有这样的下场了。不甘之余我又自嘲起来，这算不算是临死的觉悟呢？
　　当然，这么转瞬一刹我是没有那么多时间来感悟许多的。命悬一线之即，我还是拿不稳高个青年到底下不下得了手，真的就这么简单可以取走一人性命吗？他也不像是这样的人吧！
　　果然，剑锋一转本是指向颈脖处的改削我的右手，他想废了我的手！可是虽然看在眼中我却无法应对，也来不及应对，他的剑快得像光流一般，任我怎么躲闪都摆脱不了。
　　眼看下辈子可能要做独臂大侠了，“当”的一声清响，高个的长剑突然被什么荡开，一偏刺入了我身旁的草地上。吓出我一身冷汗，差点失禁！
　　随即又是两道绝快的身影从天而降，那身法之快我根本反应不过来来人已经到了身前。定睛一看，我呆了呆，是轻云！
　　在她身边还紧紧站着个高大的青年，年纪可能和我差不多，长得大概会让所有的男性嫉妒。身材高大而匀称，该有一米八多，很有实厚安全感。面如冠玉，又不失威武丝毫没有奶油之气。五官端正出色，鼻梁高挺，嘴唇厚薄适度，暖人的浅笑长挂于上，总给人感觉以温柔！双眼略长，可配上好看外展的长睫毛更具魅力，仿佛蕴涵着说不出的动人神采。我知道这是练气者的最大特征，可在他身上好象什么都特别的出众了。
　　情不自禁地我就拿他跟自己比起来了。虽然练气后精神面貌都有着惊人变化，但我的清秀依然不变。身材不高，有些单薄，嘴唇略薄，眼睛太圆太漂亮，睫毛太长。一系列比较下来我发现，虽然自己一样也很出众，但多数女孩该还是会选他的，我还是有些显得不够健壮，感觉起来安全依靠感不足。而且，尽管我已经不再像女孩，可有多少女孩子受得了比自己漂亮的男人呢？
　　挫败！我不知道自己为什么会有这样的感觉，也许，是感觉到他与轻云关系不一般吧！而且我还有些在意，如果让轻云选择，她会喜欢谁呢？
　　“青木先生请住手，他是我的朋友！”轻云好听娇脆的声音在夜间空气中飘荡起来，有些劫后余生感觉的我像是听到了醒世救人的天外之音，无来由的一阵感动。
　　“朋友？可是他打伤了郁竹师弟！”叫青木的高个青年恨恨说道。
　　轻云有些为难又很是意外地看了看我，而我还在为他们两个古怪的名字有些想法，也不知道是谁帮他起的，现在流行复古吗？
　　见轻云看来，马上摆出一脸的无辜，两双一摊：“其实这是个误会，这两位不说原由就想带走我，我当然不能轻易答应，所以就有了些争执最后动起手来了！不过我可以保证，不是我先动的手！”
　　我确实是无辜，倒也没冤枉他们。只是见他们是轻云的朋友，我也很在意轻云的感觉，这一时间也不知道该如何解释清楚为好。
　　“青木师兄，这位兄弟说的可是实话？”跟轻云同来的英俊青年突然发话了。
　　“这…”高个青木倒是有些不好解释了：“现在练气者频频遭袭，我们见他一人晚间在外，又气息不弱，十分可疑，想带回去问问。就算与此事无关，也算是保他一场！”
　　“哼！一相情愿！要带我走可曾经得我同意呢？”我冷哼一声。
　　“很抱歉！我为两位师兄的无理行为向兄弟道歉了，这也实在是因为最近门下弟子频频遇害所至，我们都有些太焦急了！你还是轻云的朋友呢，多有得罪了！”英俊青年语气十分诚恳地突然向我道歉起来，态度好得让我不好意思再发作。不过喜欢咬字的习惯倒是一般无二，果然师出同门。
　　看他的态度很是真诚，又是轻云的朋友，我人也没什么事，就卖个人情给他好了：“哪里，其实我也有不是之处，还误伤了贵师兄，这事就此算了吧！”
　　“如此甚好，多谢兄弟海量！”英俊青年面露喜色，向的就是当拳一抱。同样的礼节，他做起来跟林初蕾做起来就差远了，显得就是潇洒不群。
　　“马师弟，就这么算了？他打伤了人呀！”青木好象还是有些不忿。
　　“青木师兄别再说了，本来就是我们理亏，人家不予追究已是厚道。我们练武之人呀！有时候可要注意武德上的修养，断不能像今天这样无端生事！”英俊青年对青木脸色一沉，严肃地说着，那作为师兄的青木硬是把还想说的话咽了回去，低下头再不言语。
　　我看了半天挺觉纳闷，怎么这当师弟的看起来要比师兄有地位多了，青木好象怕死了眼前这个在我面前如此谦卑的青年后生。一群怪人！这就是我良久后得到的唯一论断。
　　“青木师兄，你先带郁竹师兄回去疗伤修养吧！以后的事我来处理！”并不是命令的语气，很平和，却让人有种无法抗拒的感觉。我再次感叹，这人魅力不浅呀！
　　青木二话不说，回头恨恨看了我一眼，扶上地下的郁竹飘然而去。我心中苦笑，得罪了个了不得的家伙，希望他别日后找我麻烦就好了。现在我是怕死了他手上如若灵蛇般的快剑了！
　　待二人走后，轻云就为我和英俊青年互通了姓名。他姓马名淮远，是老头子也就是轻云爷爷一个要好朋友的孙子，自小跟随他爷爷练习武艺，同样也是个练气高手。听轻云简单带过，好象他们还有一个不小的组织流派，都是一些跟随马淮远爷爷练气的高手组成，刚刚那两人就是他们门下的弟子。我心想了，和轻云居然是青梅竹马，还是名门之后，是有组织的人呀！条件毫无疑问比我强多了，看着她们和谐亲近的神态，我好象感觉自己涌起了不小的醋意。
　　“许然，你一个人在这里练气吗？”简单介绍招呼过后轻云问我。
　　“是呀！这里感觉不错的！”我心中是另有所想，来这里其实多少还是因为轻云曾经来过，别有意味。只不知道她是否察觉到我这丝丝不轨之念？
　　“这段时间我看你还是留在家里，晚上不要出来独自练气了！也怪我这几天比较忙，忘了通知你。”
　　“这是为什么呢？”对轻云的警告我还是有些不了解。
　　“是这样的，这些天附近的城市都发生了一些离奇的名案，死者的状况让人无法解释。不过，有一个共同点就是受害者大多都是练气之人，其中还不乏高手。而且，死后一身的精气能量都被抽空，手法极为残忍。我们断定凶手绝对不是平常人，为了防止有人再度受害，所以附近的几个大流派联合了很多自由练气者分组每夜巡查。”轻云娓娓道来，最后还对我甜甜笑了笑：“明白了吧！所以你这些天就乖乖待在家里好了。”
　　原来是这样！虽然我早知道了有这样的事情可没想到受害者居然全是练气的高手，是什么人出于什么原因要这么做呢？难怪刚刚青木郁竹两人见了我这么大的反应，还说要保护我，倒是出于好意嘛！只是态度太蛮横，如果说清楚些我可能就不会惹上那么大的麻烦了！
　　“那现在你们是在巡查罗？”看清楚后，我才又发现轻云和马淮远手上也拿着被包裹着的长条状物体，该也是宝剑宝刀之类吧，还真是有备而来！
　　轻云也会剑法？我想这是肯定的，只是我从未见她用过，不知道她使起剑来是怎样的光景呢？是不是，我也该学学了？败在青木剑下，说实话我一点都不甘心，可偏偏对他又还无可奈何！
　　“是呀！刚刚听到这边有打斗声我们才赶过来的，淮远弹指飞石荡开剑势，要不然你的手可能就真的保不住了！”轻云俏皮地说着。
　　我老脸一红，技不如人，确实是这样的。要不是他们及时赶到，我现在该是个怎样的下场呢？
　　“是这样呀！还要多谢淮远兄的援手之恩了！”我诚心道谢，对马淮远这个人不禁多了几分好感。就眼前看来，不骄不躁，沉稳温和，待人热心，本领高强的他确实是个很不错的人。连我这么挑剔都没能找到什么可嫌之处，硬要说的话可能就是太完美了些，都有些不真实了！
　　“许然兄弟太客气了，那是我本该做的。如我门人无故伤人，这将对岭南气宗的声誉有着很大的影响！”马淮远不亢不卑地说着，气度让人倾折。
　　“好了，你们真啰唆，就是一场误会嘛！好了，许然你先回去吧，我们还要继续巡查呢！”轻云有些不奈了，我也觉得自己好玩，遇到这些人也跟他们不文不白起来没完没了的。
　　“呵呵！那好吧，许然兄弟，有机会我们以后再聚详谈！”说着马淮远又向我抱拳。
　　我只觉得这些人有趣，见他们要走，忙拦了下来，刚刚我突然有了个不错的念头：“轻云妹妹，马兄，我也是练气之人，现在道友们无故被害，总不能躲在家中自顾安全吧！所以，我想能为伏魔卫道尽些绵力，希望你们能让我一同参加这次的巡查。虽然说不上能帮上什么，不过人多也好有个照应！”
　　“你来凑什么热闹？”轻云有些不屑的说，明显有些信不过我。
　　我现在的脸皮可是厚恐怕得以尺寸来记了，跟在他们身后危险大概不会有，遇到什么还可以观摩一下。我现在最需要的就是经验的积累了，今天又让我见识到了练气的另一层面，怎能就此放过呢？
　　“马兄你看可好？我决计不会拖累你们的！”没有理会轻云，我直接跟马淮远说，他大概还是能说上话的。
　　“恩！这也好，许然兄弟能击败郁竹师兄实力是可以保证的，有你相助定能减轻我们的负担。轻云，我看是可以的，就让许兄弟一起来吧！”
　　果然，还是这个人好说话！因为就我推测他会是比较理智对眼前的事态能把握好的决策者，能有新力军加入不管怎样都不是坏事。
　　轻云考虑了一阵，最后还是点头了：“好吧！你来也行，不过要有什么意外我可不负责的！”
　　“嘿嘿！这个我明白，不用担心我的！”
　　满意一笑我就跟随在他们身后，开始了预先计划好路线的巡查，据马淮远说这是分析过各个出事地点后推断出来犯人最有可能出现窝藏的一些地点。自然，我是新加入的，就随着他们去好了。
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　第一部 第二十章 与怪物的遭遇战
　　(更新时间：2005-6-8 13:18:00  本章字数：6811)
　　说实话，刚开始跟在他们后面我就有些后悔了。因为我那时显然忽视了轻云与马淮远的轻身功夫，难怪刚刚轻云答应让我跟随后马上又露出了平时要戏弄我时的可爱笑容。
　　于是，还没等马淮远说什么，轻云对我甜甜一笑，亲切地嘱咐了一声：“要跟上来哦！”
　　然后，人影一晃已经到了公园小湖另一边的小树上，俏立在轻柔的枝叶上分毫不动，也没见那小树有被压坠的现象。向我和马淮远招了招手，眼前再次一花她就像个小妖精似的出现在更远的地方了。
　　我是呆住了，连马淮远可能也多少有些吃惊。这大概才叫轻功吧，如在空中飞舞却又快逾闪电，飘逸轻盈又迅捷速猛。很难理解这么矛盾的特质为什么能如此和谐地融合，对轻云，我总是不断有着或惊或喜的新发现与感悟！
　　不过已经不是感叹的时候了，再呆可能她就要消失在视线内，马淮远对我无奈地耸了耸肩然后紧追了过去，速度很是惊人。果然，这才是高手！感叹之即，我有些心虚地也奋力追去，要是追不上该有多丢人呀！
　　随着能量在身体内不断运转，两个起落之后我就发现了自己与往常的不同。是风呀！我心中一喜，怎么就忘了这个呢？刚刚才领悟到可称之为风之道的属于我自己的练气之道，现在能量一经运转，自然地就有了感应。再有几个起落，我就感觉如乘风而起，一掠数十米，很快来到了轻云和马淮远的身后紧随。
　　“许兄身手果然不凡！”马淮远可能见我如此轻松便跟了上来，而身法还明显不在他之下，由衷地向我赞道。
　　“哪里，淮远兄过奖了！”我淡淡谢道，但心中却有着难以抑制的欣喜。
　　轻云更是讶异地回头看着我，作为启蒙老师，她大概是最为纳闷的了。良久，她突然问道：“许然，你是不是吃了什么仙果灵药或者有异人传功了？怎么才几天不见又变了个样？再这么下去还得了？要嫉妒死我呀！”
　　“呵呵！有那样的东西吗？我还真想试试！其实没有什么的，只是刚好明白了些东西，感觉自己就与往常不同了。这不是你叫我要自己去领悟寻找的吗？属于我自己的练气之道！”我微笑着说道。
　　看着微嘟小嘴的轻云，不知为何心里特别有阵轻松。也许，看着可爱的她真的会让人心神安宁喜悦吧！有时候，说她是我的小仙女是一点都不为过呀！
　　“是这样吗？果然没错！你给我装的好好呀，明明就是个天才，从一开始跟你论道时就该知道的，还骗我！你给我记住，回头再收拾你！”轻云‘恶狠狠’地说，却还是出奇地可爱。
　　我无奈苦笑，我是天才吗？怎么从来就没人告诉过我呢？但现在轻云是这么说了，也许我真是个天才吧！不过那也只是在学武练气这方面狭义上的天才而已！
　　轻云暂时不追究我快得惊人的进步后，我就一直跟随于马淮远与她的身后在今夜显得格外寂静的城市的大街小巷中如轻燕般飞掠穿行，脚下身边的事物飞快地倒飞而去，耳边是夜风呼呼急响。感觉，就像是在飞翔！高高的楼房，兀立成行的路灯，黑夜里郁青的树顶，哪怕是偶尔在墙壁上伸出的一根细杆都会成为我们的起落借力点。一沾而逝，转瞬间便到了数十米开外！
　　这时的我们更像是夜间的精灵，自由自在地享受着风的气息与轻盈，还有那腾空而起晃若暂时摆脱了重力的畅快与无所拘束。我有些迷醉了，差点忘记了自己在做什么，为什么要跟在他们后面？全心地感受着与风与自然的结合！
　　“等等！”马淮远一挥手，让我们停了下来，好象发现有什么情况了。
　　我有些狐疑地看着他，真有那么神奇？在我视线内可是一片的宁静，除去现在我们处身的小高层下面偶尔开过的警车外是不见一点的异动，连后面两条街的一只小猫轻跳而过我都能捕捉到了。
　　“这边来！”马淮远急声说着，人已经所指的方向飞掠而去了。
　　我看了看轻云，她没说什么，只是对我点了点头便紧随而去。真的有那么厉害？看来是不假了，感叹中我也只能也跟随而去。掠过几栋高楼，我们停在了一个社区的生态园里头。这是一个花了大价钱在大规模的住宅社区中心建造的生态区，也就是对绿化的加强，对环境的大力改善。最终目的，却还是对附近楼盘的增值。不过，建造了这么个大型的生态广场，而且构思相当巧妙。绿化与活动社区、与商城合为一体，提高了生活素质又方便了住户。这样无疑是能捉住更多顾客的心，也让这个地区成为了城市中最为耀目的明星楼盘之一。
　　然而，现在的我们并没有欣赏眼前人工美景的心情。确切来说，我只是受到了马淮远此刻紧张神态的感染。一种很奇怪的感觉，也许是有那么些人在做事情时能让你觉得他就是对的，他的情绪也很容易感染旁边的人！
　　越过整齐的人工细竹林，上了近十米高的人造水流瀑布，当我看到前边草地上的情景时呆了呆，又遇到熟人了。稀疏有秩地种着些小树的草地上正有两个人打斗着，一个是身穿黑衣不见脸面的男子。另一个则是不久前来道馆挑战被我击败，然后哭着跑了连鞋子都忘记的林初蕾小姐，如今她的鞋子都还在我的教练办公室里头放着呢！
　　见她又在与人比斗，我不禁暗自摇头，同时又佩服得要紧，她还真不是一般的执著。另外一层，我又觉得大概与她也是有些缘分的吧！否则怎么会有这样的不期而遇呢？不过，她若是乖巧些可爱些，不会再找我麻烦的话我可能会更珍惜这番缘分的！
　　很想为这种奇妙的关系笑笑，可看清眼前的情况时我却笑不出来了。开始还以为她是在与人约斗，而且看起来，林初蕾是占了压倒性的优势。但黑衣人明显出招狠毒无章，几乎是全然不顾她的攻击，也不在乎她那神奇的御劲之法。任林初蕾的拳脚击打在身黑衣人都没有半分感觉，被她绵劲牵引失去重心也毫不在意，倒地了马上又能一跃而起。我怎么看都觉得这样的打斗很是诡异，虽然知道林初蕾的绝对力量不大，可被这么打谁也会受不了，要知道人的身体其实是很脆弱的。而且她明显已经专往要害处打了，但依然不见丝毫效果。反倒是呼吸越来越急促，体力开始下降，速度也慢慢跟不上了，几次都差点被黑衣人击中。
　　要不要帮她呢？因为不知道她是不是在与人决斗，这样干扰应该是不合规矩的，而且她的个性想来也不会愿意被人救助。可是情况已经越来越危险了，难道看着一个女孩子被个大男人欺负吗？我很有些激愤地想着，当然不行！决定一有危险就出手，全然忘了自己这个大男人不久前还在众目睽睽下欺负过她呢！
　　可惜！我好象没有那个当英雄回报的机会了，因为我忘了身边有个据说最看不惯欺负女人行为的仙子大人。于是，还没等到危机出现，那个黑衣男子已经被轻云手中的该是宝刀或者宝剑一把打头扫飞了出去。所有人都在惊叹当中，她是怎么过去的？什么时候过去的？我惊出了一身冷汗，好恐怖的身手，刚刚她好象说过要收拾我之类的话吧！这，该怎么办好呢？
　　林初蕾先是呆呆地看着如仙子降临的轻云，清醒过后很快便发现了我也在场，脸色顿时变地难看起来。我无奈，还是对她礼貌地笑了笑，想那天自己确实太意气用事了。对一个比自己娇弱的女孩子，就算她再蛮横，也是不该下重手的。尽管其实我还真没怎么用劲，那一脚后旋踢最后还是收了力道。只是，让女孩子哭本来就不是件好事，不管出于什么原因！
　　细心的轻云好象发现了什么，回过头来对我说：“你们，有些奇怪呀！”
　　“呵呵！别乱说，我们只是刚巧见过两次！关系正常得很，没什么的！”我干笑着，还真怕她误会些什么。最怕她知道我有‘欺负’过这个女孩！
　　“我有要你解释那么多吗？没什么你用地着解释吗？”轻云不咸不淡地回了一句。
　　“那个…”我一时语塞。这，算是怎么一回事呢？说轻云会为我吃醋打死我也不信，有的话那也该是在梦中吧！不过，我怕的就是她会以此来怎么戏弄为难我。那么，还是暂时闭嘴好了，她我是永远得罪不起的！
　　“啊！”林初蕾突然轻呼一声，指着轻云身后。
　　我们一同看去，只见那黑衣人又没事一般站了起来，阴森森地看着我们四人，嘴里咕哝着些什么，却让人一点都听不懂。我们都为此大吃一惊，轻云的力道我比谁都清楚，刚刚含怒出手居然没对黑衣人造成一点都伤害。她现在也很是意外地拿着手中宝剑挥了挥，感觉着是不是力道上控制有问题了。林初蕾则是吓得花容失色，对眼前黑衣人的恐怖她大概是感受致深的。
　　“轻云，小心些，这个家伙很奇怪！好象不怕打！”马淮远在一旁提醒着。
　　“哼！”轻云冷哼一声：“不怕打吗？那我就打到他怕！”
　　我开始为黑衣人哀悼起来，轻云真的生气了。不过，被我认定会是悲惨结局的黑衣人好象完全没有意识到这点，也妄顾了我的怜悯，像个野兽一般扑向了轻云。结果可想而知，轻云不动如山，手中宝剑当棍棒使迎着黑衣人的头狠狠地敲了下去，一声闷响硬是把腾空扑跃的黑衣人从空中打了下来，重重摔倒在地。这次轻云该是使足了劲的，黑衣人落地的重响让我心中都为一跳，一定很痛吧！应该，是起来不来了，我如此想着。
　　可是，我还是错了！今天，我大概就没有过什么太好的预感。黑衣人才刚倒下，一手就向轻云的脚抓来，轻云轻轻闪开后，满身草屑的他又一次挺立而起，看那样子还是没受到什么创伤。
　　我眉头一皱，怎么会这样？难道是妖怪？被这么打都没有一点事，那还算是人吗？轻云也是退到了一边轻皱秀眉，遇到这样的对手大概也还是头一回。
　　大家在惊诧当中黑衣人又一次扑向一旁俏立的轻云，来势比上次更为凶猛迅疾，长长的怪手眼看就要抓到轻云。很奇怪，我没有一点的担心。对轻云，我也好象有了她身边所有人都会对她产生的无比信赖，还有那么一点点盲目的崇拜。只是一个十六岁不到的高中女生，实在叫人着迷不已呀！
　　如我所料，像棒球的全垒打一样，黑衣人再次被轻云一棒扫了出去，这次飞得更远，肯定也摔得更痛。我想，要是一般人的话，这一下恐怕已经死过好几回了。静心而待，我有些紧张地看着卧倒在地的黑衣人，还真有些怕那家伙再次爬起，如果是这样的话那以他来做对手绝对是件最痛苦的事！
　　就在我和马淮远都以为事情该到此结束走过去打算安慰林初蕾收拾残局时，异变突起，一股强大凶暴的黑色气焰在倒地不动的黑衣人身上暴起，转瞬间就变成一个黑色的小风暴。风的秩序被扰乱了，我伸手下意识地感受着。四周空间仿佛也被同化，别无一丝其他颜色，他身边的草都被染成墨黑，绿色生机不再。
　　这是什么？我呆住了，拍电影吗？不是真的吧！看了看轻云和马淮远俩人，却见她们也在莫名惊讶中，看着眼前的黑色光焰风暴发呆。
　　“嗤…啪！”几声裂响，黑衣人身上的衣服突然寸寸崩裂，整个身体迅速膨胀起来。很快，他便身无寸缕，完全暴露在了夜间的空气中。两个女孩子这时却因为惊奇而忘却了羞耻，和我们一样一眼不眨地看着眼前的异状。
　　光着身子，身上肌肉正好象永无休止地膨胀下去的黑衣人，现在可能叫唤它为怪物更为恰当了。因为下一刻它已经不再具有人形了，原本肉色的肌肉变成腐泥一般的灰褐，并且渐渐打茧。一般的身高也长到了近三米，两肩还有两臂处都伸出了看起来十分尖利的角状物。等那带着迫人劲风的黑色风暴停下后，我们眼前就出现了一个可能要在幻想中才可能出现的真正怪物。它看起来十分强壮有力，样子也很丑，异变的横肉一身，还有着不少多余像犄角什么的配件，脸面可憎，怪面獠牙，加上一双血红凶眼。这一切都在冲击着我们这在场四个其实还算正常的人类，毫无疑问，它绝对是个典型意义上的怪物！
　　等等，眼前突然出现了怪物，这不是很有趣吗？
　　可这时我已经再没有那个打趣的心情了，也再不能冷静下来，想到的是我们可能的下场。从它刚刚还未‘变身’时的能力来看，轻易就把绵劲高手林初蕾折磨成那样，对轻云的凌厉攻击更是毫无反应。那么，好象已经能有条比较清晰的思路了。这个家伙，肯定是最近频频袭击练气者的造事者。虽然不知道它为的是什么，但有一点是可以肯定的，我们四个都是练气者，那它是一定会攻击我们的！
　　刚想开口提醒大家小心，那怪物突然低吼一声，血色红眼一瞪向我疾逾闪电地扑了上来。为什么是我？变态！我心中咒骂一声，还好早有警戒顺着它一扑所带起的劲风轻灵地闪到一侧，然后趁它一愣之既瞬间退到了马淮远身边。但也被它的速度和凶猛惊出一身冷汗，要是换了昨天是决计躲不过的。这时的我确实有些胆怯，要和这样恐怖的怪物交手？开什么玩笑！这么有意义而且艰巨的的任务当然是要交给马淮远他们去完成好些！
　　“许兄先带那位小姐离开，这里由我们来处理，这家伙可能会很棘手！”马淮远已经从惊愕中迅速冷静下来，一边对我沉声说着，一边解脱了包裹着手中宝剑的精细锦袋，露出了一把与青木式样相近的古形长剑。
　　看着他严肃紧张的神情，我一时不知该听不听。再看看另一边的轻云，她也解开了手上宝刀的包裹物，一脸沉静地对我点了点头，也示意我先带林初蕾离开。
　　我正犹豫着，那怪物居然又一次向我扑来，还真是认定了我。不过这回不用我闪，马淮远已经及时一掌硬把巨大的怪物震退，那旋转掌力绝对比他叫郁竹的矮个师兄强上几倍。
　　“快走！你在这里也帮不上什么，怪物已经盯上你了，先确保安全！我和轻云可以应付的！”马淮远再次喊道，手中长剑一振人剑合一化做一到流光直刺向怪物的心窝。
　　他才是怪物吧！我突然有着这样的想法，这样的剑势，青木算什么呢？难怪这么怕自己的师弟，原来并不只因为马淮远是师傅的亲孙。换了自己要是面对如此神来一剑，下场会是怎样呢？我不敢想！
　　冷冽的剑气仿佛把空气都寒彻，当它骤然散去剑已经刺入了怪物及时回挡前胸的左臂，虽然伤得不深，但绿色的血液立时泉涌而出。
　　“噢…”
　　怪物吃痛狂吼一声，双眼凶光更盛，终于舍弃我向刺伤它的马淮远如电扑去。可没等它扑到，轻云仙子般从天而降，手中那把类似日本刀却显得更为直朴美观的长刀夹带着万均之势直砍而下，怪物前伸探抓的右手应声而断，绿血狂涌。怪物负痛再度狂吼起来，声震霄汉！附近的人好象已有察觉，不远处的高层住宅上已经陆续亮起了很多灯火，不久可能警察也会闻风而到的。
　　“淮远，要快点把它消灭，否则就麻烦了！”轻云沉声说道：“许然，你也快点带这女孩离开，别拖了！”
　　我轻叹口气，压抑住微微的恶心之感，咬了药牙向他们说了声小心些，也不管林初蕾愿不愿意拉着她就一跃而起，在不下于任何高手的轻功下几个起落已经到了百米外。确实，自己留着也没什么用，还是听他们的先把林初蕾带走，我们留着可能真的会对他们造成困扰。
　　在一个二十四小时便利店门口放下林初蕾，没有理会她复杂的眼神，因为我心中一点也不平静。不是因为见到无法理解的怪物，而是懊恼自己的能力！我很不甘心，为什么自己不能和轻云一起与怪物战斗？甚至留下还会成为负担！
　　这是我第一次深切地感觉到自己如此地无能，今天有他们在还可以逃，如果下次再遇到危险谁能还帮你挡着呢？人是只能靠自己的！这点我从来都知道，可像很多我们其实都很明了的道理那样，总是容易淡忘忽视。但这一刻我知道自己觉醒了，一定要变得更强！这个念头不停地在我脑中旋绕，成为别人的负担，这绝对不会再有下一次！
　　“你没事吧！受了什么伤没有？”叹了口气，找回正常的思绪，我向还有些惊魂未定的林初蕾问道。
　　平时大气豪爽的女孩目光闪烁地看了看我，咬咬牙后轻轻地摇了摇头，细声说：“我，没事！谢谢，你们！”
　　“没事便好！也用不着谢，本来我们就是来找那怪物的。好了，你可以先回去，或者在这等我们也行，我要再去看看他们的情况！”听到她没什么事我也放心了，不过心中却很是担心轻云与马淮远俩人。
　　“我在这里等你们吧！”林初蕾考虑了一下答道，神色已经差不多回复如常，面对着我也自然多了。
　　对她微微一笑，其实她刚刚那样我更不自在，现在轻松多了。她还算是个懂事的女孩，想来以后大概能交上朋友吧！心底下其实我也是喜欢那种豪爽不做作的女孩的，而且更重要的是她也是练气之人，同道而合嘛！
　　“好，你自己小心些！我们应该很快能回来！”说着我便要走，刚刚怪物的吼叫声好象已经惊动了很多人，社区的夜间保安已经开始往生态园里面寻去了。不过，深更半夜的还是没什么人愿意特意跑出来，都只是在家中楼上观望。
　　“啊！”林初蕾突然惊叫一声，声音不大，却吓了我一跳。
　　“你怎么了？”我停下刚要起动身形，紧张问道，怕她真有什么事。
　　“后，后面…”她指着我身后，声音有些发颤地说着。
　　“什么…”我一回头，整个人呆住了。
　　在我身后商店间的小巷道口处，一个和刚刚那黑衣人穿着打扮一样，看不清头脸的高个男子站立在阴暗处，打量猎物一般虎视眈眈地看着我们。
　　我身子冒出一阵寒气，整个人都有些发软发麻！脑中是一时空白无物，为什么？还有一个怪物！
第一部 第二十一章 深入怪物的巢穴
　　(更新时间：2005-6-10 13:44:00  本章字数：6320)
　　怎么办？该怎么办？我不断在心中问着自己，可在黑衣人那如在幽冥中望来的血色双眼注视下，刹时间就是没了主意，身子也不敢动弹半分。想到它变身后那恐怖的能力与模样，一种无由的恐惧让我想拔腿就跑。如果以自己刚领悟的轻身功夫，要摆脱它，该是有可能的吧！
　　想着脚下真的动了，轻缓地后撤了一小步，正准备后跃跳起，突然触到了一个软软的身子。回头一看，原来林初蕾不知道什么时候已经靠在了我身后，满脸无助惊恐神慌地看着我。今天所遭遇到的事情对平时那么要强的她来说实在是受惊吓打击不小，我都可以清楚地感觉到她的身体在微微颤抖着！
　　自己是怎么了？我暗自惭愧汗颜！刚刚居然什么都没考虑，就打算扔下一个在那怪物面前绝对是没有还手余地的女孩。自己来的时候不是说过遇到凶手肯定要他走不得吗？这就是我所谓的正义与勇气？
　　我不敢再想下去了！因为不管怎么想得出的答案都是，我并没有自己想象中那么勇敢；我，可能还是个胆小鬼！想着，我已经是脸耳的烧红，从来都没有比这一刻更痛恨与鄙视自己了！
　　冷汗一阵后，我仿佛在噩梦中惊醒，恍若隔世。而黑衣怪物也在这时踏着沉重的步子向我们走来，眼中凶光暴现。羞耻之心被紧张的气氛骤然驱散，我侧过身子把林初蕾挡在了自己身后，沉声对她说：“等会我会牵制住它，你就趁机离开！”
　　她眼中闪过一丝复杂的神色，有了些犹豫，不过最后还是点点头：“好！你，自己小心！”
　　感觉到她的担心与感激，对性情高傲的女孩来说这该是多么难得的事。我会心一笑，突然有了种感觉，这好象也值得，哪怕等会我可能将付出难以想象的代价！虽然竟会是怎样的代价，我已经没空来细想了！
　　猛喝一声，我突然发难，在怪物还没有反应过来时一个直拳击中它的正脸。汇集了我全身力道的重拳直把黑衣怪物轰出去好几米远，然后重重摔倒在水泥路面上。后面便利店的男店员听到声响已经探出头来张望着，见到我们打斗一脸的呆样，然后迅速缩了回去。他滑稽的样子不由让我心情大好，一时把眼前的怪物都忘了，一股豪气也油然而生。
　　“快走！趁现在它还没起来！”回过头去我大声对林初蕾喊道。
　　感激地又看了我一眼，林初蕾紧咬着下唇果断转身而去，很快就消失在了街道的另一头。我笑了笑，走得还真快，也不多给我两句鼓励的话，为了你我可算是豁出去了！
　　不过，现在还不是自我感伤的时候，如果有机会活下来，今天这舍身相救之恩一定得让她还来。以身相许什么也好，反正我不是什么伟大高尚之人，除去特殊情况，在不利之时首选逃走向来都是我的一贯作风。现在，当然也不例外！我不会蠢得跟这怪物硬拼，也没那个本事来拼。见林初蕾一走，身上的负担也轻了，我理也不理刚从地下爬起的黑衣怪物，承载着夜风，像只轻燕般飞掠而起，朝着轻云与马淮远那边去了。本来，这就该是他们的事！
　　“你们是什么人？在这干什么？”粗鲁的大喝声在我刚离开不到两百米时突然响起。
　　我回头一看，眉头不禁紧皱起来，几个社区的保安在这个该死的时间出现了，现在四、五个人正围着黑衣怪物指手划脚，嚷着要看证件什么的。怪物没追来，我的计划也就落了空，身形自然在一个旋身后停了下来。
　　怪物的证件可有人见过？面对着一言不发又目露凶光的黑衣怪物，保安们很快就失去耐性焦躁起来，语气也变得十分恶劣，个别冲动的还想强行把它带回去。然而这时最着急的却还是我，眼看依然是黑衣乔装打扮如人一样的怪物杀气越来越浓重，只要它随便伸伸爪子，几个无辜的人可能就要惨遭劫难了。可去救了他们我自己恐怕就会脱不了身，要不要出手阻止呢？
　　我发现，自己显然已经厌倦要考量这样的问题了。明明是那么害怕麻烦的一个我，为什么在今天却是被麻烦缠身难脱呢？
　　思量中我不由地慢慢接近着，连我自己都不明白为什么会有这样的举措。某种意义上来讲，事实上很有些怕事的我有时候又出奇地勇武，终于在一个保安忍不住动手想去扭押黑衣怪物时我一闪身出现在他们面前。保安们都呆住了，可能是一时想不明白为什么在这样的地方这样的时候会凭空出现我这样一个俊美文弱的少年。
　　“怪物！你的目标该是我才对吧？”我尽可能沉静地说道并全神注视着它，生怕它突然伤害身边的人，但手心后背都已是紧张得汗珠满溢了。
　　毫无征兆地，如同刚刚那个怪物变身时一样的黑色风暴突然在眼前黑衣怪物身上旋起，把那几个无辜呆立的保安吹倒在地，就连是十数米外的我都被吹地衣襟猎猎作响。在我苦笑中，怪物转瞬间就变回了原来的恐怖身样，异色肌肉横结，身长尖利犄角，怪脸獠牙，凶眼血红。细看下，与刚刚见到那只虽然相象，不过还是有些细微上的区别，并非一模一样！
　　被吹倒在地的保安乍见如此怪物，都吓得哭爹喊娘，连滚带爬地四散逃去，那慌急的情形真是恨得没生少两条腿。我脸上原本就苦苦挤出的笑现在该是比哭还难看了，距离这么近，要退逃可不容易，一转身大有可能立即被它击中。
　　尽量地凝神静气，我开始寻思怎样才能安全逃出它的攻击范围，脚步也慢慢后撤着。可是这只怪物明显一点都不笨，我在退它便跟着前进，一直都与我保持着那个微妙的可接触距离。
　　余光四扫，见脚下有几块松脱的人行道铺用的薄地砖，心念突起，也许这样可以！我右脚狠狠一跺，先是踩碎了那几块地砖后面的砖块，造出足够的空隙把它们一脚挑起，然后两脚在空中不断连环踢出直击被挑起的砖块。灌注了我凌厉腿劲的砖块或整块或被击碎成大小细块像脱堂的炮弹一样击向怪物，促不及防下的怪物被打了个正着，虽然尽力用着用强健的手臂格挡，还是被砖块打得一阵乱吼！
　　见计谋得逞，我一刻都没多做停留，带着因紧张和些许兴奋而急速跳动的心疾掠而去，人影一晃已经是在数十米开外了。我不再敢往后看，也没有那样的时间，这时就是全心地与它赛跑。只要能顺利把它引到轻云和马淮远她们那边，我就是安全了！
　　逃出几百米后，顺着风的感觉，我知道怪物的气息还在身后几十米的样子。虽然距离比刚开始拉近了一点，不过一时间大概也是追不上的，但对它那可怕的活动能力与速度我是骇然在心呀！
　　就在我以为能够顺利把身后怪物引到轻云那边时，突然心中一凛，感觉到了些什么？那是危险！每每要被轻云拳脚加身时我都会有点这么的感觉，只是自己躲不过去罢了。很玄妙，也很难解释，反正就是感觉到了！
　　来不及闪躲了，我就顺着身势趴倒在地侧身一滚，两根褐色带旋纹的尖角几乎在同时深深插在了我本要前行的位置上。我惊出了一身的冷汗，魂惊不定，可还没来得及整理受惊吓的情绪，又是两根飞角电闪而至。我侧滚再闪，然后右手轻轻一撑后翻稳住身形着地。
　　刚站稳，一阵带着难闻腥臭的劲风就扑面而来，我感觉一窒，闪躲是来不及了，右手忙架。与那怪物的巨手一接触，先是手臂吃痛软麻，然后我整个人像失重一般横飞出去，身体都还未着地它又扑将上来，一伸巨灵之爪便把我抓住。那熏人欲呕的臭嘴大张，露出森然的尖牙就向着我颈脖间一口咬来！
　　“开…什么玩笑？死怪物！”我艰难地咒骂了一声，双脚狠狠连踢，目标是大概所有生物都有的致弱处，胯档！兽牙在前时我的求生本能是这样告诉自己的，踢那里肯定没错！
　　不到一秒内，我大概连踢了近十腿，而且是每一下就尽我之力。结果，我是幸运的！要害部位突遭连连重击，强横的怪物也是受不了的，怪吼一声爪上力道减弱，整个身体都曲躬了下去。我趁机脱了身，双脚还未着地，手成指剑，直刺正在痛苦中的怪物双眼。绿色的鲜血混合着红白的眼球眼白碎末在我两手指剑进出眼眶之即涌流而出，它的一双眼睛绝对是废了！
　　因剧痛而狂性大发的怪物先是厉声大吼，然后突然一双巨手乱扫，把近身咫尺的我扫飞了出去，我根本就没有闪躲的机会。还好及时有反应用双手挡了一下，所以被击中却没受到很大的伤害，只是双手肿痛一时都抬不起来了！
　　任何时候最有效的方法都是：出其不意，攻敌致弱！
　　忍痛轻轻互揉了揉已经青肿不堪的双手，再看着眼前疯狂大吼已无常性的怪物，我的心里是出奇地平静。很难想象，此前的一刻我竟然与一个看上去根本是无法抗衡的怪物以性命相搏，而且，还获胜赢得了生机。我不想说什么自己的机智，这次能活着，那是运气！而我，绝对不是一个愿意拿性命压注在运气上的人，所以我不会为这样的结局感到高兴！
　　看着还在痛苦挣扎的怪物，我冷哼一声，咬牙一抖双手，那痛的感觉让我全身的神经都紧绷起来，力量不断地在每个肌体细胞中开始沸腾。身形一闪，我已腾空来到怪物身前，右脚下扣重踢，直中颈脖后脑部位。平常人的话，脑袋可能都会被踢掉。双手掩目吼叫的怪物吃我一记重腿一头栽倒在地，刹时间没了反应！
　　我在一旁静候观察，却不敢太靠近，对它的力量我还是很有些顾忌的，被结实扫一下倒下的一定会是我！良久不见其有所动静后，我几乎可以断定怪物是不会再动了，这才小心地慢慢接近以确认情况。
　　“许然，小心！别过去！”轻云甜美好听的声音这时在身后响起。
　　我一愣，还想问为什么呢，本来倒地不动我以为要死去的怪物突然跃起，向着生态园的另一边急奔而去。而在一接眼时，我意外地发现它双眼处已经结疤愈合，射我的犄角也重新长了出来。
　　“先别愣了！追上去再说，不能让它跑了！”轻云从我身边急掠而过，话音未落人已经紧随那怪物而去。
　　接着，马淮远一身的绿血也从我身边飞掠而过，看来刚刚绝对是一场血战。我二话不说，也紧跟了上去，毕竟那家伙是从我手上逃走的，要是让它真的逃脱了是很不妙的。
　　于是，我们三人便与前面的怪物在夜间进行了一场紧凑的追逐。跟在它后面，我才真正见识到怪物可怕的腾跃能力，还有绝快迅猛的速度。双目失明受了那么严重的伤还能这么快，如果是同一起点起步，正常情况下我是绝对追不上它的！而且，看它大概还有种类似蝙蝠的声波或者其他感应能力，目不见物下居然丝毫不受阻碍，位置方向一点错乱感都没有。
　　一路嘶吼的怪物对本来相对寂静的城市带来了一种奇异的景象，高矮楼层上的灯火像骨牌效应似的从我们追的方向一直向怪物逃的方向一个个街区地亮了起来。人们在甜梦中被扰醒的大声抱怨声此起彼伏，警车则如同盲头苍蝇在街道中乱窜急鸣，却永远没有任何头绪。今夜，这座南方有名的城市不再安宁！
　　仿佛永无休止的追逐到了市郊的一个废弃工厂前结束了，因为此前不管我们怎么加力就是无法追到前面那头如今隐没进夜晚里看起来格外阴森的废弃工厂内的怪物。这时我才突然想起，想跟野兽赛跑的人是不是有些傻呢？虽然我们可能不算凡人，可它也不是凡兽吧！
　　我们在工厂门口停了下来，逃走怪物凄厉的吼叫声从废弃工厂的深出不断传出，衬托着眼前的阴森萧条，荒乱暗杂的环境直如寒夜惊鸦，寒彻人心。我开始有些心神不定了，总觉得有什么不好的事要发生一般，看轻云与马淮远也明显有些不安，脸上有了犹豫之色。我知道这也许是心理作用，但对练气的我们来说会有这样的感觉是很不寻常的。
　　“轻云，我看还是招齐了人手再一齐进去找吧，这个工厂地形看起来挺复杂的，也不知道里边还会不会有怪物的其他同类！同时我们还要考虑它们异常惊人的复原能力。”马淮远理性地分析着，并提出了看起来是最好的意见。
　　“不用了！你要找人自己去找吧，就这些怪东西多来几个本小姐都还不放在眼中呢！许然，你说对吧？”轻云巧笑倩兮地对我说着。
　　为什么要拉上我呢？我微微皱眉，说实话，在心底我很同意马淮远的提议，也符合我一向的准则。但是，轻云开口了，一切什么原则也就没用了。我只能顺从的，哪怕，这时她的要求是那么卤莽欠缺考虑！
　　没有说话，我只是笑着点点头，对轻云的能力我还是有十足把握的。看着手拿黑色外皮四尺长刀，英气焕发，此刻一派冷艳绝代高手风仪，又偶尔外露俏皮的她。我已经失去要描述的言语，唯一能做的只是尽心地欣赏赞叹而已！
　　再对马淮远无奈笑笑，这便表示我坚决拥护轻云的一切决策。
　　事情很快便有了结果，少数服从多数，马淮远最终还是屈服顺从了。放了个据说只有练气之人才能看到的特殊信号烟火通知他的同门我们的位置和发现后，他就随我们一同进入了鬼气森森的废弃工厂内。
　　我不知道这样的工厂到底有何意义，据说它们从来就不营利，而且主要功能是对周边环境的污染。在建国初，有某些人好象完全不懂所谓的工业布局，妄顾了原料、运输、环境影响等等很多重要因素，在全国各处建起了无数这样的大工厂。所谓的工业化进程看起来是那么迅速，也那么动人，确实好象鼓舞了一时的人心！不过，相应地也就有了它今天这样的败破下场，还产生了一个相当风行一时人人谈之色变的名词——下岗！
　　很奇怪！在一个阴森破旧的废弃工厂中追捕恐怖食人精血的怪物时我居然会想起这些来。看来，这些一切也许是比怪物还要可怕，吃了人还不见血吧！
　　顺着已经渐渐隐下的怪物吼声，我们在废弃的厂房机库里小心地前行着。这里的情况要比我想象中破烂多了，到处都是些残砖败瓦，淤泥积水，蝇飞鼠窜，杂草狂长。能卖钱的铁呀，剩余零件呀，甚至连水泥里的钢筋都被拾荒者们想办法弄去卖钱了。于这点，我还是很佩服国人那无孔不入的回收再创造精神！
　　再深入下去，我们发现了更让人吃惊的事物，也可以确定这便是我们要的线索。还好晚上没吃太多什么东西，否则肯定忍不住要吐出来的。在里面已经倒塌了一半大概是以前的办公大楼里，我们见到了数十具腐烂程度不一的尸体或横或躺地倒在一片的腐臭血水上。有些是完全失去血肉，只剩一副骨架。这还好些，最恶心的是大多都还没腐烂透，恶臭难当，凸眼陷鼻，齿床外露，蛆虫从鼻子钻到嘴巴，再从眼睛里爬出。我看两眼就没敢再看，屏住呼吸，只想快些把那些可恶的怪物找出来。因为看这些人的打扮绝大多数都是附近的拾荒者，且死亡时间都不长，大概就是近一个月的事。那么凶手不言而喻了，绝对不能轻易放过这些以猎食人类精血为生的怪物！
　　作为女孩子的轻云看到眼前的景象反倒比我这老男人要镇静得多，除去乍一见时脸上有些异色，而后就一直很平稳。马淮远不愧是名家之后，该是见识过不少大场面的，居然也是处惊不乱，脸色比我是好看多了，也不像我一直胃中都在翻腾着！
　　办公楼后面大概是食堂，现在想起跟吃有关的我都会不自在，刚刚的尸体对我这个跟一般大学生心理上别无差距的人冲击实在太大了！然而到了这里，怪物的吼叫声竟立然而止。奇异中的我们相互看了看，都感觉好象有些不对劲，一路上我们进来得太轻松了，如果这里跟我们猜测一样是怪物巢穴的话！
　　那么，这到底是为什么呢？
　　下一刻，我们就有了答案！但这不是我们自己思考探索出来的，而是怪物们用实际行动告诉了我们——我们中计了！还是中了那些看起来没什么大脑的怪物最低劣的诱敌深入之计。
　　坍塌食堂外还算宽敞长满了各异杂草的空地上，我们被像幽灵一般出现的十多个黑衣打扮看不青头脸的怪物变形体围了起来，从他们愤怒的神色和森冷的杀气看来，我们是有麻烦了！
　　而这时，被我们从城市的另一头追到这里双眼已瞎的怪物也出现在了食堂后边，在它身边的，还有另一个看起来比较特别的黑衣怪物。怎么说呢？他可以说眉目清楚，还挺帅，一双茶色眸子比较有神。感觉，他更接近于人类！
　　“欢迎光临我的王国！我的子民们先前承蒙关照了！”黑衣怪物居然开口说话了，而且还彬彬有礼，一副好客模样。
　　我们三人面面相觑，事情怎么会发展到这样的景况？一切都已经大大超出了正常的理解范围了。眼前这个像人的怪物，还会说人话，那他到底是怪物还是人呢？他又将会如何对待我们呢？
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　第一部 第二十二章 废弃工厂的激战
　　(更新时间：2005-6-18 0:21:00  本章字数：6734)
　　南国的春是一样的乍暖还寒，夜间吹过的清寒晚风对衣裳单薄却练气初成的我来说本不会有什么影响，可这时我由心而生的寒意竟曼延至了全身。这样荒芜萧条的环境下，被不知来由的可怕怪物围堵，我有些瑟瑟发抖，脑中又开始发麻空白了。
　　为什么？自己会这么没用呢？这个因由我其实一点也不想追究，可在这样的时候它自然地就从满是怯懦的脑海中泛起。当然，我从不认为这有什么可耻！人会害怕该是正常的情绪，最勇武果断的人也不敢说自己无所畏惧，意识不到恐惧的人同样也是不能理解真正勇气之所在的。
　　一直以来，我都有在想。真正的勇敢，应该是怀着战战兢兢的心，小心翼翼地去触碰自己所不敢正视面对的事物。也许，这是我的一点点自我开脱。起码，它让我在退怯害怕时好过些，并告诉自己，这是正常的，你不必感到丢脸！
　　虽然，脸好象是肯定会丢的！就如我现在，不自觉地就处身在轻云与马淮远两人的中间，他们仗剑而立，全方位戒备着。看上去，是护着我一个没有多少战斗自保能力的弱者。而实际上，他们该也是有这样意思的。不可否认的一点，一但交手，正常情况下我不会是其中任何一只怪物的对手。这我比谁都清楚，所以心里既有些自卑不甘，却又在这样的格局下找到了难得的一丝安全倚赖感！
　　“看来我们的客人相当紧张嘛！三位请放心，我自认还是个好客的主人。能来到这里，很不容易呀！可见三位都不是普通人。”不知是人是怪的黑衣人从容地发着话，话语中自然有着种不凡的魅力，极具感染力。
　　“如果是普通人的话，是不是就该成为你身边这些怪物的口中食粮了呢？”马淮远冷声答道。
　　我不禁为他喊妙，果然如那黑衣人所说，非普通人所及。
　　“这位小兄弟此言差矣！要知道，你们人类一向都崇信一点，那就是物竞天择，弱肉强食。而这也确实是自然界铁一般的定律，看看你们的社会，再看看你们是怎么对待同处一个空间中其他你们自认为是低等的生物？甚至是自己的同类！那么，你们就该明白为什么我们要猎食人类了。因为，对能力远远在人类之上的我们来说，你们就是最美味的食粮。打个比方，你们更像是我们的一个取之不尽的自由粮仓！”黑衣人淡淡地说着，每一句话都直刺进了我心里。
　　对他的言论，我无法相驳。人类不是一直都以万物之灵自居吗？如今，遇到了更强横更高级的种族时，按照我们自己的规则，是不是就该有着我们认为是下等生物的同样待遇呢？
　　“荒谬！怎么能将人类与那些没有灵性的物种相比呢？”马淮远倒是沉得住气，正颜相斥。
　　“这个灵性是你们自认为的吧！所以说，人类有没有灵性，该是怎样的定义，这也该是由我们来决定的。而我认为呢，你们并不比那些所谓没有灵性的低等物种好到那里去，五十步百步尔尔！”
　　“我看这样的问题是不必再讨论下去了，现在我们想明白的是你们到底有怎样的目的？为什么要袭击练气之人？”轻云止住了正要再度反驳的马淮远，一针见血地问道。
　　“呵呵！这个小妹妹有意思，恩，人也长得漂亮。在人类来说，实属难得呀！不过我可以告诉你，我们是有些事情要处理，但这跟你们没关系，知道了也没多大意义。猎食人类是我们的本能，就你说的练气者在我们看起来是你们的精肉与劣肉之分。像你们三个，是我见过最美味可口的诱人大餐，特别是你和中间的那位小帅哥！这样的答案，不知道你可满意？”黑衣人说着还故意舔舔嘴唇，一副垂涎欲滴的样子。
　　“这么说来，我们之间是不可能安然共处的啰？”轻云冷忍问道。
　　“恩，可以这么说！而我所需要考虑的问题，只是要从哪处下口罢了！”黑衣人故作沉思地说着。
　　轻云突然娇声一笑，风铃般悦耳动听的笑声立时回荡在废弃工厂后这块杂草满长的空地上，竟与四周诡异压抑的气氛出奇的谐调。在大家，包括对面那黑衣人与满场的怪物的愕然中，她好看轻柔的樱唇中轻轻地吐出了几个字。
　　“那么，你去死吧！”
　　这大概是我所听过最为豪气干云的一句话了，虽然它是从那么一个柔美的女孩口中说出，还是以那样柔和的语调！而在这致柔而刚的话语后，紧跟着的是数道几能撕裂虚空的刀气，轻云已经长刀出手。目标，正是把我们已经看成为美餐的黑衣怪物首领。
　　刀，原来是可以这样用的！以前看电视电影中那些高手们的剑气纵横好是刺激，但都是些爆破和特技效果，如今想起来实在不敢恭维。但今天我看见了真正的刀气，轻云手中长刀只是在空中几闪，空气马上就被切开了。练气到了轻云那样的程度发出的刀气竟然如有实质，呈现出蓝色的光刃，闪着异样的光晕瞬间到了黑衣怪物首领面前。
　　“咦！”黑衣人仿佛微微吃了一惊，但身形却丝毫未动。眼看着轻云发出的有形气刃从他身体穿透而过，却如同击在了空气中一般直接把他身后的地面划开了四道深长的裂痕，一时砂石飞溅，可见威力之惊人。
　　“如此战力，委实让我吃惊。可惜，你们终究只是低等的人类，要与我为敌，恐怕只能是个笑话！”黑衣首领有些轻蔑地说着。
　　那到底是怎么一回事？轻云的雷霆一击居然会毫无功效，他做了些什么？这些都已经超出了我所了解中的武道，难道他的身体是透明的不成？再看看轻云，她好象也失去了平日的那份淡定从容，现在一脸的沉重，不知心中在做何打算。旁边马淮远的眉头早是紧皱不开，并时而往城市的方向望去，大概是在期盼他门中的高手能及时赶到支援吧！
　　可是，我一点也不认为还有多少人能够超过轻云。这是我一直以来的感觉，和那天晚上在月缘咖啡馆后巷见过穿黑色大衣的男子一样，轻云绝对是当世无多的绝顶高手，她的实力只能用深不可测来形容。
　　“你大概是我所遇到过最强的对手了，这很有趣！我已经很久没试过尽情地去拼斗了，感谢你给了我这样的机会！”轻云突然变得一脸沉静，让人看不出深浅：“你知道一个武者最大的追求是什么吗？不是我夸言，现在的我难求一败，就连个象样的对手都难得一觅！大叔，你让我很兴奋呢！”
　　这丫头口气好大！但这时谁都不会怀疑，谁也没有觉得有不妥当，骄傲的人，自然要有他骄傲的本钱！
　　轻云突然回过头来对我和马淮远一笑，虽然还是那样美好的笑容，但我却感觉到了别样意味，并深深为之沉迷。不再是表皮层面的诱惑，是为那其中包含丝丝的无奈、歉意，还有更多的是无比坚定。
　　“淮远，许然就拜托你多照顾了。不拼命的话，我们可能会成为怪物口中的食粮哦！”好轻松的语调，可为什么我听起来是那样地沉重呢？
　　一个女孩子都能做到这样的程度，危急时还会让别人安心，我连让自己安心一下都不成吗？
　　“你们不用担心我！小小几个怪物还不能拿我怎样，刚刚不是在我手下落荒而逃了吗？”说着我拿起了地上的一节木棍，大概是以前的一些拾荒者留下的。虽然不一定有什么用处，但心中还是稍稍安定了些。在面对生死危机时，我没有表现得大勇无畏，却也不能怯懦畏惧呀！有句话说的好，拼了不一定能活下来，但不拼一定活不了！
　　得到轻云与马淮远赞许和肯定的目光，我们相互点了点头，一股豪勇之情油然而生，求生脱困的信念也更坚定起来。
　　“啪啪”几声轻响，黑衣人竟拍起了掌：“精彩，多么让人感动的情谊呀！朋友，战友的舍命之情，人类的感情还真是泛滥得很。”
　　“你的废话还真不少！我有个提议，不知道你是否敢答应？”轻云长刀插地，轻轻地整理着因为激斗和快速奔跑而微微散乱的发丝，柔美的动作有种说不出的迷人风情。
　　“你们认为有资格与我谈条件吗？不过，且说来听听也行，我倒想看看你这个有趣的丫头还有些什么花样？”黑衣人明显有了些兴趣。
　　“无他！很简单，我们一对一，你赢了我们任你处置，如果我赢了则让我们安全离开。你看条件不错吧？”轻云弄好头发持刀而立，微笑着对黑衣人说。
　　“哈哈哈！”黑衣人开怀大笑着：“小女人，你在向我挑战？这，这是何等笑话！你居然向挑战我？”
　　“不行吗？难道说你不敢？”轻云脸色不变，依然挂着甜美的微笑。
　　“不要对我用激将法！其实，像你这么有趣的人类我还是没怎么遇过。而且，我也想会会所谓难求一败的高手，看看是否真的如此厉害！在我的世界里，拒不应战是懦夫行为！”
　　“这么说，你是答应了？”
　　“自然是答应了！好了，小姑娘，请动手吧！”黑衣人很潇洒地向轻云一挥手，做了个邀请的动作。
　　轻云不再言语，双手握刀前伸，刀尖微翘，直指黑衣人，同时全身开始散发出淡淡的蓝色气焰。虽然没有怪物变身时那么剧烈的反应，但那自然实厚天人合一之感让人丝毫不敢轻视。这是什么？我有些愕然，今天哪怕真的死去大概也是值得的，所见所闻尽是些光怪陆离之事。就连整天在身边深藏不露的轻云，终于也能头一回见识她认真时的能力了。
　　良久，轻云还是一动没动，但气机是牢牢锁定着黑衣人：“你，为何不变身？那样才是你的最佳状态吧！”
　　“对你！可能还用不着吧！”黑衣人不咸不淡地说着，前面两字的声调拉得很长。
　　“哼！是吗？你会后悔的！”轻云没有动怒，只是轻哼一声，回复了她冷然的气质。
　　几声破空之响，轻云的刀气骤发，十数道淡蓝的弯刃下一刻已经成铺天盖地之势笼罩住了黑衣人的身边。就我看来，那是无法躲闪的，因为刀气似乎也封锁了黑衣人的可退逃之路。
　　可惜！我毕竟不是黑衣人，所以我认为不能躲开他却轻易做到了。他的身形像是坏旧电视里偶尔出现的闪动残影，只晃抖模糊了一下，有形刀刃再次穿透而过，又给地下留下了十多道深深的裂痕。
　　“小妹妹，要注意爱惜环境呀！你们人类还真是不学好，就懂得破坏夺取，不行呀！太缺乏这方面的教育了，来，叔叔教你！”黑衣人回头看着地下可怕的裂痕，摇头啧啧有声故意意味深长地说着。
　　等他再回过头来时，轻云已经消失在空气间了。微微一愕，一道寒光突然从他左侧闪出。人影再度一迷糊，这次黑衣人没再原地出现，而是来到了几米外的另一边。好快的身法！虽然是敌人，但我心中还是情不自禁地为之赞叹。现在总算明白为什么刚刚看起来凌厉的刀气会像在他身体透明穿过了，其实根本就是他闪开后瞬间又回到原来的位置，只是因为速度太快显得一直在原地不动。也就是说，是我那双跟不上他绝快速度的眼睛欺骗了自己！
　　不过，他太小看轻云了，这就代表他一定会为之付出代价！刚刚刀光闪过的瞬间，轻云再次出现在空气中，手中的长刀在夜色中格外寒光逼人。上面，还带过了丝丝的莹莹绿光。看清楚后，才赫然发现那是怪物们独有的绿色血液。
　　再看黑衣人，如今正一脸的惊怒，还有些愕然地轻抚着颈脖间那道被轻云一刀划开带出些微绿血的伤痕。如此有震撼力的表情，就知道他怎么也想象不到自己会被自认为是低等无能生物的人类所伤。
　　“我说过！你会后悔的，再慢一点，你的狗头大概就要与身子分家了吧！”轻云一挥长刀，在空中划出一道漂亮的光晕，表情之酷，动作之潇洒实在是言语难及，直看得我双眼发直！
　　“小女人，你让我很生气！为此，你和眼前愚昧低劣的人类都要付出代价！”黑衣人一脸的黑气，本来还挺好看的面容已经被怒火扭曲得不成原形了。
　　“什么叫低劣我今天算是见识到了！诚然人类也许有着很多不足，但也并不需要你这样毫无礼仪廉耻的兽类故作姿态地指指点点！告诉你，拥有强横的力量不代表高人一等，人类的心你是永远不会明白的！”轻云长刀遥指，痛快淋漓地正颜斥道。
　　“好！说的好！”我忍不住大声喝彩起来，如此女中豪杰，实在让人敬之叹之。能在她身边，连我都好象光彩四溢起来，倍觉荣耀。
　　“好，很好，是真的很好！难得今天被人如此教训，受伤的感觉真让人怀念呀！不错，你这个女人很不错！看来我是有些要喜欢上你了，你可知道？我对喜欢的事物向来都是爱护有加的！”黑衣人突然阴笑起来，怒火全消。
　　怪物果然是怪物！我心中不由感叹，居然表情说变就变，一会怒一会笑的，让人捉摸不透呀！
　　“小伙子们，给我上，那两个极品美味就是你们的了！小女人我来收拾！”黑衣人阴笑着突然下达了这样的命令。
　　“你想违背我们的约定吗？”轻云急声问道。
　　“我只答应与你决斗，什么时候应承了你的约定呢？再说，就算应承，你看我像是会守约的人吗？只能说，你太天真了，小女人！就乖乖回去做我可爱的宠物吧！”黑衣怪物首领得意地狂笑着，在笑声中，其他的怪物们已经按捺不住有些蠢蠢欲动了。
　　这个该死的家伙！我不禁有些怒火中烧，原来一直都是在戏弄于我们。手中握着的木棍越握越紧，想着就要冲上去给他一棍了！
　　“果然，早该知道不可与虎某皮了，和你们这样的兽类废话本就是我太天真了！那么，你也就不要怪我了，为你的族人哀悼吧！”轻云的话让我稍稍冷静了下来，她不但丝毫不生气，俏脸上居然还带上了一丝有些残酷的微笑。
　　“你，打算做什么？”黑衣人意外地问道，同时这也是我心中的疑问。现在，我们那位好象已经化身为从冥界而来的死亡使者的天使究竟会怎么做呢？
　　“这就，告诉你答案！”柔美一笑，好像是对情人的腻声耳语，仿佛直软媚入了所有人心底。我心中一颤，如果能听到这样的话语，就算要我去死恐怕也是毫不顾虑的，这个小妖精实在太迷人了！
　　既然是这样的话，那么怪物们应该也是难以抵挡的吧！可能由于长期与轻云一起，我的抵抗能力明显要好很多，也是最早清醒过来的。一看那些怪物们果然也呆住了，美好的事物是有共通处的，他们并不是没灵性之物，会被一时迷惑也属正常。
　　时间在某些时候对某些人来说，哪怕只要一点点，零点几秒就能做很多事了。所以，大家只是失神了一刹那，算起来两秒钟不到。可是轻云早已带着颠倒众生的微笑消失在夜色中废弃工厂后的空地上了，接下来便的一阵的刀光急闪，可我怎么也看不清刀影到底是起于何处，又是以怎样的轨迹在运动。最后，却是清楚地看到它收在了我眼前。轻云美好的身影带着淡淡香风如是由始至终都停留在我身前一般，收刀入鞘，笑容依旧美好，但我已经能清晰地听到她暗暗压抑下的微急喘气声！刚刚的一阵突袭，一定消耗了她不少的能量体力。
　　在大家惊愕当中，四周十几个还未来得及变的身黑衣怪物连惨叫厉吼的机会都没有，转瞬间被全部斩首。绿血狂喷，怪头落满了一地，其中有一个还滚到了我身边不远。眼前已经变成了无间地狱一般，看着那些可憎扭凝固着异样表情的头颅和有些倒地后还在微微挪动的身体。我再忍受不住，腹中剧烈翻腾起来，头偏在一旁开始恶心干呕。
　　如果说怪物可怕的话，那这时我们杀戮天使一样的轻云又算什么呢？我知道她很强，可怎么也没想到她强到了这样的地步，斩杀强横怪物如切冬瓜一般。
　　“啊！女人，你干的好事，我要杀了你！”黑衣首领在族人被一举斩杀后狂暴得吼叫起来，全身的气焰空前高炽，紧接着那黑色的掩饰用统一套装就被迅速膨胀的肌肉涨裂爆开，它开始变身了！
　　而与此同时，轻云又一次急闪而起，不过速度明显没有刚刚快了，因为我已经能看到她启动的那一刹。但她依然是快逾闪电，等我再回过神来，轻云已经长刀直刺变身中怪物的心窝。眼看就要穿体而过让它寿终正寝时，怪事又发生了，轻云的长刀堪堪抵在了怪物首领的胸前一寸不到了位置上，好象有股无形的墙挡住，难再进半分！
　　“天杀的女人，想偷袭我？我要把你捏成肉碎！”变回原来身样的怪物首领一把抓向轻云，速度之快早就超出了我能捕捉的范围。而同样的，我也没看见轻云是怎样脱逃在空中借力返回的。
　　这时，我才能清楚地看到怪物首领的原本模样。与三米多的其他怪物相比，它要矮上少许，一身肌肉也要匀称细小得多，在微弱的月光下可以清楚看到是略带金属色泽，感觉十分结实有力，还有着说不出的美感。双眼一样血红，不过面目要柔和很多，身上没有很多犄角，只在手肘处有着刀刃一样的锋利硬质物体。他的感觉，更像是穿上了贴身机甲的强健高壮人类！
　　“淮远，你…你先带许然，离开！我帮你们再挡一阵，要战胜它，现在是不可能的！”轻云退回后喘着气对我和马淮远俩人说。
　　“这怎么可以？我们不能扔下你一个在这里！”我有些着急了，哪怕死就死吧！再让我逃，办不到！
　　“对呀！轻云，我们三人联手，机会一定会更大些！”马淮远也坚定地说着，看来也是赶不走的了。
　　“不用商量了，你们三个一个也跑不了，认命吧！”
　　怪物首领森冷的话语在我们耳边响起，再去寻找它的来源已经不行了，有着强健优美体形的怪物已经消失在了我们眼前。等它再次现身，已是到了我们身前，只一挥手，本来在右边的马淮远就被扫飞了出去。像他那样的高手，居然连一点的反应都没有，就算轻云也只能瞪大了眼睛看这他重重摔倒在地！
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　第一部 第二十三章 险死还生逢救星
　　(更新时间：2005-6-21 12:51:00  本章字数：6796)
　　然而我们根本没有时间去关心马淮远的死活，虽然心中着急，可怎么也比不过怪物首领那看起来锋利无比的硬质肘刃紧迫。轻云及时把还有些弄不清情况的我一把拉开手中长刀双手顶握勉强挡住，怪物一下肘刃横击实在太快，我一个人的话可能早就被一分两断身首异处了！
　　可是这一击的力道太大了，肘刃与长刀一相触碰，轻云还有被拉到她身后的我都被巨力撞飞了出去。还好我们总算也是锻炼过的武者，轻云就不消说了，我很自然地就在空中马上找回重心正准备以合理的姿势安稳着地。
　　可惜，怪物首领好象并不这样想，在我们被撞飞的同时它已经如影附随，长长的肘刃向空中的我们直刺而来。我虽然已经惊觉到，可是避无可避，急急翻身却还将是难逃被刺穿的危机。
　　几声脆响，电光火石间轻云硬是用刀连挡下了怪物首领的几次变招刺击，我们也安然着地了。还没站稳，消化不了肘刃巨大力道的轻云蹬蹬蹬直退几大步，并在这时把身边的我一把拉起奋力一甩。我马上又腾云驾雾起来，一晃到了几十米开外塌陷了一大半的破旧房顶上才旋身着地。
　　“快走！我先挡它一下，不能都死在这里，否则我的努力就白费了。带上淮远回去找他爷爷！”说着轻云已经挺刀而上，一阵眩目的刀影刹时把怪物首领淹没，让它一时忙于应付。这样看来，它对轻云那把长刀不是毫无顾忌的，刚刚变身时可能能量过于集中那灵犀一击才会失效。
　　看着与怪物混战一起的轻云，我心中百转，是去是留呢？自己终究还是要靠轻云来制造机会逃脱吗？心中自是不甘，可留下又能怎样？我能做些什么？再看了看还在地下躺着不得动弹的马淮远，我咬咬牙，做了最终的决定，以最快的身法向他掠去。
　　来到马淮远的身边，轻轻将他扶起，发现他并没有失去意识，只是突遭重击一时回复不过来。表面是看不出明显伤痕，但从他嘴角溢出的鲜血看来是受了不轻的内伤，表情也极为痛苦，否则就不会失去活动能力了。我再次惊叹于怪物的强横力量，动作上却不敢怠慢分毫。检查了一下他的前胸肋骨附近，确定没有断裂不用担心断骨反插后，庆幸他的身体异常强健，这才小心地把他抱起准备向废弃工厂外离去。
　　离开前我又看了看激战中的轻云，她现在正奋力与怪物首领缠斗着，刀光如是落英缤纷似地卷起着无数光的花瓣，连连绽开不绝，有若雪中腊梅冷艳却寒彻。但在那花团锦簇中怪物却不再显得拙力闪躲，习惯了轻云的速度后已经开始挥舞着锋利的肘刃还击了，而且明显游刃有余。不像轻云香汗满流，一看就知道是在勉力支持，差不多是强弩之末了！
　　着急！可是这没有任何用处，现在最重要是去把马淮远的爷爷找过来，他肯定是个能力挽狂澜的绝世高手。想着我急掠而起，顺着马淮远指的方向离废弃工厂而去，不能再给轻云增加负担了。如果是她，我想自保的能力应该还有，再不济逃走是没问题的吧！此时，我只能往最理想的方向想去。
　　“想逃，没那么容易，你们都得死！”怪物首领见我启动要走，一记强击把差不多真力耗尽的轻云逼开向我急速追来。只是几个起落，就紧紧追到了我身后伸手可触的距离，下一刻肘刃就挥舞而至。
　　“先，管好你自己吧！死怪物！”
　　在我尽力想闪躲而不得时轻云奇迹似地出现在眼前挡下了怪物首领必得的一击，我丝毫没做停留对她喊了声小心趁怪物一顿一停之机已经急行近百米。身后又是一阵急促的破风交锋之声，轻云再次把怪物缠住，这也可能是我们最后能逃脱的机会了！
　　就当我不顾一切逃出两百米开外以为已经能顺利脱险时，心中突然感觉一紧，有什么要发生吗？还没来得及反应，背后就被什么划过，一阵火辣的感觉袭来，然后身子就是一软连同怀抱中的马淮远从急速跃行的空中直掉了下来。
　　重重摔在地上，可是我并不觉得很痛，身体的感觉怪怪的，很轻、很飘！勉强扭过头去，我看到的是怪物首领在远处的狞笑，还有那只回旋返回再次插在右肘上的尖利肘刃。它用那个东西做了些什么？
　　再然后，好象有什么在迅速地流失，身体越来越没有感觉了，眼皮也渐渐重了起来。仿佛，还听到了轻云急声大喊着我的名字，耳边也有着马淮远一样着急却极其微弱的叫唤。
　　好累呀！自己这是怎么了？这样的话怎么带着一个强健的大男人离开呢？突然，一切都静了下来，我的身体感官好象处在了一种难以言喻的隔绝状态。出奇的安然、空灵，外界的一切都不存在任何意义了！一些，应该是自己生活经历的画面像幻灯片一般飞快闪过，虽然很快，但每一个点滴、每一个瞬间都能清晰印在我心中。
　　它们是在预示着些什么，我好象明白了！自己大概是要离开这个世界了吧，可是很奇怪竟然没有丝毫的恐惧，反而有种释然、解脱之感。与那臭皮囊告别好象也并不是什么可惜的事情，我没有去想为什么会死，死之后将怎样，只是尽情地享受着这一刻奇妙详实的感觉。直到，心中的光亮渐渐暗淡，那些画面不再浮现。有股不可抗拒的力量在让我沉沦，要我安眠！
　　那么，就这样去吧！
　　就当我将要万劫不复时，心中的光亮突然再起，好是耀眼！从身体，确切地来说，是从我的左手腕处，源源不断地传来了一股暖流。那里头，仿佛包含着无限的生机与暖意，让我从混沌中惊蛰而醒，意识再度与身体紧密结合起来。感觉，是做了个好漫长的噩梦呀！然而一觉醒来，精神和身体的状态真不错，这让我好是欣喜！
　　刚想起来活动身子，可我一睁眼，发现自己却是身在荒芜的废弃工厂一个大厂房杂乱的房顶上，身边还躺着个人。轰的一下，我想起了所有的事！对呀，我们是在这个废弃工厂中被怪物围堵，现在还在逃离怪物首领追击的过程中。那么，我刚刚是被那把最后一眼看到回旋而去的肘刃击中了后背被打了下来，受了重伤并晕死了过去！
　　下意识地伸手去摸了摸后背，凉凉的一块，衣服是破了被拉出个大口子。可并没有伤痕，也没有丝毫疼痛，这就奇怪了！怎么一回事呢？一阵迷糊中我突然感觉到左手腕处有着丝丝暖暖的余温，拉开衣袖一看，那本来洁白无暇晶莹通透的白玉手镯闪着微微的光亮，并渐渐暗淡了下来。不一会，微光完全地暗去，同时玉镯也失去了平时那样充溢的灵气，与一般凡玉无异了！
　　我明白了！原来刚刚的梦都是真实的，我确实几乎死了过去，但这块神奇玉镯救了我呀！它的功能居然是可以起死回生，让我的身体完全复原，并且好象还有过一定程度的加强和改造。轻轻一运劲，那力量上涌的感觉马上就证实了这点，它们还告诉着我，现在的自己绝不会再成为别人的累赘，也不会再轻言脱逃了！
　　一种莫名的喜悦充斥在我心中，命运之神原来一直都没有弃我而去。这也注定了我不可能是无声的冰底之流，终究有一天会破冰而出，直落九州的！
　　正当我狂喜当中，一声轻微的呻吟把我拉回了现实，看看发出声音的马淮远，我又才警觉到现在的危急形势。忙过去确认他的伤势，看出暂无大碍后我先把他抬到了隐蔽处安置好，然后赶紧去寻找消失在原来拼斗之处的轻云，还有那强横可怕的怪物首领。失去他们的踪影，可把我急死了！
　　身形一启动，能量在体内一运转，一种玄妙的感应在心中突生而起。轻云处身的方位我已经感应到，而且气息已经微乎其微了，情况不秒！我想也不想，只是一晃，几乎就到了近百米开外，离轻云的程度不远矣！
　　等我来到工厂后的一片荒草杂地时，看到了轻云，也看到了怪物首领。可此时的情况已经让我不容多想，因为可爱的轻云已经长刀脱手，被挂上了几道伤痕显得略有些狼狈的怪物首领一手抓在了颈脖间，如今正脸色苍白，气若游丝，神情痛苦异常。
　　那怪物首领一边加着力，强健的手臂上青筋暴突，一边口中还恶狠狠地念叨着：“卑贱可恶的女人！你让我感受到的屈辱一定要让你加倍的还来，我要生吞了你，让你在死亡的恐惧中慢慢的死去。然后再把你珍惜爱护的朋友们活活分尸！哈哈哈！”
　　这直让我看得心都碎开几瓣，世上竟然有人会这样来伤害我心中的仙子，我就算拼了命也绝不会让他活下去的。怒火已经蒙蔽了我所有的心智，更让我进入了疯狂的状态，狂吼一声，我抄起了身前不远轻云掉落的长刀，化做一道流光直向刚闻声惊愕回头的怪物首领刺去。
　　怪物首领一声闷哼，长刀应声而入，可是由于我欠缺考虑的卤莽大吼让它先有了警觉避开要害，所以只刺穿了左肩胛部位。不过这也让强横不可一世的怪物痛声大吼，绿色的鲜血泉涌而出，手上立松。我迅速拉出长刀转到另一边把从怪物手中落下的轻云稳稳接住，却也因此失去了将怪物首领一举置于死地的绝佳机会。不过，要是让轻云受到了哪怕一点点的伤害，我宁愿让自己去死，哪还有心思去管那些呢？
　　一接到轻云，我先是急退出数十米，然后紧张地上下查看，好在除去衣服轻微破烂，颈间有着几道淡黑的捏痕外并没有其他的损伤，否则我将百死难辞其疚！应着我急切关怀的眼神，神智还算清醒但明显已经全身脱力的轻云先是以很复杂的神情看着我，然后浅浅地笑了，在那苍白无血色却依旧完美无缺的俏脸上，显得那样地惹人爱怜。这样无助柔弱的轻云，我还是第一次见到。心中的保护欲被瞬间全部激起，只觉得能保护她就行了，完全忘了她可能是这人世间武技力量最为顶尖的绝世高手之一！
　　“终于，是…被你，救了一次了！”轻云甜甜笑着勉力地开口说道，眼睛里闪动起了异样的动人神采，给她看起来苍白无神的面容增添了一丝好看的色调。
　　我轻轻一笑，知道她想起了我们第二次在公园小湖畔相遇的情形。世事的奇妙总让人莫名感叹，谁想到当天傻子一样的我真有一天能这样英雄救美呢？想着我柔和地对她说：“别说话，好好休息！我不会让你再受到一点伤害的！”
　　轻云柔顺地点了点头：“怪物，还在，你，要小心一些！”
　　看着她近在咫尺可爱绝美的面容，感受着怀抱中她的柔软娇体和息息入鼻的幽芳体香，我哪还在乎什么怪物呢？哪怕是世界末日也将不为所动了！不过要保证轻云的安全，我还是得注意受伤后怪物首领的动态，刚刚有些太陶醉了，差点就把那么重要的它忘却！
　　被我突袭一刀刺穿后，怪物首领好象先是失态大吼，有点不可置信地呆住，失神地捂着绿血直流的伤口，仿佛怎么也不相信自己会被我偷袭负伤。极度自负的它今天同样也是连连遭受了轻云与我的重大打击，被自己认为卑微低劣的人类重创，这也许将是他永难释怀的噩梦！
　　这是个好机会！我心中升起了这样的念头，趁它失神，我也许能突袭把它彻底消灭，留着这样恐怖的怪物不管对谁都绝对是个祸害！可是，我又不想离开轻云，这时的她就像个小婴儿一般需要人保护。而且，我更不肯定自己是否能把怪物完全压制住而不伤及轻云。如此两难取舍，我该怎么办呢？
　　犹豫当中，突然怪物首领向我们这边转头一瞪，血色的双眼凄厉异样，让我心中不由一阵悸动。不妙呀！把轻云紧紧搂在怀中护着，我握着四尺长刀的右手也紧了紧。下一刻，怪物首领带起一声怪吼，唰的一身腾空而起，瞬间便来到我们头顶，大有遮天蔽日之势。我看了看在怀中居然安然闭目的轻云，心中不禁苦笑，就这么信得过我？压力还真大呀！
　　我虽然不算很聪明，可也不是笨蛋！所以，绝不会蠢得去跟一个受伤后盛怒中的强横怪物硬拼，况且在怀中还有个心爱女子的情况下。因此，我再次选择了撤退，抱起轻云如风掠去。狂乱的怪物首领一扑不中，没做丝毫停留，两只肘刃带着破空的呼啸声向我们旋击而来，接着巨大的身形也紧随而上。
　　这时的我才真正体会到了身体被玉镯改造后的超常感觉，身体感官好象已经到了一种异常玄妙的境界。虽然是背向逃跑，可怪物的每一个举动仿佛都清晰地反映在心中。一切有数，那么我自然也就显得比较自如不会慌张。轻轻一闪，在两把肘刃旋转飞行中的空隙间穿过，不过还是因此而顿了顿，被怪物首领一扑而到。长刀一架，挡住了它尖利爪甲的探抓，可巨大的力道我依旧没能完全消化，和怀中的轻云一同向地面撞去。
　　我再度苦笑！看来感官能力要比我身体能力强很多，因为感觉上我是能轻易捕捉，一切都在我的领域当中难逃法眼。可是身体的力量和反应却明显跟不上，刚刚我是打算闪开后一与怪物接触便借力远逃，可惜我还是太低估它强横几乎不可抵挡的蛮力了。
　　在空中一旋身，还来不及稳好身形，我又得应付不停在身边开始旋转攻击的两只肘刃。它们居然好象有了灵性一般，被我用长刀挡出打下后会马上旋回，而且速度与力量也越来越大。加上怪物首领的疯狂攻击，怀中还有轻云多少影响了我的动作，我立时处在了很不利的状态。这时我明白为什么轻云刚刚会那么快失手被擒了，如果它不是被我突袭负伤的话，就算是现在复活重生得到了强大力量的我也很可能不完全是它的对手。怪物首领的强悍，绝对不是我们人类可以想象的！回想着今晚的种种，我想，我们是够走运了！
　　怪物首领是越战越勇，怪吼连连。那两只肘刃更是阴魂不散，攻击的方位与角度也越是刁钻起来，一时间让我频于应付。只手单刀，虽然超强的感官能力让我好象可以预知攻击来势，可我已经实在不知道自己还能支持多久了。因为怪物首领用旋飞的肘刃牵制住我后，好象有了喘息的机会，它们异乎寻常的复原能力开始显现功效了。它左肩胛刺穿处的刀伤已经不再大量出血，我想如果不是因为攻击我动作这么大伤口可能早就愈合了。再然后，我看着心都为之一凉，因为在怪物首领的手肘处，又长出了一对锋利的硬质肘刃。
　　唰唰两声，又是两只肘刃破空而来，我现在对这样的声音已经快有点受不了要神经质了。这样，在我身边飞旋的利刃现在增加到了四把，就算我有再好的动态视力与气流气息感应能力，也被弄得有些手忙脚乱起来。更不妙的是四把肘刃攻击范围大，怪物首领虽然一时是不能对我攻击了，可也不再用担心我会逃跑。得到了更多的喘息时间，这样它的伤就会复原得更快，再拖下去，我们总会有力竭的一刻死在它手上的！
　　一边闪躲着不断飞旋而来的肘刃，我一边紧张地想着脱困办法。可是，迎接我的是怪物接着生出的第三对肘刃。虽然比前两对略小，可依旧是闪着锋利的寒光，一样能取走我们的小命！看着可能消耗了不少精力有些急喘全身冒出豆大汗珠的怪物首领，我头一次感觉到了什么叫**的恐怖！在盛怒中，它们真的会不顾一切，而无所不用其极。我已经有些不敢去看它那双赤红凝血的双目了，因为我怕这样会让我减去坚决抵抗或者杀死它的决心！
　　当第三对肘刃飞来时，我真的心慌了！因为这样诡异凶狠的兵器实在让我吃不消，越来越难以捉摸的攻击轨迹，越来越快的飞行旋转速度，这简直就是我的噩梦！两对都已经有些吃力了，三对的话我还能应付得来吗？
　　当然，我不能说不行！也不容许不行！可是，当我护着轻云的手臂还有空挡的大腿、后背被飞旋而过的它们无情地带去块块血肉，让我咬牙忍痛时。我是明白了，自己是不行了！但是，轻云是安危怎么办？此刻的我竟然一点都没到自己该怎么办，就是一门心思地担心怀中的天使去了！
　　越想我是越不甘心，自己要保护轻云的心是绝对不会输给任何什么决心的，也不能输给怪物残暴**！它会发狠，难道我就不会吗？
　　想着一股热劲直涌上了脑门，我大喝一声，声音直破云霄。手中长刀急急挥舞，虽然我不会用刀，可是这时也管不了那么多了。奋力把飞旋而来的肘刃挡开，挡不掉的就让它来，只要前边能不伤及轻云，后面攻击的我基本不理采。在身上又添了十多道伤痕后，我径直冲到了怪物首领面前，举手就是重重一刀直斩过去。它怎么也没想到我居然会不顾一切过来拼命，惊慌下急急闪躲，却还是让我在腰间留下了一道不浅的伤痕。
　　怪物狂吼一声，又被我激起了性子，和杀红了眼的我挥抓硬拼起来。此刻，伤势比我严重得多的怪物显然动作迟缓了很多，当然我的情况也好不到哪里去，又还要护着轻云。不过，这样的近身战却让它的肘刃失去了用处，所以它只能收回一对与我拼斗。
　　热血的冲动很快就让我后悔了，就算是已经半死的怪物，以我现在的情况来说也是不可能战胜的。身上那些伤势很快就发作起来，失血过多也让我精气不济，加上怀里还有轻云在。再这么硬拼下去，用不了几刻我不被怪物杀死也会自己失血脱力而亡！
　　不能再这样了，我紧咬着牙，勉力把怪物首领挡开几尺，把怀中已经有些意识模糊的轻云往身后一把甩了出去。原谅我不能再保护你了，但我绝不能让你在我还活着的时候受哪怕一点点伤害的！
　　对形势绝望的我双手握刀而上，正准备与怪物来个同归于尽，这也是我现在能唯一做到的了！
　　“孽畜尔敢？”
　　一声沉厚响亮的大喝从天而降，再然后就是下起了一阵倾盆的光雨。不，应该是剑雨才对！无数道有形剑气由上而下把怪物首领整个淹没掉，绿色的鲜血应之四溅，怪物又是一阵痛苦的吼叫，直叫得人心神悸动！
　　绝对是与现在的我还有轻云是同一个层次的高手，救星到了！想着我身子一软，却马上被人扶住，回头一看，是一位发须皆白，满脸红光，很是道骨仙风的老人。感觉在气质上，他与马淮远很像，那么，我大概知道这位突然出现高手的身份了！
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　第一部 第二十四章 天剑与绝地反击
　　(更新时间：2005-6-23 23:01:00  本章字数：6470)
　　对了！他该是马淮远的爷爷，那个所谓岭南气宗的宗主。这便是宗师级高手呀，果然出手不凡。而且，他大有可能与我那师傅老头子关系不错，也就是老头子那时提到轻云的练气启蒙之人。
　　轻云寄予厚望的高手赶到，我不由地感觉到了一阵的轻松，再然后就是虚脱了一般连站都快站不稳了。刚刚全凭着一股狠劲和超乎我自己想象的毅力才坚持了这么久，一旦情况好转，我便再也撑不住了，整个人都软在了老人身上。
　　“青木，帮我好生照看这位小兄弟，待我去了结那怪物！”老人沉稳淡然地说着，并把我轻轻交给了后边紧随而来的青木。
　　“是的，宗主！”青木恭敬地应是接过了我，虽然脸上还有些不自然，不过倒也没对我怎样。
　　“谢谢！不用抱着我，把我放在地下我自己调息就好了！轻云她没事吧？”艰难地拒绝了青木，也不是说对他有意见，只是被一个大男人抱住实在让人很不自在。
　　青木脸色微变，却也没有发作，把我小心地放在地下，冷淡得说道：“轻云小姐应该没什么大碍，青莲会照顾她的！”
　　我闻言向那边看了看，一个和我年纪差不多的年轻女子正在喂轻云吃着些什么药物，心中也安定少许。这次他们来的人还不少，除去宗主外，门下弟子共有不下十五名，而且看起来无一不是高手，此时正把负伤的怪物首领围堵起来。形势剧变，刚刚还趾高气扬怪物竟一下成为翁中之鳖，而我则更是感叹于一下子冒出了那么平素难得一见的练气高手。
　　“吃了它吧！会让你快些好起来的。”青木塞了两个药丸给我，口气却依旧冷淡。
　　我有些意外地看着他，不禁有些感慨。毕竟，大家都不是恶人，因为些小误会而生了罅隙实在有些不该。虽然他们早前的态度真的很不好，可难道我就一点容人之心都不能有吗？如果说清楚些，再忍让些，那些不必要的摩擦不就可以避免了吗？唉！有时候，人还真是要多有些能容人的雅量呀！
　　“谢谢！”我诚恳地道过谢，忍痛一抬手把那两颗药丸放进了嘴里，顺着唾液吞了下去。入口的是一股浓烈的药香，进入食道后便马上化成了一道暖流直透而下，让我舒服得差点打了个颤。虽然不知道是些什么，不过可以确定是比较珍贵的药材提炼的，也许还是价值不菲的难得之物！
　　与青木不再言语，也暂时用不着担心轻云，我便开始放松调息起来。在经过改造后的身体异常的复原能力和刚刚两颗药丸的神奇药效下，我发现恢复的速度相当惊人，身上大大小小的伤口马上开始止血结疤，疼痛大减。这样的奇效，恐怕也只有眼前的怪物首领能与我相比了，想着我不禁多少有些得意！
　　一想及怪物首领，我忙向还在发生着剧斗的围攻现场看去。宗主暂时还未出手，一把古剑反握于右手与左手一齐背负在后，连身的灰布长袍迎风鼓动。加上雪白无一丝杂质的长长须发微微飘飞，如此绝代风仪，如此雍容气度，真乃神仙中人！直看得我一阵的心驰神往，倾佩不已。
　　其门下弟子更是各有所长，不同式样的兵器轮番如暴雨般击向被围困的怪物首领。虽然没有明显的阵法，可是十几人默契十足，此消彼长，攻势一波紧随着一波，连绵不绝。
　　可是，尽管如此，大家还是暂时无法攻破怪物首领坚固的防线。见情况不妙，身负重伤的它好象突然冷静了下来，三对肘刃在身前不断地急速回旋，把众人的攻击全数挡回，仿佛给自己布下了一道不可突破的屏障。而它呢，则在里边喘息调养，看来是想尽快恢复体力以求脱困。
　　看着怪物身前那三对已经化成幻影的肘刃，我心中多少有些余悸，想不到它们居然还可以这样运用。最为难缠的是它们好象是有着自己意识的，主人一旦下达了某种命令，就会自然地不停歇去尽力完成，而且不管中途遇到任何阻碍。这样的东西破坏不易，又莫测难防，委实可怕！如今它还成为了绝对的护身屏障，这时宗主他们该怎么办呢？
　　在心中一样思考着破解之法，我突然发现本来一直凝视场中的宗主双眼一眯，等他再度睁开时里边居然透露出了骇人的杀气。我知道，他要出手了！
　　“你们退开！”对门人一声清喝，神仙之态的宗主有如羽化升空，以一种奇异的轨迹直向怪物首领而去。那把古朴的长剑夹带着铮然之声仿佛划开了天地，如天雷降世般击向了怪物首领的头顶。
　　清脆的兵刃交锋之声在古剑与飞旋防御的肘刃接触时振耳不绝地响了起来，面对毫无空门的防御网，宗主可能想集中力量一击而破。然而那些奇异的肘刃在他一接近时就好象感觉到了绝大的危机，一齐向他袭卷而去。宗主的身手不见得比轻云高，比被改造身体后的我也不一定强很多，所以在面对三对诡异非常的肘刃时一样是无法突破，双方一时陷入了胶着状况。宗主不断地想突破都被挡回，只能借力不停在空中往返，场上人影翻飞，剑气激荡，加上三对肘刃闪着异彩流光旋动，煞是好看！可我却一点欣赏的心情都没有，这怪物居然有如此绝技，如若让它逃脱后果可会相当不妙。难道我们真的就没办法对付它了？
　　突然宗主暴喝一声，手中古剑与飞旋的肘刃强力一碰借力升空，然后手中的剑光大盛，在空中逐渐成形，像是一把闪耀着炽热光芒的天剑从天而降。看到如此骇人震撼的剑势，我整个人都呆住了，这该是人类拥有的力量吗？在它面前，空气早开始剧烈地抖动，凌晨的暗色也被映成白昼，风也不安地躁动起来。任何人都不会怀疑，这绝对是无可抵挡的一记杀招！
　　终于，怪物首领几乎不可突破的肘刃防线被一触既溃，最后那对勉强长出的被当场刺碎，另外两对也被击飞一时失去了微妙联系坠落在地。看似能毁天灭地的一剑势如破竹，突破了肘刃防御后转眼就到了怪物头顶，所有人可能都会以为怪物首领要到此为止了，包括我在内。可是，结果还是告诉了我们，怪物本来就不是能用我们人类的想法来衡量的。它居然用双手硬生生接住了宗主的绝杀一剑，虽然这一剑之威多少被肘刃化去不少，可也不是说用双手空手入白刃能接下的呀！看着怪物首领紧抓着剑身而绿血直流的双手，还有承受了一剑之威后凹陷的地面和它坚忍痛苦的表情，我竟然有种被折服的感觉！
　　怪物首领猛然往下一拉，宗主连人带剑被扯了下去，却依然不肯放手。练剑的人好象都有种剑在人在的精神，且不论其好坏，可明显再这样下去肯定会因此丧命或者受伤的。但此刻的我又能怎样呢？不要说帮忙，连动一下可能都很吃力。
　　怪物在下拉时马上右腿狠狠迎踢，宗主左手急封，可惜在巨大的力道作用下只是堪堪挡住。“咔嚓”一声脆响，宗主的左手腕应该是应声骨折了，剧痛让他的身体都为之一抖。沉哼一声，宗主强行运劲抽回了被怪物抓住的宝剑，身形不落在空中急转，一朵朵璀璨的剑花连连绽放，怪物的双手如同进入了搅肉机一般被搅得骨肉可见。
　　可这还不是结束，怪物吃痛大吼却在宗主着地时如脱弦之箭直撞而上，全然不顾已经迎上来刺穿肩膀的利剑，在身上插着长剑的情况下把宗主撞得口吐鲜血横飞了出去！勉强站稳的怪物首领已经不成形状了，身上创伤无数，还插着把利剑，双手更是只剩骨架，只零星地挂着些碎肉，绿血淋漓。而倒地的宗主也连吐几大口血，脸色苍白，一时间可能连坐也坐不起来了，看来怪物这一撞几乎是用上了全部力量。结果竟是，以死相拼，两败俱伤！
　　所以人都呆呆地看着这样意外的结果，岭南气宗的门人可能怎么也想不到自己的宗主居然会败在了如此怪物手中。我更是难以相信，经过了轻云和我，还加上了个一派之尊，连翻的血战，居然还是没能将其消灭？最后，站着的竟然还是它！从某中意义上来说，今天我们败得很惨！真的很惨！
　　怪物首领带着战胜的余威狂吼震天，然后赤红的血目向周围的人扫视了一周，森冷的目光还特别在我身上多停留了一阵，让我心中一寒。而身边那些岭南气宗的人分出了几个去照顾他们的宗主，一时间居然没有组织攻势去围攻。
　　缓缓地拔出了插肩膀上的古剑，怪物虽然汗如雨下，绿血狂涌，痛得身体发颤，可是脸上却没有丝毫的犹豫痛苦之色。拔出古剑后它轻蔑得看了看，随手一甩，剑光一闪，插在了我身前的地上。
　　“那边的小子和老头，还有后边的女人，今天所有在场的人类。你们给我记住，用不了多久我便会回来取你们的狗命！你们要为今天的作为付出最惨重的代价，一个也别想逃掉！哈哈哈！”怪物首领带着肆虐的狂笑突然向北边尚未开发的荒林处突围而出，因为气宗门人的包围圈早就因为他们宗主负伤而乱了，所以它轻易便突了出去，转眼便消失在了荒林深处。看它的行动迅捷，一点都不像是身负重伤的样子，人类要这样可能早就死了。
　　我叹了口气，就算是我和轻云还有宗主三人在最佳状态合击，也不一定有十足把握能把它留下呀！它根本就是不要命的，仗着天生异常体质，它们真是无愧于怪物的称号。那种打法，根本没有人消受的起，连宗主这样的绝世高手都败了下来，下次再遇到它，我们该怎么办呢？它留下的那两句话，实在让我很担心呀！
　　看了看周围还有些在出神发呆的气宗门人，我不禁摇了摇头。在自己的宗主败下后连他们都好象落败受了重伤，居然没有一个人追上去或者出来拦截，刚开始围攻时的威风哪去了呢？
　　唉！不能再想了，因为不管我怎么想前景都是一片暗淡，怪物首领最后的狠话不可能只是恐吓之言。我只能告诉自己，一定要在短时间内大幅度地提高自己的实力，以迎接恐怕是死神的考验。谁也不知道，那怪物会在什么地方，什么时候来实现自己报仇的誓言。
　　缓缓站起身来，我稍微活动了一下，观察了身上的伤口，基本上已经开始结疤愈合了。只是四肢还很是酸软，一时间可能还用不上什么力，不过基本活动倒没有影响。慢慢向宗主还有轻云现在处身之地走去，这一走动免不了会触动伤口，疼得我直冒冷汗。心中不由咒骂起那怪物首领来，别说它下次不放过我，让我再见到它肯定也不会让它好过的！
　　“青木兄吧，淮远兄他被我安置在了那栋楼顶上的水塔下面，你们还是派人先去把他救回来，他好象受了点内伤！”走到他们跟前，我只能找到自己唯一认识的青木说话。
　　青木看了看我，目光中多了丝丝的感激：“谢谢！”
　　说着他便亲自去带了两个人去找自己的师弟了。我耸了耸肩，还不是很难相处的人嘛！只是略略帮了他们，也没有太大的功劳，他的态度就有这么大的改变，说他们什么好呢？有时固执难缠得很，有时又好心天真过头，真不知道是在怎样的环境里长大的！难道什么岭南气宗里都是那样的人？
　　不过，想想现在社会上各种各样的人，又有几个能像他们这样恩怨是非分明，能坚持自己理念的呢？要选择，我宁愿多和他们接近好，起码马淮远和青木他们，都让我感觉很舒服。尽管他们也有着些小毛病，就比如早些时候的误会那样。有时候，可能自己的先入为主也有很大关系的！从他们一出现在我眼前开始，我可能就把无理、蛮横、自以为是等等这些词语自然地加在了他们身上。也许这是事实，可是这样又恰恰掩去了他们本来的拥有的优点。比如他们想保护我，还有与同门之间深厚的情谊。所以说，有时候大概只是我们看不到的太多了，自以为是的太多了！
　　“那个，青莲小姐是吗？”我对小心护理着轻云的女孩客气地说。
　　“是的，有什么事吗？”女孩有些奇怪地打量着我。
　　“呵呵！没什么，我只是想谢谢你帮我照顾了轻云。下面就不用劳烦你了，我会带她回家的。哦！我是她爷爷的弟子。”我尽量和蔼可亲地对面前年纪不大但看起来很是精明小心的女孩微笑着说明了自己的来意。
　　“是吗？可是我没见过你呀！也不认识你，就这样把轻云妹妹给了你要有什么事我可负不上那个责任！”年轻的女孩果然如我所料，谨慎得很。
　　“这个你放心，我和淮远兄青木兄都认识，他们可以证明我的身份。还有，你们那个郁竹师兄我也见过！”没办法，我只好尽量套套近乎，连矮个郁竹都被我借来用上了。
　　女孩狐疑地看着我，好一会才说：“我可不管，反正轻云妹妹由我们来照顾就可以了，你要怕着急可以先回去跟她爷爷说！”
　　“这…”我最拿这种女人没办法了，一时也不知道要怎么跟她说好。
　　“青莲，不得无理！”虚弱苍老的声音传来，转头一看，岭南气宗的宗主被两个门人搀扶着已经来到了我们跟前。
　　“是！宗主。”叫青莲的女孩虽然难缠，但在师尊面前还是得恭敬从命。
　　“小兄弟不错呀！小小年纪有如此身手气魄，想不到那颜老头身边尽是天地钟灵之人，除去了轻云还收到了你这样的好徒弟，像我身边这些就太让人失望了！他真好福气呀！”老人有些感慨地说着，声音虽然微弱精神却还不算坏，伤势大概已经得到了控制。
　　“哪里呀！您老过夸了，实在让晚辈汗颜！”我是真的流汗了，哪有人会在自己人面前那样夸赞他人的呢？明显周围的人脸色已经多少有些不自在了，也不是说他们会因此怀恨，可任谁也不会太喜欢这样露骨的比较吧！
　　“要不是你和轻云先把那怪物打成重伤，今天的局面恐怕是不会这么容易能收场的。唉！是我们太低估了它，而且最后我门下弟子没能把握机会，如果小心应付定然不会让它有逃脱机会的。”老人很有些遗憾自责地说着。
　　“宗主不必自责，今晚的情况其实谁也无法预料。遇到那样的怪物，大家都没有应对的经验，会有这样的反应也属正常。如今我们大概对那怪物也有一定认识了，下次遇到肯定不会像今天这样的！”虽然嘴上是这么说着，可我一点也没有在再次遭遇时将怪物首领一举击杀的信心。也许，只有我一个时能从它手中逃脱不被其生吞就算万幸了。
　　“是呀！那怪物实在超出了我们所能理解的范围，如今让它逃脱又将是我们练气之人的一大劫难！”老宗主的语气异常地沉重起来。
　　我心念一转，那怪物定不会轻易放过今天在场的人，特别是我和轻云。孤军作战的话不管对谁都不利，目前我可能要多少依附于他们才行，否则落单的我只能是怪物第一个拿来开刀复仇的对象。
　　“接下来不知道宗主有什么应对计划？”想着我试探性地问道。
　　“那怪物的踪迹并不好寻，隐藏起来的话我们可能无从寻找，恐怕暂时是想不到有很好的办法能将它铲除。所以我们只能多联系附近的练气之人，想办法将大家集中在一起，一来可以凝聚力量，二则能避免落单受害。虽然有些消极，可我方没有主动寻找的实力，练气者能力固然出众，但等闲几人还不是那怪物的对手，只会徒增伤亡。贤侄认为此法如何？”老宗主沉思着说道。
　　“宗主所言极是，目前的局面对我们实在不妙。怪物在暗，我方在明，确实不能分散力量。但如果大规模的搜查恐怕也不会有什么结果，我倒是有个提议不知可否？”突然我倒是想到了个还算可以的办法。
　　“贤侄但说无妨！”
　　“其实，我们可以择选精锐，将实力出众的人分成几组。这样既利于搜查，遇到怪物也还能抵挡一阵，控制好各组距离，信号一出就可以迅速汇集包围！”
　　听了我的建议老宗主略略思考了一下：“方法不是不好，可高手难求，而且精锐尽出的话门众聚居的地方便有安全之忧了！”
　　他这么一说我也有些黯然，那怪物是有灵性之物，说不定比人类还要狡诈精明，它会做些什么我们还真的难以预测。最关键的是岭南气宗里边该是再没有像宗主这样级数的高手了，那我们要靠什么来与怪物抗衡呢？
　　在废弃工厂的的谈话没有进行太久，一时想不到什么更好的应对策略，大家还是决定先各自回去。明天下午一起在岭南气宗的总坛汇合，共商大事。对此我感觉很是新鲜，这不跟武侠小说里头那些什么武林大会是很像吗？
　　马淮远被青木他们带下来时虽然还是神智模糊，但伤势好象没有我想象的那么严重。不过受了怪物首领的一抓重击，又和我一同从空中摔下，没丢去性命已经是很不错了。从他同门急切关心的样子看来，马淮远还是个人缘不错的家伙，确实，我也对他印象不坏。
　　与大家互通过姓名，答应了加入处理怪物事端的练气者联盟后，宗主给了我几个特别为练气者准备的信号弹并告诉了我详细的用法，嘱咐我一定要随身携带。只要一有情况我便可以发出召唤附近的盟友，而看到这样的信号弹升空也要迅速赶到。其实这还用他们说吗？对那怪物，我要比他们紧张多了！
　　与我再度强调了明天的聚会时间后我们便在进入城市中心后分开了，大家各自回家准备，轻云自然是由我带回家。
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　第一部 第二十五章 寂夜归途与春宴
　　(更新时间：2005-6-26 0:14:00  本章字数：6833)
　　缓缓地走在凌晨寂静的城市街道上，任橘黄的路灯把我的身影拉得很长很长，在与灯柱渐行渐近时又慢慢缩短，走向下一跟灯柱再次拉长。饶有兴趣地看着影长方位的变化，在无事时居然也成了一种别样趣味，尽管这样其实真的很无聊。我突然想起，不是还应该有些别的颜色路灯吗？比如说银白色的！它们的质料是些什么呢？据说是含有钠镁成分吧，还有透雾功能来着。但是什么原理呢？
　　我自嘲地笑了！现在是小学生的十万个为什么吗？中学时学的化学好象早就还给老师去了。其实，我现在也不该想这些无聊之事的，因为一个那么娇美动人的女孩在自己怀中，而我却去想那些岂不是大煞风景了。但奇怪的是，我居然还真是一点的绮念都没有。
　　轻云的身子很软，而且出乎意料得轻，这和她的名字一样。只比我矮上少许的她大概只有八十多斤，却一点不让人感觉到瘦，她的身体很匀称的，身脚比例近乎完美。虽然出了一身的汗，衣物上还可能沾上了少许怪物的血迹，但她的气息味道还是依旧馨香。这种味道让我安神，也让我的心静如止水，这才有了那样的心思来对路灯的问题观察捉味。
　　与岭南气宗的人分开后，我就一路慢慢向家的方向走去。不是不想快，而是我现在根本就没那个体力了。把轻云小心地抱在怀中，不能用背的，因为后背是刚刚在拼斗中空门最大也是我最不在乎的地方，所以伤口也是最多最严重的。吃过灵药后的轻云很乖，双目轻闭，呼吸也和均细，像一个吃饱了甜甜入睡的小宝宝。而我，怀着溺爱之情，有种难以言喻的满足、幸福填满了心窝。时间的流逝仿佛与我走的步伐一样慢，城市中的道路也好象永远没了个尽处，我多么希望是能这样一直走下去，哪怕真的没有终点与目的地！
　　“早安呀！”怀中的人儿突然有了动静，睁开一双妙目后轻轻柔柔地对我说了这样的一句话。
　　我微微抬头看看天色，居然已经开始露白了，快天亮啦！多么漫长的一夜呀！恐怕会让我此生都难以忘怀的。
　　“恩！早！”我对轻云微笑着点了点头。
　　“我睡了多久？感觉像是过了好几个世纪了！”轻云轻叹着，一双本来自然缩放在身前的小手小心地伸了伸，然后更自然地就挽在了我的脖子上，让我们的身体贴得更紧了。
　　在那一片柔软温存的感触中，在馨香扑鼻的诱人气息中，我突然感到脑中迅速充血，变得不再清醒起来。刚刚的宁和心境被突然打破，呼吸都也有些急促得缓不过来的样子。看着就在眼前的绝美容颜，我心中感叹这小精灵真是害人不浅呀！她就不知道这样做会让任何一个正常的男性受不了吗？
　　“没，没有多久！就是，一会儿吧！”我的嘴巴也开始有那么些不灵便了。
　　“是吗？那还好！唉！今天真是丢死人了，你知道吗？我从来就没试过有这样的挫败感，心里很不甘呢！”轻云的语气还很是轻松，但我听得出里面的丝丝落寞，不过我更奇怪的是她为何要跟我说这些。要知道，一般人都应该不会跟别人轻易承认自己的挫败吧，特别是骄傲的人！
　　“也许，一时的挫败也是好事吧！”不知道要说些什么，我只能回应着些笼统的话。
　　“不！对一般的事我们可以这么说，但像刚刚那样的生死拼斗，就是一时挫败便能轻易丢去性命，不会再有机会的了！”轻云依旧平淡地说着，泛漾着水光的眸子看向了天边微微露白处。
　　“是呀！不过今天我们真的很幸运，可是这样的幸运不知是否能一直相伴下去。其实，我觉得一个习武之人，武运也是很重要的！”许是被轻云感染了，我顺着她的目光远望而去，轻笑着说，语气竟也是出奇地平淡。连身子紧贴相拥被激起的丝丝绮念也消去了不少，现在这样的心境与身体状况，也不容许我想其他许多了。
　　收回了远放的目光，轻云定定地看着我，灵动的双眼好象在询问我为何这么讲？它的主人，很有兴趣知道答案。
　　我继续保持着微笑，其实早已经不知道自己为何要笑了。在这一刻，怎么样的情绪表情才属正常呢？我真不知道！
　　“在今天之前，我一直都信奉力量速度的完美结合在打斗中可以决定一切，其实到了现在也还是这么认为的！不过，晚上的遭遇又让我明白到了除此外还有着很多的其他微妙因素可以左右结果。很难细说，就比如我能在一个人时把按常理来说绝对打不过的怪物重伤击倒，还有后来的的死而复生，又万幸地救下了你。这一切都在告诉我，尽管力量速度是主导，可一些因幸运的突发因素也能让结果改变，能让命运改变！否则，以那怪物首领的强横，今天我们定然是没有人能活着回来的！”我淡淡地说着，可自己都不知道要说些什么，想表达些什么。经历过生死后，我对某些事的看法发生了根本性的改变。但具体哪里改变了，却说不出来！
　　“呵呵！那我可是要祝你一直武运昌隆吗？这样，与你在一起就永远不会有危险了！”轻云突然开心地笑了，好象又找到了平时戏弄揶揄我的那种心情。
　　我也笑！本来也是一直在笑，只是这会儿是因为她笑了我才笑了！一个天使的开怀，也许是能让无数凡人快乐的。
　　“我想，明天一定要去庙里或者教堂酬谢神恩了，并要他们保佑我一直幸运，也保佑轻云你一直幸运！”我故做认真虔诚地说着，表情是无限地向往。
　　“真的吗？你可不像是个会特意入庙拜神的人呀！而且又寺庙又教堂的，一点也不诚心嘛！”轻云瞪大了黑亮的大眼睛看着我，哪怕是在还有些昏暗的黎明前也是那样地充满了神采，灵动照人。
　　“如果说这样真的可以让我幸运许，我会立马成为最虔诚的信徒的！不过，我还是比较相信提高自己的实力才能让自己更有幸运的资本。而且，我幸运些轻云你就真的不会再有危险了。除非我死掉了，否则一定不会让你在我面前受到一点点伤害的！”我仿佛是中了邪似的，居然说出了这么直白话。可是，此时的我一点的不自在都没有。好象这些话本来就该是这么说的，这时说的！
　　“你，这算是告白吗？你喜欢我？”轻云显得很意外，小脸通红却没有任何回避地反问我。
　　“是不是告白我也不清楚，其实我一点也不在乎怎样的方式与关系。说实话，像你这么纯洁完美的女孩，能在你身边感觉就已经很好了！”说着我的脸开始烧红起来，自己毕竟没有这样与女孩子表达过心意。可是，我发觉自己还是勇敢的，在这种情况下面对自己感情时实在很老实。
　　“另外呢，有一点是可以确定的，是我很喜欢你！”按照自己的心意，我没有掩饰地说出了自己的感觉。但话一出口马上感觉有些虚，忙补了句：“我想，所有的人，见到你都会喜欢上你的！”
　　果然，我还真是个孬种！话都说到这样的程度了，居然在最后一步缩了回来，这算是怎么一回事嘛？此刻，我发觉，连自己都快要越来越痛恨自己了！
　　“呵呵！好开心！终于有人说喜欢我了，你该不是骗我吧？因为从来就没人这么跟我说过话呢！”轻云更开怀地笑着，眼中闪着异样彩光。
　　“不会吧！居然没人说过喜欢你？”我是大大吃了一惊，这么美的女孩，怎么就没人对她表白过呢？真有些太不可思议了！
　　可我冷静想想，可能就是因为她太完美了吧！以她的绝代美貌，加上高绝武功，仙子一般的出尘风仪，一般人又怎敢奢求呢？就算有，能入她的仙眼吗？所以我所知道喜欢她的人都是把她当是心中完美的女神来看待的，一点点的亵渎感都不敢多有。就连我，恐怕心中多少也有着这样的意思。只是，我无意中成为了老头的徒弟，又有每天轻云的亲身教导传授，接触的机会多了，这才能有这样的勇气。从某种程度上来说，我已经太幸运了！
　　“这值得那么惊奇吗？我还在想着到底什么时候才有人敢当面这么对我说呢，那我就嫁给他！”
　　轻云神色坚定，却语出惊人，直把我惊得一愣一愣的！嫁给他！那，岂不是就在说要嫁给我吗？天啊！我是在做梦吗？她的这句话语入耳，我连要向前走动都忘了，呆呆地看着怀中的她，脸上的表情不用猜都知道是精彩异常的！
　　“呵呵！看你那傻样，逗你开心的啦！”轻云扑哧一声大笑了出来。
　　呼！我暗松了口气，嘴中说着还好还好，这样的玩笑未免也太刺激了吧！还好我的心脏承受能力比较强。不过，听是玩笑话又觉得多少有些失望。如果是真的，那该是个多么美好的梦呀！
　　“还好？你什么意思呀？难道我真嫁给你就那么难以接受吗？”轻云大眼一翻，小嘴一掀，模样可爱之极。
　　“不，不！不是那个意思，我只是一时有些短路，胡乱说话，胡乱说话罢了！”我怎么就忘了呢？在她面前可不能说这样随意的话，否则我肯定不会有什么好下场的。
　　突然，轻云不再说话了。只是挽在我脖子上的玉臂又紧了些，并把头埋在了我耳后，那兰麝般的气息让我的耳畔颈间有着能使全身振颤的撩人痒意。她又想做什么呢？我心中苦笑，虽然这绝对是一种享受，可相同的又是另一种最为残酷的折磨。她是想引我犯罪吗？要知道，我可不是什么柳下惠，只是一个最正常的男人，会做天下男人在这种情况都自然想做的事！
　　“许然！谢谢你，谢谢你救了我！”在我口干舌躁，身子微抖，快欲罢不能时，轻云幽幽地在我而边轻声说道。那真诚带了热气的话语仿佛直透入了我心中，却让我一时清醒了过来。在女孩最虚弱最无助的时候，自己都在想些什么呢？
　　“你的怀抱好温暖，就像小时候爷爷抱我时一样，我好象什么都不用去担心，不害怕了！”
　　听着轻云如梦呓一般的轻柔话语，我不再言语，轻轻地拍抚着她纤细的肩背。前边是看上去永无尽处排满了路灯的城市道路，起码，我还知道自己现在要去哪里，去做什么！那么，就什么都不用想，不用管了！就这样，迎着天边渐渐发亮处一直走下去吧！
　　*******************************************************
　　“小然呀！这次你和云儿能安全回来实在是万幸，否则我都不知道该如何面对了！”我面前的老人难得表现出紧张的神色，在听我述说了这一晚发生的事后如此感慨地说着。刚把轻云带回来时可让李婶和他着急了，他更是惊得连手中最心爱的古书掉地都全然不理，马上为自己的孙女检查治疗。
　　所幸检查结果与我预料的一样，除去颈脖间已经开始慢慢淡去的瘀痕外没有任何其他伤害，总归是我救护得还算及时。不过精力损耗过大，没有两三天的修养调息恐怕是恢复不过来的。接下来师傅老头子又帮我检查了一下，结果竟是身上共有三十七道横横竖竖大小不一的伤口。而且都集中在后背与手脚上，难怪我刚刚走回来时会那么痛苦，后面那段几乎是咬了牙撑过来的。那三对诡异的肘刃实在可恶，都快给我心中造成难以磨灭的阴影了！
　　然而最后老头的话却让我自己都有些难以置信，他说那些伤口也就是看起来挺可怕的，不过居然全不伤及筋骨，也就是说都是些皮外伤。加上我变得异常无比的神奇恢复能力，现在伤口基本已经愈合，大概过不了多久疤痕脱落后便可痊愈。说着老头已经像看怪物一样看我了，连连直呼怪哉！
　　别说他奇怪，我自己其实都不知道要怎么解释。凌给我的白玉手镯到底是怎样的一种宝物呀！居然可以起死回生，还能把人体改造增强，要说出去会有人相信吗？现在，我除了伤处会因为身体的一些活动与触碰微微感觉疼痛外，精气神与能量的储蓄无一不在最佳状态。那种充盈的感觉直让我的心都有些雀跃不已！
　　与老人再详细地说了说岭南气宗和他们宗主的事，我这才独自到庭院中去调息练气，这样对伤口恢复大概是很有益处的。轻云已经服下了师傅的药在药效作用下安静睡去，旁边有李婶与老人的悉心照顾，是用不着我来操心的。只要确认了她没事，我也能安心下来，心无杂念，什么怪物什么气宗的事全都抛诸脑后，静心地在晨光中的显得和暖可爱的庭院里开始调息着，渐渐与天地合二为一！
　　不知不觉我这一坐便是到了中午时分，直到李婶过来问我要不要一起吃饭才回复知觉。今天早上回来时我都没好好地去观察手上的玉镯，刚刚练气发现身体经改造后与自然能量的融合是更进了一步，吸收的能量也更精纯更快速了。可是，那些吸收回来的能量通过了我的身体，是源源不绝地都输入到了手镯里边。开始，我很有些着急，这样会不会连我身上的能量精力都被吸走呢？后来一想恐怕这手镯是有自己灵性的，昨天为了救我好象变得暗淡无色，与一般凡玉无异。想来是里边储存的能量耗尽，如今是通过我练气吸收来加以补充。想通了这点我就安心了，这可爱的灵器已经救了我一命，就算回报我全身的精气又如何，那都是可以慢慢再积累的！只要它补充好了能量，说不准下回我再出什么问题还能及时补救，那我不就算是多了一次生命吗？这样想着，我不禁对日后再遇到怪物首领时多增了一分获胜的信心！
　　跟着李婶来到饭厅，其实练气后我的食量逐渐减少，现在一天都吃不上以前一顿的分量。可能是因为可以直接从外界吸收能量的关系，也就不用这么落后的方式靠食物来间接吸收能量了。有时我甚至在想，如果到了某种程度大概可以达到传说中高手谷辟的境界也不一定。虽然这是好事，不过二十年来养成的口舌之欲恐怕一时是改不了的，见到美味的食物我依然还有着不错的感觉。
　　轻云已经醒来，洗过澡换了一身平时在家穿的白色居家休闲服，脸色多少还有些苍白，血色精神不足。但这些丝毫没有影响她的出尘丽颜，反而让她显得更加圣洁，有如一朵刚刚沾露绽放的清新百合。一进来，我就沉浸在了整个空间里由她身上而来隐隐若闻的芳然气息中。
　　没有见到她与怪物首领最后决斗，不过想那情况一定异常的惨烈，从怪物那时身上的伤口与狂怒的神情我就能感受到了。否则以轻云底子也不至于会损耗成这样，看了让人心疼，更多的是怜爱！
　　“来，许然，你坐我旁边！”轻云见我进来微笑着开心地向我招手，那神情让人不忍拒绝，而我根本也不会拒绝！
　　“轻云，感觉好些了吧？”我在她身边轻轻坐下，一股洗澡液好闻的清雅幽香马上钻进了我的鼻腔，让我又是一阵心驰神往。
　　“恩！好多了，已经不会觉得难受了。你刚刚去做什么啦？我起来都没有见到你，还以为你跟人家表白了会像电视上那些男的一直守着呢！”轻云向我眨着大眼睛，看上去十分天真向往地说着。
　　我是无语凝咽呀！整个都呆住了，尴尬地看了看老头那边，只见他也是少有地瞪大了眼睛，好是吃了一惊。苦笑！这小丫头，是想做什么呢？难道不知道当了这么多人的面玩笑可不能乱开呀？这会李婶与老头心里该会怎么想呢？
　　“呵呵！爷爷，你看许然他的表情是不是很精彩呀？”轻云看来是感觉效果还不错，开心地笑着。
　　“云儿，可不能这么胡闹，叫小然多不好意思！人家把你抱回来可差点就栽倒在门口了！”老头还是很顾全我的面子的，总会帮我说话。
　　“我才没有胡闹，不信你问问他自己，昨天都跟我说什么了！”说着轻云还别有意味地看了看我，好象在预示着我们之间一些不可告人的秘密。
　　我尴尬地笑笑，对这小妖精实在有些没辙。老人当然不会依她所言深问，和我交换了个会心的苦笑就全部了然了。轻云也没再纠缠下去，她虽然有时候喜欢捉弄人，可绝对不会真的让人下不了台，这也就是她可爱之处！
　　“云儿，小然最近武艺的进展如何？”老头突然向轻云打听起我的进度。
　　一听这个问题，轻云突然显得正经起来，略略想了想才说：“如果要我用一个词来形容概括，那就是一日千里！说实话，他在这方面的悟性绝对是个天才，掌握练气的时间虽然那很短，可却抵过一般人数十年的苦修。可以说，天资好得让人嫉妒！昨晚一战后，更是莫名其妙地功力大增，再一次脱胎换骨，这才能拼死在怪物手中把我救出！现在是欠缺了一些经验，但本身拥有的实力恐怕已经不在我和马爷爷之下了，而且我现在还不能看到他的极限。所以，爷爷呀！你真捡了个好徒弟呢！”
　　这是在说我吗？轻云这样直白地称赞一个人还是第一次，听得我脸红耳赤的，实在有些不敢接受。可心中还是难以抑制地涌出了丝丝的自豪与得意来，脸上也自然地挂上了一些喜色。
　　“恩！好，好，我果然没看错人，呵呵！如此当浮一白呀！小李呀，去帮我把酒与酒杯拿来！”老人显得相当的高兴，那满脸的笑容喜悦让我心中暖暖的，很是感动。他是这样的关心我，我的长足进步竟能让他这么开心呀！
　　“爷爷！你不能喝酒啦，我怕你一喝就忘了个度量，这样会伤身子的！”轻云劝戒着说。
　　“无妨！难得我高兴，来，小然也来几杯！”
　　怎么连我也拉上了？不过长者赐不敢辞，他这般关心我，我怎能辜负了这番无私的情谊呢？虽然不怎么会喝，我也与老人一齐豪饮起来。说实话，我也是因为真的高兴！高兴于轻云对我的感觉明显发生了微妙的变化，我们之间的关系进入到了另一番景况。又因自己的功力大进，身体机能被改造增强，还有老人亲慈一般的关怀，这不正是人生得意时吗？
　　于是，一顿欢快的午餐便在春日和暖的阳光中进行着。一切的色调都是暖暖的，不顾轻云的劝戒，我与老人不知道喝了多少杯。酒量不济的我很快便开始意识模糊起来，看来武功高强了对酒量倒是没什么长进。最后迷迷糊糊地好象是倒在了一个柔软温暖的怀抱中，进入了甜甜的深梦！
　　那必定是个好梦吧！
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　第一部 第二十六章 疑是梦幻疑是乱
　　(更新时间：2005-6-28 14:12:00  本章字数：6754)
　　从混沌中慢慢清醒过来，还没有完全睁得开双眼，我先感觉到的是一阵的头痛欲裂。该死！喝了太多的酒，一时高兴，居然完全忘记了自己的三杯之量，还都是些度数不低的白酒。
　　微张的双目感觉到了光亮后，只觉得稍稍有些刺眼，又闭上再适应了一会。待下一刻睁开看清周围的环境后，我呆了呆，自己还在做梦吗？因为入目的好象是一个封闭的实验室，四处都摆满了正在运作的奇怪机器。室内被高亮却柔和的的灯光照得通亮，机器微微的轰鸣声和红红绿绿的信号灯仿佛相应而和，让我好有一阵迷幻感。
　　自己怎么会在这样的地方？一定还是在做梦吧？今天下午不是答应了要去岭南气宗那参加他们的聚会一起商讨如何对付怪物吗？我醉了多久？不知道可是耽误时间了？想着我一阵的着急，赶紧要醒过来，想用手揉揉眼睛，动动身子。可这一动，我才惊然发现自己**的身体与手脚都被一些金属环牢牢扣住，固定在了一个竖立的箱状物体中，身上还被插满了各色奇怪的导线，而这些导线则连接在了那些不同的机器中。我心中一急，忙用力挣了挣手脚，可丝毫用不上半分力。突遭变故，我也确定自己不是在做梦了，人一下猛然惊醒过来。
　　再度仔细打量了自己身处的环境，入目纷繁的各种奇异机器占去这个其实面积不小的实验室大部分空间。这时我也只能这样来形容它，因为我真的不知道该怎么来下定义，与电视电影中极为相似，就该是实验室无疑了。于是再这样联想下去，被固定捆绑的我，岂不就是那些可怜的被实验者吗？自己竟成为了小白鼠？开什么玩笑！可在这样的情况下谁还笑得出来？
　　等等！先不管这是哪里，明明在失去意识时我是和轻云，还有老头子一起轻松欢快地在饭厅饮着酒说着笑，为什么此刻会在这？轻云呢？老头和李婶呢？一时的时空错乱让我找不到任何的头绪，脑中只剩下困惑与迷茫，还有极度的不安！
　　“你清醒过来啦！果然身体的强度与恢复能力好得惊人，远远超过了我预计的指标！”熟悉的声音，依旧的和蔼可亲。但出现在这里，这样的时刻，加上我的异常处境，让我产生了一种极不舒服的恶劣预感。
　　老头和餐桌时一样，还是显得有种难以掩饰的高兴与喜悦，但这时看在我眼中显得格外地刺眼。此前，我还为此感动非常，因为觉得他是真心为着我而高兴。很明显，是我错了！人只有在自己由内心而感到得意狂喜时才会有这种神情的！
　　“师傅，这是为什么？”我尽量让自己冷静下来，开口向老头问道。
　　老头走到把我固定的机械箱罩面前，拿着个手掌大的仪器，一边好象是在检查着什么，一边如常地对我说，语气如平时我们一起闲聊时那样轻松：“小然呀！你也不小了，在这样的社会里面，可曾相信有人会无缘无故对你好吗？”
　　我沉默了！说实话，我一点也不相信，尽管我可能一直都怀着一种比较善良的心态。可是现实的一切都在告诉着我们，不要轻信他人，不要滥用你那看似善良的心。连我的父母，也不免在小时候常常教导我们这样的道理，害人之心不可有，防人之心不可无！无事献殷勤，非奸既盗！
　　可是，有一天我突然遇到了这样一个老人，他对我就像是自己的亲慈一般关怀，并且没有要我的任何回报。虽然我开始有想过他为什么会无故对我这么好，是不是有什么企图？可一想自己穷学生一个，家中还远不及他有钱，那他图我个什么呢？既是无可图谋，那我们的关系该是最纯粹的吧！因为这该是与利益毫无牵扯的关系，于是我就那样理所当然地享受其中了！
　　“我，不明白！”说真的，我就是不明白，他做的一切到底为着些什么呢？
　　“没关系，我会让你明白的！反正我们还有点时间剩，机器还需要调整！”老头还是一边继续忙着为那些奇怪的机械调试检查，一边却悠然地与我说着：“这个，恐怕就要从我们头一次见面开始说起了。那是一个不错的下午，当我在院中整理着花草时突见一个灵活的身影翻过了院墙，然后像只敏捷的猫似地钻进了矮树丛中。后来，才发现原来是你在与个小姑娘玩捉迷藏，而你当时展现的那种青春与活力深深地触动了我与岁月俱老的身心。于是，我有了想亲近你的心念。这一念之间，却是上天赐予我最大的恩泽！”
　　我还是在云中雾里，一点也没弄明白他想说些什么。但也没接口，任他继续说着，他定然会告诉我想知道的一切！
　　“你觉得，我那可爱的孙女会是个喜欢主动寻找麻烦的人吗？教导一个人习武，而且是在全无基础下，这并不是件容易的事。为此，我还真没少费口水与心血呢！不过，要能圆你的一个梦，满足你的心愿，这倒还算值得。看，就算是我这样老谋深算的人，也是还有些在乎心中那份罪恶感的。这样做，或许能让我好过些！”老人的语气很是感慨，十分生动。
　　可是，我还是不明白！但至少也确认了一件事，如我所料，轻云并不是自己自愿主动教导我习武练气的。这点，多少我在开始时是有感觉到的，不过她在后面的阶段心态已经全然不同了。我不知道，那是因为她喜欢在决定做一件事时必然会全心以赴的性情还是对我的感觉有所改变，但我一点也没有怀疑过她的态度！然而，这老头为什么要费尽了心思这样做呢？
　　“你在心里一定会问我为什么要这样了？不知道你是否还记得我们谈论过生死的问题，我是对你提过长生不老的秘方吧？”老头抬起头看了看我。
　　我点点头：“记得，不过这与我有什么关系呢？”
　　“关系大了！那天你不是玩笑地说着要学习长生不老之秘吗？不怕坦白告诉你，我确实是掌握了那个技术，而在你眼前的也就是我十数年来研究的成果！”老头很有些得意地说着。
　　长生不老？他疯了！世上怎么可能有这样的东西？我瞪大了眼睛看着他，仿佛是看到了某种异类。可他这么肯定的语气，有些让人不容置疑！
　　“不必这么吃惊地看着我，其实相处了这么久，你该知道我不是个喜欢随便开玩笑的人！只是，你的觉悟不到罢了！那时我问过你，在你自己掌握了这样的技术后，可是要牺牲他人的生命要如何决定时，你说了不知道！确实，你很诚实，所以你也该能明白我的心态。一点不珍惜性命的人世上可能还没有，特别是到了我们这样年老身衰的时候。由于我的体质不适合练气，靠着对药理的认识与注意生活调节也算健康地活到了现在。虽然别人绝对猜不到我已活过了一百一十岁，可毕竟天道不可违背。随着时光的流逝，我的精神一天比一天匮乏，连轻微的跑动都成了奢求后，这种寝不敢眠，食不知味等待死亡的感觉你大概是体会不到了。所以，我只想说，小然，不要怪我！我们之间，或许有着种孽缘，就当上辈子你欠下我的吧！”
　　听着老人有些可笑的论断，我却笑不出来！因为，我实在是想不到有什么更好地来形容这一切了。遇上轻云是缘，我自己一头扎进了人家的院中也是缘，仿佛都是上天安排好的。那么，也许真的就是我上辈子欠了他吧！
　　一时无语，空间里只剩下那些奇异机器的轻微轰鸣声。
　　“对了，有一点我想确认一下，这一切轻云她都知道吗？”暗暗运劲试过无数次后，我确认自己是无法挣脱了。心里边的感觉异常复杂，我自己都不知道是害怕、是不甘、是愤怒，还是无奈多了。但这一点却挺让我在乎的，必须要有个答案！
　　“放心吧！她只是个一般的女孩子，虽然能力上超出一般人类的范畴。如果上天没让我遇到你，也许今天在你身处位置上的就是她了！”老头淡淡地说着。
　　“你！你还是人吗？自己的孙女你也都想不放过，简直畜生不如！”我真怒了，知道他如此谋害自己都还是诧异的多，可此刻听到轻云竟也是他的目标时怒火不可控制地就狂涌而上，对着他便是破口大骂！
　　“别动怒！我想你是误会了什么，我都一百多岁了，哪来的十多岁小孙女呢？不要以为什么样的人都可以用来做长生引体，一般人的体质根本承受不了生命能量转换时的高电压，而且我对那样的杂秽生命也毫无兴趣。所以，也只有你们这些天生体质异常的练气高手才是我的希望。为此我刻意结识了很多练气之人，通过长久的研究并找到了练气者的体质之秘。你们根本就是一个天然的能量储存器，生命气息也是那样地纯然洁净。轻云，是我经过好多年的寻找才得到的体质最佳者，我一度认为她便是上天给予我最大的恩赐，于是悉心地照料了她十多年。不过，神又让我遇到了你！虽然当初你的先天体质要略略逊色于轻云，可你是男孩子，生命能量的转换跟体质有着最密切的关系，所以考虑到轻云的性别我才迟迟没有动手。可没想到经过了一段时间训练的你竟然有着这样惊人的潜力，就像是一块绝世的玉璞渐渐地体现出了自己的价值，现在的你是我的完美之选！”老头滔滔不绝有些兴奋地说着。
　　一时间我不知道要怎么说他好！能研究出长生不老之法的他，绝对不是个简单的人，有着对生命生存的无比执著，还有外人难以想象的毅力与学识。放在任何一个领域，他都将是能独当一面的天才，如果把他的研究结果公布，相信整个世界都将被震撼。虽然，他现在该是要夺取我的生命换为己用，虽然他为了达成自己的目的而无所不用其极，但我还是不得不佩服他！
　　也许我的想法比较怪，但他与我这样连自己都还不知道要做什么，能做什么的庸人相比，一定是比较有活下去的意义的。说不定，还能为人类社会带来什么飞跃性的进展。而我，在得知轻云是毫不知情后居然变得安静下来，更为自己能代替她成为老头的科学祭品而有些庆幸。我不是不珍惜自己的生命，但无可选择的情况下，我觉得自己牺牲总比轻云受到伤害好。她不该承受这些的，她适合在关爱与温馨下幸福地生活下去！
　　“好了，一切正常！很快，一个伟大的时刻就要来临，小然，我们将一同见证！能成为历史的先驱，也许比默默死去要有价值！”老头检测完机器后有些激动地对我说。
　　是吗？也许真的可以这样为自己解脱，可是我能办得到吗？又有谁能办到呢？伟大这个词从来与我拉不上边，我更不想成为什么所谓的先驱！但此时人为刀俎我为鱼肉，难道要我哭爹喊娘地求他放过我？就算求了，他会放吗？想用些激烈的话语骂他，可以他的涵养功夫会在乎吗？以这样的形式面临死亡时，我居然发现真不知道要做些什么或想些什么好，也根本无可作为。所以，我选择了继续沉默！
　　实验室的门突然打开，一直在我眼中如慈母般的李婶进来了。她与平常的打扮无异，在走过来时看了看被固定捆绑的我，脸上稍有异色。我心中苦笑，没想到连她也是知道的，看来该还是老头的助手。
　　“小李，轻云现在怎样？”老头一边神色自如地脱着身上的衣物一边问李婶。
　　“小姐她服过药后已经睡了，刚刚过来时我去看过，睡得很熟！”说着她也很是自然地接过了老头脱下的衣物。
　　“恩！好，帮我准备一下，机器我已经调整妥当，以后的事就麻烦你了！”光着皱皱身子的老头说着与李婶一同走到了在我对面另一个同样竖立的金属箱罩前边，然后径直走了上去。
　　李婶按下了旁边仪器的按钮，老头同样被一些金属片固定好，接着千百条不同色样的导线如群魔乱舞般很有灵性地自动找到身体的不同位置，利用微细的尖头一插而进。模样虽然很恐怖，不过看那老头倒是没什么感觉，我这也才想起自己身上被插得满满的却也一点不感觉到痛。不一刻，老头已经和我现在的处境一般无二了。
　　“老爷，可以开始了吗？”李婶再没看我一眼，也许是不知道要怎么面对吧，在准备好后便询问老头是否可以开始。
　　老头深深吸了口气，然后再长长吐出：“恩！你开始吧！”
　　李婶点了点头，手指飞快地在前边的控制台敲打着。不一会，她缓缓抬起了右臂，正准备慎重地在某个位置按下去。突然，实验室的门又开了，一袭白衣的轻云如仙子似地飘然而入。
　　“你们，这是在做什么？”看到了眼前怪异的景象，轻云显然很吃惊，大概怎么也没想到自己家里会有这样怪异的地方。
　　“小，小姐，你怎么会，会在这？”李婶惊慌得有些口齿不清了，老头也一时愣住没了反应。
　　轻云看了看一脸无奈苦笑的我，因为我此时虽然不想死，可又不愿意失态地大喊救命，半天才挤出了个绝对难看的笑容。
　　“我刚刚就觉得李婶有些怪怪的，来到我房间以为我睡着了连叹了好几次气，还说了些奇怪的话。什么还好不是你呀，上天见怜的！所以你走了我就跟着起来看看，没想到喝醉的许然和爷爷都不见了，这才顺着你的气息来到这的。现在，你们该告诉我这是怎么一回事了吧！为什么家里会有这么奇怪的地方？你们到底在做什么？”轻云恢复镇静地说。
　　“这…”李婶一时不知道要怎么应答。
　　“小李，别管那么多，开始吧！”老头脸色一变，急声向李婶喝道。
　　李婶看了看轻云，回过头又看了看我，最后叹了口气，突然重重地在控制台上按了下去：“小然，对不起了！”
　　“系统开始运行，能量注入准备！”一把人工合成的女声在实验室内回荡响起，周围的机器已经开始快速运转起来，轰鸣的声音不绝于耳。
　　“轻云，快想办法帮我！”现在可悠闲不得了，我也再顾不上什么颜面问题，大声向轻云求助。
　　轻云还是有些不明所以，一时呆住了：“我，我要怎么帮你？”
　　“云儿，听爷爷的话，别乱动，这是爷爷很重要的实验！”老头在这时居然还能摆出一副慈祥和蔼的模样，声音很柔和地向轻云说。一听这样的话轻云果然又定住了，本来想过来帮我的也停了下来。
　　“能量输入开始…能量输入完成百分之五…”人工合成女声再次响起。
　　我心中一急，这个狡猾的老头，可不能让他得逞了，急忙向轻云大声喊道：“轻云，别相信他，他不是你亲生的爷爷！这个坏老头现在要吸取我的生命能量为化己用，以达到长生不老的目的。如果不是我的话他的目标就是从小培养的你，这个李婶刚刚也有漏嘴说出来呀！你再不帮我可要出人命了！”
　　可是，一个从小被慈祥的爷爷宠大的女孩能相信我这简单的几句话吗？所以乍听到这些的轻云好象有些接受不过来，要不是我现在看起来很可怜的样子和一些难以解释的疑问，说不定她立马就会出手教训我了！
　　“能量输入完成百分之七十…”催命的声音一直在响个没完。
　　“云儿，不要被他挑唆了我们的亲情，这小子是不安好心！”老头看起来也有些着急了，毕竟这是最紧张的时刻。
　　“轻云，我知道他把你从小养大，你很难相信我刚刚说的话。可是你现在也看到我的情况了，被这样绑着，身上还插着这么多的东西，你先把我弄下来，那些事我们等会再慢慢说也行呀！”开什么玩笑，我可不能这样冤枉地死掉，强烈的求生欲念前所未有地高炽起来。
　　轻云稍稍考虑了一下，咬了咬牙：“好，我先把你解下来，如果你敢骗我，绝对让你生不如死！”
　　说着轻云一闪身便来到了我身前，可面对莫名其妙的机器却一筹莫展，不知要从何下手：“我要怎么做才好？”
　　“能量输入完毕，生命转换开始，请相关人等退至三米外安全区域…请相关人等退至三米外安全区域…”
　　“小姐，快退出来，那里现在很危险！”李婶在外边急急喊着。
　　可这时我们哪还有心思去考虑这个，看着着急却无从下手的轻云我忙说：“轻云，你试试用掌劲把旁边的机器毁掉！”
　　“恩！”轻云点点头，走到了固定我的箱罩旁只是微微运劲，右掌直推。一股汹涌的暗劲马上把旁边那些奇怪的机器全数毁掉，金属架台整个凹陷，里边的零件导线纷纷暴露，发出着吱吱的响声，实验室的灯也因此明暗间闪起来。
　　“不要！”老头向着我们这边狂吼着。
　　我欣喜地看了看周围，一些机器好象已经渐渐停下了运作，李婶在控制台又开始了不停敲打。轻云见一掌奏效，忙过来想帮我松绑。可是没有利器在身，她的身体又才刚刚开始恢复，拉了几把，但那原本可能是针对她特别制造的金属锁环纹丝不动，把可爱的轻云急出了一身的汗。
　　“危险！系统出现故障，危险！系统出现故障，请实验人员迅速离开，请实验人员迅速离开…”
　　我一愣，这是怎么一回事？看看李婶跟老头，他们也是一脸的诧异，李婶再次埋下头快速敲打着键盘，可能是想做补救。但系统的提示该不会假，我忙向轻云喊：“不行了，轻云，你快自己先离开！”
　　“不要！我要把你和爷爷救出去…”
　　轻云一句还没说完插在我身上的那些奇异导线开始闪带着强烈的电光，实验室里各种机器的轰鸣声开始很没有规律地乱响起来，并且带上了游丝的电离，蓝光电链不停闪耀。系统的提示声也越来越急，突然，一种强烈的异常反应发生。在一阵刺目的强光下，我的身体开始不断抽搐，有些什么在迅速流失着。
　　可这样的情况才刚刚发生，我左手腕上那拿不下来的神奇白玉手镯瞬间有了反应。好象在实验室内制造了一个反漩涡，四周游离的能量如狂潮一般反涌而来，很多小件的物质都被吸引贴在了我身上。突然遭受强大的异种能量冲击，身体好象要被撑破了似的，痛苦得让我失声大喊。在我失去意识前，好象还感觉到了在身前的轻云也控制不住被吸了过来与我紧紧相贴！
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　第一部 第二十七章 惊梦难醒春夜雨
　　(更新时间：2005-9-13 1:41:00  本章字数：7627)
　　我讨厌昏迷的感觉，讨厌一切会让思感停顿的时刻，以至于也讨厌睡觉！人在有意识后，唯一能做的也许就是不停得去思考与感受，因为我向来都觉得人们可以真正得到的也只有心中长期积存的生活经历与感悟。所以，这样的活动不该停歇，起码我是很愿意永久地思考下去的。
　　不同于刚刚的酒醒，我再次清醒时没有头痛，身体也再没有一丝不适。感觉，是前所未有的好！全身的血脉经络好象被一股股暖融融热流占据，它们的流动让我百窍疏通，那种无比幸福详实的舒服感觉实在难以形容。力量，在我意念一动之间狂涌而出，急忙想收敛回来都来不及。金属崩裂的声音响起，原本把我固定的金属环应声而断，被弹开至数米外的墙壁上深深陷入。惊叹于自己的一身恐怖力量时，我这才想起了昏迷前的危险处境。
　　四下看去，本是光洁明亮的实验室已经面目全非，到处狼籍一片。好象是发生过强烈的爆炸一样，那些奇异的机器几乎全数被毁，都带着焦黑难闻的气味。怎么会这样？发生了这么严重的事故为何自己会全然无事呢？看着自己虽然**却光滑依旧的皮肤，我呆呆地想着。
　　啊！轻云！她怎么了？
　　突然我脑中一振，忙在周围寻找着，心中是异常地着急。她要是有什么意外的话可怎么办呢？不能有事呀，千万不能有事呀！嘴中不停默念着，我在自己刚刚苏醒的地方拼命搜寻着，因为在失去意识前我记得轻云是被吸了过来与我紧紧贴在一起的，那她一定就在这附近。
　　可是，我找了半天，几乎是把整个实验室都翻了过来，就是不见有轻云的身影。而这其中，倒是找到了两具被烧焦完全分辨不出模样的尸体，从他们的身形与位置来看，该是李婶和那狂人老头无疑。虽然眼前情景吓人，他们更是与我相处已久的熟人，但在还未能确认轻云的生死安危前我就连一丝悲怜的时间与心情都没有。
　　“轻云，你在哪里？千万别出事，你在哪里啊？”越找我就越是焦急，嘴中更是不断地急切念叨着。
　　当我几近狂暴地再把实验室翻了个遍后，依然是不见有轻云的踪影，哪怕是一跟发丝的遗留都没有。
　　没有？那就一定没事，对，她说不定自己先出去了，一定是这样。我心中对自己如此说着，然后赶紧离开实验室，想到屋里去寻找轻云。走出被炸毁的金属门，我才发现这个实验室建在了地底，有一条长长的楼梯连接地面，大概有几十米深。顺楼梯上行，出口处竟是大屋的地下室，这里摆放着一些废旧的家私用具，还有像除草机之类什么的小机械。
　　没有那个心情去理会实验室的秘密门道，我径直来到了大屋内，希冀着在某个角落能突然发现轻云的身影。像魅影般我以绝快的速度掠过了所有屋堂厅落，可是，又哪有轻云的踪迹呢？这个本来充满着她甜美气息并让我心中温暖的地方如今竟这般的死寂，无边的哀伤与落寞此刻占据了我的心房。痛！我下意识地用手按在胸前，为什么？会这么痛！伴随而来的还有难以宣泄的抑郁，我的正常思感都几乎被停顿。
　　幽魂似的我再次回到了轻云此时变得空寂的房间，这里我以往并没有来过，只是从装饰物品上可以断定就是属于她的空间。我怎么能相信一个活生生天使般的人儿会凭空消失呢？像她那样该与幸运美好紧伴一生的女孩怎么能遭遇不幸？我怎么也不能想象！这一切一定都只是我的幻觉，都是我的梦！
　　“那么，我求求你了，快醒过来呀！不要再继续了！”我难以控制地狂叫，并狠狠地甩了自己一记耳光。很痛！可是比起心里的那种感觉，这算什么呢？
　　“呵呵呵！这，算怎么回事呀？呵呵！算是什么嘛？”我痴痴地边笑边自语着，脸上还有着火辣的感觉，嘴里已经有咸咸的味道，嘴破血流了。
　　慢慢在轻云的房间里徘徊，看着她平时心爱的物品，感受着属于她的淡淡幽香气味，我渐渐迷失了。到底是怎么了？一个人怎能就这样消失了呢？不管怎么想，这都不合理。那老头的尸体还是我找出来的，轻云绝不会丢下她爷爷就这样无故离开。那么，她去了哪？
　　“轻云？”当我的目光来到一个小梳妆台的圆镜上时惊然发现了轻云，而她正一脸茫然地看着我。可是，她怎会在镜中？
　　“这，是我？”不可置信地我用双手摸着自己的脸，而镜中的轻云也双手抚脸，一样的神色迷离。
　　心中一急，我赶紧走过去仔细看着镜中自己的脸，几番确定不可能是幻觉后，我才意识到了一个可怕的问题。现在的我，有着一头柔顺细致的长发，那张脸更是极为酷似轻云，特别在眉目之间的神韵，变得特别的魅惑动人。如果说以往我只是比较秀气有些难辨雌雄，那现在已经绝对是个绝美少女的形貌了，而且带有明显轻云的影子。本承着我原来的秀气与精致五官，但在线条上更为柔和，虽然很是微妙，我也说不上确切是哪里不同了，可变化却是那样地惊人与明显。
　　本来就很圆很大的眼睛里多了丝丝水漾的柔情，充溢着至纯的灵气，闪动着异样流彩，在更加上扬外翘有层次的长长睫毛轻覆下仿佛总在诉说什么灵性动人之事。鼻子比以往更为小巧，鼻翼稍稍丰厚，显得可爱非常，让人有见了就想去捏捏的感觉。唇形也不像以往比较浅薄，看起来饱含了水分，樱红诱人。耳珠儿也是丰厚了些，黑丝般的顺滑长发半掩，显得晶莹可爱。
　　被眼前的自己惊呆了片刻，我赶紧往身体下边看了看，刚刚着急轻云连头发变长了都没有留意到，更没想着去注意身体怎么了。还好！由于我还**着身子，一目了然，性别并没有改变。除了相貌有所变化，胸是平的，重要位置依然存在，其他一切正常，这我才舒了口气。
　　可是，为什么会突然形貌大变呢？这绝对不会是无缘无故的，那么，这是为什么呢？带着无比的疑惑，我呆呆地看着镜中的自己，那个现在与轻云十几分相似的绝美少女模样。一个我不能承受的答案浮现在了脑际！轻云无故失踪，现在的我样貌，身体再度被改造和力量大幅增强。联想起一切，我抬起左手，那个白玉手镯如今正闪动流光异彩，灵气逼人。那么，无疑是刚刚我遇到危险时它再度有了反应，并不知如何地吸收了我身边轻云，甚至老头和李婶的生命能量。
　　“不！不可能是这样的！”我暴喝一声，像惊雷似的响彻了已经入夜的宁静夜空。这怎么可能呢？我居然把轻云吸化进了体内？这绝对不可能，我无法认同这样的答案！可我又要怎么来解释眼前的一切呢？
　　狂乱的思绪让我无法冷静下来，嘴中不断说着：“不可能！不会是这样的！绝对不会…”
　　目光无意间又与镜中的自己接触，那显得很是急乱的娇美面孔生生就印在了眼际脑海，挥之不去，更刺痛着我的心。
　　“啊！不可能！”雷霆暴喝，我发疯似地一拳击向了镜中的自己。
　　轰的连声巨响，不大的梳妆台被我无可抑制的气劲击毁，残碎的支架连同后边倒塌的墙壁一起从二楼坠落院中，情形像是烈性炸药爆炸一样可怕。狂性大发的我把身后的床一脚踢飞后，继续想寻找着发泄的目标，目光却不期然地停在了地上一个刚刚被床撞翻的相架上。那里边镶嵌着一张轻云的生活照，里边的人儿是那么清丽出尘，笑容是那样地温暖人心，就像是降世的天使一样。我慢慢蹲下，轻轻地把它捧在了怀里，泪水再也控制不住悄然而下。
　　时间好象在此刻骤然静止，我被无限的悲伤吞噬了。轻云，你让我如何面对，情而以堪呀？上天啊！为何让我独自承受这样的痛苦？早知如此，我宁愿被人吸去生命也不会要轻云来救我的，结果怎么会是这样呀？
　　在我魂不守舍，悲伤自责之时，突然感觉到有人进入了大屋内，并向我身处的之地走来。开始我心中一跳，难道是轻云？可是等人一近发觉是有好几个人，而且应该都是平常人，气息浊重，脚步轻浮，不像练过气的高手。不过他们的行动还算比较迅速，很快就接近了轻云的房间。
　　我呆了呆，会是什么人呢？下一刻突然意识到自己现在的样子很不雅观，四处一看，随便在轻云的衣架上拿了套运动休闲服迅速套上。待我穿好衣服，几个警察就出现在了房门外，他们显然被眼前的诡异情形吓到，都呆住了。一个看起来那么娇美可人的女孩子满脸的凄然神情呆呆站立在被破坏得凌乱不堪的房间里，倒塌掉落的外墙更是触目惊心。
　　对那有些呆像的警察，我丝毫没去理会，此刻的我根本也不能去理会其他任何事任何人，连番的打击已经让我有些失去正常思考的能力，只是痴痴地看着手中轻云的相片。
　　“小妹妹，你没事吧？”一个队长模样的警察用着他可能是最小心最温柔的话语向我问道。
　　“你说，轻云怎么会不见了呢？不可能的吧！啊，你说是不是？”我迎着他的眼神急切地问道。
　　“这，我…”那警察一时不知如何应答，无奈地笑了笑，然后回头对身后的队员说：“看来她是受到很大的刺激，心智有些失常，小刘小张你们把她先带回局里，要注意些，动作尽量轻点。其余人跟我再仔细搜查！”
　　“好的，马队！”两个比较年轻的警员应声后向我走过来，其中一个温柔地对我说：“小妹妹，不要怕，叔叔不是坏人！我们会保护你的，来，跟我们走吧！”说着他们便要伸手来掺扶我。
　　一感觉到有人要碰我，我下意识地就身形一闪，像鬼魅似的后退了两米。这一举动把眼前的几人吓得目瞪口呆，不可思议地直看着我。
　　“别碰我！”我冷冷地说道。
　　那队长显然定力教强，再度打量了我一番，依然还是很柔和地对我说：“小妹妹，我们是人民警察，真的是要帮助你的，不会欺负你，也不会让任何人欺负你！来，跟叔叔们回去吧！乖啊！”
　　被他们一搅我的神智多少回复了些，可是一有意识无限的悲伤便在心头挥之不去，丝毫无法缓解。如果真的能一直神智不清下去也未免不是件好事，至少，不会让我觉得如此的痛苦与无法面对。
　　惨然一笑，我回头看了看还在为我苦恼的警察们。算了，不想让他们为难，也不想自己被纠缠，我还是选择暂时离开。留恋地看了看房间的四周，我的目光在墙上挂着的长刀上停留了，它正是轻云用来与怪物首领拼斗时所用的那把。很自然地我便走了过去，轻轻地把它取了下来，虽然被锦布包裹着，但入手还是能感觉到刀身所带的逼人锋寒。一把绝世的好刀！可在我眼中，它却只是对轻云的无限依恋罢了。因为，我和轻云都与它一同出生入死过。于是，我决定要带走它！
　　感受着从断墙处吹来的清凉夜风，看着星空无限，这不管怎想都是个不错的春日夜晚。可是，如今美好已经不再属于我了。我的心如是说，然后我就真的认为这便是事实了！
　　轻叹口气，身形一晃，我就消失在了还想再跟我说些什么的警察视线里。这个程度，大概不比那天在月缘咖啡馆后巷遇见的黑衣人差了。可是，我已经不在乎了！真的，不再在乎了！
　　************************************************************
　　喧闹的街道，熙来攘往的人群，仿佛永远不会停歇的城市，它是那样的热闹繁华。然而，此刻看着这一切的我发现心中是那么地宁静。只是，如果那份伤痛可以稍微缓解就好了。
　　那天晚上离开熟悉的大屋时，我以为自己一定会很舍不得，也只是想暂时离开。可是，等我与它渐离渐远时，突然发现，自己是再也不想回去那个地方了。那里，对我来说到底意味着什么呢？没有可爱的轻云，没有了原本慈祥的老头和李婶，它还有什么值得我去牵挂呢？回忆，已经深深地装在了心底，那我就再不需要它了。还看着它，念着它，给我的大概只有更多的伤怀！在夜色中游荡的我好象失去了生的支柱，一点也不知道自己想做什么？要去哪里？尽管其实原来的我也对此也不甚了了！
　　我是那样地全心经营呵护着在那个屋院里的关系呀！如今，一切原本美好的回忆已经只能成为回忆了。而且，还是支离破碎后被无情践踏的回忆。我，还能再有对将来的向往吗？
　　一时间，我失去了方向，更无法面对现在自己的容貌。所以我没有回学校，也没有回自己租的小房间，就这样怀抱着轻云的相片和长刀，流浪在了城市喧闹繁华的街道上。没有目标，也好象没有了牵挂，我漫无目的地一直流浪着。原来，城市真的好大，几天下来，我都一直在走，可不管怎么走好象都是无尽的楼房与街道。感觉渴了，随便找到有自来水就喝；累了随地一坐，稍稍休息就好；饿是从不觉得，好象也没有了那个胃口。
　　没有人与我说话，开始我的容貌加上赤脚走路吸引了很多人的目光，却也没有人敢与我交谈，都只是远远地看着我。几天后，本来纯白的运动休闲服已经被春雨过后的泥水还有我随地坐卧的关系弄得污秽不堪了，头发好象已经开始打结，蓬乱无比，遮住了已经脏得不像样的半边脸。这时的我，更像是个小乞丐，最脏最烂的那种。现在我走在街上，也许连一般的乞丐见了都要侧目，就更不用说正常人了。有几次，还有些乞丐见我手中有个锦布包裹的东西要来抢，我不愿与他们纠缠，每次都只是静静地用鬼魅似的身法离开。好象，是吓到了不少人，说不定还能成为都市里新的一个关于鬼魅的传说。
　　这天晚上，天空飘着细细的雨粉，湿意带着春夜的清寒阵阵袭来。虽然我的体质几乎是不畏寒暑了，但那心中的阴寒是不可驱散的，于是就不知为何地感觉到了冷，真的好冷！
　　紧紧抱着自己如今无比单薄的身子，我缩在了一家银行的屋檐下，看着在雨中依旧活力不减的大都会，看着人们匆忙的脚步，无论如何，都没能从中得到一丝丝的暖意。寂寞，突然袭上了心头，我该死地又想起了轻云！
　　把头埋在了蜷坐的双膝中，我努力地想去遏止这样的痛苦思念，突然感觉有人来到了身边，脚步很是沉重。我以为又是来赶我的保安或者警察，却久久不见有动静，发现那人居然一屁股坐在了我身边不远，好象还打了个很响的酒嗝。
　　抬头一看，原来是个酒鬼，大概四十岁的样子，一般的样貌，一身的打扮还算正常。那人见我看他，对我咧嘴一笑，就算有点距离我都能闻到酒气冲天。不过，他这一笑却有种说不出的感觉，那么自然可亲，发至于真心！
　　“小鬼，冷吧？来，喝点这个，感觉一定会好些的！”酒鬼说话声音很大，我差点被吓到，但却一点不让人感觉有凶恶之想。
　　冷漠地看了看他，我只是更冷漠地摇摇头。从来，我都不需要别人的怜悯。
　　“切！这年头，谁又愿意理谁呢？别那么冷漠嘛，来，喝口试试！酒可是好东西，有了它就可以忘记一切的忧愁，让你飘忽欲仙呢！”酒鬼再次把一个大概半斤量的酒壶递了过来。
　　我有些迟疑地看着眼前这个人平白送来的好意，老头不是说不可能会有人无故对你好的吗？那他又是为着什么呢？难道只是因为醉了？然而，我又确实是那么地痛苦，需要缓解，否则是再也承受不了了。当下没再多想，我拿起酒壶，猛地往嘴里灌。
　　“咳！咳！”一口下去，我的嘴还有喉道仿佛是被火烧似的，被呛得直咳嗽，眼泪都被辣出来了。这绝对是最烈的白酒！
　　“哈哈哈！”酒鬼开怀地笑了：“慢，慢点来，可别把我的宝贝浪费了！”
　　看我又连灌了几大口，他才再问：“感觉有没有好些，不会觉得那么冷了吧！唉！看你年纪小小流落街头，可怜呀！这世道不公啊！”
　　“呵呵！世道不公，是啊，确实世道不公！”几口老酒下肚，我的意识开始模糊起来，全身发热，有些飘飘然的。果然，他说的没错，酒实在是好东西，怎么我就没想到可以买醉消愁呢？
　　“等等！”酒鬼好象突然发神经似地大喊，一把将酒壶抢了回去。
　　我一脸愕然地看着他，由于有些醉了，还笑着骂他：“干吗？不是你叫我喝的吗？还，快还我，我还要喝！”
　　他仔细地听了我的声音，然后迅速扒开我的头发，整个人呆在了那，然后长长叹了口气：“不能再让你喝了！起来，跟我说你家在哪，我送你回去！”
　　“关你什么事？死酒鬼，你给不给？不给我自己找酒喝去！”已经入醉的我被他这样一说来脾气了，喊着就要起身走人。
　　“啪！”的一声清亮耳光，那酒鬼居然打我。我不可思议地看着他，因为醉了刚刚居然没有反应过来，如果他没有个很好的解释，也许我会杀了他！真的来气了！
　　“对，对不起！我…”酒鬼看来也很难以相信自己会动手打人，说着说着竟然痛苦地伏在地上伤心哭了。
　　我是彻底被弄糊涂了，这人到底想做什么，打了我他居然哭了起来，让我脾气一时不知往哪发。
　　他并没有哭太久，很快就从地上起来：“孩子，听我的话，回家去吧！你不像个无家可归的孩子，也看得出是好教养的孩子。特别，是女孩子不要这么对待自己，家里人会为你担心的！”
　　家里人！我脑中一振，家里人！为什么，在自己觉得痛苦不顾一切时竟真的一点也没想到他们？失踪了好多天了，也没跟他们联系过，爸妈会有多担心呢？
　　“我，我有一个女儿！真的，我，我是很爱她的！很爱很爱！”酒鬼说着又开始哽咽起来，神情悲痛：“因为爱她，我希望她幸福，有能耐。所以我从小就逼她学这个学那个，她开始也很懂事，我一直为她而骄傲。可是，在上了中学后，也许是少年人的叛逆心情，她开始反抗我，指责我的专横霸道。都怪我，怪我不懂得与她沟通，只会通过高压手段，不让她出去玩，不准和男同学交往。最后，她与我吵架离家出走。我很生气，但更担心她，到处去寻找，几乎问遍了她所有的同学朋友都没有消息。最后，警察找上了我，说莹莹她，她被几个混蛋杀害了！”
　　我心中一紧，这个不幸的父亲啊！听着他悲痛的诉说，眼眶不由地湿润了。
　　“我当然不信的，不可能呀！我莹莹那么乖，怎么突然就没了呢？真的，怎没我也不会相信。其实，是他们合伙来骗我的，莹莹只是贪玩，和那些不好的朋友在外边玩得忘记回家了！她不知道，爸爸是一直在等着她回来的，而且是没有生她的气！真的，一点都没有！没有…”
　　我好象有些明白他想对我说些什么，传达些什么了！虽然，他看起来一点也不正常，但我看到了他的爱，还有他不弃的信念。
　　“所以，孩子！你一定要回去，女孩子不能这么晚在外面闲逛，你的爸爸妈妈也不会生气的，不管你做错了什么！他们也许在着急的等你呀！快，乖啊，回去吧！”
　　看着酒鬼和蔼慈祥却通红满是酒气的脸，我突然感觉到了无比的温暖，刚刚的酒醉也被惊醒了，同时也惊醒了我这近十天来噩梦般的生活。是呀！我们做人子女的好象有时真的很自私，父母的苦心总是理解不到。我只顾着自己的失意伤心，却全然忘了还有人会为我操心的！
　　轻云呀！我想，你也不会愿意看到我现在这样的，也许早该骂我傻瓜混蛋了！
　　我又是惨然一笑，长长地叹了口气，然后淡淡地对那酒鬼说：“叔叔，真的，今天谢谢你的一记耳光了，我会永远用心记住的！”
　　看着满意地的眼神，我好象感觉到了他此刻的高兴与满足，好象，是找到了自己的女儿并把她规劝回家了那样。
　　“我要回家啦叔叔，请你一定记住，今天你挽救了一个失意的灵魂。我想说，你的女儿也一定会以有你这样的父亲而骄傲的，一定！还有，你也要振作啊，别再喝那么多酒了，再见啦！”
　　说着我就消失在了雨粉弥漫的春夜，留下了可能还在揉眼睛以为自己眼花的一个女孩的父亲。
　　身后，我依稀听到了他在高声喊着：“莹莹，爸爸也谢谢你啊！我一定会振作的，一定！”
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　第一部 第二十八章 拔刀卫道意茫然
　　(更新时间：2005-9-15 4:08:00  本章字数：7458)
　　再次回到我的小房间，我才发现自己身上除了轻云的长刀外就一无长物，钥匙、手机、钱夹都在大屋处丢失，大概是在实验室爆炸时全数被毁了。又不想去找房东，因为现在自己的容貌真的不大好解释，说了她也不一定能相信。于是我只好飞身从阳台进入，还不得已振坏了阳台的门锁。
　　到浴室洗去了这些天来的一身污秽，换上了自己的衣服，我这才感觉又像回了点人样。回想起来，真不知道这些日子是怎么过来的，浑浑噩噩的，一点都不知道自己在做什么。
　　那套已经脏得不成样子的运动服，曾经属于轻云的衣服，我小心地洗好，然后晾在了阳台上。本来，不想留下的，可要扔掉又一时不忍。毕竟，它曾是那么紧密地与轻云合为一体，而我，还能拥有属于轻云的事物已经太少太少了！
　　站在阳台远望，春雨依旧是飘飘而落，仿佛是了无尽期，也尽显了春的缠绵与细润。远处的城市恍若梦中，迷迷朦朦的，似隐若现，惟有无尽的霓虹灯光给这梦境添加了几分魅惑的妖娆。眼前街角的路灯倒是清晰耀目，在雨中似乎多了层层的光晕，同时也让落在它边前的雨滴儿染上了华彩，每一滴都那么晶莹剔透，轻然洒落。
　　眼前如梦似幻，教我一时都分不出哪是现实又何为虚幻了。存在时，我们到底该以什么为标准呢？如今现在，与记忆中的过往，尽管其实就是不久的数十天前，为什么会有着如此不可逾越的鸿沟呢？这便是分别吗？真想，有个人来告诉我：其实并不是的，好好睡上一觉，也许，明天，明天什么都会好了！
　　我失声苦笑，能这样吗？可以的话那事情岂不都太简单了？没想到，有时候要刻意去遗忘与忽略原来也是那么地困难。因为已然改变的事物好象就会变得那样无可奈何，比如我现在酷似轻云的容貌，回来后我再没敢去照过镜子。要每天看着这张脸，我肯定会发疯的！
　　除了相貌有所改变，我发现身体也比以往矮小了些，这是穿上我自己原来衣服才发现的，难怪穿轻云的衣服不会感觉太紧。唉！矮就矮吧，现在我好象是真不在乎什么了。这也许是心中负气之语，可是在这一切外在什么的因素真的不在我考虑之内，也就是无所谓了！
　　长叹了口气，我穿上鞋子，伞都没拿，便到下面有公共电话的小店去打个电话回家。没有理会小店老板娘惊艳的目光和近乎夸张的赞叹之词，也不去在意她把我当成个小女孩，我随手拨下了心中最为熟悉的号码。心中却想到了轻云该是每天都在这样目光中生活的吧，想着心中不由得一阵凄然，对呀，她本来就是倍受注目的天使，无论在哪里！
　　母亲急切的话语中虽然带有责备，但我心中却是那样地温暖，还有就是无限的愧欠之意。
　　“…恩，我知道…恩，对不起，让你们担心了，下次不会了…是有点事，不过已经好了，恩，不会的…手机坏了…恩，以后一定会小心的，我会爱护东西的…那，我明天或者后天回去…不是假期没关系，想见你们了…恩，好，好的，再见…”
　　放下电话，我又是长舒了口气，一种莫名的感动充斥在了心中，伴随着心底的无限伤感，泪水已经开始打湿了眼眶。是啊！真的好想好想见到爸爸妈妈了，在自己感觉到最无助伤心的时候！
　　“小姑娘，别哭！是不是受什么委屈了？说说看，看大妈我能不能帮上什么？”电话厅的老板娘见我伤心的样子，忍不住关切地问道。
　　我淡淡地笑了笑，虽然很勉强，但对于别人真诚的关心要给予回报，这是那个酒鬼大叔让我明白的：“我没事，谢谢阿姨！给你钱！”
　　“呵呵！不了，大妈今天就不收你钱了，快点回去吧，晚了外边不安全！”老板娘和善地笑着对我说，并拒绝收我的钱。
　　我深深地看了她一眼，谁说世上就没有好人了呢？善良、真诚、热忱这些人们的美好品质还是无处不在的，只是在这个有些被过分妖魔化的社会显得有些无力罢了。我们永远要相信，好人，还是占大多数的吧！
　　虽然她不想收，但我还是留下了些零钱，也不管她的叫喊，然后往小屋的方向回去了。从很久以前我就有个习惯，就是雨下不大都不喜欢带伞。任由雨粉儿洒落在发丝肌肤上，感受着那丝丝的寒凉之意，这能让我心境空明。虽然这样很容易感冒，但如果做任何事都畏这怕那的，还能有什么意思呢？率性而为，有时会让心里有意想不到的收获！
　　当我来到小屋下的街道边刚想纵身而上时，突然在城市的西边升起了一道耀目的蓝色流火，瞬间便在空中炸开，映照了整个雨夜暗空。接着，是第二道，第三道，接连辉映。
　　呆了好一会，我才想起这个东西是什么。绝不是有疯子突发奇想要在雨中放焰火，这是岭南气宗相互联络的信号，普通人是看不见的。焰火一放出，那就代表着他们已经找到甚至是在与怪物交战了。如果没有意外，所剩下的只有一个最为凶残强大的怪物首领，如今轻云与我都没有参与，他们能有多大胜算呢？结果我不敢想象，将会有多少优秀的练气高手丧命在怪物首领锋利诡异的肘刃下？
　　已经不是我在发感叹的时候了，不管为了自己的承诺或者是其他什么也好，我都必须赶去现场。虽然不知道自己是否能阻止怪物行凶，但多一分力量自然就多了分希望，如此怪物，决计留不得！
　　迅速回到小屋，我换上轻便的运动服，抄起了放在桌上的长刀便向信号焰火升起处急掠而去。从实验室出来后头一次运足了全身的能量急速飞掠，那速度实在让我自己都吃惊，几乎是意念所及身形便至，显得那么轻松随意。仿佛是缩地成寸般，空间距离对我来说已经不再存在了。雨粉飘落在我身体一米开外更是神奇地被我流转的气劲自动蒸发，难入分毫。这时，我才深深体会到了自己所拥有着怎样可怕的能力！也许，今天，便是那怪物首领的死期！
　　不消一刻，我就来到了信号所发之处，一个可能因为款项或者其他问题一直停工的荒废工地。这个偏离市中心的工地有着一栋四十多层的主楼，下边连带的浅层商场与大概是预留停车场什么的所占面积还真不小。不过我已经没有时间来关心这个了，在接近时就已经感觉到了工地北边正进行着异常激烈的拼斗，巨大的声响好象还把附近的普通人吸引了过来，有数十人在工地的围墙外边驻足观望，议论纷纷，想不久应该会造成更大的骚乱。
　　来到主楼顶上，这里可以清晰全面地看到整个工地，拼斗现场正是在十多层的商场楼顶进行的。怪物首领已经完全复原了，远远的我就能感觉到它全然开放的强大傲然战意，此刻正被数十位练气高手全力围攻。可是在三对飞旋肘刃的超密集防守下可谓水滴不漏，固若金汤，它还能在其中轻松来去，转眼便伤了几名高手。得手之后连连的狂笑更是有如惊雷乍响，让人心悸动摇。
　　形势好象还在控制当中，起码，看起来是这样的。因为，我看见了宗主还有几位有点年纪像是宗师模样的人站在包围圈外，正全神注视着场中的情势变化。原来是多了几位绝顶高手，难怪怪物首领没有轻举妄动，他应该在等待着机会。当然，宗主他们也同样在等待着那个最佳的出手时机。
　　看到这里，我稍稍松了口气，不知道宗主是在哪里请来了几位感觉只比他逊色少许的高手。想来大概是全国其他地区的宗师吧，这样我方实力大增，今晚绝对能让那凶残的怪物授首了！
　　“哈哈哈！你们这群卑贱的生物，这么着急着来送死吗？那好，我便应你们所求，一起来感受死亡的恐惧吧！”怪物首领狂笑着，依旧霸气十足，脸上身上的肌肉连连鼓动，好象是在聚集着全身的能量准备突围。
　　怪物首领眼中凶光一闪，原本在身前飞旋的肘刃突然急速向外暴散，促不及防的围攻者们当下就有十多人负伤，有些还被其强猛的力道撞飞，围攻之势立刻被瓦解。我心中一惊，难道还是太小看这怪物了？
　　突围的怪物没做丝毫停顿，巨大的身躯连带身前闪动着冷彻寒芒的飞旋肘刃向宗主等人迅猛扑去。而这时，宗主们蓄势已久的惊天一击也同时发动了。刹时拼斗现场便被无边的剑光刀气所淹没了，风云大作，就连我距离这么远都被那强烈的光爆和惊人气劲逼得一时无法直视。
　　一声巨响，承受了多名高手的全力一击，虽然不是直接受力，但十多层的商场楼顶还是轰然倒塌。一时间现场更是烟尘大作，我在主楼顶已经看不清下边的情况了，只是心中隐隐觉得不妙。随之而来的，是不断的兵刃交锋之声，还有闷声惨叫。到底，是谁受伤了？我不由更为着急了！
　　不能再等下去了，我赶紧从楼顶飞落，在空中便运足气劲，双掌连推，一阵阵的劲风片刻便把楼层倒塌后的烟尘卷走。待我落足立稳，眼前所见直让心寒，十多层的商场大楼大面积倒塌，最深处直到楼底地面。而那怪物首领，正立身于塌落水泥石块堆上，脸含狞笑，一只强健的手臂掐在了一名练气者颈脖间，另一只手则从他心窝里掏出了还在跳动的心脏往嘴里塞。
　　感觉一阵地干呕，这样血腥残忍的画面对我来说实在冲击太大了，我何曾想象过这样的情景呢？太可怕了！应和着在已成废墟中被掩埋的其他练气者零散的尸体，存活者的哀叫，这里瞬间便成了死亡地狱一般。游目望去，还有战斗力的大概只剩下宗主和勉力支撑的两位宗师了，他们正满脸悲愤地怒视着眼前的怪物，可一时又不敢贸然出手。
　　我好象是有点明白了，刚刚那怪物根本是就是引诱宗主他们的雷霆一击，以造成混乱。楼房的倒塌可能也在它算计之内，然后利用它敏锐的**本能，在复杂突变的环境中对围攻者一一击杀。它是成功的，其他的普通高手就不说了，不被杀害也有一部分在倒塌中遭遇了不幸，就连宗师级的高手都在刚刚的变乱中被怪物首领轻松击杀了两名。
　　不能让它再逞凶了！我强压下了胸腹中的翻腾不适，缓缓拔出了轻云的长刀。寒冽的刀气让我心中一静，瞬间进入了十分微妙的状态。好象，这把刀本是属于我的一部分，刀法，也尽在心底！同时，一股强烈的信念油然而生。只要手握着它，我，当是无敌，定能让一切阻碍我的事物毁灭臣服！
　　我知道，怪物首领从我出现驱散烟尘起就一直全神警戒着，虽然它好象依旧在陶醉在自己一手营造的恶心血腥场面，连正眼都没看我一下。宗主，还有其他存活下来的练气者看到我则是另一番表情了，疑惑中有些激动。显然，他们不可能知道容貌大变后的我是谁，不过，可以肯定的是我的出现一定给他们在绝望中注入了一丝丝的希望！
　　一脸沉静的我并没有表明自己来意的时间空隙，也不需要！因为练气者之间多少是能有些感应的，特别是到了较高的程度时。
　　所谓除恶务尽，出手必杀！今天我不能再出一点的闪失，绝不能再让它有机会逃去，哪怕是拼上了命也不能。我知道，那个后果将有多严重。而且，还得速战速决，因为刺耳的警笛鸣响已经越来越近。这么大的响动，恐怕已经惊动不少方面，说不定会被当成恐怖袭击什么的。而我所担心的是如果让这怪物与我们练气者完全暴光的话会引起很大的恐慌，我也不想麻烦上身！
　　翁然一声，我刀鞘离手，转眼就来到怪物身后。在同时，我的人影也了无声息地消失在了空气当中，目的是，一刀致命！
　　当！被我贯注了无匹力道的刀鞘与怪物的肘刃相撞发出一声脆响，刀鞘弹回深深斜插入错杂的塌落钢筋水泥块中，而肘刃则是应声立断。怪物首领一副不可置信的模样，整个呆了呆。也就是在这一呆的瞬间刹那，我的身影再次出现，与怪物相近咫尺。
　　“去，死吧！”淡淡一语，刀光急闪，空间似乎都被切开割裂，支离破碎。无数刀痕仿佛印刻在了空中，久久不散，空气也变得沉重异常，让人呼吸难畅。
　　“你，是谁？”怪物首领静静呆立，看着自己被切断的双手，还有身上无数深深的创痕与散落一地的残碎肘刃，半晌才问了这么一句。
　　“无须理会我的身份，今天，定是你的死期！”我淡淡说着，身影突然一模糊，又消失在了空气中。
　　“嗷！”怪物首领好象感觉到了什么，含着无限绝望地仰天狂吼，声震九霄。然后身形暴起，虽然断了双手，却以惊人的速度向外逃去。
　　想逃？没那么容易，今天我是决计不会让它再见到明天太阳的，心中说着我如影附随紧跟而上。刚刚第一击只差少许没能将其击杀，在我突破极限的一击之下它居然还能躲过要害，就这点我不得不佩服它，但这就更不能让它有机会逃脱了。而且，它好象无论何时都能做出最正确的判断，逃亡的时机更是恰倒好处！
　　从倒塌的楼房追将出来，我意外地发现它的速度并不比我慢上多少，让我一时难以将其牵制。**求生本能的爆发是何其可怕，我算是深切地体会到了。
　　不妙！它到底要做何打算？看着那怪物首领居然不往人烟稀少方向逃去，而是直往已经聚集了大批警察消防员和一般群众的大街上撞，让我不禁有些措手不及。该不该马上追去呢？如果暴露了身份怎么办？稍稍犹豫，它已经踩在了一部警车上，把整个车顶踩扁并震碎了所有的玻璃。刚组织好人员准备往工地冲的警员们和在场所有群众都被这从天而将的大怪物吓到了，现场马上一片的混乱，惊呼狂叫声不绝，就连阅历最丰富的刑警也只有张嘴瞪眼发呆的分。
　　满身浴血的怪物首领虽然呼吸粗重，但是眼中凶光不减，那凌厉的目光先是往我这一看，然后又对四周的人群环扫一圈，胆小的恐怕要被吓得失禁了。看着恐慌惊乱的人们，我不由得一阵为难，该怎么办好呢？
　　一声清亮的抢响，原来是在被踩警车旁边的一个年轻警察神色慌张的开了枪。可惜，金属弹头打在怪物身上全无伤害，如同瘙痒，然而这一枪响只是造成了群众更多的恐慌与不安因素。对那小警察回视了一眼，怪物却并没做出什么行动，一个起跃竟来到了普通人群当中，立时吓得来看热闹的人们鸡飞狗走，惶恐惊叫，都恨爹妈少生了两条腿。而争相走避时也不管其他人，相互践踏者不在少数，这是怪物尚未出手已成伤亡。
　　不能再任它下去了，暴光就暴光，我绝不能见死不救的。而且，消灭它就是我最大的职责。心意一决，我马上化作幻影，瞬间来到了怪物的身前。而为了不马上暴露身份，我还是保持着高速的移动，一般人根本是看不到我的。
　　可就当我找到空隙正要出手时，那怪物却突然猛地倒吸了口气，强大的气流居然把附近的人都吸附在它身上。粗略算来，好几层也有十几个人，也就这样仿佛给它形成了一道人体屏障，我根本无从下手。
　　凭借着身上的人体屏障，怪物首领对我的威胁视若无睹，正冷眼看着在极速移动的我。对着眼前这样的情形，我不禁有些沮丧，它还真的是很能把握我的心态，就那么肯定我会投鼠忌器不敢有所行动。而对它奇怪的能力我更是咋舌不已，原以为它只是靠吸气把人吸附在身的，可这时一看居然一点也没有稍微松动过，那些人已经被它牢牢吸住了。
　　“女人，我承认不是你的对手！可是我也绝对不会任你宰杀的！想要这些人活命的话你就他妈的给我停下来，别在我身边瞎转，烦！”重伤之下强用气劲的怪物首领咬牙忍痛极不耐烦地对我喊着。
　　我心中苦笑，这可好，自己能不停下来吗？骤然止住身形后，我如是幻灵般凭空出现在了怪物身前十米开外，引得已经逃到远处的人群又是一阵的惊呼。没办法之下我只好低垂着头，让长长的发丝遮住大半边脸，如此该是没有什么人能看到我真正容貌了。也是庆幸没有在早前一时冲动把它剪了，想不到在这时竟派上了用场。
　　“好！你再退开些！”怪物首领看来真的很是惧怕我。
　　我不作言语，幽灵般后飘数米，再度惹得人们一阵的骚动。这样的距离，不管是十米，还是二十米，对我来说完全没有分别，就随它吧。
　　“很好！别动！我身上有多少人你知道，如若在我离开时你加以阻挠，他们的下场你也清楚。把，把你该死的头发拨开，不敢以真面示吗？我倒要看看是怎样的女人如此强横！下次见面，便是你的死期！”
　　听着怪物蛮横而痛苦的话语，还有被吸附其身的人们震天的哭喊之声，我又是一阵苦笑。它的要求多少让我有些为难，嘴里却只淡淡说道：“以我们的实力差距，你又何以认为下次见面不是你的死期呢？”
　　“闭嘴！你拨是不拨？”怪物说着一口咬断了脸边一个青年女子的手臂，痛得那女子直晕了过去，然后它又凶恶地喊：“还有，你们这些卑贱的人类也给我闭嘴，不许哭喊！”
　　效果真好，马上十几个人都安静了下来，大概已经被怪物的手段吓到了。然而他们却都向我投来了希冀乞求的目光，让我一时不知如何是好。心中暗叹，狠不下心来不顾无辜者的性命，看来今天是难以善了了！
　　抬起左手，我正要轻拨垂遮于脸前的长发，突然一声雷霆般的暴喝响起，无数剑光从天而将，瞬间将怪物处身处淹没。一阵的血雨飞溅惨叫哭嚎，面对着突如其来的无差别攻击，不单是我，就连怪物首领都被惊呆了。
　　然而这并不是它该发呆的时候，因为被他吸附的人在刚刚骤雨似的剑光中被全数搅成了肉块，完全脱离了下来，而下一刻两把利刃就穿透了它雄壮的身躯。
　　带着不可置信的神情，怪物首领痛苦地吐出几个字：“你们，这，也算是正义，之士？”
　　说完，这个极其强悍不可一世的怪物轰然而倒，脸上写满了疑惑、不甘，它可能怎么也没想到会有人在这时出手，在它全身应付着我这个最为强大难缠的敌人时给了它致命一击。而我，还在刚刚的震惊中没有恢复过来，这该是同为人类所做的事吗？
　　看着前边一脸阴沉的三位宗师，我实在不知道自己该如何看待他们了，不顾及我们同胞的性命，那我们与那怪物有何分别呢？
　　“两位道友，今日老夫无及常伦，枉杀人命，实是感痛于门人之几尽覆灭，留此怪物不得！然大错已铸，某虽百死而难辞其疚，只愿我道不孤，苍天不再生此异物。今惟有一死，以谢先丧诸君之魂！”率先用剑气强攻怪物首领的岭南气宗宗主沉痛地说，声音显得无比地苍凉内疚。
　　我心叫不妙，正要出手阻止，宗主却毅然横剑自刎了！一代宗师，不想竟落得此番下场。看着他倒在另两位宗师怀中，血染长袍，我心中涌起无限的悲意。这是为什么呢？
　　为什么会出现那样的怪物？为什么会拥有如此可怕的力量与心智？为什么竟造成了如今这样的后果？加上今日，到底有多少优秀的练气者失去了宝贵的人生？还牺牲了许多无辜民众，这一切到底在向我们预示着些什么呢？
　　我不懂，真的不懂！浴血奋战了好几次，几度险死还生，最终却还是以这样的悲剧收场。自己现在不是已经拥有绝对的力量了吗？为什么还是无法掌控局面，还是让它有机会逃脱？这，应该都是我的过失啊！如果当时自己再拼命多加几分力，就一定不会有这样的后果了。可以说，这都是我的错！是我害死了宗主，也是我害死了那么多是无辜民众！
　　深深的自责让我心痛如绞，被压得几乎喘不过气来。特别是看着气绝的宗主，还有地下的残肢肉块，泪水不知觉得流下了满脸。
　　“对不起，对不起！都是我的过失，是我的过失…啊！”几乎承受不过来的我整个人都要崩溃了，突然一声狂叫，运起了鬼魅似的身法消失在了悲情血腥的大街前。
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　第一部 第二十九章 特别事务处理组
　　(更新时间：2005-9-28 20:38:00  本章字数：6640)
　　我不知道自己是怎么回到小屋里的，手中长刀随手一扔，鞋也不脱，更没去理会身上所染的怪物血迹，颓然地一头倒在了床上。刚刚的情景是那样清晰在目，挥之不去。特别是宗主最后悲愤苍凉的遗言，字字泣血，还有大街上无辜民众的残碎尸块，就像是噩梦似地不断在脑际叠现。
　　也许我并不是什么特别坚强的人，可也从不认为自己软弱过，数次面对强敌甚至乎超出人类想象的怪物都没有逃避。然而今天这样的情形却让我一时无法接受，数十人的性命，就在我眼前被残暴地夺走。只要是稍微正常的人，都是不可能一下缓过来的。而且，里面还有着我莫大的责任。一时犹豫，当断不断，就这样失去了将怪物首领一击必杀的机会。有着压倒性的优势，却没取得压倒性的结果，这便是失败！这便是过失！
　　虽然也许有着很多什么其他的制约因素，可是我做事习惯于在自己身上寻找原因。因为只有这样，我觉得才能深刻地认识自身何处不足，才能避免再有下一次的重蹈覆辙！我不想再有那么多的悔恨懊恼了！然而，这样又并不是要说我有多么伟大高尚，其实很是自私的我只不想因为那些而影响了心情，只此而已。
　　一夜无眠，到最后心中也不愿多想什么了，只是拿起了轻云的长刀不停地轻轻擦拭着。外边夜雨已停，可春的缠绵润湿气息依旧弥漫着整个的城市夜空。这夜，又将有多少人如我一般难入梦乡呢？
　　************************************************************
　　我想，人的接受承受能力是很强的！甚至，强得会让你自己也觉得惊讶。经理了那么多的变故和突如其来的打击，我以为自己一定是到了悲伤落寞的最深处，也许，再也复原不了了！
　　可是，当我沉静地坐了一个晚上，再见到了春日早晨的媚人阳光时，却不期然地发现心里的那份伤痛好象并没有想象中的那么无可救药。很奇怪的感觉，这早晨的阳光与昨夜的缠绵夜雨竟有着那么大的区别，恍若隔世。
　　昨夜的打击并没有对我造成很大的影响！这是我很容易就得出的结论，之所以那么悲痛失常，也许是牵连地想到了轻云吧！宗主与我只有一面之缘，其他练气者和群众更是毫无瓜葛，说起来与我有什么厉害关系呢？我的悲怜天人，仅仅维系了半个晚上，如今只剩了少许的唏嘘与感叹，更多的是自嘲。
　　感觉就是这样一回事，所以它永远不能像失去轻云那样对我几乎产生了致命的打击，程度不到啊！
　　所以，我在之前就决定要回家的想法依旧，简单地收拾了些物品，再准备把轻云的长刀用锦布包裹好。突然，发现刀鞘还遗留在昨天的打斗现场，轻云的东西，必须去把它取回。带上自己小包的行李，我在城市参差林立的楼顶上空飞掠而过，就如一阵清风似的，转瞬间便来到了已经被严密封锁的工地主楼顶。
　　坍塌的现场依旧如故，原本十多层高的商场楼面几乎完全塌陷，似乎比我昨夜离去时更严重了些。不过主楼完好，丝毫没有受到影响。站立在百多米的高楼边上，我扫视过杂乱的塌陷处，一时并没有找到自己失神遗失的刀鞘。不过，现场有几个人却引起了我的注意。
　　工地的周围现在已经被完全封锁戒严，有着为数不少的警察保护着，而一些记者什么的还在外围游弋摸探。尸体大概已经被清理妥当，只遗留着触目惊心的滩滩血迹。然而就在场中，有几个衣着气息与常人迥异的人在看似漫不经心地搜查着。我可以断定其中有两个是练气高手，而且水平接近宗师级别，这样的发现让我很是吃惊。而另两个则让我有些无法捉摸，没有练气者的气息，可又不同于常人，他们到底是些什么人呢？
　　就在我心生疑窦之即，突然那四人当中一个中年男子猛然向我这边看来：“上面的朋友，是否赏脸下来一聚？”
　　我心中一惊，被发现了？不可能啊！就算他是接近宗师的水平，可与我相比还是所差甚远。四下一看，突然发现自己身影被阳光投影在下边的废墟上，再普通的人都能看到。我不由自嘲一笑，自己是笨得可以了，果然还是没有这方面的经验。身形微动，转换了个隐蔽位置，我压低了声音传音出去。
　　“见面就不必了，我只希望取回一样自己的物品，一只黑色刀鞘！”
　　中年男子显然是他们当中的领导者，沉吟一下后又开口说道：“朋友，你所说的可是这样东西？”
　　说着他从一个长包里取出被透明塑料膜包裹的刀鞘。
　　“正是，希望你们能将它归还予我！”不想有什么麻烦，我尽量客气地应对着。
　　“朋友，我想你是不是把事情想得太简单了？先不说这东西是不是你的，是属于你的事物那你与昨晚的事情必定有所关联，也许，你应当给我们个交代吧！”中年人不紧不慢地说着，并在小心地用气机四下探寻我的所在方位。
　　我每说一句都是在移动中，他们的感觉只能是我无处不在，所以这点我毫不担心，重点只在刀鞘上：“我只是个普通的练气者，对于昨晚的事也只是适逢其会。可以告诉你们的就是我们在与一种超乎人类想象的怪物战斗，目的也只是为了保护一般人与练气者的安全。至于怪物从何而来，所为何事，也毫无头绪。我所知道的，也就是这些罢了！而我今天来的目的，只是为了取回自己遗失的刀鞘，希望你们归还！”
　　中年人再度沉吟，很快又开口了：“朋友，我们是属于国家的特别事务处理组，我是华南分组长李文龙，这是我的证件！”
　　说着他从口袋中取出了一本黑色的小本，以我的眼力清晰地看到了里边的内容，似乎真的是属于国家某个特别部门。
　　“我对你们的身份不感兴趣！”我淡淡地说着，确实，他是谁，干什么的对我来说毫无意义。
　　“可是，我们对你相当有兴趣。也许，我们应该坐下来当面把事情说清楚些，这说不定对国家对人民，或者说对你对我都有好处吧！”
　　“对不起，我无法回应你的邀请。我所需要的，只是刀鞘，这是我最后一次礼貌地恳求，请将它归还予我！”对政府机关，我向来都是敬而远之，不想与他们有任何瓜葛。
　　“藏头露尾的，你算什么东西？是条汉子的话你就给我滚出来！”四人当中一个年纪与我相当的青年人突然不奈地开口了。
　　“严军，闭嘴！”作为组长的李文龙当下斥道，并马上向我道歉：“对不起，我的部下出言顶撞了阁下，实在抱歉！”
　　“没关系，我并没有心情与他计较。对事情的了解我肯定不比你们多，所以在我口中是得不到什么有用消息的，把刀鞘还给我吧！”我叹了口气，还是以淡淡语气说着。
　　“朋友，你也要体谅我们的难处，你的要求让我为难了。这是重要的线索证据，而且无法证明就是属于你的事物，恕我不能将它给你！”李文龙摇着头说。
　　“那么，很抱歉了，我只能自己将它取回！”我心中暗叹，其实来的时候就有想过这样的情况，也许要从警察手中偷回。只是想不到会遇到什么特别事物处理小组，变得更为棘手些罢了！
　　话音一落，我已然在李文龙身前闪身而出，正要伸手去抓他手中的刀鞘。突然，周遍的空间变得异常沉重，我的动作为之一滞。虽然只是零点几秒不到，可对于李文龙这样级别的高手来说已经够时间反应了，下一刻他便闪身后退。
　　一击落空，让我有些不可置信，立时又消失在空气中隐去身形。李文龙与叫严军的青年应该是练气者，后面还有一对青年男女我这才看清楚，刚刚他们好象做了些什么怪异的动作，然后空间就出现了重压。是我的幻觉吗？
　　保持着一定的距离，我仔细地观察着面前四个特别事务小组的成员，从刚刚的一击我不得不对他们有重新的认识了。不过他们显然也被我吓得不轻，现在都在全神紧张戒备，很有些心有余悸的样子。
　　但不管是再怎么困难，我也不能遗失轻云这么重要的遗物。咬了咬牙，我再次欺身而上，有什么怪招尽管使吧！
　　果然当我逼近时重压的感觉再度袭来，我微哼一声全不理会，虽然动作稍微受到限制，可是对李文龙这样程度的高手还不需要我尽上全力。他想再次闪躲时我一把扣住了他拿着刀鞘的右手腕，运力一翻，刀鞘脱手，我一抄在手马上飞掠上了工地的主楼楼顶。
　　“抱歉了，多多得罪！”说着我便飘然而去。
　　“等等…”身后李文龙急切的声音似乎还想再挽留。
　　离开工地现场后我也不再去想什么国家特别事务处理小组还有他们那些奇异的能力，就如我本来所想，世界的广大总会有些我们无法了解的事物存在，想想我自己还不也是个奇怪的存在吗？
　　在去车站的路途中我发现自己长长的头发好象有些不妥，回去不好对父母交代，没留过长发的我也一时适应不了这样的情况。那么，还是去剪掉算了。步入发廊，如我所料马上吸引了所有人的目光。那种种惊羡赞叹，不可置信的眼神虽然会让我困扰，但是不能否认其中有种让人虚荣的飘飞感。得到他人的肯定与赞许，我想任何人都不会说太讨厌，尽管我现在的感觉是异样的多。
　　当我坐下跟有些结巴发形师说要剪掉这看起来是那么完美漂亮的长发时，他的表情相当的精彩，旁边一些人甚至发出了惊叹。马上有人在劝说我不要冲动，这么好的头发剪了多可惜。
　　确实，这头发真的很柔顺有光泽，比那些电视上卖广告特别效果下体现出来的完全不同，是天然的完美发质。可是，这对我来说却完全没有意义。最后，在我坚持下他们就没话好说了，在一片感叹唏嘘中免费帮我剪了，不过他们要保存下那些头发。
　　洗好吹得半干，镜中一头俏丽短发的自己却是越发地可爱迷人，我无奈地摇摇头。想也知道的，不管怎样的发形师，也不能在一张绝世惊艳的可爱小脸上剪出英俊潇洒来。这个道理从小我就明白，无数次的努力，也不可能改变小时候的男生女相。没想到刚刚有点起色时，又遇到了这样的事，这也许就是我的命吧！还是，母亲的执念感念了上天？
　　发形师满意的点下了头，如释重负。刚刚他大概真的很怕自己的水平不够而无法剪出个适合我的发形来，小心谨慎得纤毫必究。看着旁人一脸满意赞叹的神色，我只能苦笑，也不想跟他们解释什么。因为我不相信有人会为这个问题而不停跟人解释，不被别人烦死你自己都会先受不了的。当别人认为你是个漂亮女孩时，那是他们自己对所见事物的客观表现，那是无可奈何的，解释下去只会增添人们的无限好奇，结果将更糟糕！
　　带着一头的清爽离开发廊，我好象改变了另一种心情，轻松了不少。这也许是心理作用，可是效果很好。于是，我没有马上去车站，反正车什么时候都有，而是来到了已经异常熟悉的明星跆拳道馆。再次踏上猩红的地毯，看着这个蓝红相间的跆拳世界，我的感觉居然没有预料中那么惆怅，只是有着些莫名的失落。
　　在这里，初遇了轻云，那惊鸿一瞥，已经深深镌刻于心之深处。它仿佛永远能给我梦一样童话般的感觉，也许，是因为我比较天真的缘故吧。也是从没想到，居然在一个突然的时刻，它可能已经永远成为某个记忆深处的影象了。突然得，让我措手不及，让我整个思感都错了位。
　　这是个工作学习日的上午，所以道馆里非常的清静，空荡得有些，寂寞！但在我眼中却恍若闪现着无数的光影形象，曾经我们在这一起挥洒着汗水，一起尽情欢笑，年轻人聚集一起总是那么地轻松快乐。
　　眼睛有些迷朦了，突然被触动的感情神经如今变得有些脆弱不堪，那软弱无力感更让我沮丧。也许，我不该来这的！可是，当心中有那个念头时又控制不住自己的脚步了。其实，我真的不知道自己回来这是为着些什么，也许，只为看一眼吧！那这一眼对我到底又有着怎样的启示呢？
　　“哦，对不起！”高大的刘教练穿着白色的道服裤，却光着现在闪着汗水光辉的结实匀称上身，脖子上还挂着条褐色毛巾。大概是从健身房锻炼出来，没想到会有人，还是个绝美的少女，所以他的表情有些尴尬不自然。
　　从失神中被惊醒，我淡淡地看了看眼前的往日同僚，我跟他的关系该还算可以，虽然还不到深交的程度。如今，道馆大概就剩他一人支撑大局了，想来林琳的父亲定很是头痛吧。自己这头一份正式点的工作也就告一段落啦，以不告而别结束，或许是突然消失更为贴切。总的来说，失职了！
　　“请问，有什么事吗？”刘教练很是疑惑地看着我。
　　我叹了口气，摇摇头：“没事，打扰了，请继续加油吧！”
　　说着，我在他更为异样的眼神中离开了明星跆拳道馆。也许，这以后再也不会回来了吧，我心中有着这样的预感。
　　不紧不慢地来到车站，买好票，坐上车，我便随意地拿起了车里提供给乘客的当天报纸看看。果然，昨天晚上的工地事件占满了整个头版，后面还有好几个版面对相关进行了分析讨论。什么怪物的来由啊，神秘的武林高手啊，一些不知道哪冒出来的专家分析举证啊，有些报道更是让人啼笑皆非。
　　大略翻了一遍，关于我的消息只是在怪物出现后紧随现身的神秘高手，根据体形外貌应该是女性，能力之高无法预计，这是从怪物对我惧怕和小心的程度上来推理得到。当怪物授首后飘然而去，什么仙人之姿，不为显名真正侠女之类的名头又被他们随意灌上了。
　　然而，怪物的惊现好象并没有对人们造成过度的恐慌，看来，我还是太低估人类的猎奇之心了。异种生物，神秘的中华武学成了讨论版最为火热的话题。这些平素只能在幻想电影中出现的事物竟活生生地被摆在了眼前，我试想了一下，就算是换了我是个平常人，也是会兴奋不已的，一定！
　　而且我还得佩服记者们的能力，真是无孔不入！我当然他们无法寻查，可是像宗主那样在地方上有头脸的人自然的逃不过他们的法眼了。于是，岭南气宗被暴光人前，瞬间它便成为了一时的焦点，是热闹非常啊，除了记者警察的到访外好象还有很多人慕名前往学武。自然，宗主昨晚的雷霆一击也引起了人们广泛的讨论。有人认为这有失人道，有些妄顾人命，更尖锐地指出练武者可能在拥有绝大力量后的专横与其对社会可能更严重的危害。不过也有人认为宗主之所为可称壮烈，在那么严峻的情况下还能果断出手，而且敢于担待，最后的自刎更体现了一个武者的自我尊严，有大侠之风。
　　我暗叹口气，这些东西又哪是那么容易说得清楚。不过我还是能理解宗主当时的心情，甚至乎，觉得那一击痛快，虽然我深深为着无辜的人们哀悼。人也许真的在大多时都是很矛盾的，相对的也有着因为某些主导原因的无奈！
　　车已经开了，没想到自己本想随便一翻的报纸竟被我从头到尾看了遍。当我把报纸折好放在前边坐椅上的囊袋里时，突然发觉身边的人很熟悉。我苦笑，自己怎变得那么失神，思念之事啊，能让人老，更易神伤！
　　“小姑娘，在这样的情况下相信我们能好好聊聊了吧！虽然我有猜想过，却还是有点难以相信我竟然真的没能在个十六七岁的小女孩手上走过一招。”国家特别事务处理组华南分组长李文龙在我身旁的座位有些感慨地说着。
　　我叹了口气，语气很淡地回了话，其实我真的很讨厌有人烦着自己：“虽然不知道你们是怎么找到我的，不过我说过，对这样的事情我知道的不多，找我也没用！”
　　“很抱歉，说实在的这样纠缠个小姑娘也不是我所情愿，但这是我们的职责所在，希望小姐能配合一下！”李文龙很客气，也很礼貌，起码不是个令人讨厌的说客。
　　作为一个国家的秘密机关，我怎么能小看他们呢？只能说，这是因为我自己的觉悟不够，总以为以自己的超绝能力就一切都无关紧要了。
　　“好吧！我配合，有什么问题尽管问吧，我知无不言！”知道要摆脱他们不是这么容易了，所以我选择了妥协，没必要与他们闹僵。
　　然后，就是他专业却不让我太烦恼的提问，也许是他问得很有水平吧。除了一些不必要的没告诉他外，基本上我了解的情况都详细地跟他说了，包括怪物的能力与攻击特性。看来，我认为没什么用处的资料对他们来说还是有一定价值的。
　　时间过得相当快，也许是他刻意安排，谈话结束时车也快到站了。李文龙收好刚刚做下的笔记，很客气地对我说：“谢谢小姐的合作，你提供的资料将对我们有很大的帮助。”
　　“没什么，只要你们以后别再来烦我就可以了！”我淡淡地说着，措辞上没有留一点的情面。
　　“呵呵！对小姐造成的困扰我们万分至歉，不过我相信小姐定的侠义中人，总不会在看到人们遭受苦难的时候而置之不理。所以如果小姐以后有任何问题或者发现，都可以与我联系！”说着他递给我一张联络条。
　　我接过随意地看了看：“这些事以后再说吧！对了，有件事情请你记清楚了，不要再开口闭口叫我小姐。我在生理上来说，是个完全正常的男性，你可以称呼我为先生！”
　　刚好车到站，我没有理会李文龙怪异的眼神，径直下了车。末了还传音给有些呆傻的他：“还有，不要以任何方式来跟踪观察我，我脾气不好的时候也会杀人！”
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　第一部 第三十章 这样的手足之间
　　(更新时间：2005-11-9 3:24:00  本章字数：6825)
　　车站离家不远，穿过了热闹的大街后，我便回到了熟悉的小区内。对父母还不些不知如何解释，这让我很有些不安，就连一路上来人们的惊艳赞叹目光也没多在意。不过我可以想像，如同轻云给我的震撼一样，现在的我也给着人们一种比较虚幻接近不真实却又着实在眼前的强烈视觉感官冲击。
　　当然，这并不为我所愿，可以的话，我宁愿是个最普通平常的人。然而烦恼都是自找的，所以我不想为这个问题让自己伤透脑筋，人家的想法便随他去好了，我自己不在乎就可以。
　　在家门口，我犹豫地站了好一会，深吸了口气才用钥匙把门打开。没有母亲惊讶的面孔迎接，我发觉家里很安静，只有弟弟房间有微微的乐声传出，父亲没在，母亲大概是外出了。舒了口气，刚刚准备好的说辞没派上用场，我把东西放好，软软地坐在了沙发上。心中凌乱地想着些什么，可确切是什么我却一点都不知道。
　　房门轻响，本来应该在学校为高考拼搏的弟弟伴随着他喜欢的古典音乐声来到了厅前，看到我后突然停住，满脸的疑惑。我想对他笑笑，却没能笑出来，脸上有些不自然。
　　“你是？”家中突然多出了个美丽陌生人，就算平素冷漠的他也很是惊愕，因为很明显他看了四周除我之外别无他人。
　　我不作言语，根本上也不知道要如何应答他，我想过怎么跟父母解释，却从没考虑过怎没对自己的弟弟说明些什么。苦笑了笑，气氛很有些尴尬。
　　他仔细又看了看我身上，然后突然开口：“你是许然的女朋友？”
　　他这一推断让我愕然，有些目瞪口呆，这家伙想象力是不是也太好了！大概，是从我身上的衣服推断的吧。不过让我生气的是他居然直呼我姓名，而且语气并不大和善，难道我这哥哥真的如此不值得他尊重吗？记忆当中，我好象从没得罪过他吧！小时候还那么爱护他的，这到底为着些什么呢？
　　见我还是不出声，他也没坚持问下去，去倒了杯水，然后一屁股坐在了我对面的沙发上，饶有兴致地打量着我。那异样的眼神让我有些不舒服，这个人真的是我弟弟？我心中不由地有些怀疑，因为我从没见过他有这样的一面。感觉很是轻浮，那么随意，还有，极为不礼貌！
　　“能说说看你喜欢我那女人样的哥哥哪点吗？我实在有点不理解像你这样的女孩为什么会喜欢上他！”许麟语气很淡却带有些戏谑。
　　我头上冒汗，这个时候有点想是不是该教训下这个不知礼数的弟弟。还好我没真带什么女朋友回来，如果是哪天轻云坐在了这个位置，听着同样的话，就算不对我有什么看法也会以此来耻笑我一番的。
　　“这，便是你对自己亲哥哥的态度？”我脸色一沉，却没有马上发作。
　　“哥哥吗？我怎么感觉他像我妹妹多些？哈哈！这个你不需要管，你的品位就不说了，他的爱好果然还是那么有意思，居然连找女朋友都与自己有几分相象。”许麟说着又仔细地看看我：“你还别说，这细看下来还真的很像，让人赞叹！”
　　他摇着头啧啧叹道，让我有些哭笑不得，也不知道是要生气好还是悲叹好了。看来，我这个哥哥是彻底失败的，很失败！
　　“怎么？生气了？我的问题你还没回答吧，我想从你身上发掘一下许然的优点呢，说说看吧！”喝了口水，他直直地看着我。
　　“唉！这个，恐怕也不需要你来管吧！也许，他真的是需要好好检讨一下了。但我也有个疑问，为什么你这个弟弟会那么看不起自己的哥哥呢？”换了个面貌身份的好处大概就是这里了，这个困扰了我许久的问题也许真能在这时从他口中得出个答案来。
　　“你关心我们的问题？呵呵！不必担心，情况大概不像你想象的那么糟糕，刚刚只是跟你开玩笑的！别生气啊，嫂子！”这个在我印象中冷漠的少年居然在我面前嬉皮笑脸起来了，让我多少有些无所适从。他到底是个怎样的人？我这才发现这个一直在身边的人原来自己是一点都不了解。
　　没有得到我想要的答案，我们一时陷入了沉默。我是无话可说，那他又在想些什么呢？而在这时，门响了，父母亲俩人一起回到了家。看到厅中的我存在后，他们都很是意外。而我，只能是无奈地看着他们，这时该说些什么好呢？真难啊！
　　“这位，小麟，你同学来了？”显然，就算是母亲也没能在形貌大变后立刻把我认出来。
　　许麟摇了摇头：“不是，大概是哥哥的女朋友吧！”
　　父母亲都很是惊讶地看着我，再把我从头到脚仔细打量了遍，半晌，母亲才又向许麟问道：“小然呢？”
　　没等许麟应答，我先开口了：“爸，妈，我就是小然！”
　　话一出口，所有人都呆住了。当然，这不是件那么容易能接受的事。不过我早有了准备，按照自己编好的理由，细细地解释了下去。就说我无意间接触到一位科学家，在帮助他实验过程中发生了事故变成了这个样子，至于什么原因自己也不知道。而那位科学家和助手都在事故中丧生，复原的机会可能相当渺茫。
　　在我解说的过程中，父母亲的脸色又惊疑迷惑到慢慢接受，因为我所说的都是些属于我们共同的记忆往事。还有那天的电话，我早埋下了伏笔。当然，还有我的容貌依稀还是能找到自己以前影子的，血脉之亲更是不可改变的事实，我们有着很微妙的感觉与联系。所以虽然好费了一番努力，但最终还是让他们确信了眼前漂亮小女孩模样的就是自己的儿子。尽管他们多少还是有些难以接受，可一切的一切都在说明着这是铁一般的事实，已经不是接不接受的问题了！
　　至于许麟，他的表情相当的精彩，脸色铁青，一直是一言不发，后面更是连看都没敢看我一眼。我看着心中暗叹，以后可能会更不好相处了吧，为什么事情会演变成这样呢？我并不想失去任何一个可贵的家人，希望大家是能够幸福美满的，失去轻云后我最希望去挽留的就是这个了！
　　不知觉的，我们的谈话一直到了下午，大家连午饭都没吃。最后父母亲还在安慰与鼓励我，并为我能在听起来那么凶险的事故中生还而感到高兴，并决定今天晚上一起到外面吃饭庆祝我的新生。他们认为这是上天赐予了我第二次生命！而我，也是赞同的，虽然在这新生上还附带着轻云的命与魂。在那雨夜中清醒后，我一直都感觉是与轻云在一同感受经历着一切的，她该是与我融为一体了，我既是她，她既是我，再无分彼此了！这样想，能让我多少得到一丝的寄慰！
　　晚上按计划大家一起出去吃饭，本来我和许麟都持反对意见，因为我实在不知道有什么好庆祝，也没那心情，而许麟自然是更不愿意参加这个所谓的重生庆典。但在母亲的坚持下，反对无效。后来想想一家子出来吃饭的机会这些年来真的很少，就算没有任何理由，我们也不该回拒才对。
　　不过，母亲好象有点没分清楚状况。我们吃过饭时间还早，就拉着一起去逛商场了。说是帮我买些合适的衣裳，因为我现在的衣服都要宽松了些，极不合身。可是她却专门往可爱的女装部走，完全忘记了虽然我的形貌大变但还是个最为正常完整的男性。经过我再三重申抗议，她才悻悻作罢。为此我多少还是有些无奈，回来之前就有考虑到这个问题，母亲几十年来想有个漂亮女儿的夙愿可不能忽视，谁知道她会做出什么惊人举动来！
　　晚餐选在了一家格调不错的餐馆，气氛也没有太多不和谐。显得很是兴奋开怀的母亲一直都在说着，笑着，看着她这么高兴我不禁在想如果真变成女孩的话她大概会乐疯了吧。父亲则一如常态，除去刚开始的一丝异样，感觉就算是儿子真变成女儿时在他来说可能也的理所当然的。
　　本来最让我担心的许麟到后来居然也变得安静异常，只是，不知道是否我的错觉，感觉他会有意无意地看我。我暗自叹气，算了，这些事现在也不愿去多想，已经有太多的东西要我伤神了。如今这样，一家看起来和和睦睦、开开心心的也不错。至少，我是很满足了。
　　晚餐结束后，我不想和他们一起回家，因为有个地方是急切要去的，于是和他们说了声有事便要自己离开。可是，和以往全不相同，结果让我郁闷。母亲居然说一个柔弱的女孩子是不应该这么晚一人独自外出的，尽管我实际还是男性，可歹人可不这么想。所以，会很危险，我的提议当场被否决。
　　我不由地一阵头痛，没想到还会有这样的麻烦。但是我决定的事也不是那么轻易能改弃的，最后，在我的坚持下，母亲让步了，不过必须让许麟陪着。看了看恢复沉静的弟弟，我本来以为他不会答应正打算着回去趁他们不注意怎样开溜，然而又一次让我意外的是，他居然答应了。用异样的眼神看了看不动声色的弟弟，我也不多说什么，陪着就陪着吧，反正不构成什么影响。
　　与父母挥别，我们一言不发地走在热闹的街道上，一前一后，保持着一小段微妙的距离。也许是还不习惯现在的身体与样貌，所以我好象忽略了一点，就是不管在哪里，我都是吸引人群目光的聚焦点。加上许麟本身也是个身体修长的英俊少年，这样的一对显然是有些太过耀目了，对一般人来说。更要命的是，若无其事的他，有些气闷的我，让人的感觉可能有些怪异，这点从路人的眼神都很忠实地表现出来了。
　　我叹了口气，终于还是决定要好好跟他谈谈了，不管结果怎样，因为他的举动实在很怪异。尽管是背对着他，但以我超出常人的灵觉是那么清楚地知道他的目光一直没离开过我，让我感觉很不自在。
　　来到个僻静些的街角处，我停下脚步，转身淡淡地对他说：“说吧，其实你到底是什么意思呢？”
　　许麟一脸的茫然，一摊手：“不懂！什么什么意思？”
　　“别跟我装傻，这样好玩吗？我没那功夫陪你玩，只是想把事情弄清楚，是我哪里得罪你了？还是有什么做得不好？有意见都可以说明白！否则这样下去的话家里该乱了，我不想因为我们而让爸妈操心！”
　　“有必要说得那么严重吗？呵呵！我们有什么问题？我倒没发觉。说乱嘛，这次你回来不知道算不算是乱呢？我的好哥哥！”
　　最后那句好哥哥他刻意加重了语气，让我不禁一时无言以对。自己现在的样子，能像个哥哥吗？再想想以前，什么时候又像过呢？
　　又叹了口气，我觉得自己再这么叹下去早晚会得忧郁症的：“这个就不说了，难道，你认为自己的态度是正常的吗？”
　　许麟轻轻一笑：“什么才叫正常？不合哥哥你的意便是不正常了吗？这样说的话，我大概是有点不正常吧！”
　　我一皱眉，有点，无法沟通！
　　“生气了？你还别说，样子真迷人！我见尤怜！真不知道你是怎么能变成这样的，以前的你就够有味道的了！”
　　“够了！你的事我以后就不管了，也不问了！如果你觉得奚落我能让你开心的话我无所谓，但你必须答应我永远别在爸妈面前跟我闹，其他的你自己好自为之吧！”我冷淡地说着，心中却是一阵阵的抽痛，为什么结果竟然会这样？
　　“许然！你别给我一相情愿了，这个时候，你才来摆什么大哥的架势，你有想象到自己有多滑稽吗？我的好姐姐！”
　　看着他突然有些失态的大喊，我好象明白了些什么。心中苦笑，自己是真的有些太迟钝了。我怎么就忘记了在小时候自己其实一直是被他当作姐姐一同生活过来的，直到他八九岁时才被人告知那个姐姐其实是哥哥，哪怕他长得再像姐姐！那时我也还是个孩子，根本不可能去理解到小弟弟的心态转变。难怪他开始与我疏远，不再整日粘着我，我还以为是他成长有了自己的朋友圈。
　　那么，如果这样的猜测是正确的，我们的问题就出在于童年时那段不堪回首的姐弟关系。我的存在，究竟给他带来了些什么呢？该不会是同伴的耻笑与羞辱吧？要知道有些所谓的男子汉对过分秀气斯文的男孩是相当瞧不起的，就算与之在一起也将倒霉，这点我是深有体会。可长相这样的问题错不在我，如果说要负责的话，我的母亲大人也许才是罪魁祸首。如今，许麟竟全都迁怒于我身上了，那我该说些什么呢？
　　我的脸色很难看，因为觉得自己已经没有兴师问罪的底气了，而且，事情多少也有我的原因在。我想，自己的弟弟会不会因为这个而心理上出现什么缺陷或者问题呢？这才我是最担心的，他毕竟是我的亲弟弟。
　　“看你的样子，大概，又在悲怜天人了吧！我可以告诉你，不必觉得有什么愧疚，我最讨厌的就是你这样的个性了。没让你当成女人看来真的是上帝开了个大玩笑，居然还给了你一个看起来最女人的模样。剩下的，也许你是该好好自己可怜可怜自己吧！”许麟哧笑着说。
　　被自己的弟弟如此讥笑，我是该很生气的，可不知为何却生不起气来。是啊！也许最可怜的原来是自己吧，有时我也挺讨厌自己的，于是乎，被他说得我又一次无言以对。眼前这个人，我不了解，但他好象竟是那样地了解自己。这样的感觉很是异样，让我很有些疑惑，他是一直那样在意我的吗？
　　“你是不打算走了吗？回去晚了要让爸妈担心了？”许麟突然恢复了沉静，淡淡地对我说。
　　看了他一眼，我没有马上反应，良久，才轻轻对地说：“小麟，不管你怎么看待我，但是你永远都是我最疼爱的弟弟！”
　　没有理会他稍微异样的眼神，我已经举步向月缘咖啡馆方向走去了。暂时，还是不提我们之间的事好了，去见凌一面，才是目前的首要。
　　******************************************************
　　我疑惑地看着眼前灰硬的水泥墙，又看了看四周环境，没错啊！这里应该是月缘的所在地，可是，现在只有一块冷暗的墙面，仿佛，月缘从不存在。伸手摸摸，质感实厚，而且平整没有明显裂痕，不像是有补嵌过。绕到后面的小巷子，只看到一家小饭馆的后门。
　　这算是怎么一回事呢？凌不可能会突然搬走也不通知我吧，月缘哪去了呢？呆了呆，我跑到对面街的照相馆问那的职员，可得到的答案让我更不知所措。他们告诉我，那里从来都没有什么咖啡馆，一直都是上面大厦的墙面。
　　颓然地坐在了人行道的花圃边，我脑中一阵的混乱。从来就没有什么月缘咖啡馆吗？可是我记忆中的那扇简陋的门扉，还有凌和他的神仙水，可爱迷离的菲菲又算什么呢？自己手上戴着的白玉手镯又是什么呢？
　　本以为，学习了练气，遇到老头那样的怪人与他的长生不老术，还有恐怖的怪物后我将不会对什么事情感觉到离奇的，可完全没想到自己本来就处身于一个天方夜谭似的幻梦中。尽管，我确信它并不是个梦，可是我还能用什么来更好地形容它呢？
　　想着想着，我突然明白了第一次进月缘时凌看我的惊异目光所为何事了。还有，里面那么许多其实是难以解释的事物。只是，我过于迟钝了，只要仔细一推敲，其实很多答案都是昭然若揭的。
　　这是一种很奇怪的滋味！许多年了，自己一直在很玄妙地与一些光怪陆离的人与事接触交往，然而却一点的自觉都没有，整天还幻想在去追寻什么美妙的际遇。是的，是遇到了，可并不如想象中美妙。蓦然回首，其实最该让自己期待的人与事竟突然消去无痕了。看起来，就是真的一场幻梦，哪怕它曾经如此真实！
　　“呵呵呵！”想着想着，我突然笑了起来，站起来拍了拍屁股，又拍了拍脑袋：“真滑稽啊！从来都没想到过自己竟然可以如此的滑稽，哈哈！”
　　一旁的许麟轻皱眉头，像极了我以前面对他时的光景。
　　“滑稽吗？这很好，我对滑稽的人特别感兴趣！”冷漠的声音自幽空而来，却不是出自许麟口中。
　　我很是一愣，竟然有人来到了身旁而不被我发现，世上该存在这样的人吗？轻云告诉过我，不应该的！所以，伴随而来的，是我的微微心惊！
　　“你害怕？你知道所谓的月缘！所以，今晚你也许要与人世间告别了！”声音依旧那么飘渺，但杀意已经漫透了整个空间。
　　我苦笑：“这是为何？”
　　“你无须知道原因，因为这便是你的命运！”
　　“是吗？你就这么有自信？我的命运向来都不是说谁能轻易掌控的，也许，我倒可以帮你算上一命，它将了结于此夜！”
　　轻哼一声，来人好象并不愿与我在这个问题上纠缠，看来不易被激怒，且信心十足。然而，我却并不轻松，不是说对手是个怎样恐怖不可战胜的高手，而是许麟在身边让我不好施为，还得以他的安全为先。另外，被人无故地找上要取性命，这怎么也太随性了吧！遇到疯子了，可他一点也不像开玩笑，我只能暗叹自己霉运当头。
　　“小麟，你先回去，我……”我话还没说完，那人就不知从哪冒了出来，伸手便到我颈脖间。这时我才看清楚他的人，一身灰长大衣，高瘦身材，藏头裹脸的，最近怎么这些变态的家伙都喜欢上这样的装扮吗？我很是疑惑！
　　正打算后撤闪开，突然感觉到一股异常强大的能量在身边暴发，带起了惊人的气浪。然后，一只熟悉的手便挡在了我面前，把灰衣怪客的手牢牢扣住。
　　“朋友，你好象忽略了我的存在啊！我对你这样的疯子更感兴趣！”许麟淡然轻笑着说，然后用眼神比了比我：“还有，这个人，没有我的同意任何人也动不得的！”
　　突生意外，灰衣怪客和我都明显完全呆住了。我呆的是身边的人拥有这么强大的力量自己竟然丝毫察觉不到，还有他刚刚说那句话时的认真神态，心中不由得有股暖意。灰衣客大概是没想到自己绝速一击会被人轻送扣住，受打击了。
　　“去吧！”许麟只轻轻一挥，灰衣怪客便如断线的纸鸢倒飞了出去重重地在原来月缘所在位置的墙面上撞穿了大窟窿。
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　第一部 第三十一章 永远的真实幻梦
　　(更新时间：2005-11-10 16:53:00  本章字数：6421)
　　被自己的弟弟保护了吗？可是我不觉得有一丝的丢脸或是难以接受，反倒是高兴了起来，脑中不由地泛出小时候兄弟俩一起被人欺负时他那小小男子汉倔强永不屈服的模样。看着如今神色轻松的他，我有了种安心的认识，自己的弟弟是真的成长了，尽管他在我面前表现得还是有些恶劣。
　　不过，高兴之余，我还是有些在乎许麟这看起来那么强大的力量，比起那些什么宗师来说居然绝不逊色。而且这还只是我的初步判定，他应该还没有用上全力。然而，他这一身可怕的力量是从什么时候开始，又从何而来？我事先居然一点都察觉不出！
　　不像是练气者的感觉，那么这样的力量我根本无从考究，看来，世间还是有着太多我们无法认知的事物了。我摇了摇头，只是看着眼前因为能量波动而衣发竖飘的弟弟，琢磨着他会不会跟我解释这一切的来由呢？
　　正在出神，那边的灰衣人又有了动静，他慢悠悠地掀开压砸在自己身上的水泥砖块，然后又拍拍衣上的灰土。样子虽然狼狈，可却有着种说不出的随意适然，好象只是在里边一觉苏醒似的满不在乎。
　　不过我倒也不意外，本来就知道他不会这么轻易被击倒的。同样的，许麟也是一脸平静，神态中居然还有着丝丝的玩味。
　　“本来不想弄得太麻烦，现在倒好，弄脏了我的衣服，得给你们些附加的惩罚了。想来，定是相当有趣的，哈哈！”灰衣人看着自己略微损坏的衣服摇头轻笑着，神色异常的诡异。
　　我算是看明白了，这敢情就是个疯子！许麟正要动手，我把他拉了回来，对他摇了摇头，然后平静地对那灰衣客问道：“在这之前，我有些事想弄清楚。既然你是因为我知道月缘的关系才想要我性命，想必也认识凌，也知道月缘。同时你又那么有信心，认为我是必死之人，不知道是否能让我死得明白些呢？譬如告诉我凌的去向，还有月缘为何消失？”
　　“想知道？呵呵！很容易，来战胜我吧！又或者，在你断气前我再告诉你？”说着灰衣人突然放声大笑起来，狂傲之极！
　　“如你所愿！”冷淡的话语中，许麟已经从我身边消失，话声未落就一拳打在了灰衣客腹部。沉重集中的力量让灰衣客的身体成一弓形，还能明显看到后背狠狠一凸，几乎被一拳贯穿。他连惨叫的时间都没有，身子便软了下去。这样的速度与力量让我都不禁倒吸了口凉气，不过我在想自己要完全封住或者躲避开的话还是能轻松办到的。
　　“不知所谓的家伙，盲目的自信永远是被人耻笑羞辱的根由！”一脚踏在灰衣客的脸上，许麟冷然说着，一边把他上的帽子摘掉。
　　极为普通的东方青年样貌，脸与身子一样瘦长，现在是双眼翻白，口吐白漠。许麟这一拳是彻底把他打垮了，差点没要了他的小命。
　　我微叹口气来到他们身边，有时真弄不懂这些自以为天下无敌的傻瓜是怎么考虑问题的，总那么喜欢好勇斗狠，总以为没人能治得住。在这点上我好象就认识清楚多了，因为随着自己能力不断的提高，我就越觉得人外有人。再说了，哪怕真的没人能胜过你了，可还有意外这样的东西，还有着无数闻所未闻的旁门左道。所以说，做人低调小心点没什么不好。眼前，就是个最典型的例子！
　　半晌，我微笑着对慢慢回醒过来的灰衣客问道：“是不是，该依照你的诺言把我想知道的告诉我啦？”
　　灰衣客满脸的死灰状，一时没有搭理我，只是近乎恐惧地看了看我身后的许麟：“你，你到底是什么人？”
　　我眉头微皱，没礼貌的家伙！居然无视我，要不是还有话问他肯定把他踢飞了。
　　正打算再度开口，许麟却先说话了：“我是谁你不用管，现在也没资格来管。回答他的问题，那叫凌的哪里去了？月缘又是怎么一回事？”
　　“我不相信！不，这不可能！你一定不是人类，我怎么会被人类击倒？不可能！”灰衣客在嘴里不停地念叨着，神态近乎痴颠。
　　许麟用脚把灰衣客的头轻轻挑起，仔细打量了下，然后耸耸肩，对我淡淡地说道：“没办法，他大概是真疯了，白费了我一番功夫！”
　　我沉吟了一阵，这倒是怎么办好？送上门来的线索居然因为来人疯掉断了，早知道就我自己动手好了，因为我的手段肯定要比麟温和许多。至少，不会给他那么大的打击。做坏人做到他心理素质这么差，也够丢人的，刚刚好象还装得挺潇洒的。不过，他方才说什么被人类击倒，难道他不是人类吗？
　　想着我把他拉到面前细致地又看了看，感觉，确实没什么存在感，可又不像怪物那样有明显区别。那么，他到底算是什么东西呢？
　　“你说要怎么处理这个家伙呢？”许麟在一旁问道。
　　处理吗？这家伙对我们来说确实有些麻烦，总不能拉回家去慢慢审问吧。正要犯难，我突然想起个人来，能帮我大忙的人——那个国家特别事物处理组的李文龙！
　　把许麟的手机拿过来，我就给李文龙拨去了电话。问我为什么会记得？无他，因为那个号码很好记，后面全是4，我只扫过一眼就印象深刻了，这么不吉利的号码亏他才会要。
　　电话很快就拨通，他听到是我好象很是意外，话音里还多少有些激动。我大概跟他说了一下刚刚的情况，说被奇怪的人袭击，应该不是正常人类。现在人是出了点问题，希望他能派人来把他带回去看管着。李文龙很给面子，由于他没在本市，所以他说会叫S市的组员马上过来。再然后我们客套了几句才挂了电话，没想到有时候国家部门还是能帮上忙的，让我感觉认识他倒算是件好事。
　　“你的朋友？”许麟接过电话时像是下意思地问。
　　“恩！前一阵无意中认识的。”我点头应着。
　　“他好象很高兴！”
　　“恩？为什么这么说？”我很奇怪，他怎么这样问？
　　“没什么，耳朵好，听得到他那受宠若惊的语气。他知道你是男的吗？”许麟好象变得有些奇怪，这当然是跟我以前对他的印象来说的。不过，从我再次见到他，他就一直让我惊奇受刺激。有这样的弟弟，还真够精彩的！
　　“知道吧！好象有跟他强调过。”今天下车时我有说过，而且语气还不是很好，按道理他应该印象深刻。不过他知不知道这又有什么关系呢？我也不在乎！
　　“哦！那就好！”许麟说着又用脚去挑了挑地上已经蜷成一团的灰衣客。
　　“呵呵！你这是怕他误会我是女的要对我怎样吗？”我笑得很开心，这是作为弟弟的他对我的变相关心吗？
　　许麟看我突然一笑呆了呆，我有了些醒悟，原来已经好久了，我都没在自己弟弟面前展露过笑容。同样的，他也没有！不过，在我如今有着绝对杀伤力的笑脸面前他居然也被电到了，为此我不由得再度赞叹轻云的绝代魅力！
　　刚想趁现在气氛好修补一下兄弟之间的感情，突然感觉到有几股强大的气息往我们这边接近，不一会，五个一般人打扮却气质非凡的人来到了我们面前。从气息上来看，他们应该就是李文龙派来与我们接应的组员，动作还挺快的！
　　打量了我们一番，其中一个三十岁左右的青年向许麟开口问道：“请问是许然先生吗？”
　　许麟微微一愣，不过看了看一脸苦笑刚要作答的我后竟大方地应道：“没错，我就是许然！”
　　我有些异样地看看许麟，对他冒认是我很是意外。不过既然他都承认了，我就不好再多说什么，也懒得跟别人解释。别人知道真相后那惊奇尴尬的表情虽然挺有趣，但我已经见得太多，没必要再让人表演了。
　　“你好！我是S市的国家特别事务处理组小组长胡擂，刚刚接到分组长的命令前来帮助许先生接管犯人。”自称是胡擂的小组长有些公式化地说着。
　　“恩，你好！感谢你们的帮忙，这么晚出来真是麻烦你们了！”许麟倒也没有失礼，不过语气就平淡了些，依旧是他一贯的漠然姿态。
　　“许先生客气了，这是我们的职责所在！”说着胡擂在跟我们确认了地上的灰衣人就是目标后便指挥身后的两个小伙子对他加上禁制，准备带走。
　　“对了，胡队长，我有一事相问！”在胡擂他们准备离开时我拦下了他。
　　胡擂用带有赞叹惊艳的眼神看了看我，然后礼貌地说：“小姐请问，我会尽量为你解答！”
　　对这样的称谓我不由得嘴角一抽，可没办法，也懒得跟他解释了，只是同样礼貌地对他说：“谢谢！我想知道，你们负责S市的事务是否知道有个叫月缘咖啡馆的地方存在？”
　　胡擂听我这一说开始留心起来：“小姐你们也是非常之人，所谓的月缘咖啡馆说实话我也只是略有听闻，确切的情况是一无所知。它在这个城市就好象是个奇幻的传说，有着无限的神秘！”
　　“那，请问都是怎样一些传说呢？”没想到他竟然听说过，当然我不能放过这个机会。
　　“恩，我只能简单地说说，因为要详细说明白有点不容易。小姐该知道这世间是有着许多普通人难以想象的事物存在的，像一些能力超群的人，一些超脱人类范畴的怪物，还有着为数不少其他难以辩明的鬼魅精怪。它们，该算是这个社会的隐暗人群。而这些，就是属于我们所管辖的事务，可以说是我们代表人类去维护着这么许多存在之间微妙的平衡。一般来说，没有特殊情况是不会有什么大冲突发生的，而有事我们也会联合一起处理，这是我们之间长久以来形成的不文条例，所以一直才没被外界知晓。
　　我之所以知道月缘，是因为我从其他隐暗中的人群那听到关于它的传奇。据说，那里有着让超能者和各种精怪最为宝贵渴求的圣水，可以提升功力与修为，甚至延年益寿。它的主人，不知是何来历，但绝对是神仙中人，拥有着让人难以想象的力量。我们从接触过的一些妖怪那听说有一只辈分很高力量强横的妖怪，它曾有幸见过主人一面，然而在他面前强大的妖怪居然难动分毫，心里有的只是恐惧。另外，最近还有一种传闻，就是那里有件绝世珍宝。是什么不知道，但好象得到了可以使人不老不死，修为猛增。所以那个地方一直被人向往着，就算我们也相当好奇。只是，从来没有证实过有任何人曾经找到过月缘所在。不知小姐是为何问起呢？”
　　说完胡擂静静地看着我，好象在期待着我将如何应答。
　　传说？我蒙头一撞就撞进传说里头去了？这是不是有些太扯了？而我还一直都不知所以，要被人知道肯定会痛心疾首大骂我蠢蛋。可想回来了，所谓的圣水我好象没少喝，难怪这些年身体一直毫无病痛，连感冒都没有过，还以为我身体着那么好呢！所谓的神仙中人，恩，也就那主人，是凌没错吧。我怎么没感觉出什么骇人的力量来，整天相互打趣倒是没少过。至于绝世珍宝，如果没有猜错，自己手上戴的不就是吗？何止不老不死、延年益寿，根本就能让人脱胎换骨、起死回生，修为又岂是一句猛增就完了的。这么说来，也许，该称之为传说的是我自身才更确切些。
　　看我久久沉默，胡擂轻声提醒了下：“小姐！”
　　我一抬头：“恩！”
　　“如果没有其他问题的话，我们就先告辞了！”他大概看得出来我就算知道什么也不会说出来的，所以很识趣地没再追问下去。
　　“恩，辛苦你们啦！”许麟倒是抢着帮我答道。
　　“那，许先生我们告辞了，有什么问题请尽管与我们联系！”同样留下了张联系条，胡擂就带着他的组员消失在我们眼前。
　　意外的闹剧就这样告了一段落，虽然我还很在意那灰衣人的身份与来历，还有月缘消失的原因。可是在目前还没有什么解决办法与线索时又不愿为之伤神，在这点上我大概是很善于偷懒的，总之是别让自己太烦恼了。
　　回家的路上，我把脚步放得很慢，目的当然是为了能和许麟多说上些什么。这么一天，我觉得比过去几年与他说过的话都多。而且，感觉也不同了，他并不像平时表现的那样冷漠，相反还是很在乎我这个哥哥的。我想，这一定不是我的错觉或一相情愿，很多的细节都在证实这这点。
　　不过，与胡擂他们告别后许麟就再没说什么，只是沉静地跟在我身后，与来时一样，保持着些微妙的距离。
　　“能跟我说说你的事吗？”我尽量轻松地说着，并没有刻意回头看他，就像是很无意间提起那样。
　　“什么事？”他倒也没拒绝回应。
　　“就譬如你那一身超凡的力量！我很好奇！”确实，我是真的很好奇。
　　许麟淡然一笑：“不是不愿告诉你，现在还不到时候！”
　　“为什么？有什么为难吗？”看他语气还算和善，我便追问了下去。
　　“并没有你想象的那么复杂，既然已经让你看见了，原因早晚也会让你知道的，不过不是现在！”他淡淡地说着。
　　“哦！没关系，什么时候你愿意说了再告诉我吧！”也是，追问别人的秘密并不是什么礼貌的行为，也不是非知道不可的事。
　　于是，一路上我们继续保持着沉默，在到了家门口的时候，许麟已经用钥匙把门打开了，突然对我说了句：“很快，会让你知道的！”
　　我没怎么讶异，只是点了点头。
　　*********************************************
　　这是在哪里呢？看着四周梦幻般的景色，哪里都是一片的柔和明亮，哪里都有着喜人的绿树红花，我好象还能感觉到和风轻拂而过的畅凉与舒爽。一切是很美好，可是眼中不管什么都只有个大概的轮廓，当我往细致看时就都模糊起来。
　　我知道的，这是在我的梦中，心中清晰地能感觉到。不过，这样的梦还不错。虽然是梦，但此中感受却很是真实，也那么美好。
　　“看来，你的心灵还算纯净！这么大年纪了，居然还能有孩子一般的梦境。”声音娇脆悦耳，是那么地熟悉。
　　我回过头，看着眼前的人儿，眼泪不由得轻然掉落：“轻云，这大概是分别后第一次梦见你吧，我，我真的很高兴！”
　　她伸出小手帮我把眼泪轻轻拭去：“傻瓜，高兴还哭什么？”
　　“我没哭！只是眼泪自己掉下来的，我已经告诉自己不能哭的了。再说，你也不喜欢会哭的男孩吧！”我咧嘴一笑，却感觉到嘴角边淡淡的咸。
　　“我跟你说过吗？才怪呢！我就很喜欢现在流着泪微笑的你，谁说男孩不能流泪了？这也是种美啊！含带悲凄的微笑，你说，如果我真的走了，还真是难以放心呢！你啊，不懂得怎么去释放自己的悲伤呢！早晚会闷出病来的！”轻云笑脸如花，像是天使在与我说话。
　　我也笑了：“那，你多些在梦中来开道我吧！”
　　说着，我轻轻地捧住了她留在我脸颊边的小手，感觉到了一阵的温润柔滑，就像是真实的一样！这是一种怎样的幸福呢？我满是创孔的心仿佛被填满了，变得那样地安然。
　　“这真的是梦吗？就算是，我宁愿永远不要醒来了！”我有些痴痴地说着。
　　“这是梦！不过，却是个真实的梦！”轻云明亮的双眸晶莹生辉，充满的梦幻与迷离。
　　看着有着痴呆的我，她轻笑着说：“不明白？其实很简单，可以告诉你的是我并不像你想象中那样消失了。尽管，身体是被那该死的玉镯吸化了，可同时我的灵魂好象也被它吸附了进去。”
　　“啊！”乍听这话我有些惊喜过度：“那，你这是……”
　　“没错！也就是说从某种意义上来说我还活着，只是灵魂现在被困于这白玉手镯中，而且我还能通过梦境与手镯的主人，也就是你心灵相通。平常你所能感受到的一切我同样也能感受到，像是两位一体，魂与命都交缠一起了，永远无分彼此！”轻云很是轻松地说着。
　　可是我并没有这么轻松，对她来说，这样公平吗？可以选择的话，我宁愿是自己被困手镯中。有感觉，可失去了对身体所有的联系，也失去了自由，这还能算好好地活着吗？那样的痛苦，我能想象得到。一想到如此，我心下黯然！
　　“不必感觉到悲伤，我没关系的，一切的事都有着它的缘法。既然已经成为了无法改变的事实，我们该做的就是好好地接受它，适应它！因为，我也想你过得好。告诉你这些，不是要你愧疚，也不为着要你悲伤。我想说的，是与你合为一体我并不后悔！”轻云有些娇羞地轻声倾诉着，脸上泛起了一片好看的霞色。
　　紧紧的握着她的双手，把她轻轻拉进了我的怀抱，我没有多说什么，这时什么也不需要说了。我唯一能做的，就是让我们能贴得更近些，再近些，直到没有了间隙，直到真的无分彼此！
　　梦境的色调是那样的柔和，就像是写意的精美油画，有些闪烁，有着些模糊，却能融入我们的心。再不需要在意什么梦幻与真实了，这一刻的我们，仿佛能到了永久。
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　第一部 第三十二章 遇发小惊闻连连
　　(更新时间：2005-11-16 4:00:00  本章字数：7116)
　　一夜好梦，虽然在醒过来时还多少有些觉得难以置信，但我知道这一定是个真实的梦。轻云并没有消失，而且还与我合为一体、灵犀相通。这对我来说，是种怎样的幸福啊，我已经无法用语言来表述了！坐在床上，轻轻抚摸着左手上面的玉镯，如今她便是我的轻云了！
　　这个世界是奇妙的，或者，我该说人的心才是最为奇妙。对轻云的感觉，说实话一直都飘忽，连我自己也时常把握不稳。可能与我对所谓的爱情没有信心有关，同时也因为着她太优秀了。记得刚认识她的时候，根本就不认为她该是人世间该存在人儿，而是仙子！所以，很自然地我会自惭形秽，说明白些就是自卑。除了仰慕，有也是一点点自己都小心刻意深藏的幻想，希望的，无非就是能多看上一眼就满足了。
　　这样的心情一直持续了不短时间，在轻云无意成为我的授业之师时那感觉就更微妙了。不过，我可以说在这个过程中我的想法始终是那样的纯洁，连半点的妄想都没有过。甚至乎，到了今天依旧如此。很奇怪吧！我也觉得！既然我们好象已经是那么亲密无间了，可我还是不能确定我们之间是何种关系，因为我们从未表明过。就连感觉，也确实不如想象中那样的。
　　越想下去，我就越迷糊起来了！不是那样？那又是哪样呢？在梦中抱着她，也感受得到了她的温软怀抱，亲切、安详却没有丝毫异样的激情。这不是想象中妙龄恋人的感觉，却更胜是恋人！所以，我不明白，真的有些不明白了！一直以来，自己想要的到底是怎么感觉？如今，自己得到过了吗？
　　唉！谁又能告诉我爱到底是什么呢？算了，这样的问题不想也罢，终究还是顺其自然的好。恩，姑且这么认为着吧！
　　总的来说，心情是好的！只要知道了轻云没事，还一直伴随身侧，我就安心了！虽然现在还不是什么很好的情况，不过我相信可以改善的。只要有那希望，美好的事也就会伴随而来了，不是吗？
　　天真愉快地想着，我便从床上下来，迅速整理好床被后便去梳洗了。这天，又是个不错的春日早晨。然而，美好的早晨却并没有为我带来美好的事物。刚从浴室出来准备给大家做早饭，心情好的时候我是挺喜欢弄东西吃的，却不其然地接到了李文龙的电话。
　　电话当然是打到了许麟的手机那去，他面无表情地把手机递我时我还愣了愣。情况很糟糕，出乎我预料的糟糕！或者说，我根本就没去想象过会有这样的结果。李文龙告诉我，那本该判定当场死亡的怪物首领，在转移去省里的生物研究院时突然复活，杀伤了几个看押的组员然后逃走了。当然，现在他已经抽调了大量人手在附近搜寻了，不过目前还没有任何线索与消息。他的意思是，如果可以，希望我能协助他们将怪物消灭或者捕获。由于我暂时还有些理不清，所以只说了考虑考虑，他也很知趣不再纠缠，最后还说有需要帮忙的尽管跟他联系。
　　挂了电话，我有些呆！这又是怎么一回事呢？难道依然还是低估了那怪物首领的能力了？在那样的情况下居然还能复原过来，亏我那时还特意过去证实它已经断气失去所有生机了。怪物果然是怪物，生命力之强悍让人惊叹，我算是彻底服了。可是也麻烦了！给那怪物逃掉的话恐怕再想抓回来就不那么容易了，而且，它将会做出怎样的报复行动呢？这才是我最担心的，因为我好象很奇怪地能清楚它那睚眦必报的个性。那么，作为它的首要报复对象，它将会怎么对付我呢？
　　我有些担心！虽然在个人方面是不怕他什么，还担心它不敢来找我呢！可是，父母和许麟怎么办？许麟或许不怕，可爸妈啊！这是个大问题啊！那么，可要千万别让它找过来才好，人海茫茫的，它也该没那本事吧。但万一，万一给它找到了，我又该如何应对呢？
　　看我苦着张脸,许麟竟也没问我原由，自在地坐在了沙发上拿起了早报悠闲地看了起来。不一会，爸妈也起来了，现在，我们一家子好象都有了早起的好习惯。叹了口气，暂时不去想那个了，还是准备早餐吧。
　　“小然,我忘了告诉你一件事！”餐桌上，母亲边喝着稀饭边对我说。
　　“恩？什么事？”在自己做的蔬菜三明治上涂了些花生酱，我漫不经心地问。现在的我有些失神，因为多少还是有些在意那怪物首领，不由得自己不想。以前自己孤家寡人的话用的着怕它什么，如今要考虑的实在太多，一不小心，也许就将铸成大错的！
　　“你的小老公前天回来了，等会就要来见你！”母亲笑得很怪异，很有那么些忍俊不禁的痛快感。
　　眉头一皱，不可思议地看了看她，我知道她说的是谁，就是小时候那个叫刘玉书的儿时玩伴。再看看连父亲都脸有笑意，我暗叹，这件事就真的那么有趣吗？他要来就来，跟我有什么关系？
　　于是我不作言语，装着没听到，是懒得与母亲争辩什么，省得她又拿我来开心。变成漂亮小女孩一样已经是被她打趣得太多，到现在她都大概还没有感叹完，有时候我会想自己是不是太姑息纵然她了，才会沦落到如今惨况！可是，她是自己的母亲，我又能如何呢？那就再忍吧！
　　“哈！生气啦！好啦，妈妈不跟你开玩笑了！等会你刘叔叔一家过来和我们一起吃午饭，我们家难得也这么齐，有十多年不见了，可不能失礼哦！小然，还有小麟都不许走，今天是重要的家庭聚会！”
　　看母亲的语气是那么坚决，我就知道自己想偷溜的想法是不可行的了。说实在的，对这样所谓的家庭聚会我一点兴趣都没有。那个什么刘叔叔是一点的印象都没有了，他老婆嘛大略记得些，刘玉书呢，虽然我很不愿意承认，但在儿时的记忆当中对他的印象还算是深刻的。毕竟，我们曾经是那样亲密无间，好象还一起洗过澡，同枕共眠过。慢着！一起洗过澡，那他怎么会不知道我是个男的？根本上，那家伙是在打趣我，又或者是母亲一方面的行为呢？我郁闷了，这些人，看来都是奸的。算了，不搭理他们就可以了，我可不喜欢被人这样戏弄！
　　再下来大家都没多说什么，各自吃完早餐便散去了。父亲上班，许麟则一头钻进了房间，不知道是在干吗！不过，可以肯定的，他不可能是在为高考而奋斗。因为，他不需要！母亲到社区活动中心去上课，她在那里办了个班教附近的主妇们一些诗画绣艺什么的，打发下时间，也充实自己的生活。那么，剩下最闲的我洗过碗碟后居然有些无所事事，对呀！自己该干些什么呢？
　　呆呆地坐着看了会报纸，然后起来在屋里转了两圈，最后竟把本来已经够干净的屋子又仔细打扫了一遍。还是很无聊，真难啊！这么年轻的我，现在没有朋友，又没有正事可做，过着主妇一样的生活，像什么样？
　　由于没事可做，我只好在沙发上静静坐下练气养神。与轻云融合后我一直都没有机会好好地静心体会过自己的身体情况，虽然知道很好，但想不到竟是到了这样的境地。这是一种与自然真正直接的交流，以前那样的感觉是挺奇妙，也好象很接近了，可总有些如同隔靴搔痒，不得尽意。如今，再也不会了，四周的能量好象活化了一般，那么有灵性地与我在沟通、交融。一时间，我都分不清什么是自己，什么又是自然了！灵觉无限地扩大着，屋内哪怕是肉眼难辨的虫儿一举一动都无不了然在心。里间许麟的呼吸，脉搏，身体各器官的活动，身体微动的轨迹我都能清晰捕捉到，而以他那样的能力居然好象是没有一丝察觉。范围继续扩大着，大半个我居住社区里的情况都没逃离我那无形的灵感触觉。我想，自己的修为已经是几何级数地上升，应该是可以和一般的练气者区分开了。虽然一些情况我自己都还说不清楚，但毫不夸张地说，在这个领域内，我几乎就是神了！
　　徜徉在异样而奇妙的灵觉中，时间过得很快，我以为还只是没一会，却已经是接近中午时分了。母亲上完课回来，并马上催促我们兄弟俩换衣服出去吃饭，说父亲已经在外面的餐厅和刘家等着了。无奈之下我只好随便换了身休闲服，也不管母亲的不满意这就和他们出门了。向来在衣着方面我都很随便，也许是在以前被母亲换装摄影时留下了些心理阴影，所以一点也不喜欢怎么去花心思打扮自己。不过现在的衣服都是母亲昨天才买的，比较中性，但在我身上显出来的效果却依旧惊人。那个美丽啊！可爱啊！那样地动人心魄，那样地如梦似幻！唉！我是没话可说了！
　　十多年久旧友相见，吃饭的地方格调自然不能太低，所以我们乘车来到了市中心一家有名的酒楼。我一下车，周围不管是男男女女的眼神就都开始不对劲起来，惊艳赞叹、倾羡痴迷的什么都有，但相同的就是无不直直盯着我看。我苦笑，是有些太招摇了，下次还是来点伪装的好。
　　在有些发呆的礼仪小姐引路下，我终于逃离了那无数灼热直白的目光逼视。这下在共众场合露脸我总算知道什么叫红颜薄命、红颜祸水了，虽然我并非什么红颜，但只是有着这样的虚无容貌居然就可以如此麻烦，其他是可想而知啊！
　　一进包间房门，果不其然地迎来的是几双有些发怔的眼睛，连我的父亲大人好象都没有幸免于难。唉！自己的儿子，至于这样吗？倒是母亲很大方得体地开口问候，并再次为我们一一介绍。十几年岁月啊！固然形貌大变，可是感觉更是幻化得让人可怕。昔日的亲密伙伴，如今也许也只是见面的一句问候这般唏嘘而已。打量着同时也在盯着我看的刘玉书，我满意地点了点头，果然能是我许某人朋友的人，英挺不凡，斯文秀气的脸却不显阴柔，因为他有着很修长匀称明显是经过长期锻炼的挺拔身材。不是我夸口，连我自己都很不明白为什么在我身边的男性朋友一个个都是万里挑一的，宿舍的杨斌啊，老胡啊，神仙般的凌，冷酷气质的美少年我弟弟许麟，后来认识的马淮远也算是我认准的朋友之一。这便是物以类聚啊，我得意地如是想着！
　　“你是小然？”大家都落座后，坐我身边刘玉书呆呆地向我问道。
　　“怎么？我不可以是你心目中的许然吗？有什么疑问？”我淡然笑着与他说，会有他这样的反应也属正常，所以不与他一般见识。
　　他讪讪一笑，但瞬间就恢复了潇洒常态：“不，不是这个意思！只是有些出乎预料罢了，难道是我小时候眼神不好看错了些什么？还是，伯母一直在戏弄于我们？如果说小然不是妹妹的话，那我真该感叹造物者的不专心了！”
　　我差点把嘴里的茶水喷出来，这家伙什么意思？想找茬？
　　“这个，恐怕你就要去问问你那个造物者了吧！还有，告诉你，什么时候我都不会是你的什么小然妹妹！”我的语气很不友善，一般来说对头一次见面的人还有长辈面前是不该这样的。不过，这个家伙大概不在此范围内。怎么说，我们也算是发小吧，所以很自然就不客气了。
　　“小然妹妹还是这么活泼可爱，很有精神，这我就放心了！对啦，没记错你该比我小四岁，也就是该二十啦。不过，看起来妹妹你倒是只有十五六不到，有什么养颜秘方那么好？说来玉书哥哥听听看好不？”说着他装出无限期待的样子看着我。
　　我有些头晕，这个人到底想怎样？看来是有些问题，一口一个妹妹叫得，他就不觉得恶心？也许他自己感到很有趣，可我难受啊！要不是碍着有长辈在，我肯定会拍桌走人了。
　　“玉书，可不许欺负小然哦，你以前不是说要保护他一辈子的吗？”已经够郁闷了，没想到我的母亲大人居然还来火上浇油。
　　“哈哈！是哦，伯母不说我都要忘记了，你们放心，以后我会帮伯父和伯母好好照顾小然的！”刘玉书笑得很是开心，长辈们也被他有趣的表情逗乐了。不过，我的脸色一点也不好看，早知道有这样的人在我拼着被母亲骂也不会来的。不过现在我忍了，保持沉默。因为开口反击结果一定会更惨，我可不认为这里在座的会有人帮着我，哪个都是想看我出糗的！
　　看看许麟，没想到他居然也黑着张脸，不知道是因为什么不开心。不过，我权当他是站我这边与我同一阵线的。
　　除去他们的取笑，用餐的气氛其实还是不错的！再后来刘玉书没说些什么让我难堪的话，表现得热情无比，不知道到底人一定会以为我们是一直的至交好友，铁哥们！（或者说是情侣？）当然，我也不想让大家扫兴，也就配合他得了。慢慢感觉他这个人也不算太讨厌，这可能跟儿时的良好印象有很大关系。
　　饭后，大家是一阵的依依难别。又不是又要来个十几年再见，用得着这样吗？太夸张了吧，因为他们一家都决定回国定居了，住得也不远，想见面一天见几次都不成问题。
　　“小然，我刚回来对环境还不熟悉，下午带我去到处逛逛可以吗？”大人们话别中，刘玉书倒是找上了我。
　　我刚要一口回绝，突然一想自己回去也没事可做，正好没有朋友，这送上门来的怎能放过，于是就欣然答应了。是郁闷好久了，去散散心也好，最近身边总是些光怪陆离的事，感觉自己都好象脱离现实社会太远太远啦！
　　跟爸妈说了下，他们自然也痛快答应，我这才想起了自己现在出门可不容易了，要得到批准的。唉！真怀念从前，现在是越活越回去了。
　　“对了，小然，这是妈妈给你买的新手机，可是最新功能的，卡也有的了，有什么事才好联系。妈妈会随时给你电话的！”母亲微笑说着然后递给我个小巧的手机。
　　一听有新手机我当然开心，可一接上手就有些傻了！样式嘛，说实话很漂亮，款式也很新潮，功能也是先进的，给可爱的女孩子用来说是再完美不过了。
　　“喜欢吧！妈妈可挑了好久，好啦，你带玉书好好走走，我们先回去了！”说着，母亲便优雅地跨进父亲的车中，绝尘而去了。我也就只能傻傻地站着，有些哭笑不得。母亲的品位，果真是了不得啊！
　　“怎么？不喜欢吗？我看挺合适你的嘛！呵呵！”刘玉书在一旁微笑着说。
　　“闭嘴！你喜欢给你用好了！”
　　“好好好，别生气了，上车吧，我们找些好玩好吃的去！”说着他很绅士地拉开了车门。
　　知道自己母亲就是这样的，我也就认命罢了！因为自己穷，哪买得起那么好的手机，除去外观的话，这部手机我还是很满意的。回头一看刘玉书的车，居然是进口的宝马吉普，我喜欢的类型，心情突然好起来了！
　　“车不错啊！”我赞美道。
　　“呵呵！马马乎乎，小然喜欢就好，请上车吧！”
　　“恩，我是很喜欢，我开开怎样？”想自己开这样的车很久了。
　　看着我热切的目光，刘玉书好象知道不让我开是不可能的了，于是很大方地让我上了驾驶座。他给我简单介绍了下车里的一些特殊功能，我便迫不及待地挂挡踩下油门上道了！
　　“你这人不错，一点都不像我爸，怎么说都不让我开。哈，今天可过瘾了！”好车就是不一样，驾御起来极为轻松平稳。
　　看着我一幅高兴的样子，刘玉书只是微笑问道：“许叔叔有那么小气吗？怎么会不让你开车呢？”
　　“哈！这个，他也许就是比较小气吧！”我有些心虚地说着，突然前边有辆小巴急刹拐进内道拉客，差点就碰了上来，我一慌急忙重重地踩刹车。可惜，却踩在了油门上面，车子一下猛飙！啊！意识到不对，我又才重踩一下，一声尖锐的刹车声响起，我们被安全带狠狠一拽又弹回汽车背椅，安全气囊倒没打开。在地上拖出一道不浅的胎痕，车子总算是停了下来，还好后面也没有车子追尾，真吓出我一身冷汗，毫无高手气质了！
　　“我说，你小子该不会……”心有余悸的刘玉书满脸疑惑地看着我。
　　“哈！怎么说呢！请不要怀疑，我是，绝对没有驾驶执照的，上路经验只有三次，所以，你知道的啦！？”
　　“哈…哈哈哈！你这小子，我算是服了你啦，想不到我英明一世，居然差点把小命丢在了你手上！”刘玉书看着我有趣的表情居然大笑起来。
　　“嘿嘿！”我讪讪赔笑着。
　　“给我滚到这边来，趁警察还没到！”大笑中的刘玉书突然很有点凶狠地对我喊道，又把我吓了跳。不过总是自己理亏，我当然只好一声不吭地乖乖跟他换了位置。不过已经过上了车隐，没什么，被骂两句小意思。
　　还好我们的人们交警毕竟不会无处不在，在没被发现前我们便换了位置逃之夭夭了。下来的路上，我当然要赔礼道歉的，毕竟自己是太莽撞了些，只为突见爱车，心痒难耐啊！还好，这个人与我记忆中一致，很是大量，很快就原谅了我，并开始耐心开导我不要这么莽撞，以后要学车他可以慢慢教我的。
　　我心中一喜，突然冒出个儿时玩伴还真不错。摸着车内软滑的真皮坐椅，我暗自偷笑，以后应该要借来玩玩不难。就在这时，手机好听的音乐铃声响起了，会是谁头一个给我电话呢？
　　居然是他！国家特别事务处理组的李文龙，怎么这么神奇我才买的卡就知道号码了？先让我很是吃惊，不过想想他知道许麟的电话，找到许麟自然就能知道我的号码了。心下释然，连忙接起来看看他什么事找我。
　　挂了电话，我的心情很沉重。如果说今天早上他的消息让我忧心，那这个消息对我来说就是个残酷的打击。他说现在人已经在S市，因为一小时前，S市的国家特别事务处理组分部受到不明袭击，在短短的几分钟之内便被攻破，结果是全员牺牲。这是特别事务组建组来最严重的一次损失，共有十二名组员殉职。其中，昨晚被带回看押的神秘失疯犯人失踪，猜测这次袭击的目的便是此人！
　　李文龙有些惨然的语气让我无言以对，如果说袭击的目的真的是为了昨晚被我们所擒的灰衣客，那么，那些无辜的组员全都是因我而死的！是我害死了他们！心里好痛！突然难受得让我有些喘不过气来，那是十二个无辜优秀的人，那还是十二个痛失至亲的家庭啊！天哪！我怎能承受得了？
　　“小然，你怎么了？是哪里不舒服吗？”刘玉书看我脸色不对，关心地问道。
　　我对他无力地摇了摇头，狠一咬牙，有些冷然地说：“玉书，很抱歉！我有些急事要去处理，可能不能陪你了。在前面放我下来吧！”
　　他看了看我，本想说些什么，但还是依我所言在前边路口放下了我，最后还恳切地说：“你自己去行吗？要不要我帮忙？”
　　我还是摇摇头：“不用了，谢谢啦！我自己能处理好，等下次我再陪你好好走走吧！”
　　说完，我挥手跟他告别，然后钻进了街道后边的小巷子。回了个电话给李文龙问清了他的所在后便化作清风而起，以鬼魅般的速度消失在空中。
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　第一部 第三十三章 计划内的遭遇战
　　(更新时间：2005-11-17 15:02:00  本章字数：6386)
　　再次见到李文龙是在离市区不远的一栋别墅门前，这好象是他们的分部所在地。眼前的中年人还是一样显得精干历练，在如此重大的打击下也没让人觉出他有丝毫的不安与烦躁来。可是，我却能隐约地感受到些什么，那就是他极力忍耐抑制的怒火，还有杀气！
　　看来，失去这么多优秀的部下对他来说是彻骨之痛。也因此，我才更不知道要开口跟他说些什么来表示我的歉意了，俩人站在别墅门口一时陷入了沉默。
　　李文龙长长地吐出一团烟气，轻轻把烟头扔在地上，用光亮的皮鞋踩灭。虽然不注意环境卫生，但这一连串的动作却有着说不出的潇洒。
　　“许先生，能告诉我关于那个灰衣人与月缘的事吗？相信你知道内情的吧！”
　　我稍微一愣，还真会问，一下就到了重点上。但是我不能不回答他，因为现在的我亏欠了他太多：“灰衣人说实话我并不清楚，不过他确实是因为月缘的关系而莫名其妙地袭击我的。至于月缘，我能说的不多，虽然与那的主人关系不错，但我对里边的情况也许还不如你们了解！”
　　我说的都是事实，在接触他以前，我只认为那是家普通的咖啡馆，其他则一无所知。唯一离奇清楚些的大概就是凌给我的白玉手镯了，但这个事是不能对任何人说的，所谓怀璧其罪，这个道理我还懂。
　　“是这样啊！许先生是不信任我们吗？”
　　“不，完全没有这个意思！也许你们不相信，我并非一直是什么世外高人，很多的事都不像你们想象中那样。对于刚刚发生的事，我真的很内疚，事情也似乎是因我而起，我会对你们有个交代的！所以有什么能帮上忙的话我会尽量帮你们的，同时也会尽力把凶手找出来！”
　　“许先生是打算从何入手呢？想怎么把凶手找出来？”
　　“这…”我一时语塞，心中不由苦笑，是啊，我怎么去把所谓的凶手找出来，说得那么轻松！
　　“既然还没有计划，那不如先和我们一起行动吧，你看如何？”
　　我点点头，来这之前其实就有这心理准备了，自己所能作出的补偿，也就是帮他们把事情处理好。甚至，充当一下他们的手下也在所不惜了。
　　做了这样的决定后，自然以后的一段时日可能要与他们一起行动了，李文龙更是建议我暂时别回家，这样方便行动，同时也是为着我家人的安全着想。我一想也有道理，不过还是要回去跟爸妈打个招呼，否则他们会急死的。
　　这大概是十分艰巨的任务，要说服母亲让我外出实在很费劲，基本上我不认为现在的自己能成功。于是我趁父母都没在的时候偷偷溜了回去，收拾了些衣物，带上了轻云的长刀，留下张纸条叫他们别担心，这才出了门。
　　“我说，你这是打算是旅游吗？”刚把门打开，许麟突然在我身后冒了出来。
　　“你知道也好，昨晚的事出了些意外，所以我必须去处理一下。帮我跟爸妈说声，让他们别担心。”
　　“你等等！”许麟看了看我然后转身回了房，我不知道他有什么要交代，也只好在门边等着他。
　　没一会，他换了身轻便的衣裳，跟我一样背后挂了个背包，在我疑惑的目光下把我留的纸条拿起来修改了下又再放好。
　　“你该不会想跟我一起去吧？”我一皱眉，看情况他确实也有这意思。
　　“没错！不管怎么说，昨天那人也是我下的手，当然我也有责任。而且，我大概有那个义务来照顾你吧，我的好哥哥！”
　　“不行！这不是去玩，而且你该知道我并不像你想象中那样需要保护！”这孩子到底都在想什么呢？如果可以的话，我还不想为着这事烦恼呢！他却一头要撞进来。
　　“不行吗？这大概不能由着你说吧，除非你想用武力将我留下，否则我是跟定了。再说，我知道那个叫什么李文龙的电话，相信他对我应该会很有兴趣的！”许麟淡淡地说着。
　　唉！我怎么会有个这样的弟弟呢？这时还来给我找麻烦！看着他一幅死要跟来的样子，算了，反正他还能算个得力助手，既然无法摆脱，跟就跟吧！
　　李文龙见到我们兄弟俩一起出现显得多少有些讶异，经我介绍后才释然，意外地有强援加入，他不会不欢迎的。然后，他便为我们一一介绍身边带来的组员，一共有近二十人，可惜我没能记上几个人的名字。目前，他们征用了原来S市分部旁边的一处空置别墅为临时总部，想不到我居然这样才住上了别墅，感觉还真奇怪。不过由于人数教多，原本不小的别墅也显得有些拥挤，我和许麟被分到了同一个房间。李文龙说出这样的分配时，我发现大家的神色都有些怪异。我明白，又是自己的容貌造成的，算了，随他们想去吧！
　　果然是国家特别部门，就在当晚，便已经有了初步计划。他们的看法是，既然凶手的目的一开始就是我，那么，必然不会这么轻易罢手。所以，如果以我来作为诱饵，那便有一定的机会将凶手引出来一网打尽。不过，相对的，这个计划的缺陷就是我个人的危险性比较高。而且，关键是要在哪里放饵。
　　我是无所谓，既然他们认为我是那么重要的话，做饵便做饵吧！危险对我来说倒不算什么问题，自己的能力自己清楚，现在加上了许麟和十几个特别处理组的组员，大概不会有什么人能在短时间之内将我如何，这样的信心我还是有的！
　　不过也难怪他们会觉得危险！因为从今天中午的袭击分析来看，凶手大有可能只有少数的几人作案，而且都是绝顶高手。要不然，就不会在短短几分钟内且不惊动附近任何人把S市小组全员杀害。我甚至都能感觉到不少人对此怀有深深的恐惧。因为虽说分组的成员素质要高于地方小组，可作为国家重要的城市的S市，它所在的小组成员都是经过严格筛选的。特别是小队长胡擂，据说是华南地区仅次于李文龙的宗师级高手了。这样优秀的团队在瞬间被摧毁，能不让其余组员心寒吗？就连李文龙，也不敢说他心底就全无惧意的！
　　计划是制定下来了，在我不反对的情况下马上开始执行。不单是他们着急，我又何尝不想快些得到关于月缘与凌的消息呢？而目前那些凶手，还有灰衣人，他们便是我唯一的线索。
　　华灯纷繁，春天里入夜后的城市仿佛到处弥漫着异样的清香与温柔，让人心明气爽。我想，自己应该是善感之人，所以总能在这样的时刻贪婪地去享受着，差点就忘了现在还在执行危险的任务中。
　　来到月缘以往所在之处，也就是昨晚许麟擒住灰衣人的墙面下。我摸了摸应该是刚刚修葺好的新鲜墙壁，不禁感叹如今的人办事效率之高，一天不到居然完全修补好了。说要放饵，当然我第一个就是想到这里了。希望，那些凶手能与我的想法一致，这倒能省去我们不少功夫。
　　静立一会，感受着微微清风。我想，自己是幸运的！又或许，在对方想来我是绝对愚蠢的。
　　三个人，一样的打扮，灰衣蒙头，一字排开站在了我身前不远，一样地静静打量着我。我笑了，不知道为什么要笑，因为忍不住就笑了！笑我们自己可能有些傻！
　　“右边那位，我想问个问题。昨天，你是果真受打击疯了吗？还是说，这只是个小把戏？”
　　那灰衣人看来有些意外我能将他认出，不过还是回应了我的问话：“所谓的小把戏你也可以看作是顺应形势，迫不得已！”
　　言简意赅，清楚明了！我就想了，这当坏人的心理素质至于这么差吗？果然，自己还是太天真了些。摇了摇头，这真的是一次惨痛的教训啊！
　　“换个话题，能告诉我为什么要袭击我吗？这跟月缘又有什么关系？”
　　这次中间的灰衣人开口了：“这个问题我们没必要回答你，不过，可以告诉你的就是，你必须消失！”
　　“呵呵！真让人烦恼啊！莫名其妙地去死我想是不能接受的！”我微微叹气。
　　“在实力上，我想你和你的同伴是得到了我们的认可，所以我还可以告诉你，要你消失我们也是奉命而为。这样你该明白为什么不需要理由了吧！”
　　我轻轻点头，既然是这样就大概能明白了。这些人也只不过是傀儡，知道些什么，知道多少还是个未知数，那么，自然就不用跟他们客气了，都擒下再说！右手轻举打出暗号，我已经闪身来到了中间那灰衣人身侧，所谓擒贼先擒王，他看起来是指挥，就先拿他开刀吧。另一边许麟也飞身而出，目标依旧是昨天那灰衣人，看来他比较念及旧情！至于第三个灰衣人，就留给李文龙他们了。
　　奇峰突起，我们想是一招制胜的。可当我的手刀来到中间那灰衣人后脑时，却被奇迹般地封挡住了，接下来就是他侧身一拳的反击。虽然我没用上全力，可是被人如此轻易封住不免有些懊恼。当下格开他的直拳顺势而上，一掌印在了他的前胸，那人马上横飞了出去，重重地摔倒在地。我想，大概没一会是爬不起来了吧！
　　回头看旁边的局势，情况好象不是很妙，居然没能速战速决。看来方才许麟刚要出手时被原来左边的灰衣人挡了下来，而对手的实力明显也比昨天的灰衣人强，所以一时间还没分出胜负，不过看许麟的样子应该能轻松应付。至于围攻昨天那灰衣人的李文龙他们情况就比较麻烦了些，人多并不是说就占绝大优势的，反而被灰衣人灵活的身法牵制，一时间是没有办法了结的了。
　　正当我要过去施以援手，身后却传来了冷冰冰的声音：“我说小姑娘，你的对手是我吧！”
　　我眉头一皱，看着他身上的黑色气焰，怎么这么眼熟呢？突然间，我好象明白了，这何止该眼熟，根本就是印象深刻才对。因为，那怪物首领变身时的样子便是如此。那么，这些人究竟是什么身份？我脑中充满了疑虑，他们会跟那怪物首领有所牵连吗？
　　在我诧异中，眼前的灰衣人已经完成了剧烈的变身，我知道这时的攻击是无效的，所以也干脆是等它把能量平整好。细看下去，说他是怪物嘛，好象有些不公允，因为他的摸样并没有什么大的变化。只是，在身上关键部位多了层铠甲似的不明物质。不但不难看，反而是异常美观。我大概有些明白了，如果没有理解错，这该是属于能量活用的秘法，有些类似于能量物质化。这样，对能量利用的效率会大大提高。我暗自点头，这种方法不错，很有值得借鉴的地方！
　　这么想来，我不由得有些兴奋起来，很想知道这样的化身战士能带给我怎样的惊喜。已经很久没有找到象样的对手了，因为原来那么强横的怪物首领在我面前都毫无还手的余地，还真有些落寞呢！斗性被瞬间激起，太让人期待了！
　　深吸了口气，我战意全开，双手不由得轻轻摩挲着轻云的长刀，那种心意相通无分彼此的感觉，它已经不仅仅是把刀了，更像是连接我与轻云意念的媒介。否则，我本不会用刀的如今怎么会成为刀法大家呢？
　　没有废话，呼的一声劲响，化身后的灰衣人像炮弹出膛似的直撞而来，人未到那劲风先袭，来势异常凶猛。不过，光声势吓人可没用，这样的速度我还不放在眼内，轻一撤步就闪开了。正要失望他能力不过如此，突然他双拳猛然击地，以他为中心让整个地面不规则地剧烈波动起来，使人站立难稳，我怕一时失去了平衡，急忙跃起避开。
　　身体刚刚暴露在空中，那全身覆铠的灰衣人马上挥出了几把回旋刀，闪电般朝我身上各大要害袭来。有意思！比怪物首领有意思多了，居然还能跟上我的一般速度。我清啸一声，长刀出鞘，在空中轻挥数刀，那些回旋刀马上变成了碎块掉落。然而这只是开始，现在应该叫铠甲人的灰衣人转眼又出现在了我身前，大大的拳头也到了我面门。
　　居然这么快，刚刚表现的速度可不是这种程度！这伙人不简单啊！战术运用的相当好，看来是不能大意。右脚一踢，我人也在空中顺势翻身躲过当头一拳，而他就没那么好的运气了，被我踢中下巴倒飞了出去。趁这当口我看了看其他人，与许麟战斗的灰衣人也化身出了一身的铠甲，俩人正激烈地抢攻着。没想到我这弟弟的战法居然是那样的直接，完全是大开大合的。不过气势好不惊人，真看得人心惊胆颤的，对手如今是完全被他压制着，如同游戏。另一方面就惨多了，没想到昨日的灰衣人也能化身铠甲能量物质化，尽管他的实力要弱上许多，可对李文龙他们来说则是压力大增了，有几个组员都负上了轻伤。看来不能再拖下去了，必须的把他们尽快解决。
　　人还没着地，我在空中一闪，带出无数道冷冽寒亮的刀气尽数倾覆在被我踢飞的灰衣人身上。一串尖利的惨叫，灰衣人身边周围的地面、墙边都被划出无数道深深的刀痕，身上的铠甲也顷刻瓦解，留下的只有十多道触目惊心血淋淋的伤痕。不忍看他，我旋身一转又来到昨天那灰衣人身边，一记手刀直切后脑。他可比不得刚刚那位，根本无法闪躲，当下应声倒地。而许麟那边也把对手击倒在地，夸张地在地面造成了个几米宽的大坑，战斗仿佛在一瞬间便结束了。
　　“啪啪！”几声清亮的拍掌声响起：“精彩！精彩！两位的战力让人惊佩，实在很难想象是普通的人类！”
　　闻声看去，只见一个高大的黑衣男子站在了街角处，正一脸感叹地对我们笑着。看清楚他的脸后，我愣住了！这个人我见过，在月缘咖啡馆后巷里。那时他正和菲菲在争论些什么，而我当时误以为他是流氓，后来还被他那鬼魅似的离去身法吓了一跳，以为自己真见鬼了！
　　黑衣男子的再度出现，让我很是疑惑，他与这些灰衣人有什么关系吗？但感觉好象事情该是有所转机了，他一定知道些什么，我可以肯定的。
　　“过奖了！突然出现的阁下，与地上这些家伙有什么关系吗？”别是不管，我得先要确定他是敌是友。
　　“不怕你笑话，这些都是我不成材的手下！”黑衣男子仿佛有些懊恼地说，对自己手下的表现异常不满。
　　“那，就是阁下要取我性命？”
　　他摇摇头：“这你误会了，并非针对你，只是因为在这个世界与月缘有关的一切都要抹除，不管任何人，所以你才必须消失！”
　　“阁下认为自己有那个权力与能力吗？”我冷然说道。
　　他不置可否：“这个用不着争辩，只要试试就知道，起码我要他消失的人现在都不复存在了！”
　　“问个问题，菲菲现在好吗？”我不动声色地问道。
　　“恩？”黑衣人显然很是意外，狐疑地看了看我，沉吟良久才又开口：“我不知道你跟菲菲是什么关系，不过倒是可以告诉你，她过得还不错，起码感觉应该是不错的！”
　　“能让我见见她吗？”菲菲没事，那么能见到她的话很多的问题大概都会有个比较完满的解答了。
　　“我想，没那必要了！将死之人，又何必想太多呢？”
　　我看着神色傲慢的黑衣人，和他的笨蛋手下一样都有些目中无人。不过，我总算也见识过一点他的实力，知道他是有那骄傲资格的。不过，只可惜他这次的对手是我。骨子里，我也许比任何人都要傲慢得多！
　　“这样吧，既然你如此有信心，认为我们必不是对手，如果你输了，让我问几个问题，还有带我见菲菲一面如何？”我含笑问道，这是一次好机会。
　　“没问题，只要你能得胜，任何条件都不是问题！”
　　“此话当真？可别像你的手下那样输了就装疯卖傻，我可不愿再被人戏弄！”
　　黑衣人冷哼一声：“别将我和那些笨蛋相提并论，真正的战士不会自毁承诺的。不过，我并不认为自己会有兑现承诺的机会！”
　　“如你刚刚所说，试试看再说吧！要我命的人也不少，可惜我还是能好好地活着！”说得是挺好听，这也确实是事实，可惜我的活命好象并不如自己说的如此潇洒轻松，哪次都是九死一生的！
　　“我看，还是让我来吧！”一手提着被击倒灰衣人的许麟走到我身前把那家伙挑衅地往黑衣男子随手一扔，也不理会我答不答应接口说道。
　　黑衣人倒不生气：“无所谓，谁上都可以，就算你们全部一起来我也会没有意见！”
　　“哼！希望你别和这些无能的手下那样只有一张嘴天下无敌！”许麟保持着他一贯的冷淡，不过气势能量却在不断提升，可见他一点也没轻视眼前的对手。
　　本来我想阻止他的插手，不过，见他一身神秘莫测的能力不由得十分好奇。那么，就趁这机会好好见识一下吧！而且，对手还是我接触到的第一个神秘高手，也是他让我知道什么才叫真正的强者。这一想来，我心底变得异常的兴奋，两强相遇，结果到底会怎样呢？
　　第一部 第三十四章 属于战士的夜晚
　　(更新时间：2005-11-19 2:04:00  本章字数：6510)
　　看着全神专注物我两忘的许麟，我只好轻轻退开。作为一个优秀的战士来说，是不需要别人提醒他小心的。
　　这样，深夜里空旷的街道上仿佛就剩下了剑拔弩张势必准备一击必杀的俩人，那紧张的气氛使得空气都凝结了似的，后面特别事物组的组员们连稍微喘大口气些都不敢。
　　“哒！”一声重踏，那声音让人心中一阵的悸动，血气翻涌。和我猜想的一样，在这样的相持下以许麟的性格肯定会先行出手的。不过，我想象不到的是他这一出手居然便是如此地震山撼岳，踏步，启动，动作好象不快，一切了然在心，可是之后那身体的去势却是明在眼中而难寻轨迹。直到他一拳击中黑衣男子将他打上了天空，然后附随而上再把他用双捶重重砸下来激起满地烟尘，我才回过神来，所有人为这一连串流畅大气的抢攻都不由得有些瞠目结舌。
　　不过，毕竟黑衣人不同于他那些愚蠢的手下，从空中下来时就翻身做好了保护准备，很潇洒地半蹲着地。但是两次的攻击是吃足了的，他嘴角已经溢出了淡淡的血丝。
　　“小伙子，不错啊！很久都没尝过受伤的滋味了，而且还只是一拳而且！”黑衣男子用拇指慢慢擦拭去嘴角的血丝，与食指微搓，神色变得异常兴奋起来。
　　见他能这么轻松承受自己一拳，许麟的脸色并不好看，一脸的凝重，看着眼前的黑衣男子一言不发。
　　黑衣男子微微一笑，向许麟勾了勾手：“再来吧，你的拳让我真兴奋啊！”
　　“如你所愿！”
　　冷然应道，许麟再次卷起了一阵劲烈的旋风直向黑衣男子袭去，动作依旧是那么完美无暇，去势无可阻挡。然而，就是这般无可挑剔的进攻却遇到了阻截。一声闷响，许麟的拳被黑衣男子双手封住，空间都仿佛被狠狠地捣动了一下，无匹的气劲全然向黑衣男子倾泻而去，令他全身黑色大衣瞬间鼓胀破裂，俩人立足处的地面也突的一下塌陷出个数米大坑。
　　“哈哈哈！爽快！爽快！多么美好的感觉啊！”露出一身结实匀称肌肉的黑衣男子满脸享受地大笑，然后狂吼一声硬把许麟整个人拽了起来，在空中不停打转，看上去就像个加长的怪异陀螺在急速旋转。
　　“嗖！”的一下，许麟像离弦的箭似的被猛甩了出去，狠狠地在对面大楼上撞出了个大洞，一时玻璃墙面碎屑随着碰撞的巨响如雨粉散落。我心中一紧，该不会有事吧？
　　黑衣男子好象打出了兴致，大笑着又紧随而上，来到大楼被撞出的大洞处将尚未回复的许麟抓起，正要举拳，却被突然发作的许麟猛地拉住了脖子，接着竟是迎头一撞。这个动作看得我目瞪口呆，想不到我这弟弟打架居然这么泼辣，这么撞自己的头不痛吗？还是，他果真练过铁头功什么的？
　　不过，看他们俩个都不自觉地去摸了摸头我就知道他们是半斤八两，逞一时之凶罢了。然而，接下来的情况却着实让我看得目瞪口呆。那俩人大概是撞了下脑袋都疯了，居然就在那大洞前进行近身肉搏。与其说是战斗，还不如说是地痞无赖在打野架更为贴切，你一拳换我一拳的，毫无章法，却拳拳到肉，打得不亦乐乎。这算怎么一回事呢？这也算是高手之间的生死之搏？
　　我感觉有些失望！可是，当我看到他们满脸满身的伤肿，却不肯让对手占上一拳的便宜，拼命抢攻的凌厉表情时，不知道为什么慢慢变得感动了起来。这俩个人，不愧是真正的战士啊！
　　要想他们的拳劲有多重啊，每吃足一下不被打飞能勉强控制住就很不错了。又或许，正因为太重了，每一拳的劲道都被完全吃进。可来不急卸御那骇人的气劲，对手第二拳又来了，自己能做的只有让他身上也同样吃上拳头。我不知道他们的感受如何，但看在眼里却是越看越惊心，很难想象他们这样还能站稳，还可以运劲出拳！而原本在大楼墙面不算大的破洞也被充斥的劲道无限扩大着，各种碎块越掉越大，整座大厦已经开始有些摇摇欲坠了。我心中暗叹，这座大厦是要完了，附近的一大片地区恐怕都要遭殃。后面李文龙他们的脸色更是难看到了极点，因为他们可是为人民服务的公务员啊！
　　铁汉式的战斗进行了好几分钟，巨大的响动也开始引起了附近居民的注意，有人看到被严重破坏的大楼，惊呼逃命声四起。李文龙已经命令组员配合当地的警员迅速疏散群众了，大家心里知道要阻止那俩人是不可能的，却希望着大楼别这么快倒下来，他们的破坏力实在太强了！
　　终于，一声震天巨响，坚持不住的几十层高大楼轰然倒塌，瞬间卷起了上百米高的漫天烟尘，遮盖了整片夜空。周围的人群这会就更热闹了，抢天哭地的什么都有。而我有生以来还是头一回亲眼见到这样的灾祸场景，也不由得被震惊住了，比在电视上看九一一还刺激，更比上次在废弃工地震撼多了。不过，体内的气劲还是自然运转起来，在我身外一米形成了透明的保护层，不让半点尘灰侵入。
　　震惊之余，我更担心的是许麟的安危。当下运劲一振，刹时烟云四散，按着记忆位置，硬是被我清开了一处烟尘隔离带。很快，我还是在钢筋水泥块里头找到了那俩人，这样的程度本来对他们不会造成什么影响的。不过，经过刚刚的舍命拼斗我就不敢肯定了。还好，他们看起来虽然相当狼狈，鼻青脸肿、衣不裹体的，却都还挺有精神。
　　“不错啊！不错！难得有今天的淋漓尽致，换作平日定要和你交个朋友的！可惜，今天的游戏就到此为止吧！”光着身子的黑衣人说着从废墟堆了爬了出来，皱眉忍痛地稍稍舒展了一下筋骨。
　　“啊…啊！”一阵痛快的大喊，好象身上的伤痛这样一喊就能消去一样。再然后，化身前的气焰已经在他身上迅速冒起，少顷，只是强光一闪后，一个身披黑色铠甲的雄伟战士便出现在了我们面前。这时，我才看清了黑衣男子的样貌。褐色头发微卷，一样褐色的眼睛神光逼人，鼻梁高挺，轮廓较深，却又不完全像西方人。比较方正的脸看起来异常的精神，如今身穿黑色晶亮的全身覆盖式铠甲，身后还有件火红的披风随风招展，加上傲然挺拔的气质，顿时显得无比的雄壮，威风凛凛！
　　“怪，怪物！你居然还能再战！”许麟也从废墟堆里吃力地爬了起来，看着自己的对手突然这般气势高涨很是不甘。
　　“没错！如果按照你们人类的说法，称我为怪物也无不可。今天，要死的人不是你。看你是条汉子，你只管看着，待我取这小姑娘的性命便可，于你无碍！”如今的黑甲人傲然说道，完全视我于无物。
　　“放屁！我们的事情还没完，要想动他，除非干掉我！”许麟咬牙切齿地说着，并勉力支撑自己的身体站起来。
　　“混蛋！我敬你是条汉子，便以为我不敢杀你么？阻碍我的人不管是谁都得死！”黑甲人冷声斥道，却依旧没有动手。
　　我已经来到许麟身边，刚要扶住他却给他一手甩开了，没想到看他这样了还有那么大的劲，韧性还真不是一般的强。
　　“你先别管！这是我跟他之间的事！”
　　我摇了摇头，淡淡地说：“行了，已经够了！你还有再战之力吗？之后的事就交给我吧！”
　　“哼！反正你别管，要动手，等我死了以后吧！”许麟冷然坚决地说着，不让人有丝毫商量的余地。
　　我想说些什么，可这个弟弟自己还算有些理解，那牛脾气是不可更改的，任何人也无法说服。看来，只能用强了。我叹了口气，拿捏好力道，右手一记手刀切在许麟后脑，让他还没反应过来便晕了过去。
　　“那么，接下来该是我们的事了。你需要休息一下吗？”看着眼前战神一样的黑甲人，我发现自己好象也受到了他们的影响，也找到那种遇到难得对手的兴奋莫名。
　　黑甲人不屑地刚要说什么，突然间愣住了，一直看着我身后，眼中闪现出异样的神光。
　　“让开！”本该晕倒在地的许麟竟然再次起来，一手便把我挥开，因为我实在不肯定自己不躲开的话会不会受伤，他那一挥之力竟把一小片废墟扫掉。
　　“果然不愧是天生的战士，今天，就让我们都不负战士之名，尽情一战吧！哈哈！”黑甲人已经兴奋到了极点，狂笑之声直上霄汉，仿佛是响彻了整个夜空。
　　“嘿嘿！你，会后悔的！”许麟森冷地笑着，神色似乎有些恍惚，身上的能量却几何级数地增长着，强大的能量气焰居然也能物质化。虽然不像黑甲人那样化成铠甲，却在身前形成了一道光焰之壁，无比地夺目耀眼。
　　我看着怪物一样许麟，这样的力量真的是人类该拥有的吗？到底在他身上发生了些什么？眼前的他，我已经可以确定是自己不可能战胜的了。这样的力量让我心中暗暗颤栗，让我感觉到了害怕！
　　黑甲人更是兴奋得在发抖，嗜战如狂的他在如此强大的对手面前居然一点害怕的感觉都没有，他的战意竟在前所未有地狂涨着。
　　“砰！”毫无预警地俩人同时出手了。与刚刚一样，还是硬碰硬的一拳，而且双方都着实地击中了对方的前胸。整个大地都被撼动了，就像遭遇强烈地震一般。两股能量相撞造成的惊人气旋更是将我原来清空的无尘地带梦地扩张，形成了像台风风眼一样的壮观景象。
　　黑甲人有些不可置信地先看着自己满身化落的铠甲，又轻轻抬头看了看满脸煞气的许麟，良久，才在嘴中蹦出几个字：“你，才是怪物！”
　　许麟嘴角一抽，露出一丝的残酷微笑，抓起正欲倒下的黑甲人，狠狠地在他腹部又是一拳，直打得黑甲人口吐白沫，失去魂识。
　　当许麟再准备举拳时，我刚要阻止便听突然有人大声一喝：“住手！”
　　熟悉的声音，我心中一喜，知道是谁来了！看来，今晚也该是不虚此行。想着我立即将许麟的手拦下，可不能让他真把黑甲人杀了。
　　“你，多管闲事…”对我冷眼一翻，刚要发作，许麟却全身软了下去倒在了我怀里。看着弟弟满身的伤痕，他也是为了我才这样的。虽然性格很不讨人喜欢，但我从不怀疑我们之间的兄弟情分，现在则是更加肯定了。
　　暂时把许麟安置在平整的地上，我来到了突然出现的菲菲面前，她如今正满脸悲痛地抱着严重昏迷的黑甲人细声哭泣，看来这俩人关系真的不一般。
　　“菲菲！”我轻声的叫唤了她几下。
　　“恩？”菲菲先是警惕地看着我，然后突然惊讶地用小手捂口说道：“你，难道是小然？”
　　“哈！”我心情大好，真的，这一瞬间乐开了花，终于有人在我形貌大变后第一眼就把我认出来了，值得庆贺啊！
　　“可爱的小菲菲啊！以前真的没白疼你，没想到只有你才能把我认出来，能说说理由吗？”我轻松地说着，并不急着切入主题。
　　菲菲眼中泛动着迷样的水光，显得那样地楚楚动人：“这很简单，虽然你的样貌有了很大的改变，气息比以往也强大了百倍。可是本质上的气质是不会变的，我更是善于辨别他人的独特气息！”
　　“哦！原来如此，呵呵！我想，我有很多问题要问你，可是不知该从何问起，也不知道你会不会坦白告诉我！”我依旧微笑地看着她，脸上是温柔的。
　　菲菲神色突然一黯，欲言又止！
　　“唉！是不愿告诉我吗？月缘消失，我真的很担心你和凌啊！你看，这不也不会和他再次遇到了，还大打了一架！”我幽幽地说着，希望多少能唤起些与她过往的交情。
　　“没用的！小然，不是我不愿意告诉你，只是这个事你帮不上忙的。听我说，趁这些天离开这个城市，过一阵再回来！”
　　见她说得急切，该不像在骗我。可是，就这样罢手了吗？没有得到凌的消息，我能放得下心吗？
　　“既然你不愿说我也没办法，不过，请你告诉我凌现在的情况，起码也让我知道他是否安全吧！”
　　菲菲犹豫了一下：“真的，小然你千万别再牵扯到这件事来了。凌现在很安全，相信他不会有事的！”
　　我沉静地看着她，想在她的话语中找到自己所需要的线索，可是这好象很难，到目前为止我都还是一头的雾水。菲菲她到底在害怕些什么呢？是怎样无可抗拒的力量吗？为什么要我离开？而且，凌真的如她所说一点问题都没有吗？
　　“菲菲，我想你也是了解我的！要是你不跟我说明白，说什么我也不会罢手的，更不会离开这个城市！甚至，今天我也不会让你们离开！”我淡淡地说着，语气却是异常的坚决，不容置疑。
　　“真的！你不要逼我，对那些人，你没办法的！”
　　“哪些人？你不说，我不去尝试，你怎么知道我会没办法？”看着她的软弱我不由得大声斥道。
　　菲菲惨然一笑：“这个人的实力你该清楚吧，那些人比他强十倍，甚至百倍！你认为自己有胜算吗？”
　　我一愣，难道这个黑衣人不是头领，居然还有更可怕的人存在？如果菲菲说的是真的，那我还凭什么去帮凌呢？
　　“小然，这个城市现在对你来说太危险了，因为你对月缘知道得太多。而且，很快他们就会知道你拥有凌的东西，这是绝不允许的。过几天，等他们回去以后，一切就会没事了。相信我，小然，你快离开这吧！”
　　看着菲菲恳切真诚的脸，我知道她所言非虚，可是让我连对手是什么模样都不知道便逃走，这我做不到！而且，凌是我最重要的朋友，我无论如何都不能舍弃他。我心中没有底线，真的，哪怕掉去性命也在所不惜！
　　对菲菲摇了摇头：“不，我不会走的！你应该能明白我和凌的关系，而且他给我的东西还救了我的小命，现在还给他也无不可！我不在乎的，所以，告诉我，他在哪里！我要怎样才能找到他？”
　　菲菲定神地看着我，神色几度变幻，最后，才轻轻说道：“既然如此，我也不拦你了！其实，我是该为凌高兴的，能有你这样的朋友。你等我两天，在这两天内千万别轻举妄动，到时我会带你去找凌的。你能相信我吗？”
　　我没有犹豫，点了点头：“好的，我相信你！”
　　菲菲看着我突然展颜一笑，如梨花带雨，差点让我看痴了：“现在我是明白为什么凌会对你特别照顾了，原来，你们真的很像啊！”
　　“很像吗？我倒不觉得，哪里像了？”对这样的评论，我毫无感觉。
　　“你会知道的！好了，你的朋友来了，我先带鸦回去，两天后自然会来找你。好好保重！”
　　“恩！你也一样！”轻点着头，菲菲便带着应该叫鸦的黑衣男子悄然离去了。鸦吗？这倒是个很适合他的名字！
　　看着不远处李文龙他们的身影和四周的一片狼籍，我已经没有多余的感慨了，心已经放在了两日后那未知的约定当中。担心？要担心的事太多了！
　　**************************************************
　　“你好象遇到大麻烦啦？”轻云在我怀抱里轻轻说着，脸上却挂着甜甜的笑，没有一点像在为我担心的意思。
　　“恩，也许很麻烦啊！”我叹了口气：“不过，小丫头，你就不担心吗？如果我要是不在了，你会危险吗？”
　　轻云摇摇头：“我哪知道啊？对这个该死手镯我还是一点的办法都没有！”
　　“是啊！我是不是太冲动了些，当时也没考虑到你的安危。”
　　“不，我喜欢有担待的男人，士为知己者死！如果你真逃了我还不要你了呢！”
　　看着她可爱的模样我不由得也高兴起来：“女孩子家的，那么喜欢打打杀杀，谁会要你呢？呵呵！会嫁不出去的啊！”
　　“没人要就算了，本小姐不稀罕！”
　　“哈哈！算啦，我这人没别的长处，就是耐性好，脾气好，给你欺负也不成问题，就将就着要了你吧！”
　　没有我预料中的粉拳与娇嗔笑骂，轻云在我怀里转过身来静静地看着我，然后柔声说：“你啊！这回真的要小心了，切记凡事莫逞强就好，别总让人担心不下的，知道吗？”
　　“恩！”我微笑着乖乖点头：“在还没为你想到办法之前，我不会那么容易就死的！”
　　“我不要你想什么办法了，这样也许也不错，起码我们是可以永远在一起的，你说是吧？”
　　“不，我一定要想办法的！因为这再美好也只是我的梦，虚幻的梦，我的轻云应该是最活泼美丽的精灵仙子，而不是我的梦！”
　　轻云笑得很开心，在我脸颊上轻轻吻了下，然后说了：“问你啊！你知道什么时候是梦幻，什么时候又是真实吗？”
　　我诚实地摇摇头：“不知道，可是我从来不考虑这个问题。因为，我的感觉会告诉我去追寻的方向，就如同我知道轻云该是怎样的轻云一样！”
　　“恩！你这人真有趣呢！难怪我会喜欢你！”轻云若有所思地说着。
　　“呵呵！真的？什么时候开始喜欢我的啊？”
　　“啊！你个坏蛋，谁说过喜欢你啦，不要脸！”
　　“我不要脸？那谁是小赖皮？哈哈！”
　　虽然，我知道这是梦，但它的甜美让我那样充实、快乐，也让我害怕真有一天自己会不愿醒来！
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　第一部 第三十五章 我的弟弟与父亲
　　(更新时间：2005-11-21 1:37:00  本章字数：6634)
　　沉浸在也许是自己刻意编织营造的梦与浪漫中，这时的我是无忧，是幸福的。更何况，我还有种轻云已经是属于我一人的窃喜感。对这样的美好我是极度眷恋的，所以，心中有时甚至会有也许永远保持下去也不怀的想法。这与我立下绝誓要帮轻云想办法恢复很矛盾，但它却很是卑劣地存在了我的想念深处，并时不时会在心间浮动连连。
　　一阵不谐调的突兀感侵袭而来，让我在美梦中猛然惊醒。首先是感觉到了炽热贴脸的浑浊气息，睁眼一看，许麟那英俊得稍微过分的脸居然就在咫尺眼前。
　　这是干什么？惊怒、迷惑、诧异，我用写满了各样情绪的双眼瞪着自己的弟弟，而他居然没有回避我的目光，竟有些痴意地直看着我。
　　“我当你这是个像小时候一样的恶作剧，现在你马上从我身上滚开！”在异常尴尬的气氛中我让自己尽量冷静下来，心中很复杂，但还是冷静地对他说道，可语气上就有点控制不住了。
　　许麟惨然一笑：“为什么？为什么要让我滚呢？以前，你不是都会让我要乖乖地在你怀里别捣乱的吗？我都好大了，你还喜欢亲我抱我，哪怕我不愿意都不行。现在，你是讨厌我了？还是要离弃我了？”
　　我瞪大了双眼，惊讶得说不出话来。他到底是怎么了？没错，小时候我真的很疼他，又因为他长得可爱喜人，所以经常抱着亲着，俩人感情好得让爸妈都嫉妒的，直到他八九岁知道我是男孩之前都一直是这样。可是，那毕竟是小时候了。而如今，我不清楚许麟是纯粹对儿时记忆的依恋还是有什么别的特别情绪。
　　“我不明白，为什么要那么在意你！只要你在身边我便难以离开视线，像是被下了迷药。明明，你就是个娘娘腔，男不男女不女的，有什么会比这更可笑吗？我竟被个人妖似的家伙吸引了！来，你告诉我，这是为什么？”许麟的双眼散发着精光，可却让我觉得可怕，这已经不能算正常了！
　　现在自己该怎么办呢？从没遇到过这样的情况，对方还是自己的亲弟弟，如果处理不好结果可能会很不妙。所以我告诉自己尽量要冷静，而且，千万不能刺激到他。
　　“小麟，听我说，我是你哥哥，会想亲近我这个很自然，毕竟我们是从小一起长大的。有什么心事我们慢慢说，你先从我身上下来吧，我们再好好商量！”让自己的脸色恢复正常过来，声音也尽量地柔和。不知觉中，我好象已经把他看成是心理上稍微有些障碍的孩子了。
　　“我想，你是错了！我并不需要怜悯与同情，不一样了，我们已经不再是小时候了！”许麟摇着头，神色上看不出有丝毫异样，若非他还压在自己身上，我很难想象到自己是在怎样一种情况下与他说话。
　　“既然你明白，那就下来吧！难道要我出手吗？”我有些生气了，如果他的思维清晰，那么他这样的行为会让我杀了他。
　　“别！再抱我一次好吗？求求你，就一次！”
　　一滴热泪突然滴落在了我的脸颊上，然后顺着颊边慢慢流落枕上。他哭了！这是怎样的伤心失落啊？瞬间我的杀气全消，变得有些六神无主，可又不知道要说些什么来安慰他。
　　他把头埋在了我脸侧，留下了梦呓般的话语在我耳边：“姐姐，抱抱我！”
　　心中一震，我没有推开他，而是轻轻地收紧了自己的双臂，将他已经比我强壮得多的身躯揽入了怀中。是啊！自己背叛了他，让他失去了一个最关心爱护他的姐姐。他是该恨我的，我好象能了解他的痛苦了，现在的我，也许还能给他丝丝的宽慰与温暖。可是，永远也不能弥补那段失落的记忆，也不可能给他的未来有任何希冀。因为，我永远不可能再是他的姐姐了！
　　轻抚着他的肩膀，发觉他竟然很是安然无邪地睡了，我想，定是有个不错的梦吧！要不然怎么会那么安详，嘴角含笑呢？如今的他，跟小时候一样，闹够了以后在我的安抚中沉沉入睡。看着这样子，会我很是宽慰，倍觉温馨。好象，也不自觉地回到了儿时，在充当着那个保护意识过剩的好姐姐！
　　清晨醒来，发现许麟已经不在身边。我叹了口气，也好，在的话还真有些不知道要如何面对他了。虽然刚刚好象处理得还算得当，也是因为他没有什么太让人难以忍受的举动，不过心中总是多少有些芥蒂。自己以后要怎样去与他相处好呢？唉！最近发觉自己要伤脑筋的事越来越多了，接二连三的，躲都躲不过。
　　来到临时总部的别墅大厅内，李文龙的组员们好象都相当紧张。因为，昨晚那三个被放倒的灰衣人后来还是全被带了回来，他们大概一整晚都在戒备着，能安然入睡的好象只有我和许麟罢了。
　　随便吃了些东西，我打开了手机电源。前面怕爸妈打电话来不方便，现在要跟他们报个平安才是，省得他们老是担心。结果，一开机居然连续收到刘玉书好几条紧急信息，说有些要紧事一定要我和许麟帮他，见信息后请马上回复。看他说的那么急，我当下便打回去给他了。接上电话，他什么也不说，只是恳求我们尽快去他指定的地点，有重要的事需要我们帮忙。我这个人心很软，人家都这样死死哀求，又是世交好友，也就没办法不去了。问过许麟，他倒没什么意见，说我要去的话陪我去没问题，而神色上居然丝毫没有异样。我算是彻底佩服他了，刚刚找他商量我可是好下了一番决心，他竟能如此轻松应对，全当没那回事。不过这样也不怀，那就都装着不知道吧！
　　跟李文龙说了下，他倒也不好有什么意见。至于他们会不会危险，我想那些人不会对几个小兵感兴趣的。他们的直属上司那个叫鸦的黑衣男子不可能一下恢复过来，菲菲大概也不会透露些什么，他们当中也没人是假疯装晕的了。这次李文龙还用了些秘法让那三人一直死睡，所以短期内肯定不会有人能找到这来的。
　　叫了计程车，我和许麟很快就来到了刘玉书指定的地点，海边一处知名的别墅区。我发现，这些天跟别墅倒是特别亲近。这里的别墅跟临时总部可不同，都是些独立靠山面海的真正豪华别墅，没想到那刘家的家底还挺丰厚。
　　被早等在门外的刘玉书接入屋内时，我却发现与自己想象的不同，没见刘叔叔他们，而且这座别墅明显还没人入住，连简单的家私摆设都没有。
　　“我说，这是你家吗？别告诉我所谓的急事是要帮你布置这里啊？”我有些狐疑地对刘玉书说。
　　“哈哈！哪里，我哪敢要你们帮我做这个，真的，很重要的事，没有你们是不行的！你们先坐一会，我去拿点东西！”刘玉书让我们在大厅中间一张简单的沙发上坐下，自己则跑到里间去了。
　　没办法，已经被骗来了，就看看他到底在耍什么宝吧。偌大个空间又只剩我和许麟坐在沙发上了，感觉不由得有些异样，我只好装着对落地窗外的蔚蓝海岸很有兴趣的样子一直没移开视线。
　　“呵呵！久等了，我给你们拿了些喝的！”说着刘玉书很热情地拉开了手中的一瓶易拉罐可乐。
　　“哧”的连响，明显是不小心弄到里边气压太强，可乐喷了我和许麟一身。
　　“啊！不好意思，看我，笨手笨脚的！来，我帮你们擦擦！”刘玉书慌忙地拿起了身上的手帕给我们擦拭。
　　“别，不用了！”我可受不了，经过许麟的奇异态度后我对主动靠近的男性好象有了些畏惧心理，赶紧双手去拦他，而许麟也同样拒绝了他的善意举动。
　　一丝很微弱的危机感突然闪现，这是身体经过改造强化后的超感官知觉，可是，知道的时候已经太晚了。一根很细小，应该是肉眼难辨的针形物体在贴身的距离以极速进入了我体内，然后一阵昏眩的感觉随之而来。我心中一惊，赶紧运气强制控制，可惜，好象没有多大的效果，满身的气劲对药物反应居然是无效的。
　　很快，眼前的事物开始变得模糊，身体也慢慢失去了力气与知觉，浓浓的睡意不断侵袭而来。如果没猜错，这应该是麻醉药没错。可是，我想不明白的是，为什么眼前这个人要偷袭暗算我们。
　　“真让人赞叹啊！不愧是世界上最高科技结晶的超级生物战士，我这麻醉药只要一滴便能让恐龙都马上睡死过去。十滴的分量，没想到你们居然还能保持意识。”眼前仿佛化成几个身影的刘玉书在我们面前啧啧叹道。
　　“你，到底，要、要做什么？”艰难地说出几个字，我发现自己居然连咬牙的力气都没有了。
　　“呵呵！这个你们不需要管，很快便会知道了！”刘玉书说着一挥手，几个穿西装的男子从屋内出来，在我和许麟手脚上加了些金属镣铐。然后，他又拿起电话微笑着对我们说：“别担心啊，我这就打电话给你们的爸爸，很快，他便来救你们了！”
　　我虽然有些神智模糊，却还能听清楚他在一旁的讲话：“喂，你好！是许教授吧…别问我为什么这么说，我想，您很重要的孩子们现在都在我手上，这个你应该会感兴趣的…不明白？呵呵！这些事大家心里明白就行了，超级战士的计划我们是很清楚的…对，对！没什么图谋，只要你把所以的资料都带来，自然，您的孩子们就会安全…这没问题，超级战士们都还精神得很！”
　　说着，他把电话递给了我，里边传来了父亲急切的声音：“小然，小麟，你们没事吧…”
　　我心中苦笑，嘴中却还是辛苦地答道：“没，还没事，恩，小麟也还好…”
　　还没说上两句，电话又被刘玉书抢了过去，我心里一急，魂识失守，整个人昏迷了过去。
　　“看哪，你的麻烦还真是缠身不断呢！”轻云晃着可爱的小脑袋在我面前摇着手指笑着，神态迷人至极。
　　“唉！”我叹了口气：“该死的！居然真的昏倒了，这可怎么办？”在属于自己幻境的灰暗地板中坐起，我懊恼地说着。
　　“你看，心情不好连梦境都变得灰暗起来了，真丑！我不要这样的居住环境，我抗议！”轻云嘟着小嘴不依不饶地说着。
　　“这…我又能怎样？没看我正烦吗？”我有些生气了，平素那么懂事的轻云今天怎么会这么不体谅我的感受呢？
　　“嘻！苦恼吗？要我帮你吗？”轻云还是微笑得像天使一般。
　　“恩？你能帮我？”
　　“当然！不过，有人好象在发我脾气啊，人家怕怕不敢帮啦！”
　　“啊！我哪能发你脾气啊，我混蛋！好妹妹，快帮帮我！”我急切地求道。
　　“呵呵！这还差不多，看我的华丽魔法，睡猪快快醒来！”
　　随着轻云好听软脆的声音，我的魂识渐渐与外界又取得了联系，因为有股暖暖的热流从左手的玉镯那传遍了整个身体。我心中暗想，不愧是我小仙女，真是我的救星啊！
　　意识恢复后，因为身体力量的感觉还没完全找回，我没急着动，依然装睡，也且看看那刘玉书玩的什么花样。身旁的许麟好象是真的昏睡过去了，从刚刚开始就一动没动。
　　不一会，父亲在几个黑西装的带领下进来了。
　　“啊！许书记，或者，我还是叫您许教授要好些，欢迎您的光临！”刘玉书满脸热情，就像是迎接最重要的贵宾似的。
　　“我的孩子们怎么了？”父亲看着躺在沙发上的我们脸色一变。
　　“您放心，他们只是暂时昏睡过去了，没有大碍的！倒是许教授您是否把我们需要的资料带来了呢？这样，您和孩子就能安全离开了。要赶快了，时间可是有限的，很快中国政府那些被你刚刚甩掉的保卫就会找来了！”
　　“你不是玉书！你到底是谁？”
　　“呵呵！许教授果然目光如炬，不错，原来的刘玉书早几年便消失了，现在存在的只有我这个刘玉书。但是，这不是重点，我希望你能合作些，大家的时间都不多，你也不希望自己的孩子和那么完美的作品受到什么伤害吧！”
　　“我不知道你说的什么意思，我之所以会过来完全是为了我的孩子！”父亲冷然说道。
　　“哼！许川，一九五九年出生，被誉为世界第一天才，十八岁以前就取得了生物学、物理学、生物基因学等等几个博士学位，并在各个领域都有重大突出的贡献。从此，开始致力于人体改造强化的研究，从美国偷偷回国以后更是表面淡出科学界却在中国政府暗中支持下启动了人体生化武器的超级战士计划。虽然，你掩藏了自己身份，成为了一看起来普通的政府官员，但是我们一直没有对你停止过观察监视。而事实上，也证明了我们的猜测没错，看看这个你就清楚了！”
　　说着刘玉书拿出了个笔记本电脑，上面正播放着一场如同科幻电影似的激烈打斗场景。然而，里边的角色我却再熟悉不过，正是许麟和我，还有菲菲的情人鸦。也就是说，这些人其实一直都在跟踪我们，应该是在我回家带着许麟出来的时候被跟上的。可恶自己居然完全没有发现，真不知道他们用的什么手段。
　　“这样强大的力量和爆发力，还有完美的速度与协调感，完全超出了人类万倍不止，不由得不让人赞叹啊！同时，也让人害怕恐惧！只是，我们想不到的是你居然会拿自己的孩子来做实验品，所以才差点让你瞒天过海了，真不愧是为了科学不惜牺牲一切的狂人啊！”
　　我惊呆了！假刘玉书说的都是真的吗？虽然我不想承认，可是一切的事实都在告诉我这很有可能都是真的，要不然许麟那一身恐怖的力量该怎么解释呢？
　　父亲的脸色有些难看，神色复杂地看了看昏迷中的许麟，他叹了口气，对假刘玉书说：“这不能说明什么！你的想象力太丰富了，我还是那句，我只要回自己的孩子，如果是绑架要多少钱都给你们，什么超级战士我不明白！”
　　“唉！许教授，既然你这么没有诚意，那我们也没办法了！”
　　假刘玉书说着对手下使了个眼色，两个黑西装马上过来把许麟像小鸡一样提了起来，再有一人突然从西装内拉出了一把闪着寒光无比锋利的匕首。
　　“我想，该是先从手开始还是脚开始呢？就算是超级战士，被切掉身上了一些零件恐怕也只会是个残废的废物而已吧！哈哈！”假刘玉书哈哈大笑着，眼睛却一直注视的父亲的神色变化。
　　可是，父亲竟一点不为所动，他只是轻轻摇头：“都到这个地步了，我想不承认也不行了。没错，我这孩子就是我一手研究出来的超级战士，你们的情报网让我赞叹。可惜，你却忽略了最重要的一点！”
　　“什么？”假刘玉书被说得微微一愣。
　　“很简单，既然你都知道他是超级战士，那么，你怎么能拿超级战士的性命安危来威胁我呢？这不是件最为愚蠢的事吗？”
　　父亲淡淡说着，那话音未落，提着许麟的两个黑色西装大汉就突然被甩了出去。接着，在父亲身后负责押解的西装大汉也瞬间被打发，连惨叫都来不急便去见阎王了。看来，对这样的间谍特务，许麟是没打算留手。可从未杀过人的我看在心中却不是滋味。
　　在这同时，从别墅外闯进了数十个荷枪实弹的特警，瞬间将刘玉书和剩下了特务制服擒获。我心中暗叹，许麟那家伙真是怪物，我要没有轻云与玉镯的帮助可是真的晕过去了，他竟然一点事都没有，刚刚恐怕也是在装睡的。而我眼前的一切感觉好象就是场闹剧，它唯一的影响就是让我对自己的父亲和弟弟的感觉突然变得无比陌生起来。
　　他们把场面控制住以后，我不理会父亲和许麟惊异的目光，一言不发地坐了起来，运劲震开了手脚上的金属镣铐，然后慢慢从别墅走了出去，在父亲的示意下也没人敢阻拦我。心中感觉真的很是压抑，就好象受到了很大的打击，而事实上也真的是受了不小打击！
　　站立在海边的礁石上，感受着劲凉的海风，我随便一走就来到了这，于是便站着不愿动了。
　　“能听我跟你解释吗？”许麟不知道什么时候跟了上来。
　　“你说吧！”
　　“我知道你是怪我和爸爸隐瞒了你，可你要相信，我们这也是为了你好！这件事不是任何人都能知道的，而且不知道绝对要比知道好。你能明白我这个实验品的感受吗？尽管我其实和你一样都是爸妈的孩子。爸爸一直希望你能开心幸福地生活下去，因为平凡有时候也未必不是件好事。只要一牵扯到这样的事来，以后大家都会不得平静的。刚刚爸爸已经责骂我了，要不是我强出头，随意使用能力，肯定能避免像今天这样的结果！”
　　听着许麟的蹩脚没有条理又有些自责的解释，其实我心中早就没气了，也许开始也不是生气。出来后被海风一吹我多少是清醒了些，确实，作为以前还是平常人的我来说，不去接触这样的事反到是件好事。还真多亏了他们，我才能算是比较正常地度过了童年与少年的时光。想想许麟，说的不好听他就是所谓的实验品，这样的感觉，是不可能好的吧！难怪他的行为和心理都让人难懂，那样的遭遇不可能一点影响都没有。
　　“不要生父亲的气，他其实真的很疼爱我们。我不知道要怎么说，但希望你能明白！”
　　“呵呵！我有说我是在生气吗？”我回过头来微笑着对许麟说。
　　他痴痴的一呆，好象是突然被我绝美的笑容迷惑了。
　　“好啦，回家去吧！有点想念妈妈做的菜了！”
　　没去在乎他的怪异表情，我已经想不得许多了。现在，突然想回家去感受一下家里的和暖。因为，凌的事已经让我下了虽死不悔的决心。所以总是很在乎的，在乎到已经要去拼命抓住眼前既有的幸福了，不想让它哪怕有一丝丝的漏失！
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　第一部 第三十六章 惊人的身世之迷
　　(更新时间：2005-11-22 14:02:00  本章字数：6498)
　　我已经决定，在这两天内绝不走出家门，绝不去管任何人与任何事，直到菲菲来找我那刻。最近，我自己都感觉有些不可思议，如轻云所说的是麻烦事缠身不断，弄得都有些神经质了。本来平平凡凡的自己，怎么突然就变得如此难以想象了？这样的变化我一直都还来不及思量对我来说是好是坏，可是既然已成事实，想这个真的还有意义吗。所以，我还是发扬自己的优点，随它去吧！一切到时再说，起码到目前为止我还不曾对自己过往的决定与际遇后悔过。
　　乖乖地待在家中，忘却缠身俗事，这样很好，真的很好！体会品尝着妈妈精心的手艺，帮她打扫卫生，时而还应和着她的玩笑话，多么和乐融融。很多时，人们都在拼命追寻着心中所谓的幸福，可是我认为不需要那么辛苦。因为我总觉得幸福往往已经是存在身边了，只要你伸出手来，放开心灵，它就是属于你的！
　　所以，我觉得很快乐！连弟弟对自己怪异的感情也不放在心上了，甚至乎，我还破天荒地答应了母亲的要求，最后一次穿上漂亮的女装，做一会她最可爱美丽的女儿。看着母亲因为高兴感动而微微湿润的眼眶，那一刻我真的好象忘却了不自在，全心地投入了乖女儿这角色中。自己用不着付出什么太多，却能换来亲人无限的开心与快乐，这不值得吗？
　　父亲的感觉我不清楚，不过看着他那有些小心翼翼的温柔关爱让我再没有任何情绪。事情已经过去，假的刘玉书与那些特务全数被擒获，政府方面好象派了更多更优秀的保镖来保护我们一家。至于隐瞒一事，我也早想通了，这本来也不是什么了不得的事情，只因为开始有些难以接受的别扭感觉罢了。
　　李文龙那方面，袭击S市分部的灰衣人全部被擒，也就算是如此了结了。另外他们大概也知道鸦那样的高手不是自己现在能应付的，所以就当没见到过吧。逃逸的怪物首领至今仍然没有任何消息，仿佛凭空消失了似的，大家也就不急着处理了。要对付那个怪物，怎么也要等凌的事情处理完了才行，也不知道还有那个机会再见它没，这我一点也不能肯定！
　　不管怎么说，我就是在尽情地享受着这风暴来临前平静的一刻。麻烦的事，想不想它都一样是麻烦，那就少想些好吧！
　　*********************************************
　　在S全市乃至全国都最高的摩天大楼楼顶，我静静地站立，任凭数百米上空寒冽的劲风吹乱着衣裳与发丝。在这样的角度俯览S市全境，下边是无数霓虹灯映照下梦幻一般美丽的城市夜景，心中不由地涌出一股豪情来，有种很想放声长啸的冲动。
　　暗自笑笑，还是放弃这样疯狂的念头，我可不想让全世界人都知道自己在这里。心想菲菲倒是很懂得选地方，世外高人嘛，约见的地点不高人一等行吗？说实话，拥有了这样的力量后，心里没有些优越感是不可能的。甚至，有时还会有些比较邪恶的想法，如果自己为所欲为，谁又能阻止我呢？
　　当然，这仅仅也就是转瞬而过的想法而已，那毕竟不是深受了二十年善良德育教育的我能够做得出来的。像我这种也许善良天真得过分的人，能冒出一丝那种邪恶的想法可能已经很不简单了。再下去？我是不敢想的，也想不到！
　　菲菲还没到，只有许麟在我身后一样迎风站立。现在的他，好象又回到了小时候，不管我去哪都死命跟着。在家中要甩掉他是不大可能的，所以也只能让他跟来了。不过，以他的能力跟上来一定是能对我有很大帮助的，所以在心底我还是不讨厌他跟来。
　　不多久，一道曼妙的身影在夜空中如蝶儿般翩然而至。不依靠任何借力这么轻松、动作那么自然优美地来到数百米高空，如同仙子凌空似的，实在让人赞叹。这样的轻身功夫我看也只有轻云能与她一比了，我们虽有速度，可是永远也不会有她那样轻松自若的神韵与让人赏心悦目的美态。
　　“来得好早啊！让你久等了！”菲菲微笑着对我说，不过却让人感觉不到她笑容里该有的轻松。
　　“没什么！反正没事，上来看看夜景也不错！”我回以了微笑。
　　她看了看我身后的许麟，神色有些古怪，当然，里边多少有些怨恨。我想，见到打伤自己情郎的仇人没人会有好脸色吧！不过，她很快便恢复了常态。
　　“小然，你真的下定了决心吗？我可告诉你，本来我是有想过不来见你，因为这绝对不是件你想象得到那么简单的事！”
　　我点点头：“我有那心理准备了，不管要面对什么，都会一力承担的。对凌，我必须负上这样的责任，因为他是我最重要的朋友！”
　　“恩，好！那你就先听我讲个故事吧！”
　　讲故事？这又是唱的哪一出？我满是疑惑，不过并没有去打断她，静静地听了下去。我相信，她要这样做，自然该是有她的理由。
　　“有那么一个地方，它与我们眼前这个世界是完全不同的。那是个奇妙的世界，有着无数你们难以想象的事物存在。在那里，有着许多不同的智慧种族，而这些人们还各自拥有自己独特的能力与习性。也和地球一样，各个国家种族之间存有许多矛盾，一直也都有着些无可化解的纠纷。人性这种东西，尽管是在不同的环境与空间里，它所表现出来的性质居然也还是那么惊人地相象。
　　所以，那里的权势斗争也与地球的一样可悲。一个大国的王子，也是被誉为那世上最完美最优秀的王子，在他未成年时，便被他的父亲，一个伟大的国王立为王位继承人。可就在这不久后，老国王与世长辞了。就当人们顺理成章地认为这位倍受爱戴的善心王子该早日登上王位成为国王的时候，王子的叔父却并不这样认为，于是他要暗中派人加害于王子。
　　英勇善战的王子并没有那么轻易就被邪恶的亲王杀害，在亲王悉心策划的阴谋陷阱中逃了出来。意识到自己的处境很危险，王子选择了放弃自己的权位，善良的他知道自己并不适合成为一国之主。他有着更高的追求与理想，所以丝毫不眷恋那令亲人反目的肮脏权位。于是，王子带上了家传的一些宝物开始了漫长的逃亡之旅。可惜，亲王没看到王子的尸体是不会死心的，于是派了很多高手继续追杀。终于，在神的遗迹前面王子被杀手们重重围困，再也无路可逃了。但在最危急的关头，王子竟无意中用家传宝物触动了隐藏在远古遗迹中的时空之门，连同当时最接近几个杀手一同被卷进了时空空间，来到了另一个世界，也就是我们眼前这个地球！”
　　听到这里，我好象有了些了悟，莫非这个故事是真实的？
　　“我想，你大概能想到些什么了吧！不过，你肯定猜不到那个故事中的王子便是凌吧。而我，却是那些当初负责追杀他的刺客之一！”菲菲苦涩地一笑，笑容包含着许多许多，那样地耐人寻味。
　　我惊讶得早已是目瞪口呆了！当然，不是不相信，因为在经历过那么多光怪陆离的事后哪怕告诉我明天是世界末日我也会且信几分再看的，基本上已经觉得没什么是不可能不会发生的了。这不，眼前又是个大大的惊喜！不过，让我更在意的是他们奇怪的关系。既然菲菲当初是追杀凌的杀手，为什么来到这个世界后竟成了月缘咖啡馆的侍应，还一直待在了凌的身边言听计从呢？
　　“其实，我们毫无准备地穿越时空来到地球时受到时空之力的重压受了重伤，除了凌身上因为有秘宝保护才幸免于难。但是，他不但没要我们这些千里追杀他的万恶杀手性命，也没有就这么一走了之。而是悉心照料了我们几个月，直到我们全部伤势转好才让我们离开。”菲菲有些激动地说道，感激之情毫不掩饰。
　　“难怪！这我就明白，那家伙有时候就是比较傻！呵呵，傻得可爱！”原来是这样，这我就明白菲菲一切的怪异举动了。开始，我还真有些不好把握她的性情和她对我对凌的真正态度。
　　菲菲淡淡一笑，继续说着：“于是，我选择了留在他身边。虽然是个杀手，但我还懂得知恩图报。这一留就是好多年了！其他一起牵扯进来的杀手一共有六七人，你见过两次的鸦也是其中之一，还有就是以前经常在月缘出现的那些顾客，你该有些印象吧！”
　　我点点头，难怪那时老觉得月缘来来去去就那么几个人，鲜有生面孔出现，原来其中还有如此因由。自己啊，一直都在这样一堆人当中生活，却全然不知，还真的是个幸福的傻子。再想自己的家人，那感觉就更有些说不清了，看来，我有时真的很迟钝！
　　“那么，一直不是也挺好吗？我认识你们这么久也没什么意外发生过，这次究竟是因为着什么呢？”原由是知道了，下面就该是问题的重点了。
　　菲菲惨然一笑：“凌的叔叔啊，我的顾主他并没有放弃。这么多年了，我都以为要在这个世界终老的，可亲王居然召集了无数优秀的研究人员，花了近十年的时间再次成功启动了神之遗迹的时空之门。”
　　我不由有些恼怒：“那个混蛋，凌都这样躲着他了怎么还要纠缠不休呢？”
　　“其实也很简单，因为王子出逃后亲王很快便发现了皇族最重要的传世之宝也被带走了，为了它，这样的举动并不算什么。”
　　“唉！又是为了什么宝物！”叹了口气，所谓的宝物还真不是一般害人。但这并不是我现在要担心的问题，于是赶紧问道：“对了，凌现在怎样了？那个什么亲王打算怎么样？”
　　菲菲低头黯然说道：“其实，在几个月前亲王就已经派手下先过来试探了。那几个人和鸦他们取得了联系，并想说服他们再一次联手制服凌，然后等亲王再次打开时空之门回去原来的世界。不过，凌对大家有救命之恩，所以他们开始都没有答应。可是，到后来由于怕被亲王派人追杀，还有经不起利益权力的诱惑，有人动摇了。你记得上次我和鸦在争论吗？就是为了这个事，说实在的，杀手都是没感情自私的。不过，是凌让我知道什么叫关爱，什么叫恻隐之心。我和鸦改变了很多，真的很多！但是，并不是所有人都像我们，终于还是有人背叛了凌，并出卖了他！”
　　“该死！要让我知道是谁我一定宰了他！快告诉我，凌他现在怎么了？”我森冷地说道，怒火禁不住地狂涌而上，杀气满布全身。
　　“小然，你先冷静些！凌现在还没事，只是被他们偷袭成功受禁制了，在还没有得到传世秘宝之前他是不会有事的。这些天，他们一直在这边完成时空之门对接的阵图，还有清除一切与月缘与凌有关的事物。迫于无奈，我和鸦，就是清除行动的执行者，那天的三个灰衣人则是亲王的直属手下，可以说也是监督我们的线眼。我知道，这是很卑劣的行为，但是我真的没有那个勇气站出来不顾一切地帮助凌，甚至最后还要屈服于他们协助他们做事。”菲菲说着已经是热泪满眶了，神色极为挣扎痛苦。
　　我默默地看着她，这样的人，该说她些什么好呢？很可恨！但又很可怜！我听到这些话时真的有想骂她甚至是打她的冲动，可她这样痛苦的表情，又让我于心不忍。人啊，也许有时候真的会很无奈的！而且，并不是所有人都能为他人牺牲一切不顾性命。能这么做的人，很高尚！同时，也很傻，很可笑的！这时我好象突然明白为什么菲菲会说我跟凌很像了，因为，我们好象一样地都很傻！
　　“小然，我知道你很在乎凌，可是作为朋友我还是想劝你别去。你该知道的，其实他们已经开始怀疑凌上次给你的白玉手镯就是皇家的传世秘宝了，虽然凌一口咬定是自己藏在了原来的世界。由于没人知道你的底细，加上你如今形貌大变，除了我之外是没人能认出你来的，所以才一直没被发现。不过，他们已经派出一部分的人去到处寻找你的踪迹了。清除行动我和鸦都能隐瞒下，但只要你去救凌，那身份一定会暴光，他们不会放过你的！”
　　“哼！怕什么，大不了把手砍下来给他们得了！”我不屑地说道，可话一出口就后悔了。固然一只手我不放在心上，可是现在轻云在里头啊，总不能把她也拱手送出去吧！这可麻烦了！
　　菲菲摇摇头：“小然你想得太简单了，他们不会放过你的！”
　　“这个问题我很清楚，要去救凌的话就没想过他们能放过我。菲菲，你告诉我他们在哪里吧。虽不能力敌，我看能不能偷偷地混进去？不过，这可能需要你帮忙了！”说着我定睛看着菲菲。
　　“你要我怎么帮你？”还好，她还没让人失望得很彻底。
　　“我这两天想了想，那个什么亲王的手下不是都喜欢蒙头裹脸的吗？我打扮成他们那样由你们带着混进去。然后，在寻找机会趁他们不注意偷偷地把凌救出来。当然，这还是需要你稍微配合一下，到时给他们制造些小混乱就行了！你看这样可好？”这已经是我能想到最完美的计划了，至于可行性，那就只有试过才知道了。
　　菲菲沉吟了一阵才开口说道：“这倒是个不错的办法，不过如果到时你的朋友能在外面吸引他们的注意虚晃一枪的话更好。以他的实力不硬拼的话要逃走应该没问题，这样有利于你到时救人！”
　　“这个啊…”我没有回头去看许麟，心中有些为难，因为我不希望自己的亲弟弟为了这样的事而冒险，毕竟这与他无关。
　　“没问题，到时候我会让他们至少有个措手不及，然后再带他们出去兜兜风！”许麟无所谓地说道。
　　我眉头一皱，看来真不该带上他来，先让菲菲等下，我把他拉到了一边：“小麟，我知道你想保护我。可是这件事很危险的，更与你无关，我不愿见你往危险的地方跑。所以这回不管你怎么说我都不会让你插手进来的！”
　　“我不认为自己需要通过你的同意，你阻止不了我的！而且，你问自己是真的不需要我帮助吗？再说了，自己的哥哥只身犯险，这还能与我无关吗？”
　　被他说得无言以对，知道他下了决定是不会更改的，最后我也只能采取妥协。不过，他的加入说实话对我来说真的帮助很大，救人的成功率也大为提高。也许，其实我在做这个策划时早就将他算计进去了，因为我实在太清楚他这样的个性。那么，自己是不是有些虚伪呢？明明那么希望他帮忙却还要说着为他着想这样无比漂亮的话来委婉一下，真是，有些卑劣啊！
　　暗暗地唾弃了一下自己，我和菲菲约好了明天晚上还在这里会合，因为后天凌晨那一段时间就是他们约定要发动时空之门回去原来世界的时刻。他们好象带了个与那边世界一样的计时沙漏，等两边沙漏都落完时，就是同时打开时空之门的时候。而明天，我则要去先准备好灰衣人的扮装道具，这肯定是要先去找李文龙他们的。交代好细节，我们便与菲菲道别各自归去了。
　　我们连夜赶到了李文龙那边，简单地说了一下情况，不过还是隐瞒了凌跟月缘的事，只说发现了这些灰衣人的巢穴要进去打探一下。顺利地拿到衣服，并拒绝了他们要帮忙的提议，毕竟他们也清楚自己的实力。也许处理一下这个世上一些怪异些的事情尚可，但从异世界来的那些人对他们来说绝对是个噩梦。
　　晚上回去一夜的好梦！当然不是说我很放心睡得香稳，那是因为我有这样的意识时玉镯好象就会引导我入梦似的。在梦中，再和轻云细细地研究了一番，其实那个计划多少也是她帮我完成的。不过，她好象对我今天说把手连玉镯一起砍出去换凌回来很有些吃味，害我直给她打哈哈道歉。一时口误，这便是所谓的祸从口出啊！
　　第二天醒来，我就没再特别做些什么了，一直都在打坐练气，尽可能地将自己的状态调整在最佳。这可不是去玩，也不是什么友谊竞赛，而是去拼命啊！稍有一点的差池，可能就要就此告别了。不过，尽管我是这么想，可却总是不能真正紧张起来。看来，我可能是属于那种临场发挥形的。
　　家中平淡的一天过去，很快来到了晚间，快到和菲菲约好的时间了。我留了封信在抽屉，如果真出了些什么意外，久不回来爸妈应该是能看到的，也就算是我的遗书或者决命状吧。到这一步，我才觉得心里有些怪怪的，有一丝不安袭来。想来，还是保佑不要有那个机会给他们看到的好吧！
　　和许麟一起出门，很快我们便与菲菲会合了。没有多说些什么，计划是早制定好了，菲菲交给我和许麟各自一张异世界人暂时聚集地附近和里边的详细地图，让我们先好好记熟，到时许麟才好从指定方位进入捣乱。而更重要的是我要清楚凌的关押位置，还有救出人后的逃走路线，这些菲菲都有一一做好标记。果然是女孩子，而且是当过杀手的，相当的细心。一切准备妥当后，我才穿戴好灰衣人的衣装一起出发了。
　　越接近目的地，我就越发地紧张起来，感觉自己这样好象是做特工秘密潜入敌人基地去救回重要人质似的。下来的事，可不能出一点的差错，我自己没什么关系，倒是拖累了菲菲和凌就不好了。
　　春夜依旧迷人，湿润微凉的气息弥漫在身边四周，可是我的身体却是渐渐开始发热，丝丝的担忧夹带着些兴奋。心中在默念，凌啊，今晚千万要顺利才好！
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　第一部 第三十七章 时空门前的惊变
　　(更新时间：2005-11-23 16:07:00  本章字数：9281)
　　这里是远离市区的一座疗养院，位处于南方秀丽的山林中，环境幽雅僻静，但各种娱乐设施却是极为完善。一般来说，在大城市里厌倦了烦嚣的人们在周末来这渡假什么的会相当不错。不过，当然在消费上也是很惊人的，一般民众恐怕是可望而不可及了 。起码，我是从来没有来过这样的地方！
　　跟着菲菲进入疗养院深处，我不由佩服那些异世界的人会选地方，也相当会享受。这里还真不容易引起外人注意和怀疑，不但地处偏远，能在这出现的又多数都是非富则贵。而且，真要发生些什么事也不会造成什么大的骚动。
　　不过，我是无心再去欣赏这里头的怡人风光了，因为很快我们便来到了他们租用的山间大别墅前。又是别墅，唉！这些天怎么凡是跟别墅有关的都不是什么好事呢？想是这么想，我还是强自让自己镇定下来，先稳了稳自己的气息。只要不让他们在这方面起疑，基本上就应该没问题了。
　　开门进去，里边并不像我想象中那样专门站着些人放哨，安静得跟普通大户人家的家里一般无二。悬着的心不由得稍稍放下了些，再然后一直走去，只有大厅中有几个与我如今打扮相同的灰衣人在静静闭目坐着。虽然不知道他们在做什么，不过应该和我们练气差不多，就是那样的性质吧。因为我可以明显感觉到厅中漫溢着游离的能量分子，而且浓度是越来越大。
　　用余光一直仔细核实菲菲所给地图的通道位置，我发觉这里头的防御相当松懈，或者根本说不上有什么防御。看来，异世界人相当自负，大概是不认为有人敢在他们老虎上拔牙吧。这恐怕也是菲菲敢于和我合作的最大原因了，因为可行性看起来真的很高。据她所说，除了关押凌的房间外面有两名高手日夜守卫外，一般大家都是自由活动。比较忙碌的，也许就是她们这些负责清除月缘关系人那组了，经常会几天在外不回也不奇怪，因为需要时刻轮班蹲点守侯。我才说呢，自己怎么会一去就被发现缠上！原来如此。
　　不过，再松懈也是有着那么多人存在，一样是不好突破的。但今晚是比较特殊，因为过一会时空之门将要对接，除了几个要留守追寻月缘关系者和可能遗失宝物的人员全部都要回去原来世界。所以大部分人都在楼顶的天台上协助最后完成时空之门的阵图，听菲菲说要发动时空之门可是要消耗大量能量的，没十几个力量强大的人不停注入能量到饱和程度是不可能瞬间发动的。除非，有像我一样的宝物，里面蕴藏有大量能量。
　　也就是说，这一段时刻是我们下手的最佳时机。在别墅大致走了一圈确定没有多余的敌人后，我对菲菲点了点头，示意可以开始行动了。然而，我们刚要往关押凌的房间走去，一股熟悉的气息突然从身后而来。更是熟悉的声音接着进入了我耳中，这不是我所知道的任何一种语言，可很奇怪竟是能听懂。
　　“美丽的菲菲，你的任务完成了？能见到你真让人高兴！”
　　“这大概与你无关吧！”菲菲冷淡地回答，语气相当不客气，满脸的不耐烦。
　　“呵呵！别这么冷淡嘛，美丽的小姐应当有着和她相得益彰的微笑与妩媚！”来人的脸皮极厚，这点我当然清楚。其实相比之下，他身上的皮可能要更厚实些。心中如是想着，可背上却被冷汗打湿了，为什么？那怪物首领居然会在这出现！
　　菲菲没再理会他，而我则更不敢用眼睛与他对视。不过，还是能看到他现在是以普通人形出现，身上的伤食大概全好了。对他那可怕的复原能力我早有见识，我甚至怀疑他哪怕只剩下小小一块血肉都能完全复原。
　　可能是感觉到没趣，怪物首领摇摇头便走了，我不由松了口气，要被它发现那麻烦可就大了。他果然不是我们这个世界该存在的怪物，难怪会那么强横，生命力如此变态。回去也好，最好以后也别再出现。或许，我该建议菲菲以后把那什么时空之门的完全破坏的要好。要不然，以他们那个世界的人那么强悍的力量，如果要来侵占地球我想并不是什么难事吧，这恐怕还会是个很严重的问题。
　　悄悄来到关押凌的那个房间的走廊后面，我和菲菲使了个眼色，准备等会一起出手同时制服那两个守卫。不过，这这之前我们得给许麟发出个信息，让他可以按计划行事了。信息发出，没一会外边就传来了剧烈爆破的响动，整个别墅都好象震动了一下。这个许麟，是想把房子拆了吗？这好象有些太夸张了吧！
　　房门外的那两个守卫被外面的响动吸引了，都很是诧异，对望了一眼。也就是这个时候，我和菲菲如电闪出，还没等他们反应过来便是几下重击临身，惨叫的机会都没有他们就倒在了我们手上，然后被我们轻轻放在地下。
　　菲菲刚要用手去推开房门，我心中一紧，不好的感觉！赶紧将她一把拉了回来，一把闪着寒芒的利刃穿门而过，在她左手臂上拉开了一口长长的血口。我苦笑，这个东西自己很熟悉，它曾经在我身上留下数十道深浅不一的伤痕。
　　被发现了！现在该怎么办好呢？放弃离开吗？这不行，错过了这个机会恐怕就再不可能见到凌了。我一咬牙，把菲菲拉到身后，从大衣里拿出轻云的长刀，要藏着它还真让我难受了一阵。
　　门打开了，怪物首领变成了强横的兽形，门上的肘刃也被收回了，正满脸杀气森冷地看着我。而在他旁边，还有两个身穿黑衣气度不凡的青年，他们脸上倒没有什么特别表情，只是稍微意外有些玩味地看着我。不大的房间内，没有见到凌，再看着打开的窗户，我大概是知道发生什么了。
　　“小姑娘，没想到我们还能在这见面吧，以前还真多亏你的关照了！”怪物首领冷冷地说道，嘴里说的好象客气，不过表情却是想把我生吞了一样。
　　我看了看眼前形势，没必要跟他们硬拼，还是救凌要紧。想着当下传音给菲菲让她先走，找个地方躲躲。菲菲也相当果断，点了点头便捂着伤处离去了。
　　“虽然不知道你是为了什么要来救王子，不过既然来了，今天就别再想离开，一进门我便闻到你的气息了！”
　　我没理会他的叫嚣，因为他毕竟顾虑我的实力不敢贸然动手，待菲菲走远，我深吸了口气，只是寒光一闪，长刀出鞘。排山倒海的刀气立时狂卷而起，向我面前的三人铺天盖地而去。房门还有两边的墙面瞬间被彻底摧毁，里边整个房间也像被龙卷风侵袭一般炸开。再次见面的怪物首领居然好象比以往实力大有提高，虽然狼狈却还是挡下了我大部分的刀气，只受了些轻伤。而另两个黑衣人则要好很多，他们的实力应该跟鸦很接近，基本上是全身而退。不过，我并没有要伤他们之意，趁着他们穷于应付之即，人已经来从房屋的破口处来到屋外上空。四目游望，终于发现了凌，他正被几个灰衣人押着在屋顶天台处。而那天台地上现在则有个巨大的奇怪图形，十几个黑衣人依照着一定规律坐着正往图形中间阵眼处的一块白色晶石源源不断地输入能量。我想，这个大概就什么时空之门的传送阵了吧，实力比较强的黑衣人大部分都在为它输入能量，这便是我的机会了。
　　想也不想，我在空中一闪，人已俯冲而下。在那几个灰衣人来不及反应下就用刀鞘将他们全部打晕，然后伸手直把凌拉到身前。凌看到我突然出现在眼前，先是愣了一下，但宽慰的笑容很快便写在了他好看的脸上。我也想对他笑笑的，却发现自己还蒙着脸，也就算了。不过，他还真厉害，不见脸面，也没有那怪物首领野兽一样的鼻子也能知道是我。
　　还没来得及跟凌说上句话，身后就传来了利刃的破空之声，我不用回头都知道是怪物首领的那些肘刃。不过，今时已不同往日啦，回身一转，刀锋闪过，两把曾经是我噩梦般的利刃便被我干净利落地切成了四半，掉落在地。可能被我泰然的气势所逼，怪物首领一时不敢再有任何举动。但他身旁的两个黑衣人却进入了最佳的战斗形态，化身出与鸦一样不过颜色稍微不同的覆身铠甲来，然后流光一样分两边向刚要拉着凌退逃的我袭来。
　　我暗骂一句该死！这些家伙的速度实在太快，拉着凌我根本逃不了，无奈之下只好把凌护在身后，横刀相抗。不过我算定他们肯定还不敢伤害凌，所以我也不必太为他的安全顾虑，只要能把这两个黑衣人打发，到时就没人能拦住我了。
　　可是，我似乎想得有些太轻松了。那两给化身后的铠甲战士并不是我能在短时间内收拾的，如果一个还好，可他们好象合作了很长时间，攻击起来默契十足。最要命的，是他们也有武器。所以，我面对着两把相当宽厚有力，又不失速度的大剑。时不时的怪物首领的肘刃还飞过来捣一下乱，又得分心对付，压力相当大。不过，很快我就看出他们好象对天台上的阵图有所顾忌，在力道方面拿捏得相当小心。虽然以他们的身手不会有太大的影响，不过高手之间，差的就是那一丝半毫，来不得半点有所顾忌的。
　　暗中一笑，我一边挡下两人的联击一边撤步来到了阵图中央，果然，他们更放不开手脚了。而在边上坐着的十几个黑衣高手是一动不敢动，因为怕前功尽弃所以只能干瞪着我。当然，我也不敢说去随便触碰他们，就怕一下破坏了他们的计划而让他们恼羞成怒，聚而群攻。十几个这种级别的高手一起出手，我就算再厉害也挡不住半秒。
　　把两个铠甲战士引到阵中后，场上的主导权就完全落在我手上了，利用他们的顾忌很快便让他们联击失败束手缚脚。时刻不离地面，因为它现在是我最佳的后盾。我已经开始摸清他们进攻的模式了，虽然他们的基础真的很扎实，可是动作却带有丝丝的生硬。明显看出是只注意力量与速度而忽略了身体的柔韧与协调度，于是在那过分有组织化的攻击里我终于找到了突破口。
　　当他们再度联手而上时，我这次不退反进，挡开了一剑再险险避开另一剑，利用了我比较灵巧的身法贴了上去。这么近的距离宽大的武器已经失去杀伤力显得捉襟见肘，而我的长刀却可以反手一握随身而转。没有见过如此战法的两人显然是被吓了一跳，要知道首先能突破他们的攻击网已经是不大可能的了，所以一般近战型的像刺客那些是根本近不了他们身边的。
　　但是，他们已经没有机会来惊讶了。因为当我旋身而出时锋利的长刀已经带出了两道整齐的血口，他们难以置信地看着自己掉落在地的拿剑手臂。我运劲一振，将刀锋沾上的血水震落，是红色的啊！他们并不像那怪物首领是异类，而是跟我们人类那么相象，我不禁有些不忍，心中还有着无比难受的罪恶感。这是自己第一次因为无奈而伤人，刀剑总是无情之物，下了手就是杀招，只砍下手臂已经是我能控制到最小伤害的范围了。其实，我一早就知道自己这个最大的弱点，就是下不得杀手。而他们却对我的生死毫无顾忌，否则，我绝对有把握在五刀之内将他们斩于刀下。高手之间的差距就在一丝半毫中啊！这对我来对绝对是个最致命的缺点，世上存不得仁慈的刀客！
　　还刀入鞘，我过去拉了有些呆呆的凌便跑，看来他是被我的表现吓到了。这也难怪，如果有人在两个月前告诉我自己会有这样的能力，我只会将他好好耻笑一番的。可是，我还没跑出天台的范围却硬生生地停下了脚步，因为我看到了菲菲。一脸凄然的她满是歉意地看着我们，现在正被两个灰衣人架着，身上伤痕累累。旁边的是鸦，同样的一身狼狈被两个灰衣人架着，两人明显都被残忍地折磨了一番，都失去了自己活动的能力。
　　“精彩！巴勒告诉我人类拥有这样的力量时我是不相信的，没想到你可能要比他说的更具有实力。尽管，你好象有着相当愚蠢的战法。你花了按照你们的时间来算大概是五分钟的时间来解决我的化身骑士团特级团员，但在我看来，你只需要五秒。这一切，只因为你的仁慈。不过，我很快就会让你明白，所谓的仁慈有多么的无聊！”说话的人很年轻，平凡的相貌却有着说不出的特异气质。任凭谁都能在第一眼将他牢牢就记住，特别是他那双与相貌大相径庭的迷人眼睛。
　　眼光确实独到，但我不喜欢与这样的人打交道。可是，菲菲他们落在了他手上，我真能一走了之吗？我有些沮丧地叹了口气，天不助我，奈何啊！
　　“你看来很沉默！恩，其实我比较喜欢沉默的人，可我自己却比较多嘴，话多得说都说不完。自我介绍一下，我是泰坦斯神圣帝国的化身骑士团团长罗曼。至于你嘛，大概是不会跟我通名报姓了，不过没关系，这不是重点！”罗曼双手一摊挺有风度地继续说着：“下来，我们来玩个游戏，游戏结束之后我和我的骑士们大概就可以回家了。我们来比赛，我让人把这个背叛我们的女人**，当然，你可以阻止，对手还是那两个废物。游戏规则很简单，看谁快些吧，我想一定会很有趣的，呵呵！”
　　“你！混蛋！有什么冲我来，折磨一个女孩子算什么意思？”我不禁怒声喝道，这家伙简直就是人渣。
　　“果然，是个小姑娘呢！只不知道长得怎样？我有些好奇了！”罗曼毫不理会我的叫喊，然后一变脸有些森冷地对那两个被我砍下右手现在还是鲜血直流的手下说：“你们俩个，捡起自己的剑，现在是你们最能证明自己是个真正骑士的时候了！用鲜血去捍卫你们的荣誉吧！”
　　“是！团长！”那俩人一齐应声，然后用剩下的左手再次拿起了自己的大剑，丝毫不在意右手关节处尽管简单处理过还是止不住流淌鲜血的断口，脸上因为痛苦而变色扭曲，但竟看不到有一丝的犹豫与畏惧。
　　“你们，也可以动手了！动作快些啊，这可是个重要的比赛！”罗曼漫不经心似地跟后面的灰衣人说。
　　没有丝毫的犹豫，灰衣人马上便开始动手去撕菲菲的衣服了，动作看起来相当熟练老到。虚弱的菲菲不要说抵抗，连叫喊的声音都快发不出来了。
　　我看着不禁双眼泛赤，大喝一声：“住手！”
　　毫不犹豫，我便闪身而上。可是身体还没动便被那两个化身骑士拦了下来，虽然他们用的是不习惯的左手，又有伤在身，可那一往无前的气势却异常惊人，剑势也比刚刚更为凶猛。这样的舍命打法让我一时难得脱身，然而菲菲那边已经被他们把衣裳全撕开了，那玲珑有致的雪白身躯马上暴露在已经快被情欲淹没灰衣男子眼前，他们已经迫不及待地要解下自己下身的衣物。如果说刚刚他们还算是听命而为，那现在已经是完全顺由了最原始的迫切欲望。
　　“不要！”鸦凄厉的喊叫声仿佛惊破了整个夜空。
　　而与此同时，我爆发了，刹时寒光暴闪而出。什么是仁慈？什么是残忍？我虽然善良，但也有底线，只要伤及我的家人朋友，那么，我也是可以没有仁慈可言的。大多时，我只会对自己比较残忍，因而才显得对别人那么地仁慈。
　　“这样你该满意了吗？”一脚踢开最后还用左手抱着我脚的化身骑士，因为他的剑早在一交手时便被我砍掉了，我淡淡地对罗曼说。
　　“太完美了！让人赞叹啊！看到你动手才让我知道什么叫杀人的艺术，什么才是战的美感！你知道吗？你那寒冷的刀锋轻轻抹过对手的脖子就像情人的小手轻抚那般温柔细腻，那丝丝的不忍，加上刀本身的残酷，一切矛盾的交织，那绝杀的柔情美得让我全身颤栗！”罗曼无比享受陶醉地说着，手上还做着夸张的抒情动作，像在吟颂着一首美丽的诗歌。
　　我眉头一皱，又是个疯子，居然要在杀戮中寻找美感。可话又说回来了，自己刚刚真有那么美吗？莫名其妙！这是我唯一能对他的评价。杀人后的罪恶感并没有想象得那么深重，只是让我心中发闷有些不自在罢了，可能，是因为我杀的也是罪恶之人吧！绝对可以想象，在这样的身上是背负着多少条人命的血债。这也许是我在自我安慰与开脱，可是能让自己好受些的办法我没有理由不做。更让我难以相信的是，罪恶之余我还有一些的兴奋与莫名的快感！我想，这应该就是所以罪恶的根源也不一定。我不知道要怎么说，可是，这样的感觉，那一瞬间，真的很好，很好！可好也就只那一瞬间而已！
　　叹了口气，我发现，再这样下去自己真的不知道会变成怎样。以前别人都说人在江湖身不由己，我很不以为然，总认为只要心念坚定就不会那么轻易动摇受左右的。可现在看来好象并不容易啊！只要是人，总有些自己无法超越自主的事。我本不愿杀人，可如今别人却逼着自己来杀，真的是有不杀不可的时候啊！
　　没有理会菲菲身边那两个有些傻眼裤子脱了一半的灰衣人，我把自己身上的大衣脱下来给她披上。看着她惊恐得有些失神的苍白小脸，我心如刀绞。女人，是容不得自己被这样侮辱的。而作为男人，则更不该让女人会受此侮辱！
　　“游戏结束，我们也该起程回家了！天啊，你的美丽与武技同样让我赞叹！我的绝杀小天使，不知道你是否愿意与我一同前往我的世界，那里有着无比动人的杀戮场景，还会有无数让你热血沸腾的强横对手。我认为，那个世界才是真正适合你存在的！”罗曼居然是那么真诚热情地对我发出了这让我意外非常的邀请。
　　“对不起，我没那兴趣！也不像你那么变态，只要你把凌交给我，并且不伤害菲菲，其他随便你，你回不回家与我无关！”
　　罗曼闻言摇了摇头：“这样不对！尊贵的王子殿下是应该回去他华丽的城堡里的，任何人都不该阻挠。作为国王的骑士，我用性命来为此保证，王子会安然回归！胆敢阻挡这一光荣使命者，首先要胜过我手中之剑！”
　　我轻哼一声：“那么，也就是说战胜你便可以了？”
　　“没错！理论上是这样的，不过，这也仅此是理论而已！”
　　“败在我手中的人都认为自己天下无敌！”
　　“你看，你误会我的意思了不是？我是说，时间已经到了，奇妙的时空之门要再度打开啦！”罗曼又是一副讴歌赞叹的陶醉神情。
　　“啊？”我惊讶地回头看了看阵图那边，只见十几个黑衣人已经站立起身，直径有近二十米的圆形巨大阵图开始散发出了白色耀眼的光芒。
　　恩？有人偷袭！我的超感再次启动，随手就是一刀挥了过去。可是来人轻松闪过，然后在我身边幽魂似地掠过，将一脸无奈苦笑的凌一把抓走。凌是看得到的，可如今他的能力被下了禁制，只能眼睁睁看着被人抓走。
　　“小东西！真正的骑士是不会偷袭的，哪怕再邪恶的骑士！哈哈！想要救人吗？跟我来吧，我相信你不会这么轻易放弃的吧！”一手提着凌来到阵图中央罗曼哈哈大笑着对我说。
　　“该死！”我毫不犹豫地挥刀向那卑鄙的骑士团团长砍去，盛怒出手，破空之声急响，刀锋直把整个空间切裂似的。
　　“不！这样不好！好孩子是不应随便破坏东西的！”罗曼又摇头说着，手中不知道什么时候多了把细长的宝剑，只轻轻一挥，便化去了我的惊天刀气，并把我逼退数十米。
　　我只觉得有股不可抗拒的力量把自己很温和地送出了好远，着地后，看着对手严肃庄严的脸，我首次感觉到了挫败和深深的绝望。虽然我知道我们差距并不如自己想象中那么大，可是到了我们这样的程度后，也许就那么一点点的差距便是遥不可及了！这样的对手，自己能战胜得了吗？这时我突然明白菲菲那么惧怕的原因了，这个人，绝对是怪物啊！
　　“来吧！来我的世界，我将让你浴血重生，成为最动人最美丽的绝杀者！”罗曼的话语像是魔法一样，突然让我失神了。因为，我居然那么荒诞地觉得这好象也是个不错的提议。
　　“小然，别听他的，他是恶魔！”菲菲的声音突然在这时在耳边响起，让我刹时醒觉。一想到自己刚刚差点入魔似的情景不由得全身冷汗直冒，那家伙，真的是个魔鬼啊！
　　“你，难道不想救自己重要的朋友了吗？不能战胜我，你拿什么来救他？快来吧，我的天使，在我身边才是你最终的归属与选择！”
　　该死！他到底是做了什么？我怎么会慢慢控制不住自己了？很想拒绝，可又不可抗拒。我的心在挣扎着，慢慢的魔法好象又一次要战胜自己的理智了。
　　“不要！”菲菲突然冲了过来一把将我抱住。
　　“骑士精神是容不得背叛的！”罗曼像是在宣读着什么神圣不可侵犯的信条，脸上无比地淡然而无表情。
　　下一刻，他就如同跨越了空间似的来到了我面前，对我微微一笑，那华贵细长的剑只轻轻一举，我连忙挥刀横挡，脑中闪过着他可能的下一式攻击。可是，世上竟有比思维更快的剑存在，而它，就在我眼前！
　　然而，剑势所指却并不是我，当我发现这个时背后的菲菲与鸦已经失去了生机，他们的魂灵，随那把美丽华贵的剑离散而去。好美！杀人真的可以这么幽雅吗？可是，为什么我的眼泪会控制不住倾然而下？我的怒火，又是那样难以抑制地狂涌而出！这个魔鬼，绝不饶你！任凭着身体的本能，我被怒火与仇恨所驾御，此刻眼中只有那个魔鬼。我要的是一刀将他切成几块，不，还要将他千刀万剐！杀！杀！杀！不断挥着手中的长刀，我的杀意已经蒙蔽了一切，更让天地为之动容。
　　可是，罗曼却将我疯狂状态的猛攻一一接下，虽然并不轻松，可却张弛有道，进退得宜。还有，他竟没让我狂乱的气劲对身后的阵图有一点的倾泻影响，控制能力好到了可怕的程度。
　　“啪！”的一声轻响，我脸上被罗曼的剑面重重地甩打，整个人横飞出数米。赶紧在空中稳住身形着地，脸上火辣辣的感觉让我更为惊怒，这要比在我身上直直刺上一剑还让我觉得羞辱。
　　“被怒火蒙蔽的战士是无能的，这时的你没有资格成为我的对手！再会了，真希望以后我们还有机会再见，但愿到那时你能真的成为让我满意的战士！”罗曼淡淡说着收剑回鞘，背后斗篷随身而转在空气中一抖，动作在映天的时空之门光芒下显得潇洒无比。
　　“不！我不会让你们就这么走的！”
　　在罗曼绝对的实力打击下我已经快有些承受不了了，菲菲和鸦一同被他杀害，现在他又要带着凌回去那个残酷的争乱世界。对，这不可能，绝对不能。就算拼上了自己的性命，也是不能够的！绝不！
　　“啊！”我狂声怒吼着，运集了全身的能量，人高高跃起，夹带着毁天灭地之势向阵中的罗曼冲去。
　　罗曼眉头一皱，但还是拔剑在手，神情也变得严肃紧张起来。对我他还不能托大，特别是我现在这拼尽了全力不顾性命的舍命一搏。
　　可是，来到那时空之门阵中上空时，我突然发现自己身形仿佛被牢牢固定了，再下不去分毫。而左手的玉镯同样发出了圣洁耀目的光芒，甚至比原来时空之门的还要耀眼。再然后，玉镯里边的能量开始被阵图中央的大块晶石不断吸收，大有一泄千里之势。所有人都被这样的奇景惊呆了，包括已经准备不惜代价半空拦截我的罗曼。而很快，下面的一个黑衣开始惊慌地大喊什么能量晶石已经过度饱和，超过危险线了，再这么下去恐怕会有难以预料的意外发生。
　　下边很多人都在叫我住手，停止能量输入。可惜，他们哪知道我早就不受自己控制，连身体都不能动弹半分，玉镯的事又哪管得了。随着光芒越闪越烈，下边的人开始慌乱地要逃出阵中，可惜他们好象也和我一样身体失去控制了。
　　耳边响着他们惊乱的喊叫，我慢慢感觉身体好象要抽离消失了，可心中却没有一丝的慌乱。这是要怎么了呢？发生了什么事？是不是，我也要和他们一起回到那个听起来相当野蛮可怕的世界呢？
　　好吧！那就一起去吧，到时候，罗曼，我会让你彻底后悔的。凌，你再等等，我总会将你救出来，不管要花多长时间，付出怎样的代价！
　　想着想着，终于，我的意识就这样被一点点地完全抽离掉，顺着冲天的白色光柱消散在了无限的夜空。后面，感觉真的很不好受，时空旅行竟然一点也不好玩。失去意识前，我好象还听到了许麟的声音在焦急叫唤。恩，谢谢你帮忙啦，我的好弟弟，等从异世界回来后再好好补偿你吧！哦，还有爸妈，可能又让他们担心了，自己可真不是什么好儿子啊！
　　—— 第一部完——
第二部
　　第一章 异界的梦幻花雨
　　(更新时间：2005-12-1 2:55:00  本章字数：7023)
　　天空是那样湛蓝湛蓝的，一览无垢，见不到丝丝的云气。同样是那么晶莹蓝透的海在媚阳下与之相映生辉，仿佛想让这个世界彻底成为梦幻纯粹的蓝色幻境。这大概是个海岸边的古代遗迹，长满着嫩绿草地的平整坡面四处都散布着被风化只剩残形的石料建筑，然而却无处不渗透着深厚的远古气息，让人不禁思怀！
　　蓝天碧海，身处晃似挂通了时空的古迹中，枕着身下柔软的草地，感受着海上轻送而来仿佛在倾诉着千古情怀的风儿，又在海潮轻快明朗的动人节奏下。此情此景，这样纯净完美的世界，以前只在我想象中出现过。所以在看到它时，我是受震撼了，想这大概是最美好动人的。
　　确实，如果我不是失去了身体，魂识与轻云那样被吸附在白玉手镯中不能自己的话，这当然是最美好动人的了！
　　异世界对我来是什么概念？这我不清楚！因为我当时想的只有能否将凌从那魔鬼一样可怕的罗曼手中救出来，而被卷入其中也只是个偶然。可是，我并没想到这个偶然是可以那么的致命。在我下了决心要在异世界里将自己的实力提高到能与罗曼抗衡，甚至是胜过于他时，我是坚定的，是义无返顾的。起码，在失去意识前都是这样。
　　可是，当我再度恢复意识时，可爱美丽的轻云在我眼前笑着，我可以肯定那绝对是能颠倒众生的一笑。太美了！要能在每日晨光中苏醒时见到这样的笑容在身侧，我想，大概没有比这更幸福了吧！可是，我的天使却告诉了我一个让我无法接受的残酷事实。原来，由于我玉镯里的能量破坏了时空之门阵图的能量平衡，导致时空异变。不过幸好是能量释放得不多，时间也短，所以并没有造成很大的人员伤亡。罗曼还有押解凌的那些什么化身骑士团的特级骑士因为准备充足都没什么大碍，只有一部分成员受了轻伤。而我，竟成了这次意外事故中最为严重的受害者。作为始作俑者，异变由我而起，所以大部分的冲击也由我承受了下来。结果，在时空空间里我那绝对强悍的完美身躯被瞬间绞碎，让我连感受到痛觉醒来的机会都没有。不过，也万幸这时宝贝手镯又一次救下了我的性命，不但把我的魂识吸附其上，而且还把我身体原来的能量一同吸收了。也就是说，眼下的我和轻云一样，都是失去了身体寄生于玉镯上的纯灵魂体。
　　而我能自己恢复意识的时候已经是很多天以后了，确却多久轻云也没那个心情来算，因为，我们的处境相当不秒。首先，让她感到最为沮丧的是时空之门的原阵图被异变能量完全摧毁，按照罗曼手下那些专家的说法，是不可能再次启动了。这也就意味着，我们是永远失去了回去原本世界的通道。而罗曼他们在阵图遗迹中停留休整了一天，确定不见差点酿成惨祸的我后第二天就和原地接应的人员带着凌一起离开了。而这时的我们，也就是那个宝贝玉镯的所在之地，很不幸地，被半压在了破碎阵图的碎石块中。刚好，是个很微妙的角度，加上体积小，尽管有一小部分外露还是没被罗曼的手下发现。也难怪，他们找的是人，又不是小玉镯。同时也因为阵图只是浅浅一层，被这么严重破坏也没能产生多少碎块，一览无遗，他们找不到人也就没细致搜寻了。
　　听轻云详细地说着，我差点就晕了过去，但很可惜，因为已经没那个所谓能有晕这个动作的身体存在了。这算是怎么一回事？没有了身体，我还能做些什么？拿什么去救凌呢？还谈什么帮轻云想办法重获新生？我冒死来到异世界还有任何意义吗？以后，又要怎么回去呢？
　　“想那么多干吗呢？既然已经这样了，我们如果能这样一直在一直存活下去，也许也不错啊！”
　　坚强的轻云这样地安慰着我。不错，我是很想与轻云一直不分开。如果，不用考虑凌的事情，也许这样真的会不错也不一定！可是很不甘心啊！越想越是不甘心，罗曼最后那些话一直在脑中回荡着。到后来，我都不清楚是为了凌还是罗曼的挑衅更为刺激着自己了。总之，就是不能接受自己的命运将是这样！
　　而然，不愿接受又能如何？
　　这个世界的日月星辰感觉和地球时一般无二，就是多了些些梦幻似的美感，在海面上升升落落的，总能让我莫名赞叹感触良多，可这样的感觉实在有些无法形容。失去了身体，虽然在玉镯中我们还是能够得到外界的一切影音图象，视角可能比人的肉眼所得还要宽阔许多，然而这只能是些影音图象罢了，那实在的感觉已经没有了。轻云说可以模拟的，也就是按照自己的感官记忆去想象，可这真的有意义吗？
　　我已经不愿去想了，也不记得日升月落了几多回，每天都在漫长地度过。作为没有实体的灵魂体，自己又怎么去不甘心，怎么去不愿接受呢？那种不得自己的感觉是那样的无奈与彷徨，又是那样的无助！也在这时，我才能真正明白到了轻云这么久以来的感受。她真的很坚强！从来没见她在我面前表现出任何不安与苦闷，面对我的总是微笑，还时时为着我而担心。不到这切身体会的一刻，我们总把别人的难处想得太轻松啊！
　　于是，慢慢地我也想把苦闷忘却，开始用另一种态度来看待着一切。不知道我们要在这沉寂多久，也许，会像身边这些古老风化的石柱殿堂一直那样静静地在海边倾听永恒不变的岁月之声。是百年？千年？又或者，这便能成为永远？
　　不了，何苦去想？说实话，我什么时候都不知道自己存活下来是为着什么，以前有个百年肉身，想是只是能够生活无忧，家庭亲人、身边之人和睦就可以了。那多少是身体带来生的本欲，也许是说不上什么理由的。而如今，那我大概是更说不上要为什么活了，连自己算不算活着我都难以确定。那么，我便与轻云在这幻境般的海岸上且听听风声海潮吧。也许某天，在风声中，在海潮里，会为我们带来某些喜人的消息。又也许，会有那么一天，我们将被有缘的人发现。反正，我们好象有着很多的时间，只不知道灵魂是否也会消亡？
　　于是，又这般继续着日月星辰的更替，过了很久很久。起码，在我的感觉中是很久很久了。久得，仿佛已是沧海桑田，天地变徙。但其实，在我们面前的海只结过一次冰，大概是冬季吧。几月后天地解冻，草儿换上了新衣，在我们身边四处还开满了无数各色的动人小花。离我们不到一厘米处有朵洁白带粉的，每天它沾带的晨露都能滴在我们身上，带给了我们清新与甘凉。我把它送给了心爱的轻云，希望她能与那花儿一般有生的感动，泽露于人。
　　魂动！轻云很是开心。魂灵间的交流是微妙的，我与她共存一体，心念稍动对方便能马上领会，而且没有一丝语言表达上的限制与隔阂。什么是全心以对，什么是两心相换？我此时就可以告诉你，这便是了！而且，我想，我是爱上她了！无可救药地爱上了那个坚强、善良、至真至纯的美丽魂儿。当然，我不会得不到回应，她所有的心意，我都明白。或许，我们之间已不能用那平常人们挂在嘴间的爱来诠释了，这也不再是一个爱字所能尽意的了！
　　一场春雨过后，我们身边的白花儿随着阳光清风正待瓣瓣零落。初时，我与轻云多少都有些伤感。陪伴了这些天，它不知觉中已经成了不可或缺的伴侣，如今这样凋落，心中既有不舍，更多则是伤怀。想想我们如今的处境，也许，能像它那样灿烂绽放后在最美丽时凋零也是个不错的归宿。然而，很快我们却被这样的生命彻底震撼了。遗迹草地上所有的各色花儿仿佛是相约成伴，纷纷随着那海面第一阵清劲的风翩翩而起，刹时间漫天缤纷，花雨飘洒，如是雨后的蓝天媚阳中闪动着无数各样璀璨的魅色亮片。这还是人间吗？却为何有着如此绝美的景象？再然后，海风又起，散漫晶莹的花雨很快就成了片片梦幻的花云，在不高的天空处随意东西，久久难散。劲风连送，慢慢的花云渐去渐远，它们这是远去何方呢？我不知道，也不愿去知道，只是回味着心中那丝丝的寥怅。能以这样美得让人颤栗的方式来结束生命，我愿意去相信它的存在是无比充实美好的。不过，多少又觉得了自己的可怜！是啊，花儿是离去了，可我们又将何去何从呢？
　　轻云没有回答我的问题，因为她同样也不知道。灵魂能感觉到压抑吗？我想是可以的，所以我无比地难过着，就如同这好久以来无数次的相同感觉那样，被拉进了无底的痛苦深渊。再坚强的人，也免不得一时的悲伤。
　　“我们的机会也许来了！”轻云突然很是兴奋地说着。
　　“恩？什么机会？”从悲怆中我一时还没能回醒过来。
　　“有人过来了！而且还是不少的人！”
　　一听此言我赶紧顺着轻云的思感凝神寻去，果然，不远处有一队由十多辆大型马车与几十匹马组成的车队正向着遗迹方向缓缓而来。人数的话大概有近百人，太久没见到人了，而且一次还是这么多，这让我竟然有些兴奋紧张。而最希望的是，这其中哪怕有一个人也好，要是能仔细些发现我们的存在该有多好。这不是说我们有多寂寞，只是习惯了人与人之间的交流，如果失去这些，不存在于相同能沟通的人世当中，人的存活还有什么意义呢？
　　在我们的期盼与热切欣喜中，那一队人真的在遗迹旁边驻扎了下来。瞬间，宁静古朴的海边遗迹难得地热闹起来。这些人不知道是做什么的，不是军队，也不像一般的民众，不过看起来倒是习惯于露宿的旅人，其中还有些青壮男子身上佩带着武器。从宽大的马车上卸下了营帐与扎营用品，很快一伙人便井井有条地进行工作，没一会功夫便安顿妥当。
　　而与此同时，我发现有近三十位年轻貌美的女子从两辆看起来比较舒适豪华马车中下来，海边马上被那些莺莺燕燕的娇脆笑声填满了。一时花原草地上出现各具风味的美女们看得让人是眼花缭乱、应接不暇，与原本梦幻瑰丽的花雨花云竟是相得益彰，更添了颜色。这些到底是什么人？虽说那样的女子并非绝色，却也是平常难得一见的美人了，这么多聚集在一块，如此场景实在让人难以想象，着实震撼啊！
　　女子们笑着跳着，应该是长途的旅程马车颠簸带来着的烦闷被眼前的美景一冲而散，心情该也是得到了难以言喻的舒缓。有一部分，居然在花雨当中跳起了无比动人的舞蹈。这种本来自发而起的舞动很快便把其他的女子感染了，她们好象是经过了编排似地都一起翩翩起舞。开始我还不以为异，可慢慢看下去，却发现那绝非一般的舞蹈，它是为着伴和眼前漫天的花雨而舞的。
　　始动展芽，粉瓣轻舒，酿含着日光，而受雨露滋润。那时的娇羞含蓄，那时的粉嫩多情，像是妙龄少女悄悄的情思，让人舍不得触碰，让人怜惜呵护。丽容完现，它便承载晨露，远送芳华。恰似，伴随我们数日的那朵温柔露泽。
　　舞姿一变，劲风在沉缓温柔中突起。那是花雨啊！瓣瓣飘洒，莹莹动人，美人不等迟暮，娇花拒落红尘！带着绝望而高傲的美丽，宁愿远去。无处归宿，到天边尽头，再梦幻中升华着美丽。我已经分不出是花雨衬托了她们，还是她们幻化着花雨，可是这样的舞动，这样的情怀是见所未见。感动，已经直接是到了灵魂的最深处。这是舞蹈吗？这不是花雨的倾诉吗？这，更是高贵生命的灵魂赞歌！
　　舞蹈停了，女孩们像一朵朵娇嫩的花儿似的伏落在地组成了好看的完结形状，在她们微微喘息的悄脸上，无不挂满着晶莹泪珠。她们被花雨感动了，也被自己的舞蹈感动了，更为着这如斯逝去的生命而感动了！
　　同样的，所有人都被感动了，一旁的男子看着无不入迷，眼中竟多数都湿润着。我赞叹啊！这个编舞者绝对是个天才，他竟能抓住生命，并且把它最美好壮丽又悲怆莫名的感觉完美地表现出来。而且，我突然明白他们的身份与要来这偏僻之地做什么了。如果我是个真正的艺术家，我要追求最完美的感觉，我想让自己的表演具有真正的灵魂，那么我也会不顾一切来这里赶上这个让灵魂颤栗的时刻。于是，我有些想见到这位编舞者了，因为我想真心感谢他给我带来的感动！
　　带泪含笑！我想，她心中的感觉是满意的，这些孩子大概没有让她失望，也不妄她这样费尽了辛苦将她们带到这里来。从她在独立华丽的马车中出来，旁人对她的恭敬态度，还有她那绝代的风仪看来，我确定这个看起来相当年轻的美丽女人便是我想见的编舞者。
　　女人因何而美丽呢？这个问题可能不好说，可是，我却可以肯定每天往脸上涂这个抹那个的女人一定不美丽。真正的美，在于美人的本身，天生丽资固然是好，不过后天的注意调理更为重要。这说的不是化装品美容产品作用，而是指良好的生活习性与气质的修养。所以说，眼前这个女子虽然在容貌上略逊轻云，可是，她让人心折又带些动人艳色的雍容淡雅气质能使人迷醉。加上衣着上的得体讲究，尽管是上着淡装的她看起来是同样的完美无暇、不可挑剔。
　　舞蹈余韵过后，那名编舞者来到了女孩中间，先是感谢了她们为大家带来了这么美好的时刻，然后又指出了一些稍微要注意的小细节。不过看得出来，她对刚刚的舞蹈相当满意。而我也在这时知道了她真正的身份，有女孩叫她艾丽西亚老师，也有旁人叫她团长。那么，她应该是个相当不错的舞团团长。
　　从众人谈话当中，得到的结果与我猜想大致相同。他们是这个世界上好象挺有名气的一个舞团，这从他们一提到舞团与艾丽西亚的名字时那种油然而生的自豪感里就看得出来。花雨！一个相当适合它的名字，想来艾丽西亚的灵感就是由这个遗迹的飞花漫雨中得来的吧。这次好象是来到泰坦斯神圣帝国的北方大省为一个叫什么奥尔丁顿公爵的生日宴会表演，由于时节刚好，所以艾丽西亚便决定要来这再看一次花雨，让自己的团员能够真正理解她的舞蹈。
　　大概知道也就这些，剩余的就是些个人琐事了，没有任何价值。而对于我们来说，希望的则是有一个人来发现玉镯的所在。可惜，他们的驻扎地离这边还是有点距离，目前还没有任何人有要离开营地到这边观光的意思。于是，我和轻云都有些着急了，想着有什么办法能让他们发现才好。例如，在晚上发出亮光或者弄出些响动。结果是，这都不可能，被困于玉镯里的灵魂体，一切都无能为力！
　　失望之下时间已是近晚，营地中开始准备晚餐了，炊烟袅袅而起，在黄昏的海岸边用餐的话还真是颇具风味。想着，我很是向往羡慕起来，以前还真没这样尝试过。看着眼前那么生动的宿营画面，我不禁有些痴迷，原本的羡慕此时竟变得异常地嫉妒。能这样生活着，真好啊！
　　晚饭很快做好，那些团员们便开始领取了自己的饭食三三两两坐成一堆慢慢享用。吃的东西嘛，好象很简单，主食应该是类似面包的东西，还有加了其他材料的浓浓肉汤，看起来就知道味道会相当不错。要是自己能有机会再这么吃上顿饭该多好啊！这样想着，我不由有些怀疑他们的到来是不是对我的一种折磨呢？
　　“啊！原来我们的艾文一个人在这吃饭这么凄凉啊，要不要哥哥们来陪你？”
　　声音相当的轻佻嚣张，完全可以想象到此人的恶劣，应该是有什么好事要发生了，我赶紧随声而去。三个十八九岁的小后生在遗迹边上把一个看起来只有十四无岁叫艾文的小少年围住，并且口中不停挑衅着，时不时还推手碰脚的。而那明显是被欺负的小少年却一声不吭，只是低着头死死抱住自己的面包与汤碗，看来是要誓死捍卫自己的晚餐吧！
　　“切！就知道装可怜博同情，你小子像个男人吗？想不明白雨儿小姐为什么要这么帮着你个懦夫。是个男人你难道连瞪我一眼打我一拳都不敢吗？你倒是出声啊！”
　　年纪稍大的小后生不停叫嚣着，看那少年艾文还是没点反应，不禁要暴跳如雷。看着连我都要摇头了，这未免也太懦弱了些吧，怎么能任人欺负呢？
　　“穆尼，莫特，你们把这下子给我抓住，我得好好教训他一下！”
　　另两个后生闻言相视一笑，马上过去把艾文架了起来，把他的面包与汤洒了一地。而开始发话那后生看着嘿嘿一笑，然后用脚在面包上踩了踩，又把它捡了起来。
　　“肚子饿了吧！来，吃吧，东西可不能浪费，吃！”说着他便把沾满了泥土的面包使劲地往艾文嘴中塞，艾文死命不从，猛扭着头。那后生结果是用相对之下绝对强壮的手扣住了艾文的下巴，然后继续往他嘴里塞面包，只塞得他呜呜难言，可能也呛到了，双眼圆睁，眼泪直流，看起来异常难受。
　　我不由得叹气，这世上就是有这么些不知所谓的人，真有些想狠狠教训他们。可是现在我连自己的事都无能为力了，再说眼前被人欺负而不敢还手的少年同情他又有什么用？连反抗的勇气都没有，这样的人不帮也罢！
　　“你们在干什么？”一声大喝传来。
　　“老妖婆来了，溜！”三个小后生在老大的示意下嬉笑着兽散而去，逃得还挺快。
　　“艾文，马修他们又欺负你啦？你没事吧？”来人是个中年肥胖妇女，面目倒还算慈善，起码对眼前的艾文是真心关怀的。
　　“没，没什么！”艾文擦着嘴小声地说，然后默默捡起了地上的汤碗。
　　“唉！你这样不行啊，被人欺负就要反抗。算了，我去再给你拿些汤和面包吧，跟我来！”中年妇女摇了摇头后一把拉着艾文朝营区走了过去。
　　果然，完全是个懦夫！从那妇女的神态语气看来这个叫艾文的家伙是被欺负惯了的。世上之事就是奇怪，什么样的人都有，这样的人生要是我的话还不如死掉算了，那么辛苦活着干吗呢？
　　感慨当中，大概是重新拿了食物的艾文突然往我们这边一直走来，如果我还有身体在，此刻心跳肯定有快两百。在我和轻云异常紧张中，他居然一屁股坐在玉镯旁边，那位置绝对是伸手可触。我有些相信什么是缘分了，不禁要对他完全改观，为什么要被我们看到刚刚那一幕呢，对他印象如此深刻呢？原来，将要解救我们的便是他啊。他没用的人生将要完结了，我心中暗笑着，嘿嘿，小子，你要交好运了！
　　吃，他还在慢慢地吃着，完全没有体会到身后我和轻云那紧张期待的心情。恩，好不容易待他吃完了，把碗在身旁地上一放，叹了口气艾文却一直望着夜晚平静的海面再没动过一动。这家伙，该不会一点都没有要转身过来看看的意思吧？那我们怎么办？要戏弄人也不至于如此啊！真要急死我了！
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　第二部 第二章 灵魂命运的转换
　　(更新时间：2005-12-3 0:17:00  本章字数：9298)
　　月儿只有个小小的牙痕，漫天的繁星密布，海面沉静，海潮的节奏也变得无比柔和起来，端是个迷人的海夜。瘦弱却还算清秀的小少年一直默默的坐着，遥望着夜与海的最深远处。是的，这番情景很有梦幻感，就像一副精心绘画出的魔幻之图，看得让人静心安神。
　　可是，我们又怎能静心呢？在这不长的时刻里，我几乎对自己所能想到的神灵全部祈祷过。别怪我为什么平时没想到他们，没办法，现在不求他们的话，我根本不知道自己还能做些什么。因为如果我们错过了眼前这个少年，下次有人再来谁知道是什么时候呢？还能再坐到我们身旁吗？我们早已经失去那个耐性了！
　　“唉！”艾文叹了口气，呼地站了起来，拍了拍自己的小屁股，然后头也不回地以他黯然销魂似的独有步履走了。
　　我和轻云当下都傻了！这个人，没话说了，走得真干脆，干脆得让我们连惋惜失落的感觉都来不及！我，诅咒他！对，一定要诅咒他！一定让他一辈子都活在地狱般的痛苦与磨难中，当一个懦夫永世不得翻身。这个心情，绝对是真的，丝毫没有开玩笑。连我都想不到，自己那受打击后深深的怨恨能如此可怕和可笑，轻云竟能忘却失落而对着我哈哈大笑，这是她最近难得这么开心了。受她感染，我那可怜的怨恨也被烟散而去，不禁也对自己刚刚的表现莞尔。
　　笑过之后，当然我们要面对的还是将被人遗弃，这样的感觉一点也不好，使人懊恼。突然，那小家伙一路小跑又回来了。在我们还没把情绪转换过来就来到了身边，正四下寻找着什么，不过由于光线不足一时没什么发现。我一看旁边，不正有个木制汤碗好好地放在那吗？
　　命中注定啊！一惊一乍后没想到最终还是能得尝所愿，我已经要开始赞美这个美好的世界了。万分欣喜地，我们的有缘人终于在晚间幽暗的石堆中发现了玉镯的晶莹光亮，而我们，也将要重见天日了。虽然，以后还不知道会有什么改变与遭遇，不过，能被人发现怎么也比在这荒凉的海边过上千万年吧。
　　艾文发现我们的所在后，咦了一声，再仔细看了看，然后赶紧用手拔开压在玉镯上边的碎石。充溢着能量的玉镯在夜色中闪动着异样的流光异彩，是那样莹莹动人。加上那温润纯色的绝佳玉质，哪怕是这个可怜的小家伙我想也是能分辨出是个宝贝的，而绝不会当是垃圾随手扔了去。
　　果然，艾文好象是越看越喜欢，瘦弱的脸上也闪现出了一丝难得的光辉。我得意地笑了，好，就是这样！喜欢吧？那么，就把它戴上，只要戴上它，你的人生将会变得无比璀璨辉煌，永远都不会有人能再敢随意欺负你了，新一代的强者也将诞生了！虽然，我和轻云都多少有些觉得让眼前的少年成为玉镯之主是可惜了些，不过谁叫他与我们有缘分呢？而且，看得出来他的品行该会不错，乖乖的老实些也不会不好。至于力量嘛，我们会给予他的！
　　仔细地左瞧右看了一番后，艾文笑得更开心了，用嘴小心吹了吹玉镯上沾带的微尘，又用衣角擦了擦。再然后，在我们满心期待他会戴上试试时，他却自言自语地说了句让我们都为之厥倒的话：“真漂亮，雨儿小姐一定会喜欢的！”
　　说完，他便把玉镯小心地贴衣收好，拿起自己的汤碗稍微高兴地回营区去了。傻子！真是个傻子！这是我对他唯一的评价，居然白白错失了这么好的仙缘良机。虽然，这手镯看起来确实是女孩子戴的，他想送给应该是喜欢的女孩也正常。可是，作为个少年人，一点的好奇心都没有吗？捡到这么好的东西，自己不先试试玩玩看？按照一般人的话，肯定会这么做的吧！
　　我是无语了！这么看来，玉镯的主人大有可能是他口中所说的什么雨儿小姐。这女孩子嘛！就很不好说啊，我可不认为有很多女孩子真的会对习武有什么很大的兴趣。轻云，是独特的轻云，不会再有第二个了。就算有相象也到不得她那样的程度啊！而且，在这个舞团里又能被称之为小姐的话，大有可能会是个舞林高手，而非我们期望的武林高手。不过，轻云对于玉镯得主会是个女孩倒很是高兴，这可能就是所谓性别上的倾向性了吧！
　　算了，反正这本不该是我们该在意的事，能被人发现重回普通的人世间已经能让我和轻云欣喜若狂了。于是，我们便很是愉快地随着这个叫艾文的少年，并进入了他那糟糕的生活里头。从他的衣着和待遇看来，应该是这个舞团里身份最为低下的杂役。没有固定的活计，基本上是有什么便会让他干什么。不过喂养马匹好象是他最主要的工作，晚饭过后他干的就是这些。夜深后，他与十数个其他男子睡在简陋却很是暖和的营帐里头，不过，他是被人挤到最角落边，仅有个可转身的位置。
　　第二天，我们的艾文起的很早，比其他打着呼噜甜睡中的男人们可早得多。天还不亮便从马车上取了草料，细细调和了下，他又去和马匹打起了交道。看来，他对马可比对人要亲切多了，竟然会不时露出真心微笑。马儿们吃饱后，他又开始为它们梳理毛发。真是幸福的马，被照顾得不错嘛！
　　马儿料理妥当后，他又开始去准备应该是早饭用的柴火，这些物品在一辆大马车上准备了很多。没想到他看起来瘦弱的身子砍起柴来居然相当利落，大概是熟能生巧了，锋利是柴刀一下去圆整的干柴就一分为二，然后再分成若干小块便于燃烧。这对我们来说是相当新鲜的，自幼在大都市里成长，还真没见过人砍柴。于是我也便相信了，能随着他们的舞团在这个世界到处游历可能会相当不错，一定会有许多我们从未接触过的事物一一展现于我们面前。就好比这些看起来如此琐碎的喂马与砍柴也是能让我们觉得希奇有趣的。
　　适量的柴火准备好后，艾文终于能休息上了，而这时天却还是蒙蒙亮，除去个别要准备早饭和一直负责守卫的人大部分团员都还在睡梦中。完成了任务的艾文没有再回去补觉什么的，而是一直在马车旁边等着些什么，不时还往姑娘们住的营区那边探看。这小子，该不会是在等心上人约会吧？他有这样的能耐吗？
　　如是花影摇动，暗香传送，一个娇小的身影悄悄地从女孩儿们的营区那边走来，见到艾文等在马车旁边更是放轻了步子，特地绕了个小圈子过来，看来是想吓唬一下他。我先是为女孩的俏皮会心一笑，感觉就好象以往喜欢捉弄我的轻云。再然后，待看清了她的容貌后，却不期然地呆了呆。世上竟然还有能与轻云相若的女孩？我真有些不敢相信眼前的画面。然而，这样的人又是那么真实地来到了我们身前。就连轻云，也是吃惊不小。
　　轻云之所以美并不完全在于她那完美精致的五官，这还因为着她那难以捕捉的幻变气质。更为让我神往的还是她因为练气练武而发自内在的英然傲气，是一种会让人觉得理所当然的骄傲，一点也不会有难以接受的感觉。不过，那神圣高洁的美丽多少也还是会让人有自惭形秽不敢随意接近之感。
　　然而，眼前这女孩却好象完全不同。大概是十四五岁的妙龄，一头丝缎般的柔顺卷发，配上精致无暇的嫩白肌肤，大眼睛特别的传神，里边韵含着无限动人情思，看了便使人不忍离去目光。樱红小嘴上含带的甜甜微笑好象永远不会凋落的美丽花儿，那甜美直能腻透入心。对，这个女孩就像是个全身都弥散着香甜气息惹人疼爱的娃娃，超乎人们想象的绝美娃娃。
　　不过，天天看着轻云，后来自己也变成了一样绝美的面孔，我对美女的免役力是很强的，很快也就回过神来。看着小美人与艾文玩过了猜猜我是谁的甜蜜小游戏后，再从她们的对话中得知了眼前的女孩就是玉镯的未来女主人。也就是说，她很有可能要与我们相伴终身，因为这是个戴上后便取不下来的宝贝。只不过，我们没想到的是这个女孩会如此出色，害我多少都有些期待了。跟小懦夫相比，任凭谁也会比较喜欢小美人的多吧！
　　不过，情况跟我们预测还是有些出入。他们关系是还不错，可并不是小情人，应该算是比较亲密的小朋友吧。毕竟，他们的年龄还有点小，只不知道这个世界的适婚年龄是多少？
　　叫雨儿的小美人神态很是轻松，对艾文相当亲切，还拿了些不错的精致点心给他吃。我现在可以理解昨晚几个小后生的行为了，因为我也觉得不值得，凭什么这样的懦夫会得到如此完美的女孩青睐呢？想不通，难道是出于什么母性关怀？这期间艾文嘛，他大概是全心想着怎么把玉镯送给雨儿吧。所以右手一直放在衣兜里紧紧拽着玉镯，可却怎么也不敢拿出来说要送给她。看着艾文笨拙的应对与紧张的表现，我有些想敲醒他的意思，大好机会他在做什么呢？人家都偷偷地跑出来跟你约会了，也不懂得主动一些，真能让人急死的个性！不过，我还是对雨儿的品位相当佩服。唉！找个怎样的不比这强？
　　“怎么？不服气吗？换你来好不？”
　　不妙，想得太投入了，忘记了还有轻云在呢！
　　“哈哈！哪能啊，这小丫头虽然可爱，不过跟我们轻云比起来还差了太远。没法比，根本没法比！”
　　“切！有叫你拿我跟她比吗？无聊！”
　　“哈！是，是，我的确有那么些无聊！绝对没有下次了！”轻云吃起味来是很可爱的，可惜现在没法看得到她明明在意却又红着脸拒不承认的好看表情。不过，光想想已经让我很是受用了。能与她相爱，已经是我这辈子最幸运的事了！
　　窃笑中，有人过来破坏了小朋友们营造出来的美好气氛，是我们美丽的团长大人：“雨儿，你怎么跑这来了，怪脏的！快回去准备吃早餐吧！”
　　有些无奈地看了看艾文，雨儿抱歉地小声说：“妈妈来了，我先回去。对了，今晚带我去看看海，还在这里等着啊！”
　　没来得及让艾文答应，雨儿便甜甜地应了自己的母亲一声跟她一起回去了。剩下艾文挠了挠头，有些依依不舍地看着母女俩走去的身影。不知道艾文是否感觉到了，我可是看得真切，艾丽西亚刚刚虽然只是淡淡地看了看他，不过里边的含义却是有些复杂的。所以，我决定跟随她们一起去看看后边的情况。
　　“雨儿，你也不小了，有些事是该注意啦！都怪妈妈平时太随了你性，团里已经有人在传些风言风语了。我虽然知道你们没什么，不过以后还是别再跟艾文那么接近了，懂吗？”果然，忍不住的母亲一回到她们舒适华丽的营帐便开始训话了。
　　“妈妈！干吗要理会那些人说什么？我和艾文明明只是好朋友，再说，他还救过我呢！我不要这样，朋友之间哪有这样的？”想不到这个小美人还挺有个性的，外表上一点没看出来。
　　“要不是因为他救过你，我会让你和这么一个下人接触吗？雨儿，有些事你还不明白，不过你要听妈妈的话，妈妈绝对不愿意再看到自己的女儿将来与我一样后悔！”艾丽西亚说着神色为之一黯。
　　听母亲说地悲切，懂事的雨儿也没再反驳什么，不过也没有答应那个与艾文疏远的要求。一时间，母女俩陷入了沉默。
　　“唉！都怪妈妈太疼爱你，太爱护你了。但这次不管你怎么说，我绝对不会让你再和艾文亲近。如果你想妈妈把他赶出舞团的话你就再去见他吧！”艾丽西亚看来是下了狠心，最后那句语气相当重。
　　“妈妈！”大概从来没有被这样责骂过，雨儿眼泪禁不住就掉了下来。
　　“别说了，你留在这里自己好好想想吧！妈妈不能照顾你一辈子的！”说着艾丽西亚便离开了营帐，出去时还吩咐人不让雨儿随意外出。
　　我暗自叹了口气，好经典的情形，却也是通常浪漫爱情悲剧产生的契机。艾文这个傻子啊！可惜了！如果他稍微有些好奇心戴上玉镯的话，绝对会成为雨儿理想中的情人，也会得到所有人的承认。目前这样下去的话，要真把玉镯送了雨儿，那他这辈子也就没戏了。
　　这夜，不知内里的艾文把手上的活做好后早早便来到马车边等着。心情不错的他，脸上一直挂着外人不易察觉的微笑。可惜，我不能告诉他要等的人是不会出现的。为了让他不被母亲赶出舞团，雨儿已经决定不会再与他私自会面了。身份悬殊的感情，我想不管在哪个世界都是不被认同的。虽然，在人们美好的愿望与传说故事中常常出现，可恰恰就是因为难得才会被传诵。也就说明了这很艰难，更将是以悲剧结局的多。所以我也能理解艾丽西亚的想法，在还没有酿成苦果时及时制止，如果能挽救自己女儿的一生，当回恶人也在所不惜了！
　　自然，艾文的等待成空，这一晚，他彻夜难眠。年纪小小的，竟也为情所困了，虽然不知道他的感觉是否真切，但他确实是为着青春而迷惘失落着。说实话，玉镯在他身上，我们好象也有些代了他人生的感觉，因为他的一切都那么真实反应在我们眼前，感同身受。是很想帮他的，也为他着急，可这毕竟又不是我们的人生，此时的我们无能为力。作为一个这样特别的代入者，原来也是很无奈的！
　　第二天早上艾文又在马车旁边等了一个早上，可再没了伊人身影，而舞团也在早饭后再次起程，目标是奥尔丁顿公爵的城堡所在地泰坦斯神圣帝国的北方大城亚丁城。倍觉失落的艾文无奈下也只好随团出发，而在这段时间里，他再没见到心中想念的雨儿一面。
　　我想，异世界的旅途大概是漫长而疲乏的。没有地球那么多元化便捷的交通网络，只靠笨重的马车在春季里泥泞不堪的道路上缓慢行进着。虽然我不知道亚丁城离这有多远，但想必会走上很长的一段时间，否则他们就不会在隔生日宴会还有一个多月的时间便早早起程了。
　　还好的是我和轻云刚开始接触这个全新的世界，对身边一切都充满着好奇，这对大家来说已经异常枯燥乏味的旅途在我们看来还很是新鲜的。而我们对这个世界初步的感觉是，应该还没有任何工业污染，哪里的天空都是湛蓝清澈的，每个无月的夜晚都能看见星海组成的玉带银河。只不知道，这个银河与我们的地球是不是同在一个呢？还有，从海边的古遗迹出来鲜见人烟，入眼尽是空旷的原野森林，美景是应接不暇，处处都如是田园诗画般清新动人。好一个纯净的世界，总能让人有个好心情，比起地球来，它好象要可爱多了。
　　所以说任何事都是要付出相应代价的，地球的我们得到了方便舒适的生活，却失去了更多。环境日益恶化，能源的枯竭危机，人口过剩，社会治安纷乱复杂，人的生活也变得病态百出。社会好象是进步了，可人怎么好象活得更累呢？我经常在想，到底怎样的一种生活才是真正适合我们？是眼前的地球吗？还是说如理想中小国寡民的，哪怕落后些，平常些，也许还会充实些！
　　当然，这只是异世界的世外之景让我联想到了许多，毕竟有时候发展是必然与不可阻挡的。不去计较那是否真正的进步，我总认为人其实能得到自我满足就可以了，这可能只是个心态问题吧。
　　沿途景色宜人，不过我们的小艾文却没了欣赏的心情。如今，他正为着那少年艾文的烦恼而困扰。本不知道情为何物的少年，很有可能因为着这突来的困惑与刺激觉醒。因为，他会去思考自己为什么想见雨儿，而见不到她又将如何？难过！对，可为什么难过呢？这与被人欺负漠视绝对全然不同，这会让他寝食坐立难安，会让他觉得自己是不是生什么病了。再然后，他就会明白了什么是爱情，也会明白了什么是痛苦又甜蜜的初恋！
　　**************************************************
　　我和轻云都有些兴奋，甚至好象错觉地能感受到艾文全身在不由自主地颤抖，他很害怕！当然，作为一个胆小鬼他不害怕才奇怪，因为他如今面对着近百名看起来异常凶悍的匪徒。姑且这么称呼吧，因为他们看起来确实是来意不善。
　　出发后大概是第七天，我们身在的舞团车队被一伙来历不明的马队围在了北方的丛林当中。如果是强盗，我想对财宝和女人会很感兴趣吧。钱有没有我不知道，不过这里漂亮的女人倒不少。有时候，美女也可以看作是另一种难得的财富，特别是雨儿那么美的女孩。倾国倾城绝对很容易，要说祸国殃民好象也不会难！
　　“把钱财与女人留下，其他人给我滚！”
　　当头一个大汉狂喝着，那声音大得几乎能震破耳膜，吓破人胆。而这也确实很有效果，舞团请来的十几个保镖腿都快软了，一时间不知该如何应对。这可不妙了，虽然我并不太同情舞团的人，因为自己不是这个世界的人，跟他们又毫无关系，看戏的心情倒有。不过，想着雨儿这样的孩子要是被糟蹋了是太可惜了，她的人生应该更为生动精彩才对的。
　　“妈的！都他妈是些聋子，留着女人，其他都给我杀！”首领又是一声暴喝，强盗们纷纷应和怪叫，举起了手上的刀刀剑剑便策马而上了。
　　乱了，真的全乱了！刚刚还在呆傻中的保镖与男人女人们瞬间好象都变成了飞毛腿，无规则地四散迅速逃去。只有艾文还在发呆，他竟在看着从华丽马车上不顾母亲劝阻探头出来的雨儿。
　　强盗们突进了，空中却传来一声炮响，无数穿着整齐盔甲的骑士奇迹般地在丛林各处一涌而出，他们的骑枪与长剑在阳光下冒着森然的寒气，如此有序不乱的排山倒海之势冲击与刚刚强盗们的冲锋真不可同日而语。于是，突遭奇袭的强盗们有些慌了，很明显退路已封，这几百名正规的骑士是布好了网专程等着他们的。再细看下那些骑士的马匹腿上都缠有厚布，难怪来得无声无息。然后，跟强盗当然不会打招呼，骑士们像是扑入了羊群的猛虎，开始了无情的杀戮。一阵冲锋下来，便把强盗们冲得七零八散，死伤十数人。
　　“别慌，以小队为单位尽力突围，都给我他妈的活下来！”强盗首领倒是个人物，处惊不乱。下达了指令后鹰目般锐利的眼睛一扫四周，手中带有怪异斑纹的黑色长刀轻松砍翻了一名骑士，突然朝着雨儿她们而去，特别雄骏的黑马两个箭步就来到了马车旁。首领强壮的手臂一拉，车门马上脱离，小雨儿在一声惊叫中被他一手抓起夹在了臂弯里。
　　“雨儿！放开她！”艾文一声大叫，居然不知深浅地冲了出去。
　　这就是那个懦夫胆小鬼吗？是不是有什么地方弄错了？他竟然有这样的勇气冲出去，我有些不相信自己的眼睛了。这难道就是所谓爱情的魔力？
　　“哼！”强盗首领一声冷哼，看也不多看胆敢冲上来的小蚂蚁一眼，长刀远远一挥，艾文在几米外便突然倒下，再无生气。我和轻云在玉镯中也突然感觉到一阵难受，好象有股力量在将我们抽离出去。虽然没有成功，但也让我们惊讶异常，这到底是怎么回事？艾文他真的失去了生机，身体成了一具空壳似的，也就是说就这样就死了！那把刀，好象有着一股让灵魂难以抗拒的魔力，居然连我们都能受影响，实在不可思议啊！
　　“艾文！”雨儿哭着大叫起来，而他的母亲艾丽西亚却在为她而哭叫。
　　一声鹰击长空，一只黑羽钢爪的银嘴巨鹰从天而降，直向正待逃走的强盗首领袭去。巨鹰的攻击来得突然，势猛且劲，就算是首领这样强横的高手也在措不及防下被撞下了马才险险避开了钢爪的抓头一击。
　　“黑狼阁下，不知你是否喜欢我精心为你准备的接待仪式，要找到你还真不容易啊！”
　　声音沉稳有劲，并带着无比的威严。顺着声音而去，我们看到了一位全身银甲的威武骑士，他所骑的也是一匹雄骏无比的黑马，马旁还斜插着一支比寻常骑士长上几分的银色骑枪。青色披风迎风猎猎而动，最为醒目的则是他铠甲前胸暗金的雄师图案，与他一样显得那么耀目不凡。刚刚的巨鹰在空中一个回旋后如今正是停落在了骑士强健修长的左手臂上，黑羽半展，鹰目如电，环傲一扫，神猛之态让人油然生畏。与它主人安然的神态相应，这一人一鹰委实震撼！
　　“好，很好！堂堂的狮团骑士居然利用平民为诱饵来抓贼，这般不顾民众性命，果然是高尚得可以了！”名为黑狼的强盗首领恨恨说着，眼中凶光外露，神态吓人。
　　威武骑士并不作答，一脸的沉静，左手轻扬放鹰，然后右手拔出了身上所配的长剑，缓缓策马而来。他每靠近一些空气好象就沉重多一分，黑狼不禁开始动摇了。而这时雨儿却还在失声哭叫着，让本来就心神不宁的他更为不耐。
　　“臭娘们，叫你哭！跟那小子一样将灵魂献给我吧！”说着他手中的黑刀妖异光芒一闪，虽然有着一定距离，可我们的魂识还是一阵的悸动，然后雨儿竟与艾文一样顿时失去了生机。而那把黑刀上的异样光芒则变得更盛更为诡异，我明白了，那把刀居然是可以吸走人的灵魂来成为自己的力量，这未免也太可怕了吧！拥有这样的武器他还有敌人吗？
　　雨儿的尸体被黑狼随手一扔，刚好摔在了艾文的尸体也就是我们现在的身旁。所有人都被这可怕的一幕吓得不轻，包括后面包围的骑士们，这样的武器太邪恶太超出人的想象与接受范围了。
　　看到这一招的威慑效果这么好，强盗首领好象胆子一壮，仰天狂笑起来：“看到了吗？谁？还有谁要来试试？”
　　“妖刀噬魂确实厉害！不过，对于意志坚定与有着绝对实力的强者不见得有效吧？黑狼，今日定是你授首之期！”威武骑士依旧是淡淡说着，人却已经来到黑狼身前，挥剑就是一砍。那看似简单的一剑竟夹带着风雷之势，还泛出了金黄的光芒，十分耀眼。这是什么力量？异世界的高手真让我大开了眼界！
　　“小然，现在不是感叹这个的时候了！我突然想到了有个办法或许能让我们得到新的身体！”沉默了良久的轻云突然这么对我说。
　　“啊？你说的是？”
　　“来不及跟你解释这么多了，以前我看过爷爷收集的一些秘本，是关于灵魂互换的。以前总觉得那只是一些无聊人的痴心妄想，不过现在看来是绝非空谈。我们眼前就有两具刚刚失去了灵魂却还没坏死的躯体，只要能从玉镯中把我们的灵魂释放进去，那么我们就可以拥有新的身体了！”
　　“恩！我能明白，可是我们要怎么把灵魂从玉镯中释放出来呢？”
　　轻云对我笑了笑：“这个你放心，我有办法的。不过，我可说不准结果会怎样的，到时你别怪我就可以了！”
　　“说什么傻话呢？我怪谁也不会怪你的，你就放手干吧！与其在这永远困着还不如博它一博，以后也不可能会有这么巧刚好失去灵魂的躯体摆在我们眼前了！”果然是我的天使，没想到在这时竟是轻云给了我希望，无论如何也不能错失了眼前的良机。
　　轻云没再说什么，只觉得她在开始引动着玉镯的能量，然后我们灵魂所处的空间渐渐变得浑浊不稳定。没一会，我的魂识便开始了剧烈扭曲动摇，变得无比难受。什么时候她竟然可以这样控制玉镯的能量了？看来在这里边这么久轻云还是下了些功夫的，想也是，不做些什么她在里边岂不是要闷死了？
　　漫无边际地想着些什么，突然一阵强光闪耀，我便感觉在瞬间从一个异常狭窄的地方被挤了出来，然后又被灌进了一个无比温暖甜蜜的空间。刚刚所有的难受被一扫而空，让我感觉无比的安心。这个过程很快，快得所有刚刚的感觉都只是转瞬而过。到最后，我知道，灵魂转换肯定是成功了。因为，我已经找到了以往拥有自己的身体时那种实在真切的感觉了。
　　轻云万岁！我在心中欢呼着，果然是神仙一样的人儿，竟连灵魂转换都会。那些书啊，多数都是老头收集来想长命百岁的秘方，他也总算是有所贡献了。
　　身体还不能动，知感的联系也还是很微弱，这大概是有一定的适应期吧。毕竟是我们强硬地进入了原本是他人的躯体，不可能马上跟自己原来的身体一样操控自如的。不过，我还是能勉强睁开了眼睛，这样什么都感受不到太难受了，我已经迫不及待地要用新的身体去感受这个全新的异世界。
　　光线入眼并不刺眼，恩，状态看来不错！不过头部还不能稍微地一动，所以我是以侧着脑袋睁开眼的。
　　咦？为什么？这是怎么回事？
　　为什么我看到的是预想中自己该占有的艾文的身躯，刚刚雨儿是被摔到了艾文身边，情理中轻云会成为童话中公主一样的雨儿，而我，就将就着用艾文那瘦弱的身躯也罢了。可是，为什么从我应该是艾文的眼睛里会看身边躺着正以无奈讶异的眼神看着自己的艾文呢？
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　第二部 第三章 彷徨失措的灵魂
　　(更新时间：2005-12-5 0:04:00  本章字数：6920)
　　我无力地闭上了双眼，这，大概是个梦吧！可我心里很明白的，就算是梦，这也将是个永远难以觉醒的可怕噩梦。虽然我可能像大部分人那样平时都会有些逃避现实的想法，不过当事实就在眼前时却通常能异常冷静地面对。
　　这好象有些奇怪！于是，我已经开始比较有条理性地分析着现在的处境了。虽然只是短短的十数秒，不过这副身体的眼睛是很好的，甚至我还能在身边艾文的瞳孔里看到自己如今的雨儿的惊讶绝美容貌。所以，并不存在某些原因而眼花，我所见一切都是真实。那么，结论相当简单，也就是说轻云的灵魂转移可能发生了一些致命的错误，并没有按预期的想法让我们进去相应的躯体。还有的可能就是她根本也无法控制灵魂去向，这是命运的安排。我觉得，后者的可能性较大，轻云还不至于如此不谨慎拿这样的事来开玩笑。
　　对我来说，这大概是上天的诅咒！从小的男生女相，长大后稍有起色又吸化了轻云的身体而变本加厉，如今就更彻底了，干脆成为灵魂体进入了一个最为完美的女孩子体内。而且，还是要在我刚刚找到真心喜爱的女孩的时候。倘若是天意如此，当初干吗不让我生下便是女性呢？
　　我已经是完全绝望了，埋怨命运吗？这有什么意义？可是这样的事叫人怎么去接受？以前再像女孩我也还是个货真价实的男性，这对我自己来说一点的影响都没有，只要我自己明白，心爱的人明白完全不是问题。可如今，我是真的不明白了。进入了女性躯体，以后会有些什么变化谁又知道呢？我还能爱轻云吗？能以一个女性的身份爱着她吗？
　　慢着！女性吗？问题好象比我想象中要复杂多了。我成为了雨儿的话，那轻云哪去了？刚刚那双看着我的眼睛又是谁？天啊！我已经不敢再想下去了。天使一样的轻云难道会变成那个没用的胆小鬼？
　　不，我绝不能接受！这比我自己变成了女的更不能接受，我心中那么完美的女神跟如此不堪的艾文怎能划上等号？还要是个男的，是个懦弱无能的男性。这个世界疯狂了！怎么可能呢？这绝对是个天大的玩笑！
　　气不过来！我居然失去知觉，晕了过去。
　　悠悠醒来，微微睁开双眼，发现自己躺在了个温软的怀抱里，嗅觉好象已经正常恢复，入鼻的是让人心醉的淡雅幽香。地点还是那不知名的丛林里，抱着我见我醒来后满含着眼泪一脸欣喜若狂的是艾丽西亚，我现在着个身体的母亲。旁边围着同样面带喜色的舞团成员们，外围则是正在清理战场的骑士团。由此推断，我失去意识的时间并不长。其实我知道自己的精神力本来就很强，特别是在玉镯里这段时间后已经变得更加强韧，刚刚是受打击太大一时气闷罢了。
　　身体状况整体还不错，各方面的联系都更密切了，小范围的肢节活动已经能够轻松做到。没有明显的排斥作用，想不到这灵魂转移居然那么容易。这是不是意味着以后我还能找另一副更合适的身体再次转换呢？一想到这点我不由得轻松起来，对，以后有机会再看看能不能和轻云换换。能配得上轻云那么高贵美丽灵魂的躯体，应该只有雨儿了！
　　“雨儿！你没事吧？担心死妈妈了！”艾丽西亚的情绪还是相当不稳定，异常紧张关怀地问我。
　　“啊…”不愿她这么难过，我想开口对她说声没事，不用担心，却发觉自己虽然能听懂他们的话语可是一点都不会说。知道清楚发音与含义，但一开口竟什么都说不出来，只能简单地发出个单音。又赶紧尝试了几次，果然还是不行，看来必须有一段时间来练习一下。
　　“雨儿，你是怎么了？回答妈妈呀！别吓妈妈！”艾丽西亚见我连话都说不出来更是紧张了，眼泪马上又掉了下来。
　　“夫人，别担心！令千金可能刚刚受到噬魂妖刀的影响神智上有些混乱，过一段时间应该能完全恢复的。”声音很是温和，也特别有说服力，能让人信赖安心。而这时我才发现身后有个身穿白袍的中年人，在他身上，好象有种特别神圣安详的气息。
　　“神官大人，我的女儿真的没事吗？”艾丽西亚还是有些不放心，再次向她称之为神官的白袍男子询问。
　　“您放心，刚刚我已经为令嫒仔细检查过，她的灵魂好象完全没有受到噬魂妖刀的吞噬。和那位小朋友一样，真是两位意志坚强的少年人啊！不过以后的一段时间内要多注意他们的营养，好生照顾就可以了，相信用不了多久他们就能恢复如常。神与我们同在！”和蔼的神官微笑着说，艾丽西亚的脸色这才安稳下来。
　　意志坚强吗？我心中苦笑，要是他们真能坚强些就好了，那么我们大概也不会有如此下场。不过，对眼前这样的神职人员我还真有些好奇，他们真的是代表了神在世上拯救世人的吗？这个世界，不知道是否真的有神的存在？毕竟我还不了解，不敢断言。看他的样子倒真的很让人安心，满身的神圣气息。而且，他至少还算给了我一个福音，让我知道了艾文，也就是轻云如今的身体是健康的。
　　接下来，恢复正常后的艾丽西亚把我交给了一旁的人照料，自己去找上了那个威武的骑士团团长。从旁边人的对话与感慨得知，那个叫黑狼的强盗首领就是被他只用了一会功夫便砍下了头颅，现在已经装在个盒子里头听说要献给公爵的。而那把可怕的妖刀则让高贵的神官大人收了去，至于拿去做什么就众说纷纭了，都是大家的猜测，大致就是毁掉或者净化什么的。这次的围歼行动，强盗们一个都没能逃脱幸免，骑士团的损失则很小，只牺牲了五名团员受伤十数人，可谓大获全胜。听着这些我只是有些可惜没看到那个银铠骑士与黑狼的交手情形，想必定是相当精彩凶险的。
　　没一会，艾丽西亚便气冲冲地回来了：“这些卤莽粗俗的武夫，野蛮，草菅人命的疯子，简直不可理喻！”
　　敢情，她刚刚是去和他们理论了。因为这些骑士确实如黑狼所说，是高尚得可以了。很明显他们是一直跟着强盗团的，也知道舞团的存在，不过可能一直没有机会能将他们一网打尽所以迟迟没有动手。有那只鹰在，他们对情报的掌握应该很准确，如果事先通知车队，或者截下强盗团保护平民的话，舞团就不会白白损失十多名团员了。刚刚的混乱下，强盗们好象杀红了眼，一乱性下杀了好几个慌张外逃的女孩，还有些保镖也被骑士误杀。总之，舞团的损失很大，所以艾丽西亚才会发那么大火。
　　军人，哪怕被灌上了骑士这样听起来那么高尚的名称，他也永远不会是服务于人民的。也许你会认为强盗横行对人民伤害很大，所以骑士们不计手段来剿灭他们本意也是为着人民。不过我倒觉得强盗横行对地方的经济可能影响更大，如果壮大的话更会威胁到主子的安危。再说了，军人的天职是服从嘛，那么是服从谁呢？绝对不是平民吧！还有最根本的一条，我还没怎么见到过讲道理的军人！
　　对艾丽西亚的恼怒表现我不由在心一笑，这个世界的体制虽然我还不清楚，不过一定不可能出现什么民主之类的东西吧。所以，对着代表了当权者的骑士阶级，她们只能是无能为力。
　　“我一定不会罢休的，公爵会还我们一个公道！”
　　女人负气起来绝对要比男人更可怕，不过，艾丽西亚这个想法倒是正确。想要打压权位者，最有效的方法就是你能抬出更高一级的特权者来，这大概是各种社会都适用的绝对法则了吧！虽然，我不认为公爵会因为一个自己只是很喜欢的舞团而责罪于一个如此优秀的部下，只要这个什么公爵稍微有点常识的话。
　　割下了强盗们的首级后骑士们都走了，留下了一片的尸体与血迹。原本舞团的保镖也被拿去充数领钱了吧，否则他们不会这么积极的，我好象都可以想象到那一个个头颅换成钱币的情形。有一天，他们要是找不到强盗以后，又没钱花了，会不会随便找些人来代替呢？这个可能性，我并不排除，兵匪一家偶尔客串已经并不算什么新鲜事了！
　　有些哀伤的舞团无奈之下也只能起程，眼前的情形看得让人发慌。虽然我不是头一回面对血腥了，可这么大规模，这样残暴的屠杀让我还是有些受不了，刚刚获得的身体一直感觉阵阵的反胃恶心。
　　众人散去，在我要被抱上艾丽西亚的华丽马车时，我看到了在那天见过的中年妇女怀中的艾文，或者，现在该叫轻云吧。她闭着双眼，呼吸还算匀畅，只不知道在想些什么。这件事，对她来说打击应该是更大的吧，希望她能承受过来。轻云，真的对不起了，一直都没能帮上什么，我真该为自己感到羞愧啊！
　　接下了的日子，我被这副身体的母亲无微不至地照顾着，这当然让我这个其实是外人的相当感动。说实话，艾丽西亚看起来很年轻，真实年龄好象也才三十出头，加上保养得当，她看起来最多不过二十四五，成熟美丽而富有风情，被她这么温柔地照顾着感觉是无比幸福的。轻云，我也希望那位好心的大婶能够好好照顾她啊！因为这几天内我知道是不可能自己料理生活的，灵魂与躯体的适应调和期居然要这样久，还好这次有身体的亲人在旁，否则我都不敢想了。
　　变成了女孩子是让我很沮丧，不过，这两天的观察下来，不但身体机能适应得很快，好象还有股不小的能量随着我的魂识一同进入了雨儿的身体。那个程度，大概和我吸化了轻云身体之前的水平相若，而且它已经在慢慢改造雨儿本身比较娇弱的身体了。这让我觉得很奇怪，因为这应该是玉镯才具有的特殊效果，我现在并没有戴着它居然会发生同样的变化，到底是怎么了呢？轻云那里不知道是否相同，但愿，她也能和我一样吧。只要有了力量，以后我们就会拥有自主权！
　　当然，能量只是纯粹的能量，要能真正运用恐怕不是这一时半刻就可以的。而且，它现在一点都不规律，我也控制不了，看来又得花不少时间来将它化为己用了。同时，我还要与这副身体尽快地取得最为密切的联系，让它与我的灵魂达到亲密无间。另外一方面，我对这个世界，也就是目前团里最为通用的语言也在慢慢掌握，两天后基本的词句就已经可以应付了。艾丽西亚则深信了那神官的话认为我受了妖刀影响，神智有些迷糊，而现在正一步步地恢复着。因此她见到我开始可以正常说话真的很高兴，眼泪禁不住又是往下掉。所以说，女人有时候也许真的是水做成的。
　　再度起程后第四天，我终于能平稳地控制好身体在地上走动了，心中一阵的欣喜，同时也吐了口气。回想这些天虽然艾丽西亚的细致关怀与照顾，不过有些事还是感觉很不自在。比如，每天她都要解开我全部的衣服帮我擦拭身子，被这样美丽动人的女人如此对待，我的本性感觉真有些受不了。她还经常故意逗弄取笑自己的女儿，说些胸部发育得真好，小屁股形状那么圆翘的真好看，以后怎么迷死人的话。这样的话真的雨儿也未必受得了吧，何况我这个男的？
　　毕竟不是她的女儿，所以我不可能在这些细节上与她能达到共识。因此我只能装傻，红着雨儿那娇嫩的脸任她施为，心中是暗暗叫苦。不过，这有一点倒能让我高兴。毕竟我已经不是什么纯情小男生，女人的身体是接触体会过的，所以雨儿的身体对我来说绝对是享受。
　　这么完美的少女娇躯不是一般人能够想象得到的，起码，我以前就不敢想。对轻云，我好象从没有过那样的性幻想，她是不可亵渎的。如今，我每天都能真实触碰着绝对不比轻云差上分毫的身体，这种感觉竟然有着超乎想象的刺激。什么叫肤若凝脂、滑不留指，什么叫没有一丝的瑕疵，半点黑痔与小伤疤都没有，那雪白晶莹剔透直让人触目惊心，赞叹绝美。虽然年纪还小，但是雨儿的身体线条已是早有雏形，双腿应该是练习舞蹈的关系显得特别浑圆修长，不带一丝的赘肉。顺腰而下在美臀突起的美妙曲线看得我几乎难以把持，流连忘返。小巧的胸脯虽然只堪一握，但挺翘形美，上面殷红一点是那么惊世绝艳。平坦光滑的小腹下只有稀疏细嫩不多的耻毛，更添了几分羞涩可爱。再下面少女的神秘之处，我还没机会细看，多少也有些难为情。再怎么说，这个身体现在也是属于自己的啊！偷窥自己还能有快感？这算怎么一回事？
　　这样的身体，我相信对正常的男人都会有着绝对致命的诱惑力。而且，我更相信雨儿的母亲，也就是艾丽西亚对雨儿的成长真是煞费了一番的苦心。因为这绝对不可能是任其自然能够长成的，为什么如今的少女多数身材不好，原因也是在此。只有适当有针对性的锻炼，再有合体的衣物加以巩固调整，加上饮食上的均衡调节，周全细致的各方面保护，这才能造就一副如此完美的身躯啊！
　　这天，我在艾丽西亚的帮助下穿好了无比麻烦的束身内衣。这样的内衣对身材的保护是有着绝对功效的，不过对少女来说运用上则要更为小心，因为还不能限制其生长的空间，没有一定经验的人是做不到的。
　　“雨儿，想吃些什么，妈妈叫人给你做去！”看着自己如此完美的女儿，我想艾丽西亚是自豪而满足的。
　　“没关系，什么也好吧！”我稍稍还是有些勉强地对答着，要完全掌握一种语言到灵活运用还真不容易啊，哪怕我已经对它的发音与含义完全明了在心了。
　　艾丽西亚摸了摸我的头，然后在我额上亲了亲便出去了。自己站在房间里四处走了走，感觉身体平衡还有协调性都很正常，也就是时候了，我必须尽快见上轻云一面。现在我们在距离亚丁城不远的一个规模还可以的镇上旅馆中，宿营毕竟是在无可奈何下的选择，所以有经过城镇的话舞团一般都能在旅馆中住宿。轻云会在哪里呢？以他现在的身份，应该是和那些粗鲁的男子们睡大房间吧，这个她能忍受过来吗？真让我担心！唉，也不知道她现在的情况怎样！我一问艾丽西亚，她的脸色就变得相当不好，却也扭不过我只说好象比我恢复得快昨天就能正常活动，现在已经开始重新负责以前的活计了。轻云，她会喂马砍柴吗？虽然在旅馆里这些事本来用不着她，不过自己的马既然有马夫在的话还是会自己喂的吧，希望她千万别出什么问题才好。
　　这一天虽然我想尽了办法，不过看来在旅行中完全没有机会，大概只能等到了亚丁城安稳下来，或者身体的能量得到很好的控制后才行了。于是，剩下的这两天内，我没再想什么，开始尝试练气化能。相当幸运，雨儿的体质居然很适合，也不知道是不是跟我的灵魂带来的能量有关，能量融合的速度虽然不快但效果很明显，也很稳定！不会成为个弱女子，这对我来说多少能有些安慰！
　　两天后，舞团抵达了在团员们口中相当向往知名的北方大城亚丁。这已经是我还在艾文身上时的听闻了，离开玉镯后，自然就失去了那种微妙的感知能力，现在的我能力只比普通人稍好一点点。舞团一进城就受到了公爵派来的人员接待，然后直接被领到了离公爵城堡不远的一个豪华的大旅馆中。稍稍安顿好后，艾丽西亚对我叮嘱了一番，然后有些兴奋地随着接待人员去晋见公爵了。最重要的是，她忘了吩咐人来看着我，大家刚刚落脚，好象都很忙。于是，我想自己的机会是来了！
　　待艾丽西亚离开一会，我悄悄打开房门，走道上人是不少，不过都相当忙碌混乱。我暗自笑笑，拿起一条丝巾往头上一盖，一低头便趁机混进了几个姑娘当中，随她们一同走着，居然没什么人注意到我。
　　就这样躲躲藏藏地在人群中找了一会，我终于发现了轻云的所在，她竟然和一群大男人在抬着看起来十分沉重的的道具箱。衣裳褴褛，一脸的沉默，眼神有些黯淡，看得我心中不由一痛。这还是那精灵般的人儿吗？上天啊！为什么要开这样的玩笑啊？
　　躲在了他们往返道路的角落中，我一把将跟在后面回程抹着汗的轻云拉进了去别院的通道中，一直跑到了没人的地方才停了下来。
　　看着眼前这个满身疲态还在微微喘着气的少年，我很自然地拿出雨儿会随身而带的小丝巾，在他满是汗珠略显苍白的脸上轻轻擦拭着，心中是一阵阵的刺痛。这样的苦难，该全由我来承受才对啊！命运为何却选择上了如此高贵的你？
　　“我说，雨儿小姐，你知道如果他们发现我不见了以为我偷懒这回去会怎样吗？”少年淡淡地笑了笑，开口却是熟悉的汉语。
　　“啊？这个，我…”自己该怎么回答呢？轻云她这又是怎么了呢？
　　“果然小然还是小然！”轻云扑哧一笑：“不逗你了，我就知道你一定会来找我的，别担心，我没事。以前，就常常想过如果做个男孩子也不错，现在如愿以尝了，想必会挺有趣的！”
　　看着她故作轻松的笑脸，我的心更痛了，为什么到了这样你还能如此坚强呢？我没说什么，也不知道该说些什么。拉过了她的手，用我现在显得无比娇弱的身躯环抱着她，紧紧地抱着。轻云先是一愣，试着微微挣扎了下，不过很快就软化了下来，双手也慢慢环在了我腰间。
　　“小然，你还是头一次这样真实的抱我吧！”
　　“恩，其实我早就想这么做了，可是那时没有这样的勇气。有时候，男人也是很怯弱的。我啊，远远比不上你坚强啊！”
　　“那，既然我现在成了男的，你又是个娇小姐了，以后就让坚强的我来保护你可好？”轻云很是开怀地说着。
　　我笑着摇了摇头：“不要！保护你，永远都是我的职责，这是不可能改变的！”
　　“你？就现在这个样？”轻云轻轻拉开了我们的距离然后仔细地上下打量着我如今的身体。
　　被她这样一看，我倒是觉得有些不自在了。刚刚因为情绪使然，但到了这一刻我突然才意识到一个严重的问题。现在我是女身，而轻云为男，我怎么用现在比他还矮小娇弱的躯体来关怀爱护她呢？这个情景有些怪异！而且，尽管我知道眼前的人是轻云，可她的外貌完全是另一个陌生的少年艾文。抱着他，让我有种说不出的异样感，而且是越觉越难受。要我对一个这样貌不出众的小男生像情人般温存亲腻，想着就不禁让打了个冷战。下意识地，我便顺着轻云拉开之势保持了两人的距离。这样的小动作让我心中很难受，可要继续却更难受，这简直就是最恶毒的诅咒！
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　第二部 第四章 亚丁城的贵族们
　　(更新时间：2005-12-6 21:32:00  本章字数：7302)
　　“不说这个了。轻云，有些问题我想知道！”为了掩饰自己的尴尬，我装着一脸正经地问道。
　　轻云好象并没有发觉我这微妙的变化，依旧是笑着对我说：“问吧！你想知道什么？”
　　“这个，身体就是这么回事了。我想知道，我们的灵魂还能再次转移交换吗？”
　　轻云苦笑一下：“我想，可能性不大。你以为灵魂是可以随意像零件似地想换就换啊，我们那次是不得以而为之，冒了多大危险你知道吗？而且，我根本就不知道要如何将灵魂引出再导入预定的躯体，我们的灵魂之所以能保存完全是因为了玉镯的关系。还有最重要的一点，没有足够的能量灵魂转换也不可能施行！”
　　“这么说来，我们只能一辈子这么下去了？”我沮丧地叹道。
　　“恐怕就是这样了！”轻云黯淡地说着，也失去了刚刚的轻松，对如此现实，任凭谁也不可能接受得过来。
　　“不能在那个玉镯那再下点功夫吗？也许会有办法的！”
　　“这个嘛，算了，我也不知道怎么说，你自己看看吧！”说着，轻云从里衣的口袋中拿出了几块碎玉。
　　“这？这难道是？”我整个呆住了，这些碎玉很明显是玉镯的碎块，它那色泽与特别的玉质我不会认错的。碎了！居然碎了，这究竟是怎么一回事呢？
　　“如你所见，玉镯是毁了！原因不明，所以我才说没有再次转移灵魂的可能。不过，它本身的一些奇异能量好象有随着灵魂体进入我的身体，只是我现在还利用不到。按理说，你身上也应当一样是吧？”
　　我点了点头，可是，这些奇异能量有什么用呢？我要的不是这些。这次的异世界之旅是真的让我无话可说了，时空之门的阵图被毁归途无期不说，居然还得附身在一个女孩身上重获新生。虽然我此前决心很大，对于要面对的苦难也是有心理准备了，可事情居然发展到了如此地步，已经完全不在控制中了。那么，以后我们的前途该如何找寻呢？
　　“小然，这以后你是打算怎样啊？”轻云淡淡问着，语气无比地飘渺无定。
　　我苦笑了笑，摇了摇头。虽然很迷惘，但却一点不想在轻云面前表现得过度沮丧：“不知道，会有这样的境遇实在想不到。我们对这个世界可谓一无所知，也想不到有什么打算。不过，有一点我们倒是不要太悲观了，以后到底要怎样我们有得是时间来慢慢想。现在嘛，我看先让身体与灵魂完全适应了才是最重要的，还有我们必须有自己保护自己的力量。总得来说，情况是很糟糕，但还不至于说到了绝路。很不负责任地说句，人总是要活下去的对吧！前面我们连自己是否能重回正常人世都难说，如今总算是有了个属于自己的躯体了，虽说不尽如人意，但已经是好上许多了嘛！”
　　“是啊！是好了许多，不过，相比之下我可能更喜欢以前那样！这样的好我大概还没有办法来接受。”轻云神色落寞。
　　我一时无语，不要说是轻云，就算自己也根本无法接受。这时的我们，什么样的安慰可能都是无济于事的。一直的沉默，让气氛变很不和谐起来。
　　“小姐，雨儿小姐…”突然传来有人呼喊的声音，好一会我才反应过来，那是在找我。这样的小姐身份还在很不方便，以后看来很有必要与舞团脱离才行，这样的生活方式让我受不了，虽然它对我来说多少还有些新鲜。
　　“轻云，别想太多了。我知道这也许要时间来慢慢接受，好好照顾自己，我会再来找你的！”轻轻跟她说了这两句后我便偷偷回去了，我怕因为见面而让轻云有什么麻烦，最好在别人发现之前能分开。
　　这次的见面并不愉快，也让我有些担心，我知道轻云很坚强，可是再坚强的人也还是会有坚强不起来的时候。担心有什么用呢？这对轻云和我都毫无帮助，也许，这个时候就是所谓对人生考验的关键时刻了吧。而我，好象因为真的很担心轻云而有些忘却了自己该有的烦恼。
　　这是种怎样的感觉呢？它与一般的痛苦失落好象不同，因为我根本找不到矛盾的中心，也就是给我们制造了麻烦的重点。并没有人让我难受，也没有人伤害了我，于是我的困扰就变得无处发泄起来。虽说是这样，但我又没来得什么十分悲切，生活上还是一般如常，更是会在占了大部分的空闲时间里练气化能。
　　就在这莫名其妙的状态下我度过了好几天，而这些日子里却再没机会见上轻云一面，因为上次的无故失踪艾丽西亚将我看得相当死，基本上是时刻有人寸步不离跟着的。不过，我也不在乎了。就目前而言，我竟有些不敢去见轻云。确切原因我不是太明白，也不知道到底在怕些什么，大概，最怕是见了面不知道要说些什么吧。
　　没有人知道舞团如今的大小姐在烦恼些什么，就连身为雨儿母亲的艾丽西亚也一样。她好象很忙，自从到了亚丁城后就一直忙着穿梭活跃在各大贵族们身边。当然，这也是因为舞团确实很受欢迎。有时候作为一个艺术家与团长也很无奈，不依靠关系纯粹以艺术而言的话，是很难立足的。贵族老爷们的脾气又相当古怪，不小心侍侯着说不准什么时候就会给你突然翻脸的。看着每天疲惫不堪还要强颜笑迎的艾丽西亚，我才能深深明白到作为一个社会的小人物，一个女人要立足生存是那么不容易的。虽然她的舞团很优秀，起码很轻易就让我震撼了，也是能让别人震撼的。可是，再优秀你也只是娱乐大众的演员而已，在这样的时代里，是不可能拥有像地球那些偶像明星一样的超凡地位的。
　　这天，艾丽西亚突然开始为我准备衣服和首饰，并一直在思索着用什么样的造型。我相当疑惑，她这才告诉我公爵最疼爱的小公子今天举行成年礼，有发请贴给我们母女。这俩父子倒是好，喜庆的事都排在一起了结了。当然，我对此一点的兴趣都没有，当下就提出不愿意去。而我的意见也是被当下驳回了，没有任何理由不去，人家公爵的邀请是何等荣耀，怎么能不去？于是我还能说什么呢？目前来说脱离舞团是不现实的，就凭我和轻云两个这样的小少年能做什么，自己根本还照顾不好自己。体内的能量融合不到一定程度的话，这都是不可能的。
　　不过我还是有些奇怪，从旁人那听说艾丽西亚以前从不让雨儿轻易现身人前，更别说这样隆重的场合了。那么她今天又是作何打算呢？
　　在十几套华丽的晚装礼服与几套各样的名贵首饰中挑了好半天，艾丽西亚还是摇着头没能满意。其实，我想对她说的是雨儿这样的容貌与身材，随便一穿就能惊艳全场的。面对了这副身体好些天了，这样的自信我是绝对有的。何必那么辛苦呢？这又不是去相亲！
　　“见到公爵和那些贵族们一定要记得妈妈教过你那些礼节啊，千万别出错，在这样的场合失礼的话会落下笑柄的，明白吗？雨儿！”艾丽西亚边帮我整理着衣服，一边细细叮嘱着。
　　我张口无言！礼节吗？这个东西我哪里懂？心中苦笑，看来今晚会发生些有趣的事吧。不过，意识到对于自己可能会丢脸这件事，我就笑不出来了。
　　“还有，你要记住最重要的一点，一定要把握住机会和小公子跳第一只舞。我相信是雨儿的话一定可以的！”
　　还要跳舞？我是彻底绝望了，礼节也许我还能再问问说巩固一下，可是跟人说闻名于世的花雨舞团团长的女儿不会跳舞这岂不是要笑死人？但衣服首饰都装戴好了，马车也已经在门口等候，我还能再说不去吗？
　　显然，这是不可能的！披上了个能把整个身子和头都包住的大外套，我和艾丽西亚便在佣人的帮助下登上了华丽的马车。第一次套上高跟鞋，我连走路都相当勉强，这去跳什么舞呢？真是个笑话！
　　马车在石板镶嵌成的平整道路上缓缓前行，只有些微微的晃动，比起在旅途中时好太多了。不过我的心情可不轻松，感觉就像去赴死似的，赶着去丢脸还不如去死，这是我目前的心态写照。半路要是来个交通意外多好，不过以这样的速度好象不可能，这里的马车夫也好象相当遵守规则都在文明行驶。没有半点我希望的意外发生，不多久我们便来到了公爵宏伟的城堡面前了。
　　要怎么来形容它呢？只能说，与我想象中那些依着陡峭绝壁而建的巍峨城堡大不相同，它显得相当的温和。虽说也是依山而建，不过在亚丁这样的大城周围哪有可能有险峭的山体。整齐对称是它最基本的特色，但不给人丝毫刻板之感，主体的建筑物与园林湖泊错落是那么相得益彰。橘红的主墙色调与纯白的窗棱更是给城堡增添了几分温暖浪漫气息，也说明着主人的不俗格调。
　　经过了整齐有活力的园林与清澈平整的宽大人工湖面来到城堡面前时，我想自己对这个地方的评价还是好的，还算满意喜欢。这也是我头一次有机会来到如此豪华宽大的贵族住所，这样的生活，一般人还真是难以想象啊！今天来的客人很多，门前排满了各式各样的华丽马车，这跟我们世界的有钱比名车大概有着相似之处。从车身式样材料一直讲究到了马鞍马镫上面，可谓是奇车争艳，叫人目不暇接。不过，我想在另一个层面上来看，这同时也证明了亚丁城的生活水平是不错的！
　　被迎接的侍者轻扶下马车后，心虚的我就一直很小心乖乖跟在艾丽西亚身后。我打定了主意她怎么做我就跟足全套好了，这样应该便没问题了吧。不过，我还是忽略了一点，进了大门后大家把外套一脱去，我们这对母女马上就吸引了所有人的目光。对，是所有人都直勾勾的目光。我还躲，能躲到哪去呢？
　　对于雨儿的魅力我是有所觉悟的，特别是在这么一番精心的盛装打扮下，如梦似幻，连我自己在出门前都不敢直视镜中勾人魂魄的自己。我想，一个女人要有了如此的容貌，就此一生也是足已了。这点连我作为一个男的都能深有所体会了！被所有人用一种难以置信如在梦中的痴呆眼神看着，里边包含的无不是赞叹与惊奇。这绝对是种无上的荣耀与享受，会使人禁不住飘飘然的。如我现在这般，竟然也会有些莫明的兴奋，脸颊烧红。
　　艾丽西亚是无比骄傲满足的，但她却表现得十分适然得体，浅浅的微笑一直挂在嘴上。大家反应过来后城堡举行宴会的大厅中很快就炸开了锅，都在讨论赞叹着竟会有如此完美动人的女孩出现。一些与艾丽西亚相熟的已经迫不及待地挤了过来，赞美之词立时于我耳边不绝。我呢？能做的只有学着如今自己名义上的母亲对他们一一回着礼，这看起来也不是很难，一切用心学着就好了。而且，少女的娇羞是一种很好的掩饰。所以我就装吧，反正也是真的有些不适应，对这样的场合我马上就开始受不了了。
　　“亲爱的艾丽西亚，你终于来了！看看，还给我们带来了一位天使，真让人难以置信啊！太完美了！”一位身穿着得体礼服，胸前挂满了各式勋章腰肩挺直的中年人来到了我们面前，热情地对我们说。
　　“能得到公爵您的邀请是我们的荣幸才对，这是小女雨儿！”说着艾丽西亚便向来人施礼并介主动绍了我，而我也知道了这个人便是此间主人，闻名已久的奥尔丁顿公爵。也许是因为没怎么见过所谓的大人物，我不由得有了些紧张，赶紧也学着施礼问好。今天这进来没一会，沉膝拉裙的动作却做了无数次，比我以前练上几个小时的武术基本功还累。
　　接下来，这个看起来好象很是亲善的公爵大人又是对我一阵的赞美，并马上让人去把自己的儿子，也就是今天成人礼的主角叫来，说一定介绍我们认识。看着艾丽西亚那有些难以掩饰的喜容，我好象突然明白了她的意图。光心疼女儿是用不着这样费尽心机来培养的，把自己的女儿一手栽培成最完美的女人，看来她是想有个权贵的女婿。来之前我就听说了公爵有五个子女，大儿子很小的时候就得了不知名的怪病死去，下面有三个女儿，然后这个最小的儿子也就是他唯一最疼爱的继承人了。将来，公爵的爵位与领地也就全是属于他的了，难怪艾丽西亚要我把握与这小公子的机会。对此我倒没什么好说，虽说这样有些功利性，但每个父母都会想自己的孩子能有个好的归宿。不管从哪方面看来，能跟公爵家攀上亲家是最为理想的。
　　一个高大英挺的年轻人恭敬地来到了公爵身边，我第一次见到了这位被我的侍女传说得如何如何英俊不凡、勇武了得的小公子。不过以前我身边优秀的男人太多了，所以尽管他的确看起来很优秀我也只是规矩地淡淡一礼。不过有一点是比较让我注意的，应该是继承了他父亲的特质，他们身上都有一种军人固有的气质。仪态威武，脸上的线条轮廓比较清晰硬朗，很具有我以前缺少羡慕的男子气概。
　　至于看到我，作为正常男性的他自然是逃不过一阵的失神，惹来他父亲在一旁哈哈有趣地大笑，这个公爵倒很是豪爽嘛。军人的意志就是坚强很多，他很快便恢复常态，并毫无架子礼貌地对女士回了礼。果然的名门望族教育出来的子弟，相当谦逊有礼，同时又不失风度，这样的气质可就不是我随便能学得来的了。
　　相互介绍后，我才得知了他的姓名，人们一般都叫他奥兰多男爵，这是他暂时的爵位，不过谁也不怀疑他将会成为以后的奥兰多公爵。没说上两句，那该死的公爵便怂恿自己儿子邀请眼前的天使跳舞了。艾丽西亚笑得更开怀了，好象自己已经是未来公爵的丈母娘。而我，则是想哭了。别说我不会跳舞，就算会也不愿与这样一个男的抱在一起转圈圈，想想就恶心。
　　可是，音乐一起，优雅的小公子便把手伸了过来。我还在呆着，哪敢去接啊，这不是叫我去丢脸吗？谁来救救我！可是我如今的母亲大人在我身后轻巧地推了一把，让看似无比娇羞（其实是已经难过要死）的美丽少女来到了小公子怀中。其他的人们很识趣地马上让开了足够的空间，准备让今天的主角与天使一样的女孩尽情起舞。
　　被个男人环手上腰，我不由得身子一紧，这感觉好象是吞了只苍蝇那样厌恶非常。可是在我们的男爵一拉一带下，我身随而转，马上由两手相牵变成了平行相望。我的身体居然很自然地牵裙一礼，奥兰多则是优雅地一手背负一手于胸微鞠回应，俩人的配合居然如此默契，让我不敢相信。再然后，他便举步来到我身前，轻轻将我的手再次牵上，带领着我一起翩翩舞动起来。奇怪！为什么我会跳这个舞，而且还跳得不错。这绝对是最完美最专业的舞姿，保证任何人都找不到一丝的瑕疵。慢慢地，我好象有些明白了，这应该是身体遗留的本能。雨儿本身是个舞蹈高手，尽管如今是我的灵魂作为主导，可是在外力牵引的带动下，原来的本能居然被完全激发出来。
　　这样想着，我不禁暗自庆幸，还好没有出丑，否则就不好看了。听着旁人不停的赞叹之声，我不禁又有些忘乎所以了，居然慢慢忽略了与一个男性跳舞的不适应而沉醉其中。我想，雨儿应该真的很喜欢跳舞，否则她的身体就不会有这样的执念。能进入这样忘我的状态，绝对是因为着这副身体的惯势。因此，我也就不愿多去想什么，且随她去好了。
　　一曲舞罢，掌声雷动，我微微喘息地看着眼前还有些痴迷的舞伴，想把手抽回来却一动不得动。
　　“雨儿小姐，你太迷人了！还有，你的舞跳得太好了，我从来没有像今天这般尽兴过！”奥兰多有些兴奋地说着。
　　“哪里！男爵你太夸奖了。我想，我的手是不是可以…”我强笑着礼貌地问道，心理却在埋怨这家伙到底要把我的手抓到什么时候？
　　“不，我今晚不会再放开你了，绝对不会！”奥兰多摇摇头，无比坚决地说着。
　　“啊？”我无语了，这家伙什么毛病？恶心死了，才这么一见面就突然装起了情圣。可是，我现在能怎样呢？拒绝他吗？好象不可能，他可是主人，又是未来的公爵大人，如果落了他的面子恐怕我们一团人都不会有好日子过的吧。可怜啊，没想到我也会有这样的时候。男人的自尊全被践踏了，真是欲哭无泪！
　　多情的奥兰多男爵在这晚果真如同他的誓言那样一直抓着我的手没放开过，只有在我要去方便借口离开的时候才依依不舍地放开了那么一阵，然后像门神一样守在女宾们补妆方便的特定区域前边，我一出来便又被缠住不放。这样的举动却没人说他不要脸或者讨厌烦人什么的，相反还被说成诚意十足，让人感动的关怀。不少女宾还时常在我身前耳边说些羡慕赞叹之词，也不理会其实那对我来说是绝对的痛苦，羡慕的话我倒宁愿跟她们换一换。
　　看着园林深处的黑暗尽头，虽然有种未知的微微不安感，但却也能让我宁静下来。不管怎么说，比宴会现场是好多了。也多亏了这个奥兰多看得出我的不耐而将我带到了后阳台，这里的视野相当开阔，春天清冷的夜风更让我的心情一爽，情不自禁地不顾仪态深深大吸了口气。
　　“雨儿小姐很率性啊，真看不出来！”奥兰多面带微笑地看着我，好象在看着一样无比新奇有趣的事物。
　　“率性吗？你干吗不说没礼貌呢？说实话，我对所谓的礼节还你们这些贵族都没什么好感。”没别人在，正好让你永远没有那个机会，趁早对我失望吧。
　　“是吗？原来我是让雨儿小姐这么讨厌？这倒是没想到。不过，你的母亲好象对我们很感兴趣吧，我相信她喜欢的话你也会有一天学会喜欢的！”
　　“不见得吧！她是她，我是我，别混为一谈！而我对你们，是永远不会有兴趣的！”我微微一笑，不用再装模作样真好。
　　可是我们的男爵却一点也不生气，只是很有些怪异地看着我：“这就希奇了！说实话，像你这样的女孩子我真没见过，居然对自己的母亲如此不客气。你，相当奇怪啊！”
　　“哼！我就是这样的了，你还别说，我对你也许会更不客气！”我肩一耸，两手一摊，无比嚣张地说道，看你奈我何？
　　“哈哈哈！”奥兰多突然大笑起来：“有意思，有意思！本来我还想耐心地看看你这个天使一样的美人能带给我多少趣味和挑战性呢，连追求你所需要花费的时间与精力我都大概估算好了。不过看来你比我预想中还要有趣得多，小家伙，我要定你了！”
　　我张目结舌，不会这么变态吧！居然被我弄巧成拙？他这话到底有就几成可信呢？因为其实我一点也不怀疑他有这个决心，只是不知道他会怎么个玩法。要知道，这些公子哥儿的恶兴趣向来都难让人摸透。不过，我也不会就这样给他吓到了，我并不是真正的雨儿，所以根本不把他这话放在心上。
　　“说吧！你就说吧，我怕你以后要把自己舌头吞下去。敢情你说什么是你的就是你的了？不知所谓！”
　　“无须与你争辩，到时候你就会明白了！我们再交往一阵，我还想多了解了解你。然后，就乖乖做我的公爵夫人吧！”奥兰多开怀大笑着，那笔挺的身姿态却没有松动分毫。这一切都在告诉着我，他绝对是个危险的男人。
　　“切！果然是个疯子，我才懒得跟你争辩了。早点回去看医生吧！”对这样的人，确实是多说无益，我也就不管他径直回宴会厅了。
　　这并不是个愉快的晚上，我对自己说，这是最后一次了。过些天只要在身体能量上有所突破，我就和这些人与事来个彻底再见。
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　第二部 第五章 我们一起私奔吧
　　(更新时间：2005-12-8 17:46:00  本章字数：6947)
　　在回程的马车上，我很不雅观地脱下了粉红的高根鞋，用手不断揉着那双酸肿的小脚。今天到底和那个该死的男爵跳了多少只舞呢？那家伙看起来倒很是尽兴，只苦了我可怜的脚丫。就算再习惯穿高根鞋的女人恐怕也经不住这两三个小时的不断旋转舞动，基本上我觉得后面那个奥兰多根本是想要我好看，折磨我。
　　艾丽西亚则是少有地没有喝止我的不雅行为，一脸兴奋憧憬地在说着些什么。什么公爵的赞美啊，其他贵族的惊叹啊，多么文武并重威武之余又带着儒雅的未来小公爵啊，然后还有什么一对璧人让羡慕嫉妒的完美结合什么的。我暗自叹气，这真的有那么好吗？一进豪门深似海啊，而且，那个什么男爵绝对不是省油的灯。再说了，人家公爵真的就有意思要让雨儿这样身份平凡的女孩进入家门吗？难道这个世界不讲究门当户对？所以，我总觉得艾丽西亚有些太迷信自己女儿的魅力。虽然，我对此可能也抱着差不多同样的态度，因为从奥兰多那认真的表情看来，这也不是说会没有可能。能拥有一个世上仅有的完美女孩，对男人来说未必不是件异常荣耀之事。而雨儿，绝对是能当之无愧的！
　　回到旅馆门前，不由分说一定要护送我们回来的奥兰多才与我们依依作别，而且尽显了一个完美绅士的风度。看来，这个世界的特殊军人，也就是骑士阶级有些地方确实是相当让人佩服。起码就表面上是毫无挑剔，而面对着小公爵这样殷勤的态度，艾丽西亚已经有些要得意忘形了。
　　看着他远去的背影，我才松了口气，噩梦的夜晚终于要结束了。现在我最想是就是回去软滑的大床上好好睡上一觉，这副身体还不能适应那么大的体力与精力透支，已经好久没试过如此疲惫了。
　　“雨儿，你先和琳娜回去！”送走小公爵后，艾丽西亚很奇怪地冷却了下来，只是温和地这样对我说。
　　我看了看她，一大概她还有什么事要处理吧，所以也就轻轻点了点头和专门侍侯我们母女的侍女琳娜先回去了。进入旅馆别院前，我回头看了看艾丽西亚，发现她并没有去姑娘们的住处，而是往杂役们住的普通房间走去。这相当奇怪，我突然有了些不好的预感。
　　“琳娜，你自己先回去！”停住脚步，我淡淡地对侍女说。
　　“小姐，这不行…”琳娜急忙要阻止我。
　　“别说了，你先回去，不听我话是不是？不把我这个小姐放在心上？”我冷然说道，就你个小丫头还想管住我？
　　“不，不是那样的，可是夫人…”
　　“回去！别让我知道你跟在我身后，哼！”森冷的话语，我想这小丫头怎么也想不到平时那么温柔和善的小姐今天竟会变成这样，张着嘴整个呆在了那，眼泪都快忍不住要往下掉了。
　　没时间理她了，我快步小心地跟上了艾丽西亚，只与她保持着一段不易被发现的距离。欺负了个小女生是有失风度，不过也管不得那么多了，谁叫她平时助纣为虐帮着艾丽西亚守着我，就当是小小报应吧！
　　如我所料，我这个目前的母亲大人开始清除她认为最大的障碍与不安因素了。她先是来到那天那个和善的大婶门前，然后让她去把艾文叫来。那大婶好象也没多想，也就马上去叫人了。
　　另一侧旅馆的幽静小院中，艾丽西亚静立看着眼前这单薄瘦弱的少年，心中不知道在想些什么。好一会，才叹了口气说道：“艾文，你在这舞团多久了？”
　　轻云眉头一皱，问他这个他当然不知道，无奈之下只是含糊地答道：“有，好些年了吧！”
　　“那么，我对你还算可以吧！”
　　轻云只是点点头，我看这好不好还真不好说吧！
　　“所以，你千万别怪我，有些事你应该自己能明白，你和雨儿是两个世界的人，她不适合你的！而你，也不可能照顾好她…”
　　“小姐！小姐！”艾丽西亚正说着琳娜的声音突然从我身后很大声地响起，让我吓了一跳，也同时惊动了小院中的俩人。
　　我回头冷冷一看，琳娜流着泪有些畏惧地看着我。聪明的丫头，她是怕我，但更怕我那名义上的母亲，无奈之下只好这样做了。也因为这样，我跟踪的事也就暴露了，轻云和艾丽西亚都往这边看着。见藏不住后，我也就坦然走了出来，这倒要看看我如今的母亲大人要如何处理。
　　“雨儿？”艾丽西亚显然很是惊讶，而轻云则是有些无奈地看着我。是啊！事情发展到这个地步就有些麻烦了。
　　“也好，既然雨儿你都来了，那妈妈也就不瞒着你了。明天，艾文必须离开舞团，不过妈妈会给他足够的钱财。如果他愿意，我还可以再帮他找一份事做！”果然是见过世面的女强人，表现得相当镇静。
　　如果是真的雨儿这时该怎么做呢？我有些犯愁了，因为在原则上，我是太愿意和轻云一起离开这个舞团了。只不过现在时机尚不成熟罢了，这就会有些仓促，如果现在离开前路对我们来说相当困难。
　　“妈妈！就不能有别的选择吗？我和艾文真的没什么的，他是救过我的恩人，我们不能这样对他！”
　　“不！雨儿，我这也是为了他好。他留在我们舞团并不是一件愉快的事，这些你也明白。所以还不如趁这个机会我让他有机会另谋出路，在亚丁我也有一定的人脉关系，要找个合适他的工作并不难。如果他认为这不合适，那就证明了他对你绝对有非分之想，这样的人我更留他不得！所以，我心意已决，雨儿你就别再多说了。”跟我说完，艾丽西亚又回头对轻云问道：“艾文，你能明白吗？”
　　轻云叹了口气，又是点了点头：“夫人，我能明白的，明天我会自己离开的！钱我收下，不过工作的事就算了，也谢谢夫人了！”
　　没办法了，要跟轻云分开那是不可能的，艾丽西亚如此坚决，而且她说的确实有道理，艾文在团里的待遇并不好，我也不想见轻云这么受气。
　　“很好，你果然是个懂事的孩子，钱我会叫人等会给你。别的就不说了，以后你好自为之吧！”
　　轻云又是点点头，不过却偷偷往我这边使了个眼色。
　　“妈妈，让我和艾文说几句话吧，怎么说他也是我的恩人，好吗？”没办法，这时要撒撒娇了，也真够丢人的。
　　“恩，你说吧！妈妈在这等着！”虽然同意了，但看起来她还是很不放心。
　　无奈之下，我只好来到轻云身边，表情说多怪有多怪，还好的背对着艾丽西亚，否则她肯定会认为我们有所奸情。
　　“那个，艾，艾文，你以后自己多保重啊！”用朋友间珍惜不舍的语气对轻云说着，我心里却禁不住想笑，这么装还真有些别扭：“以后，我们还是朋友，我会永远记住你的！”
　　轻云怪笑着点头。
　　“明天早上艾文平时喂马的时间你在这等我！”最后，我才极为小声地用汉语对她说，说完我装出有些伤感失落的样子跑回了房间。
　　房间里，洗过热水澡后的我正盘膝坐在床上考虑着怎样才能悄悄地不惊动艾丽西亚跟轻云远走高飞，还有要带着什么走，又有什么是能带走的。事出仓促，前面我又没来得及准备，一时也让我挺是苦恼的。而这时艾丽西亚从房间独立的浴室出来了，先是坐在了梳妆台面前擦好护肤品，然后看到我好象在苦恼便会错意地来到我身前，轻轻地抚摩我如今丝缎般顺滑的秀发。
　　“雨儿，你是在怪妈妈狠心吗？”她的声音很是温柔，多少也有些内疚。
　　“没有！”我摇了摇头，现在说这个有什么用呢？对我来说，这个母亲，这个舞团在今晚后便完全没有任何意义了。
　　“我明白你心里不高兴，不过，有些事你还小所以不懂。你不是一直很想知道你父亲的事吗？妈妈现在可以告诉你了，因为你也长大了是时候能理解了！”艾丽西亚的语气突然变得沉重起来。
　　父亲？也对，谁会没有父亲呢？看来这两母女也是可怜之人，雨儿更是连自己的父亲是谁都还不知道。反正没事，那就听听吧，于是我装着乖巧地点了点头。
　　“那是我还有没继承这个舞团的时候了，很年轻，和现在的你差不多。我同样也在母亲的教导下沉醉在了舞蹈的世界，那时的我眼里只有艺术，是那么无忧无虑。直到有一天，我们的舞团在路上救起了一位流浪少年，我的世界就完全改变了。他是那么风趣乐观，就算是受了那么严重的伤微笑也从未在他脸上消失过。他大概是个大陆的游历者，去过很多我闻所未闻的国度，每天他都有着无比新奇的故事讲给我们团里的姑娘们听。还有人传说他像某国的王子，在进行着艰苦的历练。是不是我不知道，但他优雅不俗的谈吐，英俊绝伦的外貌让所有的姑娘都为他而着迷，也包括我在内。”说着艾丽西亚好象沉浸在了当时少女情窦初开时的甜美回忆中，脸上不由泛出丝丝笑意。
　　“我当时是团里最美的姑娘吧，所以好象很自然的他也看上了我，就这样，我们相爱了！知道什么叫爱情以后，人们都会忘记了世间其余的一切。每天，我们都在甜蜜与温存中度过。那时，我的父亲母亲并没有阻止我。作为舞蹈家，他们认为对感情的追求是最基本的。否则，舞蹈就不存在着感情，是空洞苍白的。在那几个月中，我是体会到了人生最为幸福的时刻。花雨的舞蹈，就是他在这个时节领我们来到那个古老遗迹的花海中看到漫天的花雨后领悟出来的，那也是我艺术的最颠峰了。
　　可是，当我以为生活会永远像这么幸福下去的时候，他却离开了。他突然得到了父亲去世的噩耗，我因为某些原因当时不能和他一起走，但我们都不认为这会是个怎样的问题。因为他说过会来接我回家的，我是那么相信不久以后自己和他将会有一个甜蜜幸福的家。可是，就那以后他再也没出现过。苦苦等候的我发觉自己是那么傻的时候却发现已经有了身孕，什么爱情？什么甜蜜？那都是梦幻，那都是骗人的。你知道吗？我是背负着怎样屈辱与伤痛将你生下来的啊，然后还要独立将你抚养大，这就是所谓爱情所给予我的一切！”
　　看着已是满含泪水的艾丽西亚，我不知道自己该怎么来安慰她好。说实话，这样的故事很俗套，但那心的伤口却是一道比一道的新鲜。人活着，怎么好象就是难以挣出命运似的遭遇束缚呢？
　　“所以雨儿，妈妈想让你明白的只是要选择一个能照顾你一辈子的好男人的话，并不需要什么所谓的爱情。只需要这个男人有责任心，有所担待！更重要的是，他还要能给你安定厚足的生活。而且，感情以后也是可以慢慢培养的，雨儿这么出色，我不相信会有男人不爱上你！”
　　没说什么，我只是点着头。艾丽西亚的想法我很明白，说实话，原来我对所谓的爱情也并不太认同，现在其实也一样。人是善变的，感情更是如此。甜蜜的感觉能维持多久呢？相恋时也许还好，可结婚以后生活在一起了，什么新鲜感跟甜蜜都会淡去消失的。剩下的能发展好了，可能会成为一种亲人似的感觉，从而相伴终老，这已经是很理想的了。更多的我想会因为矛盾磨擦不断而产生隔阂鸿沟而产生各种事端，要知道人与人之间的相处是异常困难的，永远都没有绝对能相处好的人存在。
　　可虽然这么说着，很多人也明白这个道理与事实，但当爱情来临的时候人们又会那么不顾一切地一头撞了上去，头破血流也在所不惜。就如同我为什么会爱上轻云那样，一直在逃避感情的自己，还是会无可救药地去追寻爱情啊！再看艾丽西亚，我敢说她绝对没忘记雨儿的父亲，否则她绝对不会特意再回到有着美好回忆的海边遗迹去。这样的感觉是最为复杂了，那么强烈的爱恨交织啊！所以我要怎么来说它好呢？那是怎么也说不通理不清的了，爱这一字，也许正因为它不可捉摸，可又能带予人不可思议的各种滋味与感觉，才会这般让人向往神迷的吧！
　　许是真累了，听完了艾丽西亚的悲切故事我竟还能安然入睡。毕竟，感人是感人，可与我到底还是没有多少关系。要是真的雨儿，大概会被母亲感动得一塌糊涂，以后也会更懂事绝对言听计从的。而我，还要养好精神为明天早上的逃亡做准备，没有足够的休息是不行的。
　　天还不亮，我便悄悄地起了床，艾丽西亚在隔壁的床上睡得正香。看来，她是个不易吵醒的人，否则以前雨儿怎么会在大早上那么轻松跑出来跟艾文见面呢？穿上衣服，再从床底下拉出了我趁她洗澡的时候收拾的装满了衣物细软的包裹，当然还有些首饰与钱币。雨儿平时好象也有些零用钱，虽然不多，但总比没有的好。临出门前，我还找到了艾丽西亚的钱袋随手带走，不管在怎样的世界里，钱这种东西还是越多越好的吧！
　　像个小贼似的我尽量不让木门发出声响然后再探身出去先看了看，这么早，果然还没人。稳了稳稍微紧张的情绪，我才小心翼翼地轻步来到了与轻云约好的小院中，因为我看中了这里有个方便逃走的后门。同样背着个包裹的轻云藏在花圃后面，见我来后向我招了招手。
　　“轻云，还在这干吗？我们快点走啊，我怕被她们发现了！”见轻云好象并不紧张的样子我倒有些着急了。
　　“恩，我只是在想，其实小然你可以先不走，留在这里也不错。因为你现在的身体在外边恐怕会很辛苦，要不等你把体内的能量消化好了我再来找你吧！”
　　看着轻云不像开玩笑的表情，我真想敲她的小脑袋：“傻瓜！你知道吗？我要是再不走的话恐怕就要不知道要嫁给谁去了，现在那个艾丽西亚可紧张着帮我找老公呢！再说了，我也不想离开你！”
　　我的感觉很奇怪！确实是很不愿意跟轻云分开，打死也不要。可见到眼前艾文的样子却总让我有些底气不足，我该怎么来处理这之间的微妙关系呢？
　　“呵呵！真的吗？就算我如今变成这个样子你也不会离开我？”轻云笑眯眯地看着我问道。
　　“那还用说，不管你变成怎样，轻云还是轻云，我怎么能舍你而去呢？”这是实话，虽说感觉不如以往纯粹强烈，可要与她在一起的愿望依旧不变。
　　“那，既然雨儿小姐如此的情深意切，我自然不能辜负了。来吧，美丽的小姐，我们一起私奔吧！”轻云眉开笑展地说出让我差点晕厥的话语，有时候，她的幽默感倒是比我强得多。
　　“私奔？哈哈！这倒是个贴切的形容。好吧，英俊的少年郎哦，奴家今生今世可就全托付于你啦！”一想到我们居然是在进行着如此有趣，古往今来谱写出无数佳话的私奔行径，我的心情不由大好，也就陪着轻云打趣起来。
　　轻云灵动地一笑，哪怕是如今这么平常的相貌，但她的双眼依旧如同往昔，还是那么有灵性而别具神采，还是那么地深邃动人让人神迷。
　　“呵呵！不过，恐怕以后要委屈小娘子了。本来想偷匹马来着，不过有人看管着。而且，大概你和我都是不会骑马的吧！”
　　“嘿嘿！”我点了点头，在大都市里头像我们这样的平常家庭哪有什么机会学骑马。后来和轻云一样能够高来高去的，比开车还方便，谁会去学骑马呢？
　　“走吧！再不走恐怕就要多生事端了！”
　　在我的催促下，轻云点点头与我一同打开了小院的后门，趁着天亮前灰蒙蒙的雾色消失在了亚丁城的街道中。我想，属于我们的旅途也是在这里该正式展开。以后是事，要说起来，那就是这一切都由凌晨的私奔开始了。
　　当然，要私奔就不能明目张胆地走，艾丽西亚在亚丁城有些人脉关系，如果动作太明显很容易就会被发现的。而且，我这样的目标好象有些明显，有时长得太好也并不是件好事，因为到哪都会倍受瞩目的。所以我穿出来的衣服已经是尽量最朴素的了，甚至还是偷了两件琳娜的旧衣服。出来后我就在外边披个外套，时刻低着头掩藏自己，想着尽量别让人能看到我的脸就可以了。
　　放弃了租辆马车的想法，因为这太张扬了，我们只好用脚走出了亚丁城。这也已经是天亮以后的事了，城市太大我们又不熟悉道路，浪费了不少时间。我想艾丽西亚已经发现我和轻云同时消失的事了，也许已经开始四处寻找了。所以我们没有走大路，一出城便往人烟稀少处走。
　　没有任何逃亡的经验，也没了过人的行动知觉能力，我们不禁有些担心会不会被人轻易找回，那就太难看了。所以，都是用尽了吃奶的力气不停地走，这还真有些那种亡命私奔的感觉了。
　　幸好，我们走了一整个上午都不见有任何追赶之人，这让我们稍微安心了许多。简单地休息吃了些刚刚出城前买的食物，我们又继续赶路了，目标是必须离开亚丁城越远越好。因为地处这个世界北方的亚丁成附近的地势相当的平坦，主要是以平原为主。所以四处无所遮拦对我们这样的逃亡者来说是没有任何安全感的，也就只能往远处不停走了。
　　可惜，到底我还是有些太高估了这副身体，中午出发后没两个小时我就实在走不动了。轻云还好，艾文本来就是个吃惯了苦的，但雨儿这样的娇小姐我是可以断定她从来没有一次性走过那么多路的，而且还得保持一定速度。如果没有吸化了小部分灵魂带来的玉镯能量，恐怕早上就不行了。无奈之下，我们只好在广阔的原野上原地休息。
　　“我说，小娘子，可是要我背背你？”轻云在我身旁打趣着说。
　　“还是，不要了！”我心中嘀咕着，要让你背着走，我以后还有何颜脸见人？
　　“害什么羞吗？我们还那么见外干吗呢？呵呵！”轻云果然还是轻云，喜欢捉弄人的个性就算遭遇这么大的打击还是没变。
　　我刚刚要反驳她两句，突然身后传来一阵急促的马蹄声，方向明显是朝我们这来的，而且是越来越近了。我与轻云相视一看，心中都没底，难道会是追我们的人？那也用不着这么大的阵势吧。因为我已经看到了十几匹快马转瞬间就来到我们身前不远，这一览无遗的原野，就算我们想躲也没处躲。他们绝对不会是舞团的人，而是全身铠甲的正规骑士，希望他们只是路过就好了。
　　“雨儿小姐！难道你忘记了我说过的话吗？我是不会让你从我身边离开的！”骑士们来到我们跟前后，当头那位用很是温柔的语气却又尽显霸道本色地说。
　　我脸上一阵的抽搐，来的不是别人，就是那个最让我吃不消的奥兰多男爵。
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　第二部 第六章 宴会的特别贵宾
　　(更新时间：2005-12-12 18:30:00  本章字数：7554)
　　虽然知道会有人来追我们，可怎么也想不到竟是由他亲自带领。是不是，我太低估了自己对他的影响力呢？不过，现在倒不是让我考虑这个的时候了。想想，以我们如今两个人的状况，如何能在十几个正规骑士手下逃走呢？这可怎么办？我急得冷汗直冒。
　　“雨儿小姐，下次要出来散心观光可不能这么随意啊！没人在身边保护对你这样的天使来说太危险了。那么，就请跟我们一同回去吧！”奥兰多下了马，礼貌谦和地微笑着对我说。穿上了全身铠甲的他更是威武不群，他是个天生的骑士。
　　“多谢男爵大人的好意了，我想我们自己能回去！”对他有些奇怪的态度，我很有些不自在。
　　“是吗？在我出发之前，你的母亲大人可是切切叮嘱求我把你安全带回的，所以我必须负上对你的所有责任。”
　　眼看他就把手伸过来要将我抱上马去，我赶紧大退了一步，坚决地摇头：“不！男爵大人，我不会跟你回去的。请你别管我们之间的事，如果您是位正直的骑士的话，请让我们离开！”
　　奥兰多没有马上回答我，也看不出他那轮廓分明的脸上有任何异样表情，他只是淡淡地看了看我身边的轻云一眼。
　　“这就是你要托付终身的人吗？有点意思，一点也不像你的母亲大人跟我形容得那般不堪！”对始终镇静如常的轻云他好象很感兴趣：“那么，就让我来试试他有没有那个资格吧！”
　　说着，他回头对身后的骑士说了句：“给他把剑！”
　　铮的一声锐响，一把长约三尺多的骑士长剑被抛到了轻云身前深深插入了泥土中，无论是角度还是力道都控制得恰倒好处，能让轻云伸手可触。轻云原来有些讶异，不过看到剑在身前也就明白是怎么回事了，同时我也明白了！
　　“不，你不能伤害他！”我很是着急地对奥兰多喊道。
　　“艾文是吧！你敢带走了雨儿就证明有点勇气，那么，就给我看看你真正的决心吧！一剑，只要你能挡下或躲开我这三成力道的一剑突刺，那么雨儿我便让你带走。如若挡不下来，我也不为难你，只要永远别在我们眼前出现就可以。这比试期间生死自理，你看如何？”奥兰多没理会我的劝阻，一脸平淡向对轻云提出了比斗。
　　轻云看着眼前的骑士剑，伸手将它从地下拔出，在手中运劲一震，传出嗡的一声微响。感觉好象很是满意，她才沉静地说：“好吧！我答应你！”
　　我在她耳边小声用汉语说：“你疯啦？就目前的状况你可能挡下他那一剑吗？”
　　轻云突然一笑，轻轻敲了一下我的头：“什么话？难道你不相信自己的师傅了？你那一身的烂本事还不都是我教出来的？我现在的状况比你想象中要好得多，笨徒弟就是笨徒弟，就是不会用功啊！你要全心去吸化灵魂带来的能量今天也不会这么不济，跑两步都不行！”
　　我无语，这师傅的威严在心中是无形中印刻得那么深，被这么一说哪还敢有异议。而且，一直以来我对轻云就多少有种不同寻常的自信。在她面前，我那可怜的男子自尊早就不知道哪去了。事到如今，只好是希望她能够挡下一剑，那么以后我们的命运也就将会全然不同的。而对自己的无能为力，我实在是愧疚难当，结果竟然还是要轻云来担当这一切。这副该死的身体啊！为什么要生得这么娇弱不堪？这才会造成了我吸化能量的缓慢与艰难。
　　“你准备好了吗？”奥兰多也拔出了自己长剑。
　　“好了，请吧！”轻云凝神聚气，瞬间将自己调整到了最佳状态，整个人好象是融入了空间似的，沉稳而又有着种说不出的张力，随时都能全力一击。
　　奥兰多眼睛一眯，脸上突然也凝重起来。这样的感觉只有真正的高手或者有丰富搏斗经验的人才能深切体会到的，也就有了眼前对手不简单微妙的感觉。我与轻云交手无数次，所以面对她的感觉是再熟悉不过。虽然她已经不像以前那样有着无比骇人的力量，但经验与技巧还在，同样还是能让人感觉到无形压力。
　　错步突进，举剑平肩卷带罡风直刺。相当朴素的一剑，可是大巧若愚，不管是角度与速度都让人吃惊。不要说我现在这样的状况，换在与罗曼交战的全盛时也是不敢轻触其锋的。确实显得了力道不足而有所缺陷，因为奥兰多答应过只用三成力道的，但他不是不知道自己面对的只是个瘦弱的少年。所以，任凭谁都看得出来他有必杀之心！
　　已经来不及为轻云担心了，大胆的她不退反进，因为以她现在的活动能力根本不可能摆脱奥兰多的剑势。所以她很聪明地想利用缩短距离化去这一剑之威，现在的轻云大概连对手两成的力道都接不下来。但同样这样也很冒险，能反应的距离也相对缩短，可见轻云对自己的眼力与反应能力是多么地自信。
　　两人交错，这一瞬直看得我心都提到了嗓子眼里。轻云矮身一滑，避开了要害，手中长剑顺势上举。这一举动绝对出乎了奥兰多的预料，更是绝妙的一着，时机也把握得刚好。如果是以往的轻云，就这一剑便能将对方轻松了结了，除非奥兰多也有怪物首领那杀不死的异常体质。
　　可是，实质的差距太大了，轻云也因为体质的限制和力量速度都不足，这一剑只到了一半便被奥兰多刺穿了左肩而止住。高手间就是如此差之毫厘不得，轻云已经是尽了最大能力了。
　　“轻云！”我赶紧跑了过去推开因为意外而在微微发呆的奥兰多，扶住了有些摇摇欲坠的轻云。看着她左肩上鲜血直流的伤口我真的痛心万分，忙用干净的手巾将伤口按住止血。还算伤口不是很大，也没伤及关节与动脉，否则我真不知道要怎么处理了。
　　“轻云，你没事吧？疼吗？”我着急关切地问道。
　　“没事，这点小伤算得了什么？”轻云微微皱着眉，突然很是抱歉地苦笑着跟我说：“小然，好象是不小心把你输给别人了！”
　　“还说这个？你啊，比我更不会爱惜自己，我倒宁愿上去拼斗的是我。算了，我跟他回去就得了，但我一定会让你没事的！”眼前是真的没办法了，跟他拼命是不可能的。我也想过以死要挟，可我想自己会连去死的机会都没有便被他们抓住。而且，轻云的伤不去治理的话恐怕会很麻烦，我们已经别无选择。
　　听我这么说着轻云只是皱眉苦笑不语，脸色说不出地难看。
　　在我们身后的奥兰多回剑入鞘后淡淡地说：“你确实是个可怕的对手，只要再加几分力，恐怖结果将会全然不同了！”
　　“奥兰多，你用不着假惺惺。我跟你回去还不行吗？不过，你必须答应我一个条件，否则我宁愿去死！”我冷然对他说着。
　　“雨儿小姐请说吧！”比斗过后的奥兰多真的有了些失落。
　　“帮艾文把伤口处理好，敷上伤药，然后给他足够的换用药品让他安全离开！”
　　“自然是如此！”说着奥兰多向后面的骑士招了招手，便有人出队来到了我和轻云身边，帮轻云仔细地检查，然后很利落地上药包扎好。
　　“这次的比斗之约取消，因为艾文你不在最佳的状态，很明显力不从心，所以我胜之不武。不过，雨儿我还是要先带回去。等你哪天恢复好了我等着你，到时，与我尽情一战吧！希望，你不会让我失望！”奥兰多说着也不管我答不答应，走过来就一把将我轻轻抱起，自顾自地上了马，一拉缰绳便如风而去。
　　“放开我！你这个白痴！”情急之下我居然是用汉语骂的人。
　　“小然，别担心我！你要等我，我一定会去找你的！”身后传来着轻云用汉语喊叫的声音，可惜我被奥兰多一手钳制着连回头都回不得。
　　刚要回应轻云的话语，雄骏的快马却已经跑出了百米之外，耳边尽是风声急响，我的呼喊也就没有意义了。这样的屈辱感让我难以承受，自己竟然又一次成为了轻云的累赘。难过得直想哭，可眼泪却出不来。来到这个世界，真像一场噩梦啊！这一切，什么时候才能有个了结呢？
　　***********************************************
　　“啪”的一声清脆耳光，直打得我有些失神，却又发作不得。细嫩的脸上一定留下了个大抓印，整个都火辣辣的。我下意识地捂着脸，感觉很是异样。想想，活那么久了，挨过不少重拳脚，甚至被怪物用肘刃捅过，就是没被人用耳光甩过。不过看在她还是这副身体的母亲，又是个女的，也就不与她一般计较了。
　　“雨儿，你太让妈妈失望了，让妈妈太失望了！我那么悉心地将你培养成人，希望你能有个好归宿，可是你竟和一个下贱之人私奔，弃我而不顾。实在…我，我…”艾丽西亚是气疯了，不但动手打了自己从小那么疼爱的女儿，连说话都有些接不上来。那满含着泪水又气极怒骂的脸，多少有些让我不忍，毕竟要不是我的话她心目中乖巧的女儿是不会如此忤逆妄为的。
　　这天，她对我说了很多很多，也骂了很久很久。我这才明白，一个人情绪如果到了要崩溃状态的话，是可以这么强韧有精力的。最后，可怜的母亲还哭着是抱住了自己的女儿轻声安慰起来，并十二万分后悔地摸着我脸上那个清晰可怕的手印。如果说不为此感动我想那人一定绝情而无意，而我刚好不是。所以，我便将这位母情动情得拥抱了起来，并拍抚着她相互安慰，还答应了以后肯定听话不再有什么过分举动。这不完全是虚情假意，因为我的眼眶是真的湿润了。
　　当然，其中还是有我自己打算的。明知道现在不可能再逃脱，以他们的能力，我根本逃不远。有了这么惨痛的教训，怎么也要学乖点才是。因此我决定谋定而后动，且先忍它一时也罢。这段时间则是要留心观察，尽量提高自己的能力。虽然这个身体让我很失望，不过我还是相信玉镯给我带来的奇异能量，只要假以时日，一定能有突破的。
　　一番看似诚心的认错后，艾丽西亚还是原谅了我。对子女所犯下的错误，哪怕再严重，只要有悔改之心父母都是一定会原谅的。所以，下来的生活与以往没有太多变化，我一样是被人照顾得很好。就是，行动上还有一定的限制，基本上是难出房门一步。晚上睡觉也有琳娜搬了张小床在一旁守着，她与艾丽西亚不同，醒觉得很，一有动静肯定有反应的。这对我来说问题不大，我已经没那个时间来想其他了，除去吃饭睡觉都在努力与体内的能量做斗争。好几天下来，居然也是小有成果，很明显感觉到体质是有了很大的改善，每天都神清气爽的。这样的感觉，与我刚开始领悟突破练气时很像，甚至更为美好些，以至于我好象都有些迷恋上了。
　　这样的情形还能静心安神练气是不容易的，但我也是没办法。别人在面对暂时无法改变的命运时会怎么表现我不知道，但我是不喜欢慌乱，因为于事无补。按理在这段时间里让我无法接受的事发生了很多，最严重莫过于变成了女孩。可如今我根本没有那个空闲来想这个，这个恐怕只能等我有了人身自由，能和轻云在一起时再考量了。目前唯一让我担心的就是轻云在外的境遇，总会想她的伤好了没有，现在都在做些什么。虽然相信以她的能力与魄力不会有什么大问题，也知道奥兰多给了她最好的伤药，可就是会放心不下。
　　再有几天后，公爵的生日要到了，舞团里就更忙碌起来，每天艾丽西亚都总是行迹匆匆，连我要见她的时间都不多。大概是上次奥兰多的成人礼上贵族们嗅到了丝丝腻味，这阵子拜访求见的人很多，有些身份比较特殊的居然还要我一同相陪。还好艾丽西亚的保护意识相当强，更在我坚决反对之下，这样的应酬很少，否则被一群的贵族妇女们这样观赏把玩着我宁愿不顾一切再逃一次。
　　不过有一点倒是很让我意外，奥兰多居然很少来找我，也不知道是不是因为与轻云的决斗不满意，还是真的很忙？那天把我送回来后只来见过我两次，而且时间也都不长。但每天他会派人准时送上些可心的礼品，当然，里边总会夹带着一封肉麻的情书。没想到一个感觉这样硬派的骑士居然也会有那些贵族情人似的表现，试想他直着腰板正襟危坐在写情书的样子就让人觉得滑稽，真不协调！也许，人总是多样性的吧，主观分类这样的做法看来没有任何意义。因为，这样肯定会错失很多的东西，让你无法真正了解一个人，我就是这么觉得的！
　　来到了公爵生日那天，又是在十多件晚礼服与各种首饰上折腾了半天没能有个最终结果，最后居然是奥兰多突然叫人送来了一整套衣服鞋子与首饰才让我从苦难中逃脱。上次我就发过誓不会有第二回的了，没想到还没几天便食言，这大概就是所谓命运的捉弄吧。
　　再一次来到了公爵豪华的城堡，它对我的震撼依然如旧，毕竟我也只是来过一次而已，甚至还没来得及一览全貌。今晚来的人要比上次多多了，很多人恐怕是从遥远的地方专程应邀赶来，这看宽大的门院前挤满的马车就知道了。从这点就可以看出公爵在泰坦斯神圣帝国的特殊地位与影响力了，听说连向来高傲的皇帝也特意准备了礼物叫亲信带来，真是给足了面子。
　　不过这些都不是我所关心的事物，今天要来完全是被逼，参加这样的宴会对我来说是绝对难受的。少有露面的奥兰多今晚早早就在门口迎接着我，我一下马车便被他一手接了过来。然后，一直拉着我来到了宴会大厅，而这一过程自然是吸足了眼球。很多上次没见过我的人，哪怕见过的都好，无不相继失神，倍受震撼。看来，奥兰多选的淡紫色裙子很合适，配上梦幻般的宝石蝴蝶花首饰，将雨儿的娇媚可人衬托得淋漓尽致。而他，则是在我身边一脸微笑稍有得色地与一些重要的贵族们介绍着我，害我还要不断与人施礼问好。这样很累！我觉得自己肯定做不成那种处于浪尖风头的人，因为没有那个潜质啊！
　　见到威武而面带和善的公爵，人逢喜事，看来他真的很高兴。六十多岁的老人，感觉要年轻了十多岁似的，异常有精神。我装着乖巧地送上了艾丽西亚给我准备的礼物，说了几句事先想好的祝福话语。人美声甜，这好象更令公爵大人欢喜了。结果，亲切地摸着我的头，老公爵居然送了个绝对比我那份礼物贵重得多的宝石戒指给我。这我从戒指上释放的强大灵气就可以看出了，绝非凡品啊！真没想到还能得到个这样的宝贝，看来人长得美又乖巧的话是能占很大便宜。
　　客人大概来齐后，老公爵简单地说了几句话就宣布宴会开始了。果然是军人出身，做事情就是干脆不罗嗦。首先，当然是由大陆闻名的花雨舞团给大家带来震撼心灵的舞蹈。几个女孩子在上次强盗事件中意外身亡，所以花雨的舞蹈也经过了一番修改，但看起来感觉一点也没走样。依然是那么灵动流畅，在人工制造的花瓣雨的应衬下，虽然少了当时古代遗迹中的那种自然奇观带来的共鸣，可已经是让人心神悸动，神迷不已。我这看过一次完美演出的人尚且有这样的感觉，其他的贵族们自然就更不用说了，大家都被深深感动陶醉。一曲舞罢，宴会厅好象停留在一种涌动着各样情怀的沉静中，隔了好一会热烈的掌声与各种惊讶赞叹之声才是不绝于耳地响起。
　　艾丽西亚满含热泪承受着众人的祝贺与赞美，她知道自己是成功了。经过这一晚，花雨这个名字将永远深深印刻在到场所以人的心中，并通过他们的赞美与传诵，带到大陆的每一个角落去。而为着这一刻，她是费尽了多少的心血啊。突然，我有些敬佩起这样的人来。她为着自己希望的人生一直努力着，什么事都有着明确的目标，并坚持不懈。成功，向来都该是属于她这样的人！
　　“好了！先生们女士们，精彩的表演是结束了，感谢艾丽西亚为我们带来的完美舞蹈。下面，我将为大家介绍一位特别贵宾，有请泰坦斯神圣帝国的凌斯特王子！”老公爵突然在主礼台上说出了除了我之外让全场震惊的话，此话一出整个宴会场立时炸开了，比初见我那时绝对强烈震撼得多。这让我觉得很奇怪，一个王子的出现大家用得着如此惊诧吗？这样的表现不大正常。
　　然而，当这位凌斯特王子带领着几位随从在后厅出现于我眼前时，我是比其他人更为吃惊诧异的。因为他们不是别人，那个所谓的王子就是我千辛万苦追到异世界来都要救回的最重要朋友凌，而他身后跟着的赫然是我的最终假想敌化身骑士团团长罗曼和他的手下。这是怎么回事？我是糊涂了，他们不是应该回去跟什么恶亲王，也就是如今的皇帝交差了吗？怎么会在这？
　　“各位，各位！请听我说！也许你们会问王子不是在十多年前就意外身亡了吗？是的，在那时我也这么认为，并为此而悲痛万分。可是，我们忠诚的化身骑士团团长罗曼先生十多年忍辱负重，终于查清了所谓王子身亡事实真相并将王子安全救回。王子并没有死，而是一直被人追杀，最后意外去了另一个空间世界不能返回。而这一切的元凶，就是王子的亲叔叔，如今帝国的皇帝！”
　　场中一片哗然，受到这么突然又惊爆的消息刺激，大家好象都一时有些接受不来，惊叹、疑惑的什么都有。可是，认识王子的大有人在，虽说十多年不见，但凌的气质样貌是一直没多大变化的。这是铁一般的事实，不容多辩。而我，则是不知道要怎么说好，很多事一时是没能理清楚。
　　“我们都被欺骗了！被那个无耻的奸佞之徒登上了王位，帝国的传统也被他破坏，更造成了王子被追杀而流亡异界。所以，现在是我们再度起来回归正统的时刻了。我决定，马上发兵征讨篡权夺位的国贼，帮助王子登上帝位！”
　　公爵高昂的气势实在让我很难想象他已经是个六十多岁的老人了，看来他对战争应该是有着一种说不清的执著，否则是不会有这般豪情的。而他这一决定则让下边的贵族们更热闹起来，现在，他们要面对的事情可不简单。也就是说要在如今的皇帝与过去的王子两者间衡量利弊得失作出个最佳选择，稍有闪失便可能有覆巢之危。每个人脸上都很精彩，头一次见到如此情形让我感到相当好奇，不知道最后他们将会做何决定呢？
　　“我想大家不必多虑，有我的师团骑士，还有王子身边的化身骑士，那就没有任何足以畏惧的敌人。而且，王子素来勤政爱民，受世人所爱戴。我看，首都的皇城骑士团和民众只要听到是王子归来，势必会列队迎接的。胜利，也永远只会属于我们正义的一方！”
　　接着，公爵大人好象是事先准备好似的，开始数落起那个夺权皇帝的罪状了。我慢慢听下来，真让人可怕，那个人居然能一个人犯下如此之多不可饶恕，简直是让天怒人怨的罪行。这是不是就是什么所谓的欲加之罪呢？
　　好一会，公爵才数落完，这表演真是声色并茂，精彩绝伦，极具感染力。我想，自己又得对他改观了。他不单是个出色的军事家和权谋家，他更应该是个完美的演说家。他带给我的如是真实感觉，那个什么真的皇帝太该死，太可恨了。不过这样伤害我的好朋友，那个人也是死有余辜的！
　　“最后！在这里我还有一件喜事要宣布，我的小儿子奥兰多，将要与凌斯特王子失散了十多年的女儿，也同样是刚刚为我们带来绝美演出的花雨舞团团长艾丽西亚的女儿，未来的公主雨儿小姐订婚！”
　　什么？这好象有些不对吧？在所有人都将目光聚集在我身上时，我用询问的眼神看向身边的艾丽西亚。却发现，她如今正像是入了魔似地与凌两相对望。从他们复杂欣喜的表情看来，公爵说的都是真的。其实，我只要再细心点，或者没被凌的出现与公爵的演说吸引的话，绝对能发现身边的母亲在凌一出现时就陷入了石化状态。
　　事情怎么变成了这样？转眼间我又成了凌的女儿，也极有可能是未来这个国家的公主。艾丽西亚失踪了多年的情人居然会是凌，还有什么突然跟奥兰多订婚的事，这到底是个怎样的世界啊？
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　第二部 第七章 凌的王子复仇记
　　(更新时间：2006-2-23 21:39:00  本章字数：7107)
　　呆呆地看着凌那张好看得过分的脸满含深情地慢慢接近，然后又呆呆地被他连同艾丽西亚一起揽入怀中，我心中是怪异非常，却不得动弹。然后不知道是谁起的头，宴会厅中瞬间被热情感动的掌声与赞叹声所淹没。
　　在这一刻，前面很多我想不通的问题终于都有答案了。公爵之所以这么看重艾丽西亚，对我更是表现出了超乎寻常的喜爱，还拼命让自己的宝贝儿子不顾身份来接近追求我，他一定是早就知道我们的身份。凌跟他们接触的时间恐怕也不短了，花雨舞团的邀请说不定也是他的刻意安排。
　　还有，近距离看着凌完美的五官面容，我也明白到雨儿的惊世容貌是有原由的，她竟是皇室的嫡传血统，难怪会这么优秀美丽。
　　凌很是激动，认识他这么久了，还从没见他有过如此失态并真情流露的时刻。他用有些颤抖的手紧经抱住我和艾丽西亚，嘴中不停对艾丽西亚说着我回来了，对不起！到后来甚至乎有些语无伦次，大概他也不知道自己想说些什么了。而此刻我的母亲，在突然出现的情人面前，早是失声痛苦，一头埋进了凌宽厚的胸膛里死死紧抱着。
　　两个分隔了十多年，却依旧深深爱着对方，不离不弃的有情人终于再度相见了。这其中有多不容易不是一般人能够想象得到的，这其中的辛酸也不是三言两语能够表诉出来的。所以，身处此情此景中，我竟是被他们感动得一塌糊涂，眼中自然地泛有泪光。也许，这跟我本身是个善感之人有关。但同时，也是为自己最为珍惜的朋友能重获幸福而真的高兴。这么看来，当初我没来得及阻止他回到异世界倒是件好事。只是苦了我和轻云啊！我们的命运与人生已经完全被颠覆了。另一层面上，毕竟我还算是他们的女儿，虽然灵魂已换，但这也是不改的事实，所以为他们而真诚感动也是应当的。
　　与艾丽西亚紧拥良久，凌又把目光转移到了我身上，那慈爱怜惜的眼神几乎能把我融化，直让我有些吃不消。这个凌啊，你不是一直都有着神一样的洞察能力吗？为什么就分辨不出眼前的女儿其实是我许然呢？我心中苦笑！如果有一天他知道真相会有怎样的反应呢？
　　“雨儿！爸爸让你吃苦了…”有些哽咽地对我说着，凌重重地在我额上亲了又亲，然后又一把将我搂在胸前，轻轻地爱抚着。这一连串的动作让我连反应躲避都来不及，而事实上，这样的情况我也不好做出那样的行为。算了，就随他好了。现在的他，已经完全被亲情所蒙蔽了，更是需要宣泄这长久以来心中的积郁。
　　还好这样的情况并没有无休止地持续下去，处事得体的老公爵适时过来提醒了我们洋溢在温情与重逢喜悦幸福中的王子一家。凌也意识到了现在并不适合用来倾诉离愁别绪，关键时候，是该主角出场了！
　　安顿好我们母女，这时我们的身份已经是不同一般了，所以来到了主宾席，离王子公爵最接近的地方。凌来到主礼台前，全身气势一变，眼神凌厉地环顾了四周，皇家的沉稳与贵气油然而起。全场刹时鸦雀无声，空气仿佛开始凝重起来，甚至有些人都因为气氛骤然的改变而感觉到呼吸急促不安起来，不过大家都是很有默契地静静恭候着。就这么简单的动作，举手投足间就威慑了全场，我都能看到公爵眼中那丝丝满意的笑容了。看来，凌的事迹与地位是那么深入人心，正统皇家的血脉也是那样地不容一丝侮辱与亵渎。
　　缓缓拿起了旁边侍者盘中送上来的酒杯，凌庄严地向空中一举：“让敌人的鲜血来见证皇家正统的回归吧！”
　　仰头一口饮尽，将手中酒杯一摔在地，酒杯应声粉碎，凌对着所有人一声大喝：“愿意跟随我的勇士在哪里？”
　　“誓死效忠王子！”老公爵马上应和，一口饮尽杯中美酒后也是奋力一掷，大厅中响起了他那无比洪亮铿锵的誓言。
　　并没有多久的沉默，贵族们好象已经有了自己的选择，马上誓死效忠的誓言响彻了整个宴会大厅。而这仅仅是个开始，很快，公爵城堡里就响起了浪潮一样的起誓之声。原来无数的士兵骑士不知道从哪里一同涌现，好象是排练好似的大声宣告着效忠王子的誓言。万人齐声，场面委实壮观，更是震撼人心，让人很容易就热血沸腾起来。我敢说，这里大部分的人可能已经开始相信用不了几天王子就将会率领神勇的狮团骑士直捣帝都，回归正统。在此刻，这些好象已经变得是如此理所当然的了！
　　还算清醒的我倒是彻底明白了，这一切都是我们的王子大人和老公爵一齐上演的好戏罢了。不过，必须承认的是他们演得不错，相信明天一早，整个亚丁城都会迅速被完全感染的，然后很快就是整个北方，乃至全国。有王子的号召力和公爵强大的实力，我很难想象他们会不成功，那个万恶的亲王，如今的皇帝大概是末日将至了。
　　晚风渐劲，原本晴朗的夜空遮上了丝丝云气，变得有些混沌不清。而今夜以后的亚丁城，注定是不得平静了。
　　**************************************************
　　战争！在我还没完全适应得了这个新的公主身份前爆发了！
　　传说中已经身亡的凌斯特王子再度出现的那个夜晚，北方十多个大省的大公在老公爵鼓动下一同宣誓效忠王子的那个夜晚，公爵毫不客气地斩杀了皇帝派来的亲信，并很礼貌地用王子的名义把他们的头颅用精美的木盒送到了据说气急败坏的皇帝面前，这就预示着战争的全面爆发。
　　起初，北方的人们都坚信只要王子一振臂高呼，必将是全国归心，回归正统也就是指日可待之事。而事实上，从我打听到的消息看来，确实王子的消息让各地领主大公动摇非常，很多人都派遣了密使来确认。可这时王子的叔叔如今的国王陛下并没有坐以待毙，他很积极地出来澄清并对着生命女神宣誓，宣告天下真正的凌斯特王子早在十多年前就意外身亡，如今这个所谓的王子只是奥尔丁顿公爵的傀儡，用来颠覆帝国的卑鄙工具。
　　如今的国王在位十多年，居然是颇有建树，拥护者甚众。并且，经过了十数年的权位巩固，文臣武将中大多都已经是他的亲信，不可能因为北方的一时叛变而马上倒戈相向。据说，帝都强大的皇城骑士团更是由国王的大王子一手重新编制操练过，精锐勇武不说，而他们也是永远只效忠于如今国王的！
　　和平政变是不可能的，那么就只能用武力来解决了！开始，我就觉得公爵他们的计划好象不够周全，在他的北方势力范围当然很顺利，可在全国就不见得能这般一呼万应了。南方各地的领主大公门派来人确定了王子的身份回去后很多就一直在保持着一种观望的态度，并没有明确地表态，态度相当暧昧。连这个世界影响最为广泛的生命神殿教廷也没有作出任何声明，对外只说尚在商榷中，显然传说中的王子再度出现对他们来说也是个两难的抉择。
　　于是我就暗笑公爵和凌的天真，还真以为人家十多年的皇帝是白当了，可是在战争还没正式开始我就笑不出来了。师团骑士们由公爵和王子亲自率领出征那天，我确实被它那无匹的气势所震撼。接近十五万全身覆盖精练铠甲的正规骑士团，似乎能铺天盖地，他们的行动能让天地震颤，骑士们的誓师词更是穿彻云霄。在主礼台的我就算一直以旁观者的身份都看得有些热血翻腾，有种跃跃欲试的冲动。仿佛，不与这些忠于自己强烈信念的勇士们一起杀敌必将成人生的最大遗憾。于是，我就能理解老公爵为什么会对战争如此地执著了！如果能和平政变，大概他会气闷而死的，而他也是知道绝对不会有这样的结果。果然，远方的战场，他手中的宝剑又一次在召唤他了。那天作为誓师的主帅，我看到了他最有神采最为威武的一面，这不禁让我多少有些肃然起敬。
　　然而，这也是让我极度郁闷的一天。因为，当我如今的父亲凌斯特王子与我们母女切切惜别后，那个不知道哪跟筋不对的奥兰多突然跑到我面前。我正要一脸无奈地与他告别，这完全是出于礼貌上的，毕竟他将要身赴前线了，祝福的话多少也要说点。然而，这个不识好歹的疯子居然当着十多万人的面把我抱起，然后紧紧不放。
　　如遭电击的我当然是一下傻了，居然被个大男人这样亲密抱住！一时我是全身僵硬，心底恶寒阵阵。待我稍微清醒正要发作，他就装酷地一甩披风跃上战马，留下句莫名其妙的话便绝尘而去了。
　　“我的公主，我将为你摘取帝都夜空最明亮的星辰而归！”
　　人们没有注意到我那已经气得铁青的俏脸，却都为这小公爵的浪漫深情而赞叹，其中我这身体的母亲就是最为甚者。
　　于是，恶心的感觉一直维持了好几天，到现在我一回想起被个臭男人贴着脸抱在一起的情景还会冷汗直冒，虽然身体接触只是那么短短一瞬。这期间，我不无恶意地曾经诅咒过那个恶心的奥兰多小公爵，最好让他在战场上被飞来的流矢射中命丧当场。让他敢抱我，还想跟我订婚？
　　战争永远远离女人！
　　这大概算是一定的真理了，特别的是在这个冷兵器的时空里。于是，男人们都上战场去了，剩下的女人们就只能在家中苦苦担心翘盼，我如今的母亲大人艾丽西亚便是其中最为典型的写照。才刚刚与丈夫重逢不久，如今他又要远出征战，而且也不知道前线有着怎样意想不到的危险，能让人不担心吗？
　　所以尽管她已经是尊贵的王妃身份，但这下来的日子却没见她有过一丝宽心的笑容。看着她每日忧心憧憧的样子我都有丝丝不忍了，这个女人受了太多委屈，一个人承受了太多太多，如今与爱人重逢了，却还是不能得到该有的幸福与安稳。是啊！上天如果是公平的话那么我也祈求凌这次出征能够顺利夺回本来属于自己的一切，然后好好照顾这个深爱着他为他付出了一切的女人。
　　骑士们出征以后，本来我想自己的生活可能会安静平和些了，至少不会有个讨厌苍蝇一样的多情小公爵在身边乱转。自从宴会中确定了我们未来的名分以后，他好象就忘记了跟轻云的约定，也忘记了那次比斗的尴尬结局，俨然是以我的未婚夫身份自居。对此我毫无办法，毕竟是由长辈定下的事情，要怎么想就随他去好了。至于我自己，只能是默默苦修，早一点完全掌控了体内能量的话，我就能早一天脱离这个让我无言以对的怪异关系圈。
　　好了，小公爵走了，可是女人们却来了。男人出征险恶前线，我很佩服这些贵妇们竟还能有闲心来开茶话会，尽管她们多少也有聊上些战争的消息。不过，更多的则是在研究今年流行的服饰啊，一些希奇的装饰品或者香水什么的。再有嘛，就是如何保养美容了，听得我一个头两个大。她们要是偶尔来上一两次我也许还会觉得有些新鲜，也好观察一下真正的贵族女人们的生活到底是怎样的。可是每天都定时定点地来，我就发现她们原来根本就是有这么个固定活动的。只不过，中心人物和地点因为王妃的出现而有所改变罢了。
　　万般不愿待在这样的群体当中，可是，母亲一声令下，我是不能过分反抗的。至少，现在这个阶段我还不能有过度的反应，否则我日后要想逃走就会困难重重了。所以，忍了吧！用不上多久，我一定能告别这样的生活与滑稽关系的。叫多年好友的凌作父亲！还真让我痛苦了好一阵，好几次都差点想对他说明白的，可看到他那关切的眼神又多少有些不忍，这无论对他和艾丽西亚来说都是个极为残酷的事实。我一心软又说不出口了，那就只能继续装下去吧！
　　一说起女人，我就不由想起了前些天艾丽西亚可怕的报复行动。来亚丁城的路上，我们被黑狼和他的强盗团袭击，然后狮团骑士突然出现，不顾舞团成员的生死就开始围剿。为此舞团损失惨重，而艾丽西亚更是一直记恨在心。前一阵子大概她很忙，也没找到合适的时机跟公爵说起。那晚宴会中风云突变，她也摇身成为了尊贵的王妃。当天，她在向凌诉苦的时候就马上提起了当时的委屈，并强调我受到了难以磨灭的伤害。很自然，这引起了关爱妻女的王子重视，当即找到了公爵问明情况。谁知这一说起原来那个叫什么鹰的师团将领本来就是个问题人物，桀骜不逊不说，时常阳奉阴违。不过碍于他实力超绝，带兵有方，公爵爱惜其才所以就对他多有包容，没想到这次竟让王妃与公主受如此委屈，当然是罪不可恕了。
　　第二天，鹰被叫到城堡时依旧是那么不可一世，并非说他刻意骄傲，而是他那一身的威武气势自然便能让人感觉到他超凡的傲骨与气质。没戴头盔的他原来还挺年轻，绝对不超过三十岁，相貌普通却别有一番味道，脸上写满的是坚忍与对一切的蔑视不肖。这样的人，虽然能力超卓，但一定不会让人喜欢。从他进来对王子与公爵那随便的行礼，还有在我身上有些肆无忌惮的眼神便清楚了。
　　然而这样的人却是敢作敢当，被问起那天的事他竟是丝毫没有隐瞒，一一承认了下来。最后，还加了句让我为止绝倒的话。
　　“倒霉！谁会知道一个戏团的女人竟突然变成王妃与公主！”语气相当不满，好象是上天跟他开了个大玩笑捉弄他似的。我差点当场暴笑出来，不过看到其他人满脸发绿我就强忍了下来，这个人真的很有趣啊！真不知道老公爵从哪找来的？
　　于是，公爵当场宣读了对他的处罚。军阶连降两级，并当场鞭打五十，差点让公主丢掉性命，这样的处罚其实一点也不重。这大概是公爵考虑到大战将即，不愿意损失一名这么优秀的将领吧。而事实上，我觉得是太轻了些，因为真正的雨儿确实是不在人世了。一想到这我刚刚一点点的戏虐心情也没有了，就让我代替可怜的雨儿亲眼见证这个妄顾人命的鲁夫受到该有的惩罚吧。
　　然而，这个人的性子却突然爆发起来了，他觉得自己没有做错。两个要进行鞭打的侍卫被他两手一挥便摔了出去，看着公爵与王子，他只冷冷地说了句：“牵涉到女人的区区小事就想处罚我，你们都见鬼去吧！”
　　此话一出老公爵当下震怒，平时再怎么桀骜不逊可以，但这已经是主上的尊严受到挑衅与无视了。而闯下大祸的鹰却大手一挥便要转身离去，我要是有这样的部下估计是要被气得吐血了。
　　“放肆！你给我留下！”老公爵气得几乎须发皆直，暴喝一声。
　　鹰晃若未闻，依旧是大步向议事厅外走去。而这时，一直在凌身边保持沉默的罗曼突然有了动作，先是一闪身来到公爵面前轻轻一礼：“公爵大人，就让属下来为您解决这个无礼傲慢的莽夫吧！”
　　还没得到公爵的允诺，鬼神一样的罗曼就挂着他那邪恶（至少在我看来是的）的微笑拦在了鹰的身前数米，让鹰自然地停下了脚步。他先是上下打量了一下眼前的高大骑士，然后优雅地摇了摇头：“你知道吗？一个骑士应该具备的不仅仅是实力，还必须要有骑士的风度！”
　　鹰冷然一笑：“见你的鬼风度！”
　　罗曼倒是修养到家，这点我是深有体会的，任何时候他好象都能保持他那所谓的骑士风度，任何时候都是镇静而面带微笑：“不要紧，拔出你的长剑，我会让你知道什么才叫真正的骑士！”
　　“打个架还要找理由，什么毛病！这就是你所谓的风度？”鹰面带不屑，但还是应言拔出了配剑。
　　“来吧！”罗曼并没有拔剑，轻松站立并用眼神示意鹰可以随时进攻。
　　“你，竟敢轻视我？”鹰显然很愤怒，罗曼的行为让他受到了侮辱。
　　在一旁因为意外能看到好戏而窃喜的我却知道，罗曼这样的妖怪并没有轻视他，虽然我不知道鹰的实力能到什么程度，但却不相信他会是罗曼的对手。也许，这跟我自己曾经败在他手下有关，他有多可怕我是有切身体会的。另一方面，好象抬高击败过自己的对手也是对自己的一种安慰吧。还有，在我还没能击败罗曼之前，我是不希望他被任何人击败的！
　　“来吧！我并不存在轻视，只是不愿意在淑女面前刀兵相见，面对敌人时我从未托大过！”罗曼轻慢地说着，语调说不清的好听，很有异样韵味。
　　鹰一咬牙，冷哼一声：“你这个白痴，我会让你后悔的！”
　　说着，他突然大喝一声，手中长剑向罗曼奋力一掷。两人距离不远，所以剑化流光转瞬而至。可是，这看起来那么有势不可挡的飞剑却被罗曼一指弹开了。这下动作看得我冷汗直冒，自己居然和这样的怪物交过手，真不敢相信！
　　当然，最为震惊的还是鹰，也因此后续的进攻动作被他自己硬生生地停了下来。鹰静静地看着眼前面带微笑的罗曼，眼神闪烁不定，就是不知道他在想些什么。敌人如此可怕，这个时候，他会做怎样的决断呢？
　　“你，不错！化身骑士团团长果然名不虚传。”鹰有些森冷阴郁地对罗曼说着，然后突然吹响了急促的口哨。
　　当大家都还在发愣时，我好象想到了些什么，这个人之所以叫鹰那是因为他真的有只雄俊凶猛的巨鹰啊！下一秒我的想法就得到了证实，一道黑影如同黑色闪电般从天而降，从城堡的大窗户直穿而入向罗曼扑去。与此同时，鹰也突然发难，抓起了身前不远刚刚被罗曼弹开的长剑向罗曼直砍。所有人都为这一突变而惊呼出声，这下就算是罗曼也不敢大意了。
　　只见他又像变魔术一样从身上拉出了那把细长的贵族剑，一侧身架开了巨鹰的铁嘴利爪，同时他也已经失去了躲闪的时机，不得不谨慎地挡下鹰的一剑重击。鹰这一剑是直砍而下的，没有任何角度技巧可言，但闪耀着异样金黄光芒的宽大长剑却有着惊天之势，仿佛一道天虹暴泻。两剑相交时，议事厅内刹时风云大做，旋风席卷，碎石横飞。以罗曼所站立处为中心的地面瞬间下陷，范围有近十米。凌马上挡在了我和艾丽西亚身前，以免我们受到波及。
　　借着罗曼一挡之力，鹰迅速再度跃起，借巨鹰的帮助高高腾空，飞翔天宇一般，转瞬已经到了城堡外。而附近的守卫都没弄清楚事由，见是狮团的将领也没做阻拦，鹰便这样轻松逃逸了。看着鹰远去的身影，罗曼倒没有异样表情，对此他也是无能为力，只是平静地来到公爵面前请罪了。老公爵叹了口气，也没说什么，只说罗曼先生辛苦了。看来，他对罗曼还是挺客气的。
　　闹剧一样的处罚事件就在鹰的狡猾战术逃逸下告了一段落，谁也料不到他竟有这样的逃跑本领。试想，有谁能追上飞翔的雄鹰呢？艾丽西亚再不甘心也是无可奈何的了，这件事可让她气闷了好些天，到现在还没完全释怀。
　　第二部 第八章 被劫持的小公主
　　(更新时间：2006-2-25 1:14:00  本章字数：6989)
　　夜空清朗，月色如水，我坐在窗前远眺前方亚丁城别有风味的异世夜景，任由晚风夹带着丝丝寒凉拂过我的发丝脸颊。身后的清秀侍女敲门进来后再次恭敬礼貌地提醒夜间天凉，让我注意身体。
　　我轻轻一笑，自从当上什么公主后，艾丽西亚就特地给我挑选了两个专门侍侯的优秀侍女，由此每日事无巨细都由她们一手操办了。说实在的，被人侍侯并不是件什么难受的事，哪怕一时不习惯也会慢慢适应到学会享受的。这不好些天下来，我就已经那么习以为常了。
　　并未领会她的好意，我只是笑笑摇头，挥手示意她出去，而思绪早是随夜风远去。凌与公爵他们出征也有些天了，据传来的消息说在前线已经与敌人前部遭遇。在强大的狮团骑士面前，敌军一触即溃，首战告捷。当然，这也仅仅是我所能得来极为片面的消息。详细的战况细节就不是我能了解的了，而且我对此也没有多大的兴趣。凌能顺利夺位自然是我所希望的，这也是最好的结果。如若不能成功，对我来说却也不算什么在意之事。总的来说，我还是有种局外人的感觉，这个世界的一切与我的关系并不大。唯一让我牵挂在乎的，那就是轻云了！
　　骑士团出发时，我的心情是不错的。因为，这时我已经能够运用体内的部分能量了，身体也得到了不错的改善。起码不会说跑两步就累倒在地那般不堪，照我估计，现在要轻易放倒几个强壮的小伙子怕已不成问题。而且，少了这么几个厉害人物在身边缠着就将是我逃出去的最好时机了。
　　可是，结果让我相当居丧。疼爱我的王子父亲似乎对自己的宝贝女儿异常紧张，再加上大概知道了我有私奔的前科，于是便很贴心地留下了三个化身骑士团的特级骑士来作为我的近身保镖。对化身骑士团特级骑士的实力我相当清楚，因此我根本就没有逃脱的机会。罗曼和他的化身骑士团让我是一直郁闷不已，千方百计地制服了凌原来就是为了帮他复国。在地球的时候好象团里还有国王安插的线眼亲信，回来异世界后罗曼才清除了他们再投靠一早有联系的老公爵共某大事。如果早知道他们有这样的打算，我又何苦卷入其中呢？他们的变节几乎是否定了我前边所做的一切，让我来到异世界的旅程变得更为可笑与没有意义。所以对他们我也不知道要说些什么好，这一切大概都只能归咎于莫测的命运了吧！
　　再有一个最为严重的问题，哪怕没人看管，就算让我万幸地逃了出去，可我上哪找轻云去呢？可以确定她会在亚丁城内，可是这么大的范围，让我从何找起啊？有几次坐马车偶尔外出的机会，一出城堡我便四处张望，可从来就没发现到有轻云的身影气息。我就想了，她难道就没有听到骑士团出征的消息？也不来门口等等看有没有机会？
　　因此我又一次陷入两难之境，不要说三个特级骑士，就我身边那两个日夜守侯的侍女我都是无法摆脱的。大概，艾丽西亚对她们进行过什么特别交代吧。这样一直郁闷了好些天，我差点就起性子一怒之下强行逃走。但一看到黑色大衣面无表情的特级骑士就马上失去了信心，这样的冲动只会让我更加水深火热。
　　叹了口气，我继续在搜肠刮肚，试图找到个完全的逃走之策。突然，夜空好象被黑云遮盖了，我愕然抬头一看，却见一张并不陌生带着冷笑的脸从天而降赫然在前，只把我惊得失声轻呼。
　　“美丽的公主殿下，不知为何事如此忧愁？您的忧郁，会让今夜的星辰也黯然神伤！”戏虐的表情，很明显这是在模仿着某人。看来，来人与我拥有着相同的敌人，也对他的自命潇洒极为反感。
　　冷静下来后，我看着窗台上蹲立的鹰，眉头微皱，这个家伙，为什么会突然出现在我面前，又想做些什么？
　　见我似乎毫无反应地直看着他，鹰好象也有些讶异，嘴角抽了抽，想说些什么又突然止住，然后与我一般直盯着我看。
　　良久，他才突然冒出句：“好了，我承认，你是我见过最美丽的女人，完美得无可挑剔。可是，对我的出现，多少你也该有些表示不是吗？”
　　“譬如呢？”我微微一笑，故作不解地问道。
　　“譬如，惊恐地连声尖叫一下，或者说慌张地逃跑，这样说明白吗？”鹰认真地给我提出了他的建议。
　　“真的非这样不可？”我心中暗笑，这个人果然与我猜测一般，相当有趣。
　　“恩！”他慎重地点了点头。
　　“那么，我先要弄清楚一件事情，请你告诉我！”我忍着笑，静静地对他说：“你来这里的目的是什么？”
　　“劫持你！”回答相当简洁明了。
　　“为什么？”
　　“这个还要问吗？要不是因为你们，我会有今天吗？”鹰的表情很不友善，敢情是又想起了那天被处罚的事。因为那天以后他便被公爵通缉，还下了格杀勿论的命令。
　　“那，如果你劫持了我打算怎么报复呢？”我含笑继续问了下去。
　　“这个，这个嘛！”鹰先是低头沉思了一会，突然就恼羞成怒起来：“问那么多干吗？到时你就知道了，没见过你那么麻烦的女人！”。
　　“恩，我明白了！确实，你是位尽忠的骑士，我的父亲与公爵是多少委屈你了。”我表示理解安慰地说：“好吧，我给你劫持，你等我一下啊！”
　　说着，没有理会目瞪口呆的鹰，我愉快地在在房间里开始忙碌起来。
　　由于没有现成的包裹，我只好用块薄床单将一些用得上的衣服与物品迅速打包好，然后换上外出的鞋子穿上了件外套，又卷走了所有的金银首饰与钱币。一切打点妥当，我才微笑着来到鹰面前：“那么，我们大概是可以出发了吧，劫匪先生！”
　　“你，你想干吗？”鹰不可思议地看着我，仿佛是见到了鬼似的。
　　“这不是应你的要求，被你劫持吗？真是的，遇到我这样合作的人质还不好？我可是心甘情愿的啊！你还有什么疑问？”我学着他用很是认真的神态多少有些埋怨地说。
　　“混，混帐！你这个女人当我是什么了？”鹰突然性子又来了，居然大骂出口，他大概以为守护我的那些特级骑士都是聋子了。
　　我有些无奈地摇摇头：“劫匪先生，难道说你一开始就是想在无数的侍卫包围下将我劫走吗？那么我将很愿意看到你勇武的表现，祝你好运！”
　　我话还没说完，房门已经被撞开，进来了好几个人。先是我的侍女一声尖叫，这大概很合乎鹰刚刚要求的标准了。接着自然便是三个特级骑士紧张的问候，很老套的‘公主你没事吧？’。看清楚我身边的人后，他们就更紧张了，大概还是认得这位在他们团长手下轻松逃逸的怪人。于是他们不约而同地厉声大喊别伤害公主，并且都已经在准备蓄势出手了。
　　“见鬼了！你这该死的女人！”鹰低声咒骂，但还是伸手迅速将我拉了过去，搂上我的腰一把提起便转身向窗外一跃而下。他那心爱的黑羽巨鹰早在一旁等候，伴随风声呼地来到我们身边。鹰一把抓住巨鹰的钢爪，然后在空中任其滑翔，转瞬间便来到了城堡范围之外。
　　“放开公主！”特级骑士的叫喊声这时已经是在远远的身后了，几乎遥不可闻。
　　自由的空气真好！我想，自己的运气还算不坏，没料到会在这样的情况下轻松脱离了那个让人难受的怪关系圈。也多亏了身边这个莽撞有趣的家伙，虽然，他真的很粗鲁，一点没有怜香惜玉的打算，被他大手一夹一搂很不舒服。不过看在他帮我逃跑的份上，就先且原谅他那么一回吧！接下来，得好好想个办法在亚丁城内将我的轻云找出来了。
　　经过巨鹰几次的借力滑翔，鹰劫持着我很快来到亚丁城的一角，当然，我不可能知道这确切是在哪。这一路飞行，我突然很是羡慕能有只通灵的巨鹰了，实在是太神奇了。于是确定身后再无追兵停下来后，就不由把注意力都放在了那黑羽巨鹰上，直盯着它不放。可惜它好象对美女并不怎么感兴趣，回瞪我的眼神是无比地凶狠凌厉。
　　物似主人形，现在，巨鹰的主人也一样用着可以吃人的凶狠眼神看着我，这个睚眦必报的家伙看来很在意刚刚被我戏弄的事。
　　“劫匪先生，请问你有什么事吗？”都已经装傻了，那我就继续装下去吧，于是对着他眨着大眼睛满脸无辜地问道。
　　“没有！”出乎我意料，鹰咬咬牙居然只是重重地说下两个字又搂着我往前走了。这看得让我心中窃笑不已，原来捉弄人是这么有乐趣的事，难怪以前轻云老是想方设法地捉弄我，我总算是明白了。当然，我想要有个大前提，就是必须具备被捉弄者对你无可奈何的条件。就譬如，雨儿和轻云那样的绝世美貌。
　　一路的沉默，很快我们来到了亚丁城郊的一座偏僻小破教堂里，从一些被整理过的地方看来，这个人这些天都是在这落脚的。一把将我扔在干草堆上，鹰径自拿起出个金属小酒瓶在一旁喝起酒来，看也不看我一眼。
　　“那个，我想问下劫匪先生你想好了如何处置我没有？”并不是我还要戏弄他，这个问题很关键，关系到我以后的行动自由。
　　很可惜，鹰还是没看我一眼，一直自顾自地喝酒。当然，我不会就这么放弃，于是又继续问道：“劫匪，劫匪，你到底想怎么处置我啊？”
　　“闭嘴！”鹰终于忍不住回头斥道：“我真见鬼了，怎么会想了这么个馊主义把你给劫持回来了？”
　　“请不用怀疑，现在我作为帝国正统的公主确确实实是被你劫持回来了。公主被劫持，这可是件很严重的事情吧！所以，我想知道你到底要怎么来处置我，也好有个心理准备不是吗？”我继续认真地说着。
　　“你…”我已经看到鹰脸上泛出痛苦的表情：“你马上给我闭嘴，否则我就撕了你的小嘴巴！”
　　他真的生气了！我一点也不怀疑他会真的撕了我的嘴，是不是我逼得太急了？这个时候还能怎样呢？当然是乖乖闭嘴啦。
　　正当我寻思着怎样才能从他手上安全逃脱时，突然看到破教堂断墙外边好象有个人影在鬼鬼祟祟向我招手。我先是一愣，然后细一看去，确实有那么个鬼影在乱晃。很明显，能够这样悄无声息地接近鹰这种程度的高手而不被发觉，自然是我那三个有些土气的特级骑士护卫了。
　　不知道他们是怎样找到我们的，不过倒是很机警地选了个绝好的角度，能让我到看到而不让鹰有所察觉。如果不是顾及我的安危，我甚至相信他们敢潜进来一举将鹰瞬间击杀，当然，他们倒不一定有这个实力。
　　傻瓜！我心中暗笑，我可不愿意被你们成功救回去，对不起，看不见你们！把头一偏，我硬是装着没看见，急得他们在那又是挥手又是比动作的，滑稽异常。过了一会，突然响起小猫的叫声。开始我还以为真的有猫在呢，眯眼往外一看，却是那三个傻瓜在装。生怕我看不到，对着我用双手捂在嘴边直叫唤，不过他们倒是模仿得惟妙惟肖，看不出平时这么死板竟然有如此才能。猫叫了半天没反应后，突然半路杀出只疯狗，一上来就是狂叫。然后只听小猫几声厉叫，呜咽着仓皇逃去，狗狗继续得意长叫。
　　“奇怪！这附近怎么多了这么多猫狗？前几天都没的，烦人！”鹰有些疑惑地自语说着。
　　扑哧一声，我终于忍不住了，大笑出声。那三个家伙太逗了，再加上鹰的无意配合，还有比这更好玩的吗？
　　看着我突然肆无忌惮地大笑，鹰眉头一皱：“你这女人，疯了不成？笑什么笑？”
　　“没，没什么！就是，猫跟狗打架太逗了！”我擦着忍不住笑出来的眼泪，上气不接下气地回他说。
　　“无聊！”鹰低斥一句，然后随口对还在他身旁假寐的黑羽巨鹰说道：“小黑，去把外边捣乱的猫啊狗啊什么的都给我宰了！”
　　声音不算大，可是夜深人寂，却能传出老远。黑鹰还没飞出，那三只猫猫狗狗便四散躲去了，动作可要比真的猫灵活多了。黑羽巨鹰外飞环视一圈，没有任何收获回来了，在鹰的身边不知道嘀咕些什么。反正，我是不可能听懂动物语言的。不过，鹰在仔细听过后，突然就眼中凶光暴散。
　　“见鬼去了，什么猫猫狗狗！”
　　说罢鹰立身而起，正要一手抱起我，看来他已经察觉到了什么。可惜，已经太迟了，猫猫狗狗已经在巨鹰回程的时候借它弄出的声响混了进来，依旧是不带一丝的声响。我现在可以肯定他们是接受过专业严格的追踪潜入暗杀训练的，和一般的骑士绝对不同。身边的保镖居然是这么惊人的全能高手，我们的王子大人真是对我用心良苦啊！
　　毫无预警地，鹰的手还没向我伸到就被两把闪着寒芒的匕首刺入体内，我也在同一时刻被人小心抱起后撤。这一切都在电光火石间完成，三人的配合是那么完美流畅。然而，实力超绝的鹰并没被一击毙命，早有准备的他让开了要害。吃疼的他狂吼一声，右手本能地一拳将我平时叫阿三的保镖轰飞，劲道吃足，正中脑门，让他倒飞出十多米再爬不起来。一同进攻的阿二视若不见，在这一瞬间还用匕首连刺数下，次次不离要害。不过他的脑袋下一秒就被忠心护主的黑羽巨鹰横掠而过时抓掉了半边，脑浆迸流地慢慢倒下。
　　在阿大的怀中我不由地呆了，这么凶险恶毒的拼斗实在超出了我的想象，特别是那脑浆血水满地的情形如此清晰接近，身体不由地一阵恶心。没想到事情居然会发展到这种地步，三个保镖瞬间倒下两个，而鹰大概也是强弩之末了！那么，是不是意味着我又将被带回去继续过那种水深火热的生活了？
　　正当我感到异常居丧时，却发现原本认为已经不行的鹰再度站了起来：“见鬼了！差点被要去了老命！”
　　这时听到他的句口头禅不知道为什么感觉特别亲切，突然，我竟对眼前这个莽撞的鲁夫有了点好感。不过看清楚他的行动状况后我便为他担心起来，虽然不知道阿二后面那几刀为什么会没能造成伤害，但前面两刀看来对他影响不小。鹰站起来时已经相当勉强，双手捂住了小腹位置，在月色下我都看到暗红色的鲜血不住流下。
　　叹了口气，我沉静地开口说道：“阿大，马上带我回去吧！我累了！”
　　鹰猛地一愣，眼神怪异地看着我。
　　“对不起！公主，这个命令恕属下不能遵从了！”阿大很小心地放下我，对我行了个礼后转过身继续对我说：“我们的使命是不惜一切保护公主的安危，我会为今天的失职承担所有责任。但是，这个男人今天必须得死！”
　　我眉头一皱，完了！他这样的人我不认为在下了决心后还有转弯的余地，理了理被夜风吹乱的发丝，我只能淡淡地说道：“好吧，尽量快些！”
　　“是！属下失礼了！”
　　说完，阿大便消失在了我身前，速度之快以我如今的目力根本无从捕捉。而鹰的脸上头一回这么凝重，这已是生死攸关的时候，来不得半天含糊啊。不用主人下令，通灵的黑羽巨鹰闪电一样阻击了已来到鹰面前的阿大，铁嘴钢抓硬是将他逼退数米。稍微缓过些气来的鹰大吸了口凉气忍痛挥剑而上，剑泛金光，威势居然一点不减。
　　阿大冷哼一声，对汹涌的剑势视若无睹，轻灵一闪便从左侧欺上。鹰受了伤，动作大不如以前灵活，出剑还是受到了限制，自然就对阿大构不成威胁了。不过，好在的是有黑羽巨鹰协攻，阿大一时也难以得手。就这样两人一鹰形成了种奇怪的拉锯战，久久相持不下。但是随着鹰不断的失血过多，体力消耗巨大，我估计用不了多久他便要支持不住了。
　　果然不多久，鹰便是一个踉跄，差点就站立不稳。这失去重心左肋上马上多了一道深深的伤痕，要不是巨鹰俯冲及时，此时阿大的匕首已经插在鹰的心脏里了。而鹰是再也支持不住了，重重倒在了地上。在我不忍下看时，黑羽巨鹰突然长声悲鸣，直直地就向着阿大冲击扑去。阿大想急闪躲开，可巨鹰这回不再飞起再度俯冲了，竟是死死地用利嘴和钢抓与阿大缠斗不让他再有机会接近虚弱倒地的鹰。可是，失去了天空的优势它又怎么跟灵活的人相斗呢？不一阵，便掉下无数羽毛，身上添上了十数道血痕。
　　如此忠心护主的灵物，看得我感动不已，对它是既敬又爱。当下做了决定，绝对不能让它就这么以命相殉的。从地下拿起了鹰沉重的剑鞘，我稍做调息，然后看准了被舍命相拼的巨鹰缠死的阿大后脑，身形急起，几乎是突破了我如今能达到的速度极限重重地砸了下去。
　　突遭重击，阿大还没来得回头，便应声倒地。还好巨鹰也是无力纠缠同时倒下了，否则他的下场必定会跟阿二一样破脑丧命。
　　扔下手中剑鞘，确定了阿大只是晕过去后，我自嘲笑笑，想不到自己居然会成为敲头党，还把保护自己的保镖敲晕了。说出去大概也不会有人信吧，这么娇弱美丽的小公主居然还会偷袭敲人脑袋！然后，我就很是关心地仔细查看起黑羽巨鹰的伤势来。它居然真的有灵性，知道我刚刚帮了它，不再抗拒我的亲近了，这不禁让我心情大好。阿大啊，虽然牺牲了你，可是真的有价值啊！这细看下来，所有的伤口都不算很深，处理得当的话应该很快能复原，也总算我还敲得及时。
　　还有意识的鹰在地上奇异地看着我，我的所作所为看来对他有着很大的冲击：“你，为什么要这么做？”
　　“唉！怎么说呢？说了你也不会明白的了！”我叹了口气，看了看天色，快天亮了，才来到他身前微笑着对他说：“你说，我们下来该怎么办呢？我又该怎么帮你呢？不快些阿大要醒过来就麻烦了！”
　　“呵呵！”鹰惨然一笑：“不用了，我是快，快不行了！”
　　我眉头一皱：“胡说！怎么可以这么快放弃？你快说，身上有药没有？我帮你包扎上药！”
　　说着我也不管他同不同意，开始小心搜他的身。结果，居然什么都没有，这个人，还说是军人呢，居然什么急救物品都没带有。最后，我还是在阿大那找到了些类似伤药的东西。
　　“没，没用的！已经，晚了！如果，你想，真的要帮我的话…带，带我去一个地方…”
　　看着他越来越虚弱，就算是我也真的能看出来是快不行了。咬咬牙，我重重地对他说：“好吧！你说，你要去哪？”
　　第二部 第九章 生命神殿孤儿院
　　(更新时间：2006-3-15 2:14:00  本章字数：7308)
　　趁着天色未亮，我将虚弱的鹰拖到了小教堂的破门板上，用阿三随身带的绳索将他小心地固定好。然后便在他的指示下连拉带扯地来到了不远处的一处民居。幸好雨儿的身体已经得到了全面的改善，否则别说能将这么大的人拖离这么远，就算要稍微搬动都是不可能的。
　　找了个还算是比较隐蔽的树丛，我才把破门板轻轻放下，擦了擦额上的汗珠，没想到这样的体力活对我来说还是有些勉强。看来，照目前情况来说要在雨儿的身体基础下恢复以前的能力水平是有些痴心妄想了，对此我不由得又是一阵的无奈与居丧。
　　叹了口气，我再次检查了下鹰的伤势，经过我简单处理后的伤口还好并没有因为这样的移动而恶化加剧，他身旁的黑羽巨鹰也还算有精神。这样我也小松了口气，起码他有什么遗愿该还是够时间完成的。
　　“好了，地方是到了。你这是打算做些什么呢？有什么需要我帮你的吗？”善良的我就好事做到底了，看他垂死之人，尽量满足一下他吧。
　　鹰勉强一笑，轻轻摇头并不言语，只是凝视着前方那座明显破旧的大房子。当下我也不说什么了，顺着他的目光而去，心中随思着这里到底有些什么那么吸引这个男人呢？让他临死前唯一的愿望就是在这默默守望着。
　　此时天色尽亮，初升的红日驱散了薄薄的晨雾，再没有那沾衣带水的感觉，让我在湿重的树丛中感觉也稍微好了些。再看那大屋处，有了亮色后我才能清楚地一览全貌。破旧的两层尖塔式近似欧洲中世纪建筑的屋身本身并没有什么特别之处，却也透露着古朴典雅，可以看出肯定不是一般用途的民居，这让我很好奇里边都住了些什么人。而最让我感兴趣的则是屋前有着一片很大的空地，上面满是油油绿草，在这春日的清晨里特别喜人。在草地上，设立着许多比如木马和秋千等等的一些游乐器具，感觉，有些像我们那边的幼儿园了。大屋旁还有一条小河流过，一座小小的水车连着间小房子静立河畔，水流轻轻带动，小水车不时发出吱吱嘎嘎的轻响。虽然地处市郊不远，虽然一切都有些残陋，但就是这样情景让我生出世外之感。心中不禁在想，能在这样的地方生活也许会不错，这越想便越是喜欢上眼前的大屋了。
　　回头看看鹰，他看得相当入神，甚至乎眼中已经泛着水光。我想，这个人对这里到底是投入了一种怎样的感情呢？没想到铁汉也有神伤落泪之时。
　　吱的一声门响，古旧的大屋好象苏醒了，里边的人也开始有了动静，一位穿着粗衣布裙年纪不大的女性推门而出，手上还抱着一个高高装满了衣物的大盆来到了小河边一块大石板上。只见她熟练地卷起裙子，将衣物分类放好，站在河水中便开始涤洗起来。清晨的宁静增加了衣物漂洗的声响并没有让人感觉一丝的不和谐，反倒是更添了些许情趣。也许因为春是属于生动活泼的吧，早起的鸟儿们也开始了动人的鸣唱，和风过处，草树鸣和做响，碧玉蓝空，浮云丝丝，天地间无处不漫溢着生机活力。而这恰恰又好象是因为那洗衣的少女而起，让我有些错觉连这一切都是她所营造的，就如同春的女神将生的气息一夕传遍了大地。
　　我看得有些入迷了，多美好的早晨，多美好的一切，还以为这只能是在童话的想象世界才有的幻境呢！
　　鹰痛苦的轻声呻吟将我从美梦中唤醒了，看了看浑身浴血的他，我不由得眉头一皱。是啊，怎么梦终究就是梦呢？对生命垂危的人来说，再美的梦又如何呢？
　　“走，走吧！”艰难地吐出几个字，鹰收回了在那少女身上有些异常的目光，慢慢闭上了双眼。仿佛这已经是耗尽了他所有的精力，再不想，也不能有所动作了。
　　我又是轻叹口气，有些留恋地看了看眼前的童话世界，摇摇头再次拖起了破门板。这次，又该拉着他上哪去呢？也许，就是天国了吧！但愿，像他这样曾经杀人如麻的军人也能有上天堂的资格！这，也就是我个人出于同情的小小愿望罢了！
　　突然，一直沉默的黑羽巨鹰小黑发出了一声长长的哀鸣，把我吓得不轻，这该死的畜生，想吓死人啊！我心中咒骂着。
　　“小，小黑，你…咳，咳，咳…”鹰的反应很大，一急之下触动了伤口连连咳嗽不止。
　　我刚要说他些什么，但一看他都这样了，也就算了，只是又叹了叹气。还是赶紧走吧，免得人一多暴露了行踪，被人发现可就麻烦了。
　　“等等！”
　　我刚要举步却意外地被好听娇脆的女声叫住了，回头一看，是那洗衣的女孩。这近近一看，我发现在粗衣布裙下的她竟是那么漂亮。与我以前见过的女孩很不同，她美丽无暇的俏脸上有着种难以言喻的温柔与坚强。年纪不大，却让人觉得温暖可靠。眼前的她一脸的沉静，略看了看头脸全身都被灰色大衣遮盖的我后，便俯身去仔细检查鹰的身体了。不一会，女孩皱了皱眉，低声说着：“真是不要命的鲁夫！”
　　鹰微哼了一声，却没能说出什么来，头一偏再不看她。而给我的感觉，这个女孩绝对是鹰的死穴，在她面前鹰绝对无可奈何的。
　　“来，帮我把他弄到屋里头去！”不容抗拒的话语，我只是啊了一声便依她所言，和她一人一头小心地将鹰从后门抬进了屋里。而这期间，我才反应过来刚刚这个女孩是怎么接近自己的呢？从河边到我们藏身的树丛可有一定的距离，几乎只是小黑的叫声一落，她就来到了我们面前。再笨我也能猜到眼前美丽的女孩有着一身不俗的能力，想着，不由偷偷多看了她几眼。
　　在她的引领下，我们来到了一间相当朴素却整洁干净的房间里，她在床上垫上了张新的白床单后便和我把鹰很小心地移了上去。之后，我就只能在一旁呆呆地看着她麻利地将鹰身上我胡乱包扎的布条去掉。
　　女孩眉头又皱，有些责备地对我说：“你就是这样帮他包扎的？”
　　我无奈点头，虽然我知道效果相当糟糕，不过也是尽了力。而且，还牺牲了一件白色的长睡衣，这也是我能用到最好的包扎材料了。
　　女孩没再多说什么，继续着手上的工作，不一会她又将鹰上身的衣物全部解开，大略看了看伤口的情况，从一个柜子里拿出了一箱医用物品，就开始进行清理消毒。看得出来，她相当专业，我都怀疑她该不是医生或者护士什么的吧。伤口很快处理好，却不见她做进一步的治疗护理，反而是跪在了床前，双手合拢于胸前，口中念念有词，神态异常地神圣庄严，还有着一种无比的虔诚！
　　我有些郁闷起来，难道她是想向上帝祈祷，并希望万能的神来治好鹰的伤势吗？然而，就在我觉得荒谬无稽时，洁白神圣的光芒突然从女孩的双手慢慢散发。我不禁失神，这到底是怎么了？上帝居然回应了它的子民祈祷？
　　女孩将双手慢慢放在了鹰的伤口处，下一刻，神迹般的情形便出现在了我的眼前。那么可怕深深的伤口，竟然能在肉眼看到的效果中神奇地复原，并迅速结巴愈合。我张大了嘴，根本是有些不相信眼前所见是真实的，然而这不是真实又是什么呢？我旧有的观念在异世界人身上又一次被颠覆了！
　　见鹰的伤口完全愈合后女孩这将双手收回，长长吐了口气，神态十分疲惫，脸色也异常苍白。而自从女孩出现以后鹰一直都是保持着沉默，一言不发，甚至连正眼看她一眼都没有。直到这时，他才慢慢开了口：“奥黛丽，谢谢你！”
　　仿佛是感受到了其中真诚的谢意，叫奥黛丽的女孩很是满意的一笑：“要得到你开口道谢还真不容易啊！”
　　鹰的老脸一红，却并不言语，头又是一偏，也不知道在想些什么。
　　奥黛丽好象已经习惯了与鹰的这种交流方式，也不继续纠缠，只是懒懒地坐在了床边地下，饶有兴趣地仔细打量起我来，直看得我全身不自在。
　　“我很有兴趣想知道鹰是怎么能拐到个小姑娘在身边的，你能告诉我吗？”奥黛丽轻笑着对我说，语气也相当温和。
　　“这个，说起来恐怕会有些复杂！所以，我想还是不说好了！”我可不想自己的身份就这样暴光，而且，此地也不宜久留，见鹰已经没什么大碍，还是先走好了。于是马上开口打断了奥黛丽的再次问话：“这样，既然他已经没事，我想也是该离开的时候了！鹰就拜托你多多照顾啦，告辞！”
　　奥黛丽脸上稍微有些失望，但见我去意以决，也只好惋惜地说：“那好吧！谢谢你能把这个人带回来，其实如果不着急走，我还要好好谢谢你…”
　　说着，她突然一停，先是凝神静听，然后站起身来到窗边望了望：“恐怕你是走不成了，虽然不知道什么原因，不过我猜你也不希望被公爵的士兵发现吧！”
　　我愣了愣，她怎么知道我怕被人发现，难道我已经表现得那么明显吗？
　　“别发呆啦！过来帮我将他一起搬到密室去，快！”奥黛丽一催促，我也只好乖乖地依言照办。还是用那块破门板，带上小黑和鹰的血衣，我们很快来到一间比较大的房间。奥黛丽在壁炉的内壁两边同时按了按，旁边本来密合的墙壁突然打开，出现了一间小小的书房密室。我们进去后将门板放在了还算宽大的书桌上，奥黛丽对我嘱咐了一番便急忙出去了。墙壁再次密合，我才想起这里好象没有灯火，那么就只能在黑暗中慢慢等待了。只希望，那些来搜查的士兵能快些离开，到了这样的地步，我可不想再生枝节了。同时，多少也有些感慨艾丽西亚的动作迅速，这么快士兵们就已经找到郊区来，亚丁城附近可能都戒严了也不一定。
　　黑暗中时间过得好象特别慢，也听不到外边的任何一丝声响，在我已经将从昨天晚上到刚刚所发生的事情细细想了几回后密室的墙壁才被再次打开。开始我一阵的紧张，眼睛一时也被光线刺进而睁不开，看来这样的密室实在不好玩。
　　“你们没事吧！”听到奥黛丽的声音，我才松下了戒备。
　　****************************************************
　　“对你的来历，还有为什么要躲避追捕我就不多问啦。可是如果你现在要离开的话恐怕会马上被发现，如果不嫌弃，在我这躲上一阵可好？等风头过了，到时你还要离开我也不会挽留你的。”奥黛丽再次检查着鹰的伤口愈合程度，并一边轻轻地对我说着。
　　看着她那好看温柔的侧脸，我并不怀疑这样的人会对我有所企图，只是陌生人突然对我这么好一时间有些阴影。虽然知道这是轻云爷爷那老头的事对我有些影响，可没想到会这么严重，就算我明白并非人人如此，但还是有了些犹豫。可是如她所言，外边因为我被劫持肯定是全城戒严了，我这一出去就等于自投罗网。
　　“你这孩子怎么这么别扭？好是不好自己难道一点主意都没有吗？姐姐像是会害你的人吗？”奥黛丽眉头又是一皱，语气变得严肃起来，像极了我记忆中的一个小学老师。平时温柔，但却在关键时刻十分严格，让人又爱又怕！
　　这绝对是有童年阴影的，虽然说那也许不叫阴影，但我马上就乖乖听话了。起码，硬是顺着她答应留了下来。一切，等躲过了搜查的风头再说吧。至于寻找轻云，就得想些别的法子了。
　　于是，我就这样和受伤的鹰一起住进了这座童话般美好的大屋。这以后，我就发现用童话来形容这里是再合适不过了。因为，经奥黛丽介绍后我才知道这里并不是什么一般的民居，跟我开始猜测一样。这座郊外的大房子原来是生命神殿管理下的一个孤儿院，里面收养着好几十个大小不一失去亲人的孩子。而奥黛丽本人则是神殿的一名普通女牧师，当然，这是她自己说的，我倒是有些不相信。以她的能力与样貌，怎么看也不像什么普通牧师。
　　再然后，我又从她口中得知了鹰与她的关系还有她们共同的身世。原来，鹰和奥黛丽都是孤儿，这座孤儿院也就是收留养育她们长大成人的家。小时后开始，他们的感情就相当好，好得让所有人都嫉妒。善良勤劳的奥黛丽在院长有意的培养下成为了一名光明牧师并留在了孤儿院继续培养照顾和她相同命运有需要的孩子，我这才知道那神奇的治疗法术是怎么来的，也知道了她那老师一样的温柔和威严的由来了。至于鹰嘛，从他那桀骜不逊的个性看来想在神殿当圣殿骑士是不可能的，虽然他完全有这样的实力。于是在成年后他就独自外出闯荡，有了一身的好本事，在公爵的狮团骑士担任千人队队长。除去必要的个人消费，鹰总是将自己的粮饷一分不留地每月按时送到孤儿院。因为虽然有神殿的拨款，但孤儿的增加速度已经远远不是那些钱可以满足的了。对此，我不禁对鹰有些另眼相看，难怪他总是挖空了心思要弄钱，听说要剿匪什么的最积极就是他了，为的就是那里的油水丰厚吧。
　　只可惜，这样的性格始终还是害了他，这也许跟他自小是孤儿受尽了人间冷暖造成的。看来，有时候成长的环境对一个人的个性形成真的有着决定性作用，像我这样从小不缺关爱生活还算优越的人是不可能了解他的内心所想的。
　　对周围的事物有了大概了解后，奥黛丽带我见过慈祥的老院长，我便正式开始了在这里的生活。身份，是奥黛丽和鹰的好友，在这当然只是借住一阵，时间不会太长。开始，她们是说让我白吃白住，不过适当帮忙做一些日常的事物，洗洗衣服还碗碟什么的。对不起！我当场便否决掉了，我不认为有很多男性同胞会愿意干这个，就算给我钱也不干。至于白吃白住那样也是不合适的，不过嘛，我还有些私房钱，交上伙食费，这样就住得心安理得了。本以为自己带的钱不多我还有些担心，不过打听了一下孤儿院好几十口人一个月的开销也才不到五个金币后，我就不禁得意地笑了。虽然，我带的金币不是很多，但一小袋的竟然也有一百多个。最重要的是，我还有些宝石首饰，之前我便问过侍女，这都是些纯度很高的稀有宝石，随便一个都能换上百八十个金币了。这么看来，我这以后自然是衣食无忧了，我能不笑吗？
　　随手抓了一把给奥黛丽后，她居然是连谢都没有毫不客气地收下，我便成为了这个孤儿院中最为清闲自在的人了。每天，我的工作就是起床，然后套上灰色大衣，像个隐士一样不露头脸，这是怕她们看到我的样貌而联想到我的身份。吃完早饭就练气化神，尽量锻炼体能，直到再次吃饭，除此外绝对不过问其他琐事。自然，这样的行为让很多人不满和好奇，首先就是奥黛丽，可是不管她怎么威逼利诱，我都是坚决不从，连名字也没告诉她，非要有个称呼的话就让她们叫我以前的名字然。但这样被人纠缠下去也实在不是办法，我又不能马上离开，于是一咬牙便用我的金币跟奥黛丽签定了一份和约，就是绝对不能有意或者无意偷看我的面貌。其实给她一个人看看倒没什么关系，我还是信得过她的，但为了避免麻烦，我还是决定神秘装到底好了。鹰好象因为我救了他的关系而对我的态度大有改观，看我不想暴露身份也是很合作地替我隐瞒了下来，连奥黛丽好象都没透露半分。就这样我成了个孩子们眼中绝对神秘的人物存在于孤儿院里，久而久之不管大人小孩对我居然都很是自然地接受下来了，这倒让我感叹了好一阵，这个世界的人接受能力不差啊！
　　安定下来没几天，我就开始着手寻找轻云的计划了。虽然我自己不能外出，不过这里最不缺乏的就是机灵的小帮手。我利用一小部分的银币，相当顺利地把几个年纪大些的小朋友骗了过来，对他们详细地描述了艾文的身形样貌，然后让他们替我到城里去找，重点是公爵城堡附近。不过一定要小心，不能让任何人知道有人在寻找艾文，否则我肯定要暴露行踪了。末了，我还许诺谁要找到并能悄悄联系上就给予十个金币的酬劳。就这样，孩子们便疯了似地跑了出去。其中个别聪明的居然还会发展下线，出十个银币的酬劳让更小些的孩子帮忙找。这让我有些哭笑不得，看来有些事情真的很讲究天分，我这么大的时候知道什么啊？肯定是只会满城瞎找去了！
　　我的悬赏事件在孤儿院一时激起了不小的风波，要知道十个金币可不算小数目了，起码对个孩子来说是有些太多了。因此，奥黛丽和院长分别跟我进行了单独谈话。院长苦口婆心地劝导我花钱要有节制，要花在有益处的地方，对孩子不能造成这样金钱万能的势利一面。对此我是唯唯诺诺，尊敬老人是起码的美德，不过人老为什么大多都是这么唠叨不断呢？耐性差点都可能会受不了。至于奥黛丽，我是准备再接受一次训话的，可她一来居然开口就是那任务如果她找到了对不兑现，因为她每天都会去亚丁城的生命神殿祈祷，想在路上看能不能撞巧碰上。我无语了，不过也不敢得罪她，告诉她当然兑现，而且如果她找到并联系上的话就加倍酬劳。自然，我心里是想，要她都能找到那才奇怪了！
　　果然，奥黛丽是没找到，可是我寄予厚望的孩子们也都没找到。已经快十天了，孩子们几乎跑遍了亚丁城的每一个角落，就是没有半点轻云的消息。这让我犯难了起来，找不到她的话，我该怎么办呢？
　　不过，孩子们和奥黛丽至少还是给我带来一个还算是好的消息，就是亚丁城的戒严已经开始解除了。对外，公爵府的解释是为了追捕不肖逆徒鹰，并宣称他趁公爵王子不在潜入城堡刺杀王妃公主未遂仓皇逃脱。搜遍了全城后确定鹰已经外逃，现已通告全国悬赏五千金币追捕，死活不论。鹰听到消息后开怀大笑，直说没想到自己还这么值钱。我只是在想，公爵府里头看来是不敢把公主被劫持的消息外露，这个影响可大可小啊，还真够谨慎的！
　　不过我可没那心情和鹰一起庆祝他突然的身价千金，找不到轻云对我来说实在打击不小，让我几乎失去了做任何事的动力。想想在这个世界中只有她才是真正了解我，能和我有共同话题的人。而且，我是那么地爱着她！虽然，现在这种感觉有了些微妙的变化，可在我心中已经没有任何一个人能够代替她了，不管她变成怎样！
　　失神地又过了几天，我再也按捺不住自己了，不亲自出去找找看绝对是不会死心的。现在既然戒严已经解除，我也就不怕什么了。可是，我还没来得及去找奥黛丽辞行，她却先一步找上了我。
　　一见面，她就伸出了白白的小手：“拿来！”
　　“什么？”我愣了愣。
　　“酬劳啊！你不是要找那个叫艾文的少年吗？我知道他在哪！”
　　“真的？”我几乎有些不相信自己的耳朵，怎么就真的被她给找到了。
　　奥黛丽很是坚决地点了点头：“我当然不会骗你，我的双倍酬劳呢？”
　　“好，好！马上给你！”我有些激动地解开钱袋，正要抓金币给她，却被她一把拦下了。
　　“好啦！傻姑娘，姐姐不和你开玩笑了。我虽然知道他在哪里，不过这也许并不算什么好消息！”奥黛丽神色黯然。
　　“为什么？”我拿着钱袋有些傻了。
　　“他好象被当作异教徒，以冒犯主神的名义被人抓到了神殿的审判庭关押待审，后天就是每月两次的审判日，他可能会被定罪处死的！”
　　“什么？”我一失神手中的钱袋掉落在地，金币银币玎玲洒满了一地。
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　第二部 第十章 宗教法庭审判日
　　(更新时间：2006-3-16 0:48:00  本章字数：6957)
　　被突如其来的消息打击后，良久我才慢慢恢复平静，可心中还是焦急万分，赶紧抓着奥黛丽细问起来。
　　“我也是无意在审判庭的骑士们押解犯人经过时看到你要找的那个叫艾文的少年，因为你的描述相当详细清楚，我的印象也很深，所以一眼就把他认出来了。然后我就借故和那些骑士们聊天得知了原由，他们说前好几天抓捕异教徒时被这个突然出现看起来很是瘦弱无力的小少年连伤了好几个同僚，最后在几十个亚丁城守卫的帮助下才将他抓住。他们说你那个叫艾文的朋友可不简单啊，武技相当厉害，在十多个圣殿骑士和几十个守卫的围攻下还杀伤最少不下三十人！”
　　听着奥黛丽的述说，我眉头紧皱，这个轻云啊！很明显人家抓的不是她，而是她在半途出来打抱不平，都什么时候了还去管那样的闲事？唉！这下可好了，我该怎么办呢？
　　“奥黛丽，有什么办法能帮他吗？如果能用钱解决的话再多我也愿意出，那边可以通融吗？”想了一阵，要勉强救人以我的能力有些不大可能的，那么，剩下我可以做到的就是这些了。希望，那什么审判庭的长官也和我们那边的官僚一样有着相同的特性才好！
　　奥黛丽沉吟了一阵：“如果说是普通的冒犯那很好解决，审判庭的官僚们不会与金币过不去的，只要犯事者诚心认错忏悔便能轻易放过。但是你的朋友性质就太严重了，不但与异教徒为伍，还杀伤那么多的骑士守卫，我看不可能有转机的！神是不会原谅他的！”
　　“难道，就真的一点办法都没有吗？”我有些慌了。
　　奥黛丽只是默默地点点头。
　　“不！我一定会想办法救她的，就算是用武力也在所不惜，一定要救她！”我绝不能就这么看着轻云被什么狗屁宗教处决的，这是个怎样的世道啊！
　　“你冷静点！就凭你这个样子你用什么去救人？再说了，他既然和异教徒为伍，已经堕落变成魔鬼了，杀人成性。你不但不能救他，最好及早和他划清界限，那是亵渎神明的死罪！”奥黛丽无比严肃地对我说。
　　我整个人不由地一愣，眼前的人好象变得无比陌生可怕起来，一点也不像过去这些时日我印象里那个温柔美丽的女孩了。但回想一下突然是发现只是我自己太傻了，基本观念不同啊！她是在神殿的精英教育下成长的人，任何违背她根本信念的事物当然都是错误的。
　　看着神态坚决的奥黛丽，我只是叹了口气，知道她是不可能会帮我的了。那我也用不着和她辩论些什么，这根本没有意义，于是便软下来对她说：“好吧！是我欠缺考虑了，但我也是太在乎我的朋友了！”
　　“那你真的不会冒险去救他了？”奥黛丽看来还是真的很担心我会为此做错什么而让自己万劫不复。
　　“我不知道！只是，如果有一天鹰被神殿判定是异教徒有罪的时候你会弃他而不顾吗？”
　　奥黛丽没想到我会这样反问，当下呆了呆，但很快就急声说道：“他永远不会成为异教徒的，我相信他！因为他和我一样都是在神的关怀下成长的！”
　　我淡淡一笑：“可能是吧！好了，我想自己静一静想些事情，抱歉啦！”
　　奥黛丽看了看我，还想说些什么，最后却还是忍下。
　　“你对鹰有救命之恩，所以我真的不希望你会有什么意外，你自己好好考虑吧！”说着，奥黛丽便帮我掩上门出去了。
　　我站了起来，看着窗外，长叹了口气，自语地说着：“轻云啊！不管要怎样，我们都还是会在一起的。如果有罪，就让我们一起罪无可恕吧！”
　　晚上，我在房间里寻思着有什么办法可以安全地将轻云救出来，但不管怎么想，都难有个万全之策。甚至，我感觉是毫无机会，后天的审判庭可能便是我们殉情之地也不一定。当然，这只是比较悲观的想法。必要时，我会公开自己公主身份的，不管付出怎样的代价，都要保住轻云的性命。
　　突然窗户被人敲响了，鹰伴随着夜色出现在窗台前，我眉头一皱，这个人大概是不会其他的拜访方式了。其实，虽然鹰一直在孤儿院养伤，但除了院长清楚外其他人都不知道的，毕竟他现在的身份是重犯。在密室里修养了几天恢复完全后他便开始外出活动了，前一阵也有帮着我寻找轻云。
　　“这么晚找我有事？”我淡淡地问道。
　　“我听奥黛丽说了你朋友的事，想必你现在肯定是很担心了！”
　　看着鹰那张沉静的脸，我一时弄不清楚他的意图，这是在关心我吗？
　　“我的意思是，如果有什么地方需要帮忙的话，我可以全力帮你！”
　　“啊？”这确实让我很是意外，他既然知道了事情的后果，却为什么还要帮我呢？
　　“需要这么惊奇吗？虽然我是在神殿的教育下长大的，可对所谓的神我并没有什么好感。再说了，我已经是个万恶的狂徒了，身上的罪名早够我死上无数次，再被定个罪有什么关系？最重要的是，你救了我！其他不管，就这点我都有义务要帮你完成任何事！”鹰笑着对我说，语气相当轻松。
　　看着眼前高壮的男人，我知道他说过的话是绝对不会食言的，也是绝不会亏欠别人任何一点恩情的。在几乎绝望中能得到朋友的帮助，这是种不错的感觉，这些天的相处下来，我也已经把他当作是半个朋友看待了。
　　对他真诚地笑了笑，我开口说道：“既然是这样，那我就不推迟了，因为我确实很需要你的帮助。情况你也清楚，不知道你有什么计划没有？”
　　“计划？用得着吗？杀进去直接救出来不就行了？”鹰一本正经地说道。
　　我有些晕了！狐疑地看着他：“你真的是个带兵打仗的将领？”
　　鹰无奈地两手一摊：“我能想到的就只有这个了，不管想用什么方法要混进去或者硬闯审判庭的监狱都是不可能的，他们的制度与守卫太森严。所以机会只有一个，就是在后天的审判日，行刑的时候是允许一般民众观看的。不过，相对来说风险也是很大，能顺利逃出的几率只有一半不到！”
　　“利用你的小黑也不行？”
　　“这个我不能肯定，刑场地方倒很是宽广，也有利于在救了人后小黑带我升空。只要圣殿骑士和守卫不多，没有神圣骑士在场的话，我多少还是有些信心将你的朋友安全救出来的！”
　　“恩！看来也只能是这样了，不过要你冒那么大的险我总是有些过意不去！”
　　“没事的，就算救不到人我要自保还是没问题的，那个什么闻名天下的化身骑士团团长罗曼还不是一样拦不下我！”鹰满脸信心地说着，看来虽然他不喜欢罗曼，可对那个人的可怕实力还是很认可的。
　　“好吧！那我们后天看情况行事，如果救人不行，我还有最后的办法，你到时量力而为就好了！”
　　鹰听着对我点了点头，计划敲定后道了声晚安便从窗口消失了。
　　************************************************
　　时间在我焦急的等待下终于到了审判日的早晨，告别了奥黛丽，我便按照她给的地图向审判庭走去。瞒是瞒不过她的，所以我直说了要去审判庭，只是没说要救人，就说作为朋友，不管怎样也是该到场的。这点她也不可辩驳，又是好好交代了我不要冲动什么的，让我再三保证不会有所异动才让我离开。要不是孤儿院还有事走不开，我看她肯定是要亲自跟来的。
　　很顺利地来到审判庭外，我不由得有了些紧张，深吸了口气后才举步而进。生命神殿的宗教审判庭位于主体大殿的右侧，相隔并不远。这也是我头一次在这么近的距离一览在旁人口中无比宏伟辉煌的生命神殿北方主殿堂，看来哪里的人们好象都有着一定的共同爱好，那就是总喜欢把这些庙宇宫殿修建得富丽堂皇，气势逼人。只可惜我对这样的建筑毫无了解，就知道它很高，很大，很有气势，感慨完了，却说不出些什么理所然来。而且，现在的心思也没放在这，轻云的安危才是我如今真正在乎的。
　　人们爱看热闹的心理哪里都一样，这个我从来都相信，所以今天的审判庭外来了好多的人，大家正秩序井然地排队进入审判厅内。细看之下，几乎所有人都是衣冠楚楚，打扮得相当正式，像是来参加什么隆重的宴会祭奠似的。为了不引起注意，我半低着头随人流一起进入了审判厅，一边也在计算着守卫骑士的人数。
　　来到审判厅内，我就发现这里边要比我想象的大多了。有些像西方国家的议会厅，大半圆式的阶梯座位，粗略看下最少能容纳近千人。而中间上方有张高高的大长桌，上边也有着几个十分厚重豪华的座位，应该像法庭里边审判长之类主要人物坐的。好几百人进场了，不过审判厅内却相当安静，没有多余的吵杂声，就算有认识的朋友见了面说话都是将声音压得底底的，十分小心。我不由得感叹，要是什么时候故乡星球的祖国民众也有这样的素质就好了。看来，看热闹人家也是有看热闹的规矩的！
　　找了个角落位置坐下后，我就开始焦急地等待起来，也不知道轻云他有没有受伤或者是被人欺负了，这些都不是我能承受的。奥黛丽说在看到轻云时她还算是有些精神，身上也没有明显严重的伤痕，就是被铁链铐着整个人显得有些苍白落魄。
　　想着我又四下寻找起鹰的身影来，没一会，在斜对面看见有一位身穿白色礼服的绅士优雅地向我点头致意。我开始有些愕然，再仔细一看，居然真的是鹰，跟印象中的他完全不同。要不是他主动向我打招呼，我根本不可能在人群中找到他。没想到，他的乔装倒很是出色啊！以前真是小看了他。知道他在场后我多少也安定了些，现在，我们要做的就是等待最好的时机了！
　　“肃静！”一声雄厚庄严的喊叫后，整个审判厅刹时完全安静了下来，看来所谓的审判日就要正式开始了。
　　“有请维多尔拉审判长和他的宗教陪审团！”司仪先带动鼓掌后审判厅内马上响起了热烈的阵阵掌声，一个年纪在五十左右身穿金领黑袍的老者率先从审判台后走了出来，其身后还跟着十多位身穿灰袍的男女。
　　等一行人入座完毕后，司仪才再次发话，说的尽是些什么万能的神赐予我们一切，我们当尽心酬谢神恩，并遵从神的意志时刻奉献自己所有。然后又说明了审判庭存在的意义，是为了拯救被魔鬼诱惑堕落的无助灵魂，而仁慈的神主将引导他们的灵魂再次回归正道，让他们能有圆满的未来。
　　“愿神主与我们同在！”最后，由审判长维多尔拉带领大家做了祷告并宣布审判日正式开始。唉！这些搞宗教的人就是麻烦，直接开始不就得了吗？非要弄那么些多余的仪式，让我心里是越等越焦急。
　　“凯瑞&#8226；德拉丝，身藏邪教赃物，收集异教典籍，此行为严重亵渎神明，你可是知罪？”审判长目露寒光，威严之极，加上庄严的气氛环境，一般人早就被吓破胆了。连四周的民众这时都是十分紧张，被审判的气氛完全感染了，大气都不敢轻出。
　　“敬爱的审判长大人，首先我要声明自己是一个最为虔诚的教徒，我可以向神主起誓，绝不会做出任何亵渎神明的恶行。至于在我身上的那些异教物品，在得到的时候我全不知情，否则定是在第一时间便交上神殿了。但鉴于自己一时失察而意外冒犯了神明，我愿意接受神殿的任何惩罚！”这个叫什么凯瑞&#8226；德拉丝居然表现得还不错，看来也是个不一般的人物。
　　那边的陪审团一阵的议论纷纷，最后好象得到了一个大多数认可的决定，并写好交到了审判长手中。审判长斟酌了一下，然后便马上宣判：“凯瑞&#8226；德拉丝，虽然冒犯神明，但不属本意，而且悔改之心恳切。现在本席宣判，凯瑞&#8226；德拉丝从即日起，每天必须到神殿忏悔自新，为期一月，你可服判？”
　　“服！”这么好的事他当然服了，看到这一幕我不禁觉得轻云有些希望吧，因为这人只是发发誓就这么轻判过去了，轻云不至于就要死吧！
　　再下来接连审判了好几个人，不过都没有判什么重罪。原因大概是这些犯人到了审判庭后都变老实了，对自己所犯下的罪行一推了之，并万分虔诚地强调自己对神殿对神主的忠诚与崇敬。宗教的教义大多是诱人想善的，神又是最为慈悲包容的，自然这些诚心忏悔的犯错者也就得到了宽恕。当然，从他们那些所谓犯下的错误看来，其实神殿多少是在小题大做。有位仁兄好象因为酒后说错了句话，刚好被旁边的教士听到，这样便锒铛入狱了。这不万般恳求表明心迹后被处罚到神殿忏悔半个月就了结了，一切感觉就像是闹剧一般。可观众们却看得津津有味，不时应和着发出或惊讶啊，或恼怒啊等等的哄声，相当的投入。
　　在我的极度不奈中，轻云终于在几个全身铠甲的骑士特殊押解下走出了审判厅。一个多月不见了，他好象黑了些，但身体却壮实了许多。虽然被铁锁链铐着手脚，脸色略显苍白，衣裳褴褛带有血迹，但我可以感觉到他的精气十足，看来在监狱中他也没忘记修炼，就不知道神殿那些人有没有为难他。
　　轻云出来时本是沉默低头的，但在我热切的目光下好象有了感应，不期然地一抬头便与我的眼神相交，我看到了她那苍白的脸上露出了一丝久违的开心微笑。可我却无论如何也笑不出来，心中无来由地一酸，差点就按捺不住马上冲将出去将她救出来。
　　这时轻云忙给我使了个眼色，我明白她是让我别轻举妄动。我知道，当然知道，可是看到这样的情形我能不激动吗？天使一样的她为什么会有这样的遭遇？这一切都因为那什么所谓的命运，如果真的有神，都是神的安排，那我将要神也付出可怕的代价！
　　我猜想只要轻云诚心认错会得到轻判的希望马上就破灭了，审判团根本没有给她机会，大概是认为她这样的魔鬼是不需要机会的，该马上处决掉。审判长在轻云一上来的时候变宣读了他不可饶恕的罪行，万恶的异教徒，杀伤九名代表着神的圣殿骑士和二十五名亚丁城忠诚的守卫，虽未伤及人命，但其心可诛，罪无可赦！此言一出，满场哗然，大家马上热闹了起来，纷纷议论这简直是恶魔的行径，多么可怕云云。而我哪怕早有心理准备了，但还是不由得有些失神，紧张地向鹰那边看去。只见他在那边对着我沉稳地点了点头，示意一切他自有分寸，莫要慌乱。我这才尽量平复下来，关切地看着轻云。
　　被宣告稍后将被火刑处决的轻云倒好象很是轻松，并没有因为这样而惊乱，只是回头对我苦笑了笑，其中还有丝丝的歉意。我当然明白，她自己更明白，一切都是因为爱管闲事惹的祸。可现再想这些又还有用呢？只能依靠鹰等会儿的出色发挥了，对他的实力我还是有一定信心的。
　　轻云被带到审判厅一角看押着，后面一个身穿黑色长袍的老妇人被带了上来。一看这老妇人我就觉得有些奇怪，因为她表现得比轻云更轻松，一脸的怪笑，堆起了满脸皱纹，有着说不出的诡异。连审判长见到她都不由眉头一皱，观众们就更不用说了，又开始议论纷纷起来。
　　“庭下恶妇人，谩骂蔑视神明，罪当…”审判长正在要宣读老妇人的罪状，还没说上几个字竟被那老妇人一句顶了回去。
　　“神是我的龟孙子！嘎嘎嘎…”那老妇人的声音很是尖利，怪笑起来更是让人有些毛骨悚然。虽然有些难受，但她这一骂却让我大为解气，对！骂得好，这些人和他们的神根本就是太贱了，欠打欠骂的多。
　　“放肆，你竟敢当庭辱骂神明？”审判长雷霆大怒，一拍桌上的大锤，声震满庭，有些观众促不及防怕是被吓得不轻。
　　“不是吗？那你是它的龟孙子好了吧！嘎嘎…”老妇人竟是毫不示弱。
　　“你，你，又来辱骂本席，不可饶恕，绝对不可饶恕，火刑！拉下去马上执行！”审判长看来是要气疯了，大概是还没见过如此狂妄嘴利的妇人，当下急急下令让人将轻云与那老妇人一同拉出去马上处决。
　　后面的就不用审了，随着轻云和老妇人被带出去，爱看热闹的观众们也都紧随其后，连审判长都亲自来到了刑场，看来不亲眼看到如此异端被处决是不能消气的了。我混杂在人群中，鹰也在这时对我招了招手，示意可以准备按计划进行了。等会他一举手我便开始制造混乱，他就会借机动手。
　　现在的刑场上除了近身看押轻云的五名圣殿骑士外只有三十多名在外围守卫，看押老妇人的那一名可以忽略。我暗自解开了新买的大钱袋，里面有我让鹰换来的一大堆金币和银币，只要鹰一挥手我便四处洒开，这样肯定能造成极大的混乱，我就不信这么多钱从天上掉下来会有人不乱。
　　“先将那邪恶的妇人处决，本席要亲自动手！”审判长一声令下，几个骑士马上将那老妇人麻利地绑在了四周早以铺满干木料的石柱上。
　　鹰并没有表示，看来是要再等，因为现在轻云身边也聚集了不少骑士，不方便行动。石柱上一切安顿好后，审判长便迫不及待地举着火把过去了，还假惺惺地进行了一段简短的祷告，完了就直接将火把扔在了木料上。呼的一声木料开始了剧烈燃烧，炽热的火蛇瞬间将石柱上的老妇人完全吞没，上面肯定是浇了火油什么的帮助燃烧。我心中不由焦急起来，要等下火一烧起来恐怕要救人就来不及了，我现在都不忍去看那火海中的老妇人。旁边的观众们却好象异常地兴奋起来，各种神态都有，大呼小叫的也不在少数。当然也有些善良之辈在不停在祷告，说些什么愿神主救赎这些迷失灵魂之类的。
　　突然，呼的一阵劲风拂过，刚刚还是熊熊燃烧的火海竟一下全部熄灭了，观众们相当配合地齐声惊呼出声，连我都没有例外。这到底是怎么回事呢？我简直是无法想象了。
　　“嘎嘎嘎！这便是你们称作的神罚净化之火吗？被我老太婆一口气就吹灭罗，来啊，继续烧烧看能不能烧死我？”
　　尖利的声音我想这下肯定刺穿了审判长和那些神殿人的心脏，我这时也可以肯定这老妇人绝对不是一般人！但不管怎样，突来的异变对我们和轻云来说都将是百利而无一害的，我们救人的成功率也将大大提高。因为刑场现在已经是够混乱了，完全超乎了我们预期的要求。
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　第二部 第十一章 呻吟沼泽的女巫
　　(更新时间：2006-3-29 3:14:00  本章字数：6773)
　　审判长气得须发皆直，当下抢过身旁侍从的火把，再次上前将火点着。瞬间火蛇又是狂卷而起，老妇人再被吞没其中。这下我开始留心起来了，一点不为她担心，只是好奇那火是被她怎么弄灭的。
　　空气突然一窒，那看起来滔天炽热的火焰竟又一次悄无声息熄灭。看着老妇人得意非常的神色，我终于明白火是怎么熄灭的了。我不知道这个世界对自然科学掌握到什么程度，但从民众对宗教的迷信程度看来应该不高，那么，这个诡异奇怪的老妇人应该算得上是位科学家了，这是我个人的理解与定义。因为，她刚刚明显就是利用了真空原理，瞬间将刑场附近的空气一抽而空，火自然就要熄灭了。很不简单啊！先不管她的认识多少，就那一手抽空空气的能耐就让我觉得佩服不已了，也不知道是怎么做到的？
　　“魔鬼！绝对是魔鬼！快，快去请神殿的大祭祀与神圣骑士来！”审判长满脸惊恐失声大喊，刚刚的神圣庄严荡然无存。
　　老妇人这一手不但让审判长失态恐慌，所有人都愣住了，只有外边两个侍卫被审判长的喊声惊醒慌忙地去了神殿那边请救兵，而剩下的骑士们多少有些失神地看着眼前妖魔一般的老妇人。
　　此时不动手更待何时？
　　鹰不用我招呼已经急扑了上去，那几个还在出神的圣殿骑士被他一个照面便放倒了，出手之狠迅让人赞叹。轻云咦的一声便被一把抱了起来，鹰刚要动身逃脱却突然眉头一皱，看了看挂在轻云身上的铁球镣铐。没多做停留，随即他就拉起了倒地骑士的长剑，对着铁锁链重重砍了下去。锵的一声亮响，铁链上激起了些许火星，但却是纹丝不动。
　　而这时周围的侍卫骑士们已经觉察到发生大事了，居然有人要劫刑场，用不着上司的命令，全部迅速向鹰和轻云围将过去。我看着心中一急，鹰怎么还不叫小黑下来接人逃走？难道是那锁链的铁球太重？
　　怎么办？突然，老妇人那突兀奇特的笑声提醒了我，我看了看四周，侍卫们好象都把注意力放在鹰那边去了。咬了咬牙，把大衣的帽子拉紧了些，我趁着混乱迅速来到行刑的石柱旁边，拔出鹰给我准备的短匕首轻轻一挥便将束缚着老妇人的绳索划断。
　　“老人家，能求您件事吗？帮帮我的朋友！”我恭声请求道，虽然知道不用我帮忙那些人也伤不到她，但还是希望她看在我的一分心意上还有大家有着共同的敌人能帮我们一把。
　　老妇人没有直接回答我，只是从我一出现开始便以极为怪异的目光看着我，仿佛在仔细打量着一件很是希奇珍贵的物品似的。
　　“嘎嘎！小姑娘，要我老人家答应你可以，不过你也要答应我一件事。我总不能白白帮了你，你说是吧？”老妇人一阵怪笑，让人觉得心底有如寒流侵入。
　　“阿？要我答应什么？”
　　“等完了我再告诉你！要快些啊，你的朋友好象有麻烦了呢！”老妇人诡异一笑，并无意似地看了看鹰和轻云那边。
　　我回头一看，鹰正护着轻云苦苦抵挡着侍卫们的进攻。虽然他的实力超绝，可是在这么多的侍卫和圣殿骑士围攻下还是异常地吃力，身上已经多了几道刺目的血痕，时间拖久了等那些什么神圣骑士一来恐怕大家都走不得了。
　　“老人家，你快救救他们，不管是什么我都答应你！”我急声说道，虽然讨厌这个老太婆刁难，但这时已经考虑不得那么多了，总比暴露自己的身份被抓回城堡强吧。
　　“嘎嘎！这就乖了，看我老人家怎么收拾这些虚伪的龟孙子吧！”老妇人依旧怪笑着，但人却突然飘离地面，转瞬便来到了拼斗人群的上空。
　　看着御风而起的老妇人，我不禁惊得目瞪口呆，一些在远处大胆观望的人们则比我更夸张，万分畏惧地开始喊魔鬼啊，神明保佑什么的了。还有部分在外围挤不进去动手负责包围的侍卫都看傻了眼，这还是人吗？我想，就连罗曼那种真正的绝世高手也不能这样凭空飞行吧！
　　带着她那异常难听的怪笑，老妇人在空中稍做停留，看到下边敌对双方都被自己神迹一般的飞行表演震惊而再度失神时，她迅速出手了。
　　“都给我一边凉快去！”也不知道她是用怎样的手法，只是那么轻轻一抬手，嘴中默念一阵，那些包围着鹰和轻云的侍卫就好象受到了千斤重压，一个个趴倒在地怎么奋力挣扎也起不来。
　　当然，在包围圈中的两人却是安好无事，可见老妇人控制得恰倒好处。再然后又是把手一挥，轻云身上的镣铐便自然脱落。
　　“小兄弟，下回要玩英雄游戏的时候可要看清楚了情况再出手，这次的牢狱之灾希望能给你个好的教训，嘎嘎！好了，你们赶快逃去吧，等神殿那老家伙来了恐怕就没机会了。那个小姑娘我要带走，这算是救了你们我所要收取的酬劳！”
　　说着老妇人就径直飞到了我面前，我还没来得及开口拒绝便被她一把抱起，她只看了我一眼，我竟是全身乏力动弹不得，毫无抗拒之力。
　　“老太婆！你要干什么，快放开我！”我急着喊到。
　　“小姑娘，别忘了你答应过的事，我要的就是你！嘎嘎！本来还想跟那老头好好斗斗的，为了你们我这次就且放过他了。好了，我们回家啦，小乖乖！”带着怪笑老妇人便急速向南方飞去。
　　“小然！小然，快放下他！”“死老太婆你给我停下来！”见那老妇人竟是这样就要将我带走，轻云和鹰都急了。鹰一边喊一边忙把口哨吹响，小黑飞掠而下将两人接上，然后升空向我们追来。
　　可惜小黑带上两人后速度大受影响，只一会便被远远抛在了后边。我见要追上来是没有希望了，就算追来他们也不一定能将这老太婆怎么样，趁现在他们还听得到我赶紧大喊：“轻云，不要担心我，在鹰那里等我，我会回来找你的！”
　　声音随风散去，也不知道他们能不能完全听到，看着后边他们的身影渐渐远离，我不由得苦从心来。怎么又是这样？明明眼看就可以和轻云见面在一起了，我们甚至连话都还没好好说上一句，又被硬生生地拆散隔离。想着我就万分恼火，恨恨地看了看抱着我的老太婆，对她进行了一番颇为恶毒的诅咒。其实今天要不是因为她，我们可能根本救不出轻云，谁会料到那镣铐会那么重与坚固，人算不如天算啊！现在看这老太婆好似对我并无恶意，轻云和鹰也能顺利逃脱，这样的结果应该算是可以了，虽然并不理想！
　　唉！好想和轻云说说话啊，哪怕一句也好，没想到竟连这样的机会都没有。自从离开她后，我就发现心中对她更是想念了，要在一起的意念也越是强烈。即便是现在又遇到了意外而要再度分开，但我还是相信我们命运中那不可分割的牢牢牵绊。不管多久以后，不管是遇到什么，我们总是会相会的！
　　*********************************************************
　　老太婆带着我飞行的时间并不是很长，大概只有半小时不到，但以她那迅疾的速度却是早已脱离了亚丁城的范围，我甚至有些怀疑这世上大概不会有什么比她更快了。人体自身不依靠任何器具飞行是一点也不舒服的，起码对我现在的身子来说绝对承受不了。这段时间内，我要忍受着扑面刮脸的劲风和高空的冰寒气流，呼吸也相当困难。尽管老太婆已经尽量护着我了，可还是难受异常，要不是白玉手镯最后的能量改造了雨儿的身体，恐怕我会在这次飞行中丧命也不一定。
　　我们来到一个规模还算可以的城镇中，老太婆很快就花高价租了辆长途马车。原本也没什么，可她用的居然是我的钱，这让我极为气闷！但苦于身体动弹不得，我也懒得再跟她争辩什么，因为我绝对相信她有办法轻易让我乖乖闭嘴的。
　　她见我很是乖巧，居然没有哭没闹，多少也有些讶异，不过嘀咕了几句就再没多做表示。我看得出来，她也好些疲乏，刚刚的急速飞行肯定消耗了很大的精神体力。在她的吩咐下，我们丝毫不做停留，看起来精壮而训练有素的马车夫便驾御着马车扬鞭起程了。而我们两人也一直静静地在车内很有默契地都没做声，她在修养调息，我则是暗暗寻思着她要带我去哪？为了什么？还有，自己有可能在她手下逃脱吗？当然，还有些轻云的事，不知道她会和鹰那样的人相处得好不？会不会乖乖地在那等我的消息呢？
　　就这样，马车快速地在还算平整的大路上行驶着，直到了晚上才在一个小镇上休息，这时老太婆也好象恢复了精神。以我对这种人的臆测了解，我就知道自己要有麻烦了。
　　果然，老太婆把我抱进旅馆房间后首先就把我在头上套得紧紧的帽子与长外套全脱了下来，此前我为了不容易被人看到是把绳带绑得相当紧实的。
　　“乖乖了，没想到这一捡就捡了个漂亮得过分的小公主回来！”老太婆毫不掩饰地赞叹道，双眼直勾勾地盯着我从头看到了脚，不时还伸手上下摸摸。
　　我自然是羞愤难当，破口便骂：“变态老女人，你摸够没有？伸开你那恶心的爪子！”
　　“啧啧！看这皮肤，要挤出水来了，那头发这么顺滑，难以想象啊！可爱得让我想一口吃掉，美得能让人颤栗，真不知道是怎样的人能把你这样的小天使生出来？”老太婆对我的恶言相向丝毫不在意，依旧在自我陶醉地感叹与上下其手，象个神魂俱授的老色鬼。
　　我气得全身发抖，可又身不由己，总不能对她哭吧。然而我现在可比哭都难看多了，居然遇到个变态老女人！
　　“嘎嘎！但这样是不行的，要作为一个合格的女巫，是不需要这么光亮照人的，伴随我们的永远只有黑暗与丑陋！”突然这个我以为已经完全迷恋上我的老太婆竟神色一变，诡异阴森地贴着我耳边说着。
　　“什么女巫？你这个变态老太婆到底想要做什么？”
　　“别急我的小宝贝，等会你自然会明白的，现在让我来帮你迈出成为合格女巫的第一步，去掉你身上所有的光亮！”说着老太婆突然嘴中念念有词，这时她的神态我想更象是老妖婆。
　　不一会，灰暗的光亮就开始笼罩着我全身，我感觉到身体好象有了些莫名其妙的变化，很难受的感觉。
　　“老，老妖婆，你到底对我做了些什么？”待灰暗光芒隐去，我眉头一皱，很不客气得问道。
　　“嘎嘎！这样才象个女巫嘛，来，小家伙，你自己看看满意不？”怪笑着老妖婆打了个响指，我身前便出现了一面等身的古朴长镜。
　　“啊！”看到镜中的‘怪物’，我不禁惊呼出声。这个是我吗？不会吧！
　　只见那镜中的自己顶着一头干草似的乱发，越长就越显得邋遢不堪，近乎不可能整理干净整齐了。这还是小问题了，糟糕的是脸上爬满了皱纹，和身前的老妖婆有得一比。鼻子是红肿的，上面还有个灰色肉疙瘩。八字乱眉，好看的大眼睛也变成了阴狠的三角眼，左眼下来一直到脸颊是块大大的黑块，看起来类似胎记。洁白整齐的可爱小贝齿也成了大黄牙，甚至还突出了两颗。
　　我受不了了，这样的容貌看久了肯定会吐，我被自己这副摸样委实吓得不轻。忍下腹中阵阵干呕，我厉声责问老妖婆：“你，你这是干什么？快把我变回来？”
　　这副摸样绝对要比她自己经典多了，亏她变得出来，真变态！我虽然不喜欢自己过于出众的外貌，可从来也是忍受不得这般丑恶的，所以老妖婆的作为实在让我为之气结。
　　“没用的！这是个施法人不可解救的诅咒，现在我也解不开了，嘎嘎！”老妖婆得意地怪笑着。
　　“什么？你解不开还敢对人乱下诅咒？”我不可思议地看着她。
　　“嘎嘎！我又没说永远解不开，施法人是解不得，不过却有很多人可以解！”
　　“什么人？”
　　“任何人！只要这个人诚心爱着你，并且你也同样诚心地爱着对方，只需他的一个吻就可以了！你看，方法还是很简单的吧！嘎嘎！”老妖婆更是得意了。
　　我头上冒汗，全身颤抖，心中却是千念百转。爱着我的人有，轻云对自己的爱我是一点不怀疑的，同样我也深爱着她。可是，我担心的是经过了这些变化之后我们之间的爱性质上是不是有了变化，程度又到了哪里呢？再说了，以前就从没和她亲吻过，性别互换后本来就有些芥蒂的，现在还这个模样，谁亲得下去啊？
　　“小家伙，在想什么呢？”
　　我狠狠地瞪了老妖婆一眼，冷然说道：“想什么不用你管！我只是想弄明白你到底是什么意思？”
　　“什么意思？嘎嘎，很简单，我要你成为我的继位女巫，明白了吧？”
　　“不明白！为什么是我？而且，我不要成为什么女巫，你又明白吗？”
　　“明白！不过，这就由不得你了，别忘记了你答应过我的事，不容得你反悔，那是救你同伴的代价！”
　　“有吗？我什么时候答应过了，根本就是你自作多情，理解过剩！”气在头上了我才不管什么承诺不承诺，干脆就矢口否认了。
　　“嘎嘎！小家伙，看来你对女巫的理解不多啊！你尽管凶，尽管狡辩，我老人家要整你花样多着呢，要不要现在试试？”
　　看着她眼中精芒一闪，我不禁一阵的寒战，刚刚的气势马上瘪了下来。也许我可能不怕痛不怕死，可是一想这老妖婆的恶劣性格，她会用什么法子整治我还真不好说，一听她的威胁竟是有些怕了。
　　见我眼中有畏惧的神色，老妖婆不由得更是得意起来：“嘎嘎！这不就乖了？实话跟你说了，不管你是否愿意，你要成为黑暗女巫的事实是不可能改变的。乖些也许就用不着吃些多余的苦头，你认命了吧！”
　　我想了想，现在人为刀俎，反抗确实无益，不想承认也不行。至于要成为什么女巫，我就不相信自己不愿意她有什么办法逼我不成，决定要气死她，绝对不能让她称心如意。
　　这是我们的第一次交锋，以我大败告终。当然，在我心中已经有了反击的计划，毕竟现在是她强迫我做不愿意的事情，到时定然要她哭！
　　马车一路急行，老妖婆看起来很想家了，有些迫不及待地要赶着回去。而这连日的赶路让我有些吃不消，此间我更是无数次诅咒于她，也诅咒自己现在不争气的身子。真的很怀念以前那可以和怪物首领媲美绝对强悍的完美躯体啊！如今，可怜的我也就是只能缅怀一下了。
　　来到据老妖婆说位于大陆西南的一处高地，我终于可以和马车告别了，并发誓以后再也不坐这鬼东西。还没高兴多久，那老妖婆却是一把将我抱起又飞上了天，我反应过来第一时间就是惨然叫道：“什么？还要飞啊？”
　　回答的，自然只有老妖婆那突兀诡异的怪笑了！
　　这一飞果然出事了，长时间的旅途劳顿，加上这空中风劲气寒，雨儿的身体再也承受不住了。我难受得失去了知觉，也不知道是困倦所至还是直接晕倒的，反正就是很糟糕。
　　再次醒来，我已经是身处一个幽暗的环境中了，躺在了一张略有异味的小床上，让我这个前些日子享受惯了香软大床的公主殿下当下皱眉捏鼻。
　　“醒来啦？还真是个娇贯得可以的小公主啊，身子这么差！来喝了它，要不然留下什么病根就有你受了！”老妖婆不无挖苦地看着我摇头说着。
　　我懒懒地看着她，身子不舒服，现在没那个力气和她吵，她也不想想是谁害我变这样的。接过她递过来的木碗，我又是眉头一皱：“这东西真能治病？”
　　“我跟你说，小丫头，你最好就乖乖听我的话喝了！怀疑我对你来说并没有丝毫的益处，明白吗？”
　　我看她眼中好象又闪光了，再看了看手中深绿冒着气泡的液体，一皱眉，一捏鼻子还是一口灌了下去。我妥协并不是完全因为怕她，而是我再笨也不会跟自己的身体过不去，她看起来这么有能耐，我且信她一回有何不可？最主要的是能把我的病治好。
　　“嘎嘎！真乖！我倒是越来越是喜欢上你这个丑丫头了！”老妖婆又开始得意起来了。
　　对她有大概的了解后，自然我不会傻得跟她计较这些，只是默默地看着她把碗收好，然后又仔细把处身的环境打量了下。这么恶心的女巫能住什么地方？很象套房的格局，不过有着个很大的圆形大厅，四周被堆满了书的书架包围着。黑暗，昏黄，破旧，杂乱，还不算那些奇怪的摆设用具，甚至有些让人作呕的奇异动物残肢随便摆在大厅中央的木桌上。我睡的小床，就放在了大厅的一角。
　　“从你进来的那一刻起，我便在呻吟沼泽，也就是现在你身处的四周布下了结界。所以说，我不会阻止你外出离开的。嘎嘎…当然，这要你能突破我的结界才行！或者说，你的能力在我之上了，那么你就可以安全自在地离开了！明白吗？”老妖婆笑得很是得意，那嘴脸让恨不得上前去一把撕掉。
　　“你的意思是要说，如果我不跟你学习女巫的技能，能力不能超过你我就永远不能离开吗？”
　　“看来你不笨嘛！嘎嘎，所以我才说愿不愿意你都得认命！不过你要是想永远留在这的话我也不能勉强你成为女巫，有个小家伙陪陪我还是很乐意的！”
　　我又一次为之气结，脑上青筋暴涨，我甚至怀疑，总有一天，自己会被眼前这个老巫婆气死也不一定。
　　“我还是要问，为什么是我？你一直没回答！”很快我让自己努力平复下来，冷冷问道。
　　“这个叫缘分，是命运将你带到了我面前！当然，还有你完美的条件。拥有强大的精神能量，也就是精神力是成为优秀女巫的先决条件，而你正是具备了让我也嫉妒万分的强大精神力，也因此你注定能成为一名最出色的女巫！”老妖婆两眼又开始放光了。
　　强大精神力？会是这样？难道这和我是精神体进入雨儿身体并曾经被吸进白玉手镯中一段很长时间有关？
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　第二部 第十二章 女巫之塔的来客
　　(更新时间：2006-3-30 1:17:00  本章字数：7185)
　　一个优秀的女巫，必然先是个超级魔法师！所以，所有的魔法师都只能是我们的龟孙子。
　　这是老妖婆的原话，尽管我对她那龟孙子的口头禅很不以为然，但听起来又确实是那么的一回事。开始跟她学习巫术以后，我才发现这个所谓女巫技能的基础竟然是自然科学。虽然她所引以为豪的学识对我来说有那么些幼稚可笑，毕竟我也是从地球那个相对这里科技领先万倍的世界而来的。但是，这个女巫却是依靠着这么浅显的认识，完全开辟了个全新的领域。
　　如她刚刚说的，她首先是个超级魔法师。这个世界，四处都游离着无数地球没有的元素分子。聪明的异世界人很早就发现了它们并经过研究学习加以运用，在千万年的积累下来，已经形成了个很完整的魔法体系。当然，他们还是习惯把这一切归功于神对人们的恩典，而所有的魔法师也都认为自己就是神的宠儿。据老妖婆说，能成为一个优秀的魔法师需要很高的天赋，同时还要极为漫长的时间来进行烦琐的钻研和学习，并不是说嘴巴念念咒语就可以随便释放魔法的。因此魔法师在整个大陆来说都是极其稀少而珍贵的，地位也相当超然高贵，高级的魔法师更是凤毛麟角，一般还都要上了年纪才能达到这个水平。
　　然而女巫被认为是邪恶化身的主要原因还是在于她们对神的认识，可能是长久研究下来令她们对自然认识越深就越是怀疑所谓神的存在。要知道，总有那么些人会在关键时刻关键的领域引领人们进步的。虽然这时的她们好象并没有这个打算，起码我眼前这个女巫就没有。
　　有了怀疑，那么就需要去求证了，这是解决事情的根本。历代女巫都在从事着这样的终极研究，结果，让她们很失望，原来根本就没有什么所谓的神。于是她们愤怒了，开始唾弃憎恨那子虚乌有的东西，那么自然在世人眼中她们就是堕落邪恶的，特别是代表着神明的教廷。
　　听完女巫们的历史，我不由觉得有趣，历史总是那么地相似，不管是在哪里！人们也总是由愚昧慢慢开始明悟的吧，这便是事物发展的必然趋势了。听起来和我们那个世界一般无二，于是我相信不久以后会出现比较有责任心，敢于牺牲自己而证明真理存在的人。那时候，这个世界也将会有一番不同寻常的变革了吧！
　　这些放下不提，我已经开始学习女巫手札了，这是历代女巫遗传下来的珍贵遗产，上面记载着她们对世界对各种事物的不同看法和理解。而从这些记录看来，女巫的教育相当灵活，从不勉强自己的学徒一定接受些什么，因为她们自己本身也是从怀疑中成长的。
　　“你可以怀疑已存在的一切，但前提是你必须永不停歇地去求证探索！”
　　这是女巫手札扉页的前言，说实话，当我看到这一行字时心中是感动的。为什么？在我开始上学的时候没有任何一个人对我说过这样的话呢？记忆中总是被人不停填塞着所谓的绝对真理，不久以后就失去了要发问要去求索的念头。必须承认的是，我的脑筋已经是比较僵化的，我的思想很难有创新突破。就是因为，从来没人对我说过类似这样的话！等我成长后再听到时，已经太晚了！
　　有着深厚先进知识的基础，女巫手札我只用了一个晚上便全部读完。和我想象中一样，里边是很不少相对这个世界来说很是先进的理念，但也有着不少误入歧途的疯狂臆想。难怪女巫们会在扉页中写下那样一句话启示后人！
　　对我超人的理解能力老妖婆很是惊讶，几番相问证实我真的掌握并已经认同他们的学说时高兴得手舞足蹈。因为这一切对于普通人来说还是很难接受的，她本人也说预计我最少要花上几个月才能完全适应，也有心理准备要大费一番唇舌来说服我的。只是没想到我如果迅速就全然吸收了，可把她乐坏了。
　　当然，我心中掌握的那些先进理念是不打算要告诉她于她分享的。我觉得，在以后的学习中，这些知识会对我有很大帮助，也将会是我能超越老妖婆的最重要砝码。因为女巫的力量来自对自然事物的深刻认识，并依靠自己的能力借以完善利用，体现出比魔法更强大直接的威力，在世人眼中那便是可怕的巫术。
　　兴奋的女巫当晚就开始进行另一项的基础教育，也就是对魔法的学习。这对我来说倒是个全新的事物，不由得也有了几分兴趣。要知道我决定要努力学习巫术完全是为了能早日脱离这个可恶的老妖婆控制，心中也别无他念，就是想见轻云，要和她在一起。能对我脱困有帮助的东西我全不拒绝，因为思念就象毒药似的，让我控制不了自己。我也不知道自己是出了什么问题，以前是很想轻云，可不会象如今见不到她这般心中空荡无物而倍感焦虑。也没有一点因为时间过去而淡去的意思，反倒是更强烈了。所以我必须以最大的精力来学习吸收这一切，以便早日脱困见到想念的人。
　　***************************************************************
　　“骗人的！原来都是骗人的！”我喃喃自语着扔下手中的书卷，轻轻躺在了小床上，两眼无神地看着头上圆拱型的天顶。
　　呻吟沼泽中的女巫之塔还是经久不变的昏暗色调，空气中永远都好象弥散着一丝腐朽气息。看来，自己真的习惯了吧！已经过去快两年了，从刚来时的不安不适，每天都想着要走，甚至还为此和那可怕的老妖婆大吵过一场。因为我只想见见阳光，想在阳光下散散步而已，但此时那么简单的愿望却成了奢求。原来我以为自己会疯掉的，其实确实如果没有心中的信念支持的话我真的可能要疯了，那就是还要和轻云见面啊！
　　人们骗了我，我也骗了我自己！不是说随着时间的流逝思念也会老去吗？那为何我却是如此的苦苦相思着呢？几乎一有闲暇之时，轻云的音容笑貌便会浮上脑际，她所说过的每一句话都已经被我念想过无数遍。我想，再这么下去不是被这个鬼地方和那老妖婆逼疯我自己也会思念成疾而疯掉的。
　　两年来，我拼着命地学习魔法和巫术，按照老妖婆的说法，现在的我已经是个优秀的魔法师和半调子女巫了。不过呢，要和她相比却是还差远了。确实，当我自以为小有所成时在她面前却是那般不堪一击，这就是能力上还有着绝对性的差异啊。毕竟她是世人眼中恐怖与邪恶的代名词，呻吟沼泽的黑暗女巫。据她自己告诉我，外边的小孩要哭闹只要一听到她的名字便能乖乖住口，一般大人都会吓唬自己的孩子再不听话黑暗女巫就会在夜晚把你抓了去吃掉。老妖婆对此是万分得意的，人们越是惧怕她她就越是高兴。
　　最后，她还告诉了我一个绝对打击性的消息。她承认，我是个学习魔法和巫术的天才，进步之快让她侧目惊叹。可是，即便是如此，要达到她目前的程度还需要最少十年。开玩笑，再过十年？我不是疯了就是已经成为一个完全合乎她标准的黑暗女巫，这比杀了我还难过。更何况，又十年，那轻云怎么办，所以无论如何我都不能再等下去了。
　　因此，最近的时间里，我都把重点放在结界的研究上。老妖婆对我除了教学外绝对是放任的，大概是认为我不可能突破她的结界，所以放心得很。结果又让我失望了，虽然我知道了结界的原理，也知道了破解之法，但没有施法者一半以上的能力是不可能破解的。目前的我，还差得远了。知识方法可以很快学到，可是怎么也不能在这么短时间内可以在能力上与活了一百多年的妖怪抗衡啊！
　　因此我最近很沮丧，甚至有些自暴自弃的感觉了，对巫术的学习也失去了刚开始的热忱。心中苦笑，十年啊，慢慢来吧！也许，过不多久老妖婆会这么突然死了也说不准，那么我就可以自由了。
　　经过学习，我明白了巫术和诅咒这些东西跟施术者本身有着很大的关系，运用自然能力那一系就不用说了，就是诅咒一系比较玄乎。比如老妖婆施在我身上的诅咒一样，如果受术者能力和她相近或者是有着神圣魔法庇护那么诅咒就会失败并反噬自身。而且，恶毒的诅咒一旦被破解，不管是用的什么方法，诅咒效果也会马上反噬施术者。所以说诅咒是要很小心运用的，否则将付出很大代价。事物果然也是相生相克的，要不然这个世界岂不是会成为诅咒者的天下了？
　　知道这些后我看那老妖婆都很是怪异，难道她就这么有信心自己的诅咒不会破解？不过想想她也已经够丑了，效果反噬也就是更丑一些，好象没有什么很大的区别。还有一点是所有的根本，也就是说不管什么巫术与诅咒，在施术者死去后都会散去消化。这也就是为什么我会希望她突然暴毙的原因了！
　　可是，看她每天神采奕奕的，上山打虎下海搏蛟恐怕都没问题，要死怕是没那么容易，她在我眼中已经和怪物没两样了。
　　怎么总是那么许多的不如意？我发现不知道从什么时候起我的人生就变得相当的诡异莫测，上天对我还真的很是眷顾啊！自嘲笑笑，我从小床上起来，向塔下走去。
　　呻吟沼泽！这样一个名字能让人联想到什么呢？灰暗的丛林，树木可能因为长年不见日晒而发育不良，无不奇形怪状的。基本上也见不到有绿色的树叶，完全能颠覆人们对树的理解，我倒是很好奇怎么靠那浓雾透下来一点点昏暗的光线它们也能生存？丛林下边，就是举世闻名的所谓沼泽了。能见度只有数十米，我所见到却全都是长满了灰色植被松浮的泥地和遍布四处的深绿色水泽，这样的地方有人敢把脚踩上去吗？除此外，据我了解这个方圆几百公里的沼泽里边好象还栖息着一些相当凶恶的魔物，它们被老妖婆戏称为忠诚而免费的守门兽。
　　我游目四望，虽然眼前的景象很灰暗压抑，但总比我整天在塔内待着强多了。老妖婆还算做得周到，把结界的范围控制在女巫之塔的外围五十米，这样我也可以出来散散步透透气。
　　叹了口气，我慢慢走到了一棵小树苗前。它大概是这个呻吟沼泽中最为奇特的一位了，因为它的绿色的，嫩嫩的绿在完全被灰暗笼罩的环境下是那么引人注目。它是我在几个月前从老妖婆的实验室里边找到的，那时还是颗不知道是否拥有生命的种子。神差鬼使地我便将它种在了塔边的一块肥地上，水是不用浇了，只是每天抽了些时间用照明光球给予它我所能带来的光亮。没料到效果竟然是相当的好，它长出来了，而且是长得那般可爱。我照顾着它，而它也在这样恶劣的环境下给了我唯一的一丝温暖与亮色！
　　对自己这样的行为，老妖婆当然很是看不惯，反复对我说教着，女巫的生命中是不需要多余的颜色与光亮的。我懒得理她，只警告她如果敢弄我的小树就跟她拼命，她倒也好象没有那么无聊，不过偶尔还是不忘讥讽我几句。我想，她的嘴是真的很毒，但我现在已经基本无视了。
　　其实，我对自己也很是不解。以我的性格来说，是不可能会有这种细腻温柔举动的，然而这两年来一些我注意不到的细微之处好象真的发生了些不小的变化。往往，提醒我的还是那个老妖婆，她时常会说，我变得脆弱敏感多了。譬如刚来的时候经常和她斗嘴是从不屈服的，现在当然也很要强不服输，只是事后的表现和神态，受打击的承受能力差多了。还有，对生活上的细节也开始十分注意。从开始的比较随便到连身处这样的环境还异常注重自身衣裳和屋内各处的整洁干净，说不好听好象有些洁癖。慢慢会做了一手好菜，一些她从来没有吃过菜肴，我告诉她那叫‘中国菜’。这却是唯一让她感觉到实惠而有帮助的变化，其他她都很是看不惯，因为那都跟女巫的风格大相径庭。
　　最明显的，按照她的说法，我成熟了，成长成为了一位她最讨厌的淑女！定时定量的身体锻炼以及营养均衡让我的体态发育得很好，身材苗条修长而曲线玲珑，雨儿长年的舞蹈功底竟使我举手投足间也无不含带着美感。可能是博览群书的关系，那张可怕的丑脸上居然透露出丝丝优雅灵秀的气质，这也是让老妖婆最感到不可思议的。
　　这一切我的感受并不明显，但却不是没有。毕竟，我是从男人的身体移魂到了正当花季的少女身上。开始很不以为然，但时间一久后我便发现了这具身体对我来说有着根本性的深层影响。但所有的变化都是潜移默化的，也都是在我自己没有警觉到时被老妖婆一语道破，她的洞察力异常地敏锐。我不是没有担心，这具身体好象在无形中吞噬同化着我的灵魂。但是，担心又有什么用呢？我很明白这些变化都是不可抗拒的，因为着体内各种我不能控制的必然因素。所以我能做的只是时刻警惕，经常提醒自己是谁，原来的自己是怎样的，尽量让自己能显得洒脱自然些，别那小女儿态。
　　收起光球，我站起身来下意识地拍了拍并没有沾上什么尘土的衣裙。不想那么多了，本来让我烦恼的事就够多了，如果还要为这个伤脑筋肯定要精神分裂的。正要举步回塔内继续修习巫术，刚刚想要放弃那只是负气的想法，反正我也没其他事可做。却突然感觉到有人接近女巫之塔，速度相当之快。两年的时间不是白过的，我那惊人的天赋也不是老妖婆随口说说罢了，在女巫的精神领域当中我的思感也很是敏锐。
　　我有些疑惑地看着来人接近的方向，这不是老妖婆的气息，她外出也从来不会这么快回来的。心中不禁有些兴奋雀跃起来，因为，两年来我除了老妖婆就再没见过第二个活人了，很有些怀念啊！
　　唉！能力还是不够啊！知道有人来了，却没发现会是五个人，此时那五人已经来到了结界之外驻足观望着，看来已经发现了结界所在。这个结界啊，不光能阻止我外出，也是和外界隔离的最佳屏障。里边能看到外面的景象，然而人在外面的话是很难发现他们眼前会有座小塔楼的，不知道就里硬闯进来便会被卑鄙阴险的老妖婆布下的传送阵传到呻吟沼泽最危险的地域。
　　我往前走了上去，这才看清了他们的身形面貌。四男一女，年龄都在四十多左右。其中两个高壮战士打扮的男子，因为一身的铠甲很是明显。另两个男子一个穿白袍一个穿着蓝袍，唯一的女子则一身圣洁白袍。虽然不知道他们是什么人，来这打算做什么？但我相信一定不是老妖婆的朋友来看望她，因为他们都是一脸不凡的正气，神态间尽管是明显在警戒中但还是显得颇为轻松自若。
　　四下观察了一会，五人聚在一起低声商讨着什么，良久，好象做出了什么决定。两个战士分开到两侧，那蓝袍人则退到了后边，三人两人拔剑一人持杖，神色严肃地摆出了作战姿态。白袍的男女两人则是来到了结界边缘开始念念有词，不一会就有对我来说有些刺眼的白光从他们身上发出。
　　他们想做什么？我有呆了，难道是要突破结界？这个想法一跳上我的脑际，一抹微笑不由出现在我嘴边。命运之神看来没有遗弃我啊，在老妖婆离开的时候居然出现了意图突破结界的人。还能用什么来形容我此刻的心情呢？
　　兴奋地看着白光越来越强盛，和结界能量接触时发生着剧烈的反应。我知道，他们很清楚解除结界的方法，利用两人合力造成结界能量的失衡，这样是可以将结界完全破除的。他们实力不错，我暗暗默念着：“加油，加油！再加把劲就要成功了！”
　　“啊！”在我殷切的期盼下白袍男子大喝一声，女巫之塔外的结界随着一道冲天而起的亮光便消散于无形。而那两个破阵之人也在光亮过后颓然坐倒在地，不停喘息着，看来是耗尽了身上所有的魔力能量。负责守护的三人马上将他们围在了身后保护好，并异常紧张得看着不远处正兴奋雀跃欢呼的我。
　　囚禁我的囚笼终于被破除了，虽然并不是靠我自己的能力，但我还是同样地高兴。甚至连身前的人奇怪地打量着我也没多注意，这下我可自由了，趁老妖婆还没回来，赶紧逃跑吧！
　　想着我正要回去收拾些东西，我可不能笨得这样就往外冲，突然有人把我叫住了：“黑暗女巫？”
　　我愣了愣，回头看看那五个有些紧张的勇士们，看来他们是来找老妖婆除害的。于是，我很诚恳地对他们笑了笑，然后用因诅咒而变地尖利苍老的声音温和地对他们说：“不是！今天她正好不在家。你们在这等等吧，过几天她就回来！”
　　说完也不理他们欢快地向塔内跑去。
　　“你这狡猾万恶的魔鬼，看你哪里跑？”我还没跑出十米，只听一声大喝其中一个身穿银色铠甲的战士突然发难，急速向我挥剑攻来。
　　我眉头一皱，不悦地闪身说道：“你这人怎么这么没教养？无缘无故就向人动手了？”
　　要不是老妖婆训练有素，加上我以前的战斗经验还算丰富，这一下说不好就要被他偷袭成功了。那人见我轻松闪开，却不再继续抢攻，只是在我身前稳住了身子正气凛然地冷冷说道：“我这不是偷袭，不会真正伤你的，只是为了不让你这样一走了之。但是你要记住，下一次出手我便要使尽全力了，黑暗女巫，今天就是你的死期！”
　　“等等，你凭什么说我就是黑暗女巫？凭什么一见面就对我喊打喊杀？”看来我是兴奋过头了，居然忘记了自己身处女巫之塔的结界当中，又长了这样一副模样。人家是来找老妖婆的，见到我自然会误以为我就是她这下可不好办。心中虽然是这么想着，但我嘴上却矢口否认，看这些正义之士要怎样。
　　“不用狡辩了！这里是女巫之塔，我们破了结界后见到的人就是你，如果你不是还有谁是。愚蠢的恶魔，你也不看看自己身上的女巫灰袍，这世上除了万恶的女巫不会有人穿这种衣服的！”
　　分析得条理清晰，这身上的衣服居然是女巫的专用服饰，真是气死我了。眼前有五个实力不俗的人正对我虎视眈眈，老妖婆不在，我又被确定了是黑暗女巫身份使得他们要诛之而后快。这可麻烦了，我心中生出了严重的危机感，就象头一次遭遇怪物时有着阵阵寒意。
　　看他们随时好象都会出手的样子，我心中是千念百转，最终迅速作出了个最佳的决定。好汉不吃眼前亏，我决定向他们求饶，坦白从宽。要我这么冤枉替那老妖婆死掉门也没有！
　　“那个，我是…”话还没完全出口，突然被人打断了，什么时候来了个人我居然没发觉到？
　　“老人家，您就是传说中的黑暗女巫吗？”声音好熟悉啊，这会是他吗？不可能吧！
　　我顺着声音看去，整个人都为之一呆，真的是他！来的不是别人，居然是我的弟弟许麟。可是，我是在做梦吗？怎么可能他在这里呢？揉了揉眼睛，再仔细看去，千真万确就是他。两年不见更高壮了些，脸上因为没刮胡子有些胡渣。但这不但没有影响到他那张完美俊朗的脸，还多添了几分成熟不羁。身上穿着这个世界冒险者的黑色紧身轻甲，手持长剑，显得更是挺拔修长。而整个人的气质也是威武中带着丝洒逸，感觉是那么英俊不凡，果然是我的弟弟啊！
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　第二部 第十三章 兄弟重逢与逃离
　　(更新时间：2006-4-3 0:30:00  本章字数：7005)
　　大概是觉得我的目光太过热切奇怪，许麟的神色多少有些意外，不过还是很有礼貌地再次出声询问：“老人家，不知道您是不是大陆传说的呻吟沼泽黑暗女巫？”
　　我又一次仔细地捕捉了他说话的神态语气，因为虽然几乎可以确定眼前的人就是我弟弟，但不排除人有相似的可能，这个世界很多事总是能出乎你意料的。不过，现在我是可以完全确定了。人的相貌可以相似，但气质神态不可能会这么相似的。许麟如今是相当客气，但说话还是不亢不卑，骨子里就是他从小养成的超凡傲气。
　　我心念一转，他来了我的麻烦就能解决了，心中窃喜。于是对他也很是客气地一笑：“年青人，你找黑暗女巫有什么事吗？”
　　“实不相瞒，我是有一事相求！”
　　“哦？什么事？”相处十多年了，我还能不了解他吗？能这般礼下于人，当然是必有所求啦！
　　“传闻强大的黑暗女巫有一种寻人的秘法，只要有所寻之人身上的毛发或指甲之类事物就可以准确探知此人所在位置，我要寻找一个对我很重要的人，希望老人家能帮我！”许麟诚恳地请求道，并深深地对我行了个礼。
　　这个礼作为他哥哥来说我是受之无愧，不过他倒很是本事啊，连女巫的寻人秘法都打听到了，并孤身找了上门。不用他说我也知道那个所谓很重要的人指的就是我，对这个脸冷心热的弟弟有时候我真不知道要怎么说他好了！今天的他是真的让我感动了，眼中已是禁不住地湿润起来。
　　有外人在前，如今这样的情绪外露也让我多少有些懊恼，自己怎么就这么敏感了呢？平复着波动的情绪，眼前这个弟弟竟是越看越可爱起来，让我将他以前讨厌的种种都抛诸脑后。其实，自从他开始帮我寻找搭救凌的时候我就不那么在意这些了，但此刻起我发现是又一次喜欢上了他，情不自禁地想多关怀爱护他了！
　　“年青人，我可以帮你！不过，在此之前我希望你能替我将眼前这几位可敬的勇士们请回去。人老啦，需要清净啊！”说着我对那五个人使了使眼色。
　　许麟看了看我身前的几人，略略打量了一番，然后对我恭敬地说：“愿为老人家效劳！”
　　五人中明显作为领袖的银甲战士眉头一皱，看来对我们将他们视若无人的言谈很有些不满：“年青人，我必须警告你！在你眼前的是以狡诈阴险出名的万恶女巫，虽然她答应了你的请求，但这也许只是在利用你而已。我从没听说过黑暗女巫会愿意帮助外人，也从不知道她曾经遵守过什么承诺，你可要三思啊！”
　　这该死的老妖婆名声居然比我想象的还要臭，我是彻底没想法了！
　　“这个不需要阁下操心，只要有一丝的机会，我都不会放弃的，所以我宁愿选择相信！”许麟淡淡地说着，一点不为银甲战士的规劝所动，然后向塔外方向一伸手下了逐客令：“请吧！”
　　我心中得意地笑了，警告劝戒对许麟这种人是没用的。
　　“既然你是决心要与邪恶同行，自甘堕落，那就别怪我们不客气了，出手吧！”银甲战士看已经是没有挽回的余地，严声对许麟下了战书。
　　许麟洒然一笑：“出手就出手，如你所愿！”
　　话声未落，他已是带着破风之声来到了银甲战士面前，对方反应却也是不慢，堪堪架住了许麟一挥击头的剑鞘。但这也只是开始，一击不成的许麟并不着急，马上展开了连绵不断的攻潮。他始终是剑不出鞘，把长剑当是短棍使用，招招不离银甲战士的头身要害，让他只有招架之功。
　　他又进步啦！比起与鸦的那一战，看得出如今的他已经能将自身潜藏的恐怖能量运用控制得收发自如。进攻就象是行云流水般，而且明显是未尽全力，显得游刃有余。看着他我就不禁有些感叹，曾几何时，我是比他还自信而超绝的高手，如今却只能向魔法巫术方向重新努力了。这两年我不是没有尝试找回一身绝世的武技，但雨儿的身体对玉镯能量的吸化十分有限，也不是适合练气的体质。尽管我每天都有不间断的修炼，起到的效果微乎其微，我的体质是比一般人强很多，但已不可能成为高手。不过有一失竟是也有一得，在精神力方面则有着几何级数的提升，好得让怪物似的老妖婆都嫉妒。这也就决定着我命运方向的必然改变了！
　　想念间，打斗中的两人却是进入到了另一种状况。开始时因为大意且促不及防下被许麟一上手就连绵抢攻的银甲战士已经慢慢适应过来，并且看得出很是恼怒。稳住了局面后他已经开始奋力反扑，身上竟是散发着耀目的金色气焰，每挥出一剑更是风雷大作，威势吓人。许麟也再不敢掉以轻心，谨慎地避其锋芒。这个银甲战士的实力在我看来并不在鹰之下，比起鸦来说是更高了一个层次。想来也是，没有一定的能力，他们敢这样贸然寻来呻吟沼泽意图诛杀具有鬼神之能的黑暗女巫为民除害吗？
　　但许麟又是何许人也？大概也是没想到银甲战士具有如此超绝的能力，不过很快他便从漫天金黄色剑风的刺激中感受到了兴奋与挑战。一个优秀的武者必然有着不可泯灭的斗性，这并不是全指的好勇斗狠，而是天生对战斗的渴望与激情。我曾经见过许麟战斗时的疯狂一面，今天的他虽然还很是冷静从容，但在他嘴上已经挂上了一丝兴奋莫名的笑意。
　　“啊！”只见许麟一声大喝，狂潮般汹涌澎湃的能量从他身上涌出，女巫之塔前边的泥地竟被他的瞬间爆发炸出个大坑，一时间泥砂横飞。还好我的反应够快，一见异动便为自己加了道空气屏障，这就是女巫研究最为得意的成果之一。
　　“有意思！是个难得的对手！”许麟冷然一笑，手中的长剑终于出鞘，精芒如电一闪，仿佛是划开了呻吟沼泽千万年来的昏黄与暗淡。剑带寒芒破空而去，立时与银甲战士金黄的剑风交缠在了一起，一时是斗得天昏地暗，难分难解。我不由感叹，没想到长年死寂的呻吟沼泽会有这般光芒四射与热闹的一刻；也没想到，这异世界的剑客们比斗竟能如此璀璨夺目，扣人心弦，让我好是神往迷离！
　　在我的感叹之中，场中形势又变。果然如我所料，实力虽然强悍超绝的银甲战士还不是许麟的对手。在他竭尽所能挡住了许麟疯狂的数下狂击后，长剑脱手，被许麟一脚踢飞倒地，宣告落败。许麟的武技说实话相当的粗糙，但他却利用自身绝对的力量与身体异于常人的反应能力弥补了技巧上的不足。再好的技巧，如果没有与他相近的力量，被他如此的疯狂冲击下来一样也会是惨败下场。我个人而言就极不愿意与这样的对手交锋，可以选择的话我宁愿去和罗曼拼命也不想和他纠缠。
　　被许麟一脚踢倒，银甲战士面如土灰，其实明眼的都看得出来许麟一直没有真正要伤害他的意思，一直都是有所保留。所以被击倒在地后那边其余两人也没有什么过激的举动，只是很不可思议地看着眼前二十左右的青年。
　　“请吧！”许麟再次淡然地将手向他们身后一伸。
　　“你，欺人太甚，我跟你拼了！”另一名身穿金色铠甲的战士被许麟的态度激怒了，暴喝一声便要冲将上来。
　　“别去！”紧要关头银甲领袖将冲动的金甲战士拉住了。
　　“大哥，你这是干吗？我们一起上将这些邪魔一并收拾了！”金甲战士焦躁地喊道。
　　“闭嘴！”银甲领袖大喝一声，那金甲战士竟然是乖乖住口了，看来这个领袖平素的威严倒是树立得不错。
　　银甲领袖先是用复杂的眼神看了看我，然后向许麟轻轻一礼：“多谢阁下手下留情，阁下的实力让人惊叹！希望你能真正保存心中正邪的尺度，不被邪魔利用，那将是苍生之幸！”
　　最后，他又看了看我，长叹了口气：“罢了，我们走吧！”
　　看着他们相互扶持着很是不甘心地离去，我不由摇头苦笑。这又是为着什么呢？一念之间的正义与邪恶用得着这般执著吗？那个老妖婆虽然可恶，可是好象也没听说过她有什么真是很伤天害理的恶行啊！
　　不过，这个银甲领袖倒很是理智。在一个神秘高手突然出现，还有着传说中具有鬼神之能的黑暗女巫在面前的情况下，他果断地选择了离开。但是，我还是觉得他们这样的行为有失考虑，那是因为他们没有见识到那老妖婆的真正可怕之处。幸好她刚巧外出，否则敢来惹恼她的人是不会有好下场的。这样的人再多来几个也不是她的对手！
　　目送了几位心高志远的勇士后，我回头对可爱的弟弟说：“许麟，你先在这等我一下，我去去就来！”
　　许麟的脸上此刻相当精彩，他再聪明也不可能想得到眼前这个丑恶的老巫婆会是自己的哥哥！所以我用汉语叫出他的名字后他就石化在那了，满脸疑惑地看着我。我心中暗笑，如果这时逗逗他肯定会让他误以为黑暗女巫是无所不知的神也不奇怪！因为对他来说我还真的几乎是无所不知。
　　回到塔内，我迅速把一些日常用品和衣物打包收拾好。当然那些什么女巫专用的灰袍是绝对不能穿了，我可不想出去以后就被人当过街老鼠追打。有现成的旅行包， 我也就不用象上次那样用床单了。最重要而不能遗漏的，当然是我的那些珍藏的金币和宝石了。
　　来到塔外，我先是径直跑到了自己栽种的小树苗前边，小心地用小花铲将它连根挖起并整理好放进了个小盆子里。这个小精灵陪伴了我好些时日，还给予了我阴暗中难得的一丝亮色，所以我不能将它遗弃在这使其失去生的嫩色，便决定将它也一并带走。一切妥当后我对还有些发愣的许麟急急说道：“快走吧，晚了就要麻烦了。你的疑惑我会边走边告诉你的！”
　　“老人家，你不会打算要在沼泽地上面走出去吧？”许麟在我冲向女巫之塔外围的沼泽时将我拦了下来。
　　“有什么不对，不用走的还能飞不成？”现在的我不是不能飞，但绝不能象老妖婆那样可以急速长途飞行，也就是能飘起十多米飞行一段很短的距离。但是我却能利用风元素把自己变得轻盈迅速，起码在地形复杂危险的沼泽地上可以安全行进，而且也能保证一定的速度。
　　许麟一听我这样说，先叹了口气，然后谨慎礼貌地说：“当然人是不可能这样飞出去的，不过我有更方便的途径，就是在树顶上借力奔行。如果老人家不介意，我可以背着你从树顶出去！”
　　我一拍自己的脑袋，对他不好意思地笑了笑，忘记了他有着如此超绝的能力，完全可以借着树顶枝叶御风而行。这样不但速度快，而且也不容易迷失方向。
　　“既然有这么好的办法，我还介意什么？我们马上出发吧！”我对着许麟无所谓一笑，别人的话我可能会有些不好意思，但自己的弟弟怕什么？
　　许麟当下对我说了声失礼了，便蹲下将我轻轻背负在身上。人一上去贴紧，他突然一愣，回头狐疑地看了看我，俊脸也开始泛红。我轻轻一笑，这个反应很正常。虽然我的外貌因老妖婆诅咒变得可怕奇丑无比，但身体却还是那个香软动人的雨儿，贴身一抱他肯定能感觉到异样。
　　“快走吧！”我赶紧低声催促，可不能让他这么呆下去。
　　在自己亲弟弟宽厚的肩背上，感受着他身上特有且熟悉的气息，如此亲切的感觉不禁让我几乎喜然落泪。这两年的时光委实能消磨人心，换了以前不管再怎样我可能也不会如此感情外露，现在倒是好了，好象一点点什么能触动心怀的事物都能让我情绪波动。
　　呻吟沼泽的冷雾凉风迎面扑来，这让我一时清醒了不少，也知道现在不是自己沉湎于感念之中的时候。因为同时也感觉到了许麟会满是疑惑且期待地不时看着我，虽然我们现在正急速飞驰在呻吟沼泽诡异可怖的树丛之颠。
　　整理了下思绪，我缓缓开口了：“许麟，我知道你在找谁！那个人是你的哥哥吧，名字叫许然，在这个世界上，恐怕也就只有我才知道他在此刻哪里了！”
　　“他在哪里？”一听此言许麟马上急促地追问道，欣喜的神色更是表露无遗，让我不由得又是感动了几分，也收起了想要再戏弄他一番的念头。
　　“那个人啊！呵呵，远在天边，近却在眼前。我就是你要找的许然，你的哥哥！怎样，小弟，意外吧？”我尽量轻松地对他说着。
　　“啊？”许麟一个踉跄，我们差点便这样从树顶掉到了下边的沼泽地上。
　　“老人家，请不要与我开玩笑！”许麟再度上下仔细打量我过后，很是严肃第对我说道。
　　“唉！我也希望自己是在跟你开玩笑，可惜，这就是事实！好吧，你继续带我赶路，我们必须尽快离开这个鬼地方，越远越好。等我慢慢跟你解释这前因后果吧，首先，我们的汉语你认为在这个世界还会有别的人会说吗？你的底细来历不是你哥哥我其他人又能知道得那么清楚吗？还有…”
　　就是这般样地，许麟一直抱着我急速飞驰，我也一直在述说着那天疗养院别墅一战无意中失去肉身来到异世界的全部经历。就连轻云的事我也没有隐瞒他了，因为我觉得来到这个陌生地方世界，我们三人就有了一种莫名而不可割断的牵绊。当然，我与轻云之间微妙的情事倒没必要跟他说起，不过想来聪明的他应该是能感受到些什么的。这不很快他相信了我的身份后一听轻云却与我相对变成了男性后表情就有了些古怪，再听到我身体所中的那个诅咒后脸上就更精彩了。
　　不过，他倒还算很是安静，在我长长的述说当中始终一言不发。但神情却相当认真，好象每字每句都有在细细体味。半天功夫说完我的事后我也问起了他为什么会出现在这里，而经他一说不禁让我大吃了一惊。原来，他居然来到这个世界已经有三年多了。那天，他引开部分敌人后再度潜回发现情况不妙，我正拼尽了全身能量对时空之门中的罗曼出手，而这个冲动的举动马上引发了阵图能量失衡。异变突起，他连考虑都没有，大喊着便扑来救我。没想到这一扑竟也卷入了时空风暴中，虽然因为绝对强悍的身体没有受到很大的伤害，但却不知怎地来到了这个陌生的异世界。还好他之前也有听我说过这个世界的存在，猜想我应该也是一同过来了，于是就开始在大陆上流浪游历，一心要寻找我。可没料到一找就是三年多，居然是全无半点音信。有些绝望的他在一次偶然的机会中得知了呻吟沼泽的黑暗女巫有种寻人的秘法，他就不顾一切孤身一人深入了传说中恶魔的领地——呻吟沼泽。
　　可惜，虽然他能力超绝，但对于结界阵图却一无所知。所以在呻吟沼泽内来回寻找了两个多月，甚至多次与女巫之塔擦身而过，结果仍然是毫无头绪。可巧了今天在附近做地毯式搜寻，很是意外地发现了这边有强烈的能量波动，后来更是发出了冲天强光。凭着直觉当然知道有事发生了，一来探看竟是得来全不费工夫，不但找到了女巫之塔，更是重新在异世界遇回了我。
　　没想到只是丝毫的误差，许麟竟是比我们先到了一年有多，幸好是如今重逢，要不然可就不知要如何面对好了。而他那执著不弃的态度实在让我感动得无以复加，他竟是一个人在这个完全陌生的世界里苦苦寻找了我三年多，一千个孤苦的日夜啊。为了并不可靠的消息还孤身独闯呻吟沼泽，如果不巧那老妖婆在的话后果我是不敢想象了。
　　“哥…，唉！我是说，接下来你有什么打算？”我们双方都仔细交代过后，许麟开口问道，但称呼上一时是适应不过来。别说我已经是女身了，现在还这样一副丑恶模样，他的哥哥要叫得出口才奇怪！
　　我当然也不介意，现在就是我自己也很难说得清楚其中差异，只是笑笑对他说：“什么打算啊？当然是先离开这里，离那个变态的黑暗女巫越远远好！然后再想办法回北方去找轻云吧！”
　　许麟眉头微皱：“那个什么黑暗女巫就那么可怕，有我在还要怕她？”
　　我叹气摇头：“你是不了解她，根本不知道她的厉害。虽然你现在很不错，可她已经不是能用一般人类来形容的了。说是有鬼神之能是一点不为过，这样的怪物我们还是躲远一些的好！”
　　许麟还想说些什么，不过却又止住了。
　　剩下的，只有我在不停说着这两年来的非人经历。也许是太久没与人这般畅快说话了，见到自己的亲弟弟让我的话甲子一打开就再也合不上。不过，许麟倒是意外地合作，完全是个标准模范的听众，没半点的不耐烦。我还发现，除去开始有些不适应看到我的脸会有些异样外，他居然再不为我如今的尊容在意。时时都很是温和地直看着我，而且以这样暧昧的姿势抱着也不觉难受，承受能力可比我强上许多。我自己就从没能看着现在自己的脸超过五分钟，这竟是需要着难以想象的勇气！
　　许麟的速度相当迅捷，我们离开时是早上，下午接近黄昏时刻他便带着我来到了数百公里外的一个小镇上。惊人的耐力与速度让我都不禁赞叹！更重要的一点，我这弟弟对我是照顾得相当细致。发觉到我的体质还是有些畏惧风寒后他便不惜消耗能量在身前布下了一层气墙，使在急速前行时产生的气流风寒不能对我有所影响。而且，在行进过程中也是尽量保持手上与脚下的平稳，让我感觉不到丝毫颠簸。于是乎，在他温暖舒适的怀抱中我竟还能美美地睡上了一觉。什么时候自己这个弟弟也变得这般关怀体贴了？我不由高兴地想着如果以后他有了妻子那女子该会相当幸福也不一定！
　　来到小镇外，我四下看了看这久违的绿色人境风光，这才是适合人生活的地方啊！很是普通的小镇，黄昏近晚家家炊烟袅袅，夕阳斜照，屋瓦一片的橙黄。和风一过，镇外树林沙然做响。这般景象也许随处可见，但对现在的我来说却是异常激动感触。从那个黑暗的世界走出，晃若再世为人，此中情素真不知该如何表达才来得真切！
　　叫许麟在一旁等候着，我找了块合适妥善的位置，把从呻吟沼泽带来的小树苗重新栽种好。用巫术给它洒上了水，看着树苗儿在夕阳与风中喜人招展，我不由开怀笑了起来，这也是我两年来头一次有了由心的笑颜。
　　“是啊！这里才是真正适合你生长的地方。而我，也和你一样，今天开始又能回到了应当属于自己的轨迹上。但愿，下次我们有机会再重逢时见到你会是已经茁壮成长大树了！”如同在女巫之塔时每天的自语对话，我与自己一手栽培，甚至可以说是我挽救回来的生命作了最后的话别。
　　然后，拉着长长的斜影，我与许麟并肩踏进了眼前这个平和而温馨的小镇。
第十四章 大陆的一年战争
　　在不大的小镇上我和许麟很轻易便找到了这里唯一的小旅馆，由于不处于主要的交通枢纽上，旅馆相当冷清。
　　推开沉厚的木门，小旅馆清脆的门铃把所有人的目光都吸引了过来，看来这里的人们对我们这突然到来的外人有那么一些好奇。确实，我略为娇小的体形和那全身覆盖不见头脸的装扮多少有些神秘，再加上许麟如此出色的形貌，不管在哪里都会是引人遐想的吧。看起来，大概很像一对私奔的小情人。小女孩有些掩掩藏藏的羞涩与担心，而英俊的男孩也有些不容易被发现的兴奋与激动，还有，就是幸福。
　　许麟很有在这个世界旅行的经验，于是很顺利便登记好定下了间据老板说可以媲美城里头中级旅馆的双人房，并叫人等会把晚饭送上来。
　　“为什么不定两间单人房？你知道，我不喜欢和别人睡的！”在旅馆的老板娘领着我们上房间时我用汉语跟许麟说。
　　没错，我就是这毛病，不到万不得已是绝对不会和人同睡，哪怕只是同房而不同床，否则就不会和原来宿舍同学相处这么好还自己出去住了。
　　“知道！不过，从今天以后我不希望你离开我的保护范围。”许麟在我前边听到我的问话后突然停下回头很严肃地对我说。
　　我愣了愣，随之是哧然，这家伙依然是古怪得要紧，我还用他来保护？这对有些自我为中心的人绝对是可笑而多余的，换了以前肯定要跟他吵起来了，过往我们的关系会如此恶劣大部分原因就是在此。
　　不过，今天我心情好，也懒得计较了。说实话，知道他也是在紧张我，虽然方法上我很不以为然，但那份情义我现在是可以深切感受到的。了然后我也就不再多言，他爱怎样就怎样吧，因为这几年来心中感觉亏欠他的是不少了。
　　送走还算殷勤的老板娘后，我就一屁股坐在了许麟对面，仔细地上下打量起这个两年多不见的弟弟来。英俊如故，帅气如故，傲气亦如故。不过，人是又长高了少许，怕有一百八十五公分以上了，也壮实了不少。脱去了少年的稚气，多了少许的苍凉与刚毅。
　　成熟了，也长大了！这是我最直观的感觉，这可是好事，做哥哥的多少也觉得有些欣慰。
　　“别用那种恶心的眼神看着我！”
　　许麟淡淡一句，我差点没被气死，真不是个让人省心的家伙！
　　不过，这次并没有出现和以往一样的争吵。因为，到目前为止我都还是觉得自己的弟弟是个可爱的但不善于表达自己感情的小孩子，有这样的认识自然就不能跟他一般见识了。
　　可能是很久没有与人交流了，对象还是自己的弟弟，所以在我积极的表现下从晚餐开始我与许麟的交谈一直都很顺利。而从他的口中，也让我知道了两年来在这个世界所发生的惊人巨变。
　　我被老巫婆抓走时，凌和老公爵所带领以狮团骑士为首的北方军团已经全面与如今泰坦斯神圣帝国国王的军队交战。战争初期，北方军团以其勇武彪悍和突然发难的突袭占据了主动优势，促不及防的国王军队一开战便是节节败退。
　　不过，很多人，包括我在内都预料战争很快会进入长久的胶着状态。在位的国王并非昏君，相反十多年来多有建树，在各方面都还算颇受民众爱戴。在他治下，帝国的国力一天天地强盛着。而且这个篡位夺权的野心帝王对军队的建设与管制更是极为严谨，十多年间除了像老公爵这样难以撼动的一方豪强外，帝都城防，象征着着皇室尊严的皇城骑士团都是由他最信任的王子一手重建，那是绝对效忠于他的勇士，根本不会像老公爵誓师时说的只要王子一声号令便夹道相迎。其他的地方势力不是被他拉拢就是借机除去换上自己的亲信，凌与他父亲当年的皇朝早已面目全非了。更重要的是，野心的帝王经过不懈的努力与比以往任何一任帝王都高的供奉，不久就得到了这个世界最大势力，代表着神的麦岗教廷的承认与支持。也就是说，不管凌以前有着怎样的魅力与号召力，可如今所被承认的泰坦斯神圣帝国皇帝只有一个。那就是他的叔叔，如今坐镇帝国皇都的国王雷德蒙三世！
　　那么，要推翻一个治国有方，统领得当的君王有那么容易吗？结果是否定的，所以不管是谁，都很难以预计这场战争的胜负结果。可都一至认为，这将是一场艰苦卓绝的持久苦战。也将可以看到不久后整个帝国将被这一场皇室的政治风云席卷，人民更是要面临战争所带来的无边浩劫。
　　然而，我们都错了，所有的人都错了！
　　起初，北方军团以初战之勇，势如破竹，攻无不克。当然，这多少也与南方军团的战略有关。因为，南方军团并不愿意与擅长骑战、战力彪悍的北方军团在北方平原上一争高下。任何人有这样的打算恐怕都可认定是自杀行为，所以南方军团的将领们显然都不是白痴。
　　看得出，南方军的策略很明显，也很简单。不在没必要的地域寸土必争，将北方军的补给线无限拉长，引他们深入腹地之后再聚而群歼。而且，他们算准了王子是以仁厚爱民为本，又打着皇家正统的旗号，断不会无耻地以战养战对民众无情掠夺。因此，不管在谁看来，这场战争相对来说王子一方的北方军团形式并不如看起来乐观，恐怕还有些略占下风。
　　但不管怎样，北方军团好象并没把这样那样的不利因素放在心上，初战连胜之下一刻也不做停留休整，短短十数日便向南推进了数百公里，期间攻城数十。
　　南方军团是小看了北方军的强大，起码在预期中他们所做的安排应当是想暂时阻挡北方军的推进，以争取多一些战机，毕竟此战突然，他们的准备明显不如对手。结果却是一败千里，每日战报传到帝都时皇帝的脸都快绿了，指斥前方将领无能。如果不是北方军团前面马上就有一座举世闻名的坚城要塞阻挡的话，焦急的陛下恐怕马上就会派出精锐的皇城骑士团了。
　　也不怪他会焦急，因为随着帝国的内乱爆发，临国已经明显有了动静。帝国的老冤家西北的穆可林联盟最近是明目张胆地在边境屯兵十万，大有作势欲扑的苗头。如果这时穆可林真的大举进犯，其后果是不敢想象的，不管是他还是帝国都承受不起两方的双重打击。
　　在陛下寄予厚望的中部要塞城市法恩城下，北方的军士们开战后第一次集结休整，在距离法恩两公里处安营扎寨，以谋对策。法恩城，作为通向中部平原的咽喉要塞，占据着得天独厚的地势，加上帝国长年的防事建设，高城坚壁，犹如一面坚不可破的巨盾死死卡在了安特地山脉枢要狭道上。千百年来，自法恩建城，从来没有哪支军队能在城中守军粮草充裕的情况下正面将其攻克，也成就了它不可攻克的盛名。更何况南方军团在这里集结了近三十万的重兵，除去继续守护皇都的皇城骑士团，帝国中部与南方的军团几乎都在这了。
　　看来强大如威名远播的北方军团也不能例外，因为他们在法恩城下驻扎了两天，却一点动静都没有。不要说大规模攻城，就连试探性的骚扰都不曾有过。法恩城的军士们都开始笑了，在不可攻克的传说面前，任何号称强大的军队都是无可奈何的，也都将低下他们高傲的头颅。
　　到了第三天早晨，法恩城所有的人都再也笑不出来了，因为他们已经永远失去了笑的机会。
　　一个和暖清新的早晨，虽然是在极度紧张的战争时刻，虽然敌方已经兵临城下，但可爱的早晨依旧是让城里的军民们感觉到了无限的生机与欣喜。当然，这与最近几天来变成病狮子而毫无动静的北方军团有关，大家觉得面对这样的敌人似乎真的不存在什么威胁。这并不是大家不认为北方军强大，而是，法恩给他们的信心更为坚定些。在拥有着全大陆最先进的守城器具，又如此的兵多将广，还拥有了不可攻克的传说要塞。任何人都有信心将来犯的敌军狠狠挫败，人们好象已经看到了战争的天平正向己方倾斜。
　　正当人们以为这样一天又会在北军的龟缩下完结时，北方的使者却踏着晨光策马来到了城下。这位相貌不凡的使者大声地宣读着凌斯特王子的劝降书，并声称，如果在一小时后不开城投降，便启用神赐予王子的无上力量把法恩城摧毁，到时城中军民将无一幸免。而王子因悲怜天人不愿意看到自己子民因为皇族的异端而遭灭顶，希望子民们能够迷途而返，方可幸免于神责！
　　当然，法恩的军民们自然就把这当成了最可笑的笑话，无不讥笑王子天真，居然想做无本生意。将使者骂走后，守军们继续享受着可爱的早晨，并因为王子这一愚蠢举动而心情大佳。
　　一小时以后，准时地到通牒的最后时间，毫无预兆地，从北方军团的营地深处升起了一支奇怪细长的飞行物，而它升空后便以急速飞向了法恩城中心地带。城里的军民在还没反应过来的情况下，奇怪的飞行物已经在城里着陆。然后，天空升起了像森林蘑菇一样的巨大火焰云团，举世闻名的法恩要塞和里边三十多万军民竟然在顷刻间便灰飞烟灭！
　　这难道真的是神的力量吗？但倘若不是又还有什么力量能有这么可怕的破坏力呢？
　　世界一时沸腾了起来，这个看似原始的世界却在魔法通信上相当发达，不到半天几乎当世所有的当权者都知道了这个可怕而难以置信的消息。于是，皇都震惊了，教廷震惊了，临国惊呆了，整个大陆都恐慌了！
　　而我听到这里，心中是彻底无语了。蘑菇云对于我们那个世界可说是家喻户晓的，所以在战争中出现了一次后便再也无人敢冒天下之大不讳作为武器使用。没想到，可怕的灾难性核武器居然在这个不可能出现的世界出现，并一下夺去了数十万生命！
　　可想而知，那个细长的飞行物肯定是携带了核弹头的巡航导弹，几公里内的距离恐怕要击中一只飞行中的小蚊子都不是大问题。这会我是想起来了，当日在那别墅天台上几口巨大的箱子原来是这么回事了。罗曼啊，你真是个天才啊，可更是个罪无可赦的万恶魔鬼！
　　感叹中，许麟继续讲述着。
　　法恩一破，这就意味着帝国的中部大门洞开，皇帝陛下骤然失去了近三十万的主力大军，大势已去。再加上毁灭法恩的神秘力量影响，很多本来还在摇摆中的中小势力很快便向王子投了诚，并以绝对的效率组织起来了讨伐逆贼的军队。一时四方诸侯群起相应，王子在这时所要操心的事就变成要选个什么时间回去取回自己的王位比较吉利了。
　　果然，在军队实力相差悬殊的情况下，法恩被破后半个月，北方大军与诸侯联军兵临皇都。皇城骑士团不知道在怎样的情况下由几个高级将领带领突然反戈，将皇帝及其王子一并拿下然后和朝中文武百官开城投降。他们先是表示了之前因为被万恶的窃国之贼所蒙蔽，不知王子依旧生存在世，如今王子回归当然要迎接正统。之所以没有立时有所行动主要是没有证实北方的是不是真正的凌斯特王子，同时还迫于老恶贼的淫威。现在王子大军压境，也是他子奋们这些臣力一搏之时，所幸神明庇佑，恶贼终究是在劫难逃，被顺利擒获。如今是亲自由百官押解到了王子面前等待命运的审判，官员们借此万分诚意地以神为媒对凌斯特王子立下永远效忠的誓言。
　　一场声势浩大的王位之争像是闹剧一般草草收了场，许多人恐怕到现在都还没有回味过来事情是怎样发生的，又是怎样结束的。从起誓到攻占皇城，短短三十一天，这也就是从亚丁城到皇都普通商队马车的行路时间。王子这就顺利地复国了，国号一改，大赦天下，重赏功臣，这一系列的活动用去的时间还要远比战争来的多。
　　临国的阴谋不用说也破灭了，这时他们可能还怕如今的帝国皇帝凌斯特大帝找他们麻烦，毕竟那如同神一般的可怕力量谁都害怕。教廷想干涉也晚了，谁也没有料到战争会结束得那么快那么干脆，恐怕教皇大人会因此多少有些郁闷，这个世界他才是神的代言人，怎么神没有告诉自己它会把这么不可思议的力量给予了外人呢？
　　仁厚的王子在这个时刻依旧保留着他的仁慈，哪怕是对待如此万恶不赦的叔叔。他并没有听取大臣们的意见将皇室的叛逆杀死，反而保全了死到临到还桀骜不逊的逆贼性命，还有他的一家。理人员由是皇室凋零，他必须为伟大的泰坦斯帝国留存多一丝的血脉。不管这理由是否成立，但如今凌斯特大帝仁爱的名声是传遍了大陆，帝国的臣民们显然也更为归心了。
　　休整了数月的帝国并没有停下战争的脚步，很快它便宣告穆可林联盟在帝国内战时在边境增兵并开始了对帝国边境进行着肆无忌惮的中小型掠夺，造成了无数的财物损失与民众伤亡。这样的行为严重地侵犯了帝国的主权与尊严，因此是绝对不可饶恕的。
　　草草宣战后，也是不等教廷的调解与穆可林解释，强悍的帝国北方骑兵在早有准备之下挥军西北。得到了神明认可的凌斯特大帝似乎想马上就向全世界证明自己是不可战胜了，任何的战争在他看来是简单而无往不利的，而事实也证明了他是正确的！
　　穆可林联盟的形成与中央集权的帝国略有不同，他是由无数生活在大陆西北草原戈壁上的部落组成，民风彪悍，性情上也是有些贪得无厌。所以自它成立来周遍的地域无不深受其害，奈何其势力庞大，号称无敌的西北铁骑更是让人闻风丧胆，就连被誉为大陆第一骑的帝国狮团其实恐怕也不敢轻触其锋。
　　加上穆可林境内地势复杂，联盟的骑兵作战灵活，颇有些神出鬼没，所以在战略上十分困难。可是，帝国的铁骑依旧如复国战争时那样不在乎任何因素，出征后就是一路急行，目标直指穆可林都城哈萨克。
　　这样的战略打乱了穆可林防军的一切部署，因为帝国的军队就像是不要命的直扑，好象怕的就是你不来围剿。几番思量后穆可林还是决定集结军队将帝国骑兵歼灭在草原之中，于是倾全国之兵，三十多万无敌的铁骑将来犯之敌阻挡在身前。
　　结果呢？
　　我只能说难道核弹不值钱吗？在这场草原会战中，不管穆可林如何部署，进攻如果的多变莫测，凡是聚众五万以上的都被神罚——扔核弹！不在五万之众的便由帝国骑兵包饺子吃掉。可怜的穆可林大军连帝国敌军的样子都还没看清楚就被打蒙了，几个大军团顷刻覆灭，其他则被帝国骑兵们擒获的擒获，歼灭的歼灭，又是一场一面倒的简单战争！我可以肯定，他们不单是核弹，恐怕连最先进的监测间谍仪器都有带过来，要不然绝对不会这样事事料敌先机的。
　　草原大胜后，帝国军团马不停蹄，不数日就又一次如鬼魅般兵临城下。王子的劝降书再一次发出，内容和法恩城大同小异。不过，这次再也没人敢笑了，因为没有人愿意跟神作对的！
　　帝国历1135年，凌斯特大帝六月出兵，十七日于库仑草原大败穆可林号称无敌的铁骑，二十五日兵临都城哈萨克，即日，穆可林王偕同皇室成员及文武官员开城投降。自此，帝国大患之敌被灭，时不过一月。
　　如果说复国战争让世界震惊的话，那此度一举歼灭强国穆可林便是让神都惊讶了。教廷开始真正恐慌了起来，教皇马上便派出了使者面见凌斯特大帝，希望战争能就此结束，并且善待穆可林民众。因为这时的帝国军队正对残余的顽固反抗势力进行着血腥镇压，当然，同时以仁爱著称的大帝也对相对温顺的民众以神的名义好好地安抚着。不过，要一个民族或者一个国家真正屈服并不是容易的事，这恐怕要经过相当长的一段时间和努力。
　　事情的出发点是好的，可惜，盲目自大的教廷使者坏了事。这些自负神的代言人傲慢态度和命令式的语气彻底地激怒了凌斯特大帝，被客气地一顿大棒赶了出去。教廷的尊严受到了有始以来最不可饶恕的亵渎，声讨之声马上从教廷上下响起。
　　当然，他们还是很有礼貌地先下了通牒，如果想避免覆灭的下场，帝国皇帝必须亲自到麦岗向教皇以及神明请罪，并把每岁进贡提高两倍，而帝国美丽的公主必须到教廷接受神的洗礼并认教皇为教父，终其一生追随。
　　我无语，怎么又扯到我的身上来了？这些政治家一天到晚都在想些什么啊？
　　自然，帝国的回应的否定的，于是战争便又一次爆发了。这也是千年以来首次有国家不顾教廷的威胁敢于起兵相抗，因为在强大的教廷国面前，以往任何所谓的强大国家都不值一提。可是骄傲而不可一世的教廷错了，他们面对的可不是什么国家，而是一种被称为核武器的“神”！
　　没有任何悬念的，神的军队神圣骑士团被另一个神轻易击败，在他们还没来得及集阵冲锋之前。再然后，随着大陆上升起的蘑菇朵朵，帝国的军队所向披靡，又是不到一月时间，把生命神圣教廷的主要势力几乎尽数歼灭，然后将其残余挤压在麦岗圣地。尽管帝国很强大，但也不敢触犯所有民众的根本信仰，这次出征也是师出有名的，但将教廷毁灭那是万万不可的。
　　于是，在帝国的压制下，教廷很快便成了傀儡，永远也不可能再恢复过往的辉煌了。
　　短短的一年间，泰坦斯神圣帝国纵横摆阖，铁骑驰骋大陆所向披靡，将原来的疆土扩大了数倍之多，堪称奇迹。北方安定，教廷臣服，而南方大陆幅源太过辽阔，帝国目前还因为着急剧扩张所带来的种种难题所以短时间内是不具备攻占的条件。不过，南方的数个大国都有派来使臣传达燕好之意，希望能够和平相处愿意岁岁进贡。由此可见帝国这一年战争所带来的可怕威慑力！
　　又一年，帝国国内的形式基本安定，穆可林划归本土和民众同化的计划也有序顺利地进行着，教廷仿佛已经成为传达凌斯特大帝旨意的最佳媒介。至此，四海升平，万邦臣服，泰坦斯神圣帝国开始步入极度繁华的时期！
第十五章 小镇的湖边之夜
　　静静听完许麟的述说，面对凌的归来在这个世界激起的滔天巨浪，我只不过是轻轻叹了口气。确实，不管谁夺权得势对我这样不属于这个世界的外人来说都无关紧要。如果不是其中一方是自己的至交好友，这么乏味无趣的战争历程我根本连听下去的耐性都没有。
　　如今凌的王位已经夺回，他的帝国也在短短两年间慢慢接近顶峰的辉煌时刻，这样以我对他的了解来说应该会感到满足了吧。如果他真能觉得这样高兴我也会认为这次的异世界之行没有完全白费，不过就雨儿的事多少还是有些觉得对他抱歉了。因为如果那天雨儿就这样死去的话可能就是伤心一阵的事，可如今就换成了被劫持在外而下落不明，实在也是够让人操心的了。加上就算哪天找回我了，我还是他们的那个乖女儿小公主吗？
　　想着这里边的关系还真不知道要怎么处理才最合适啊！我摇头苦笑了笑来到窗前，看着外边的月色清明如水，感受着晚风徐徐，心中不由得一阵畅快，刚刚的丝丝烦恼也顷刻消去无痕。整整两年没有看到这样毫无遮掩的夜了，呻吟沼泽那数百个不眠之夜委实让人压抑得难过，如果不是有着对轻云思念的寄托和新接触魔法与巫术的学习，我恐怕不是疯了就是和老巫婆一样成了心理变态。
　　“夜色不错，小弟，出去散散步怎样？”心情大好的我向许麟发出了邀请。
　　许麟点了点头，帮我从床上拿起了外套并递给我让我穿上。看着他这细心的表现，我不由地打趣起他来：“不错啊，很有长进，终于学会什么叫尊老爱幼啦！”
　　“走吧，发现才几年不见你就真的成老太婆一样罗嗦了！”淡淡地说着他倒是先推门出去了。
　　这其实也不能怪我，任凭谁那样生活了两年后都多少会有些变化的。我在后边耸耸肩，却也不说什么紧跟着他出去了。
　　由老板娘的介绍下，我们来到了小镇后面的一个小湖畔，据说这里的风光亲切而自然，很多城里人看过后都很喜欢。而对我来讲，这并没有意义。刚从呻吟沼泽那个地狱出来，何处不是风景？看到最平常的小花小树我都能激动半天。
　　不过，说话有些比较夸张的老板娘这次倒没有完全欺骗我们的感情。一个天然形成的小湖，从那澄清冰凉的水质看来应该是地下泉眼喷冒所成，不像一般地下河连贯的湖泊有浊气。因此这里的植被也很有灵气，无处不透露着生机勃勃，四处的繁茂一片。特别此值初夏时节，在深幽碧透中可见荧荧飞舞，加上虫鸣蛙唱不绝，不时还有鸟兽惊起，无端又多添了些许动人的生气。
　　在水面轻轻划过，触手清凉，迎着湖面更是吹来一阵阵清新水气，里边好象还夹带了些泥草芬芳。如此沁人心脾，多么可爱的小湖啊！
　　坐在了小镇居民们放置湖畔的小长椅上，我和许麟都久久没有言语，只是尽情地享受着眼前难得的世外之景。在很久以前，我便觉得大城市并不是适合人们生活的地方，让我选择，我便宁愿在这样的小镇里安定下来。
　　“如果不是还有事，我真想就在这赖着不走了！”心念所及，不由地嘴中便感慨地说了出来。
　　“是吗？”许麟回头看了看我，突然很认真地说：“好，那我们就在这不走了！”
　　“呵呵，傻弟弟！我也只是说说罢了，人其实真的很奇怪。眼前的美景，这样的安定娴静生活虽说难得，但要得到也不是不可能的事。可是真的又有几个人能最后忍受得住这样的单调乏味呢？要知道，这里的生活到后来一定是了然无趣的，在大都市习惯了繁华却心中依旧不能得满足的都市人需要的恐怕永远都只是一时性的闲适调节罢了！”
　　“其实你没必要说那么多，如果我是认真的，你愿意和我在这里平淡地生活下去吗？”
　　我又笑了：“亲爱的弟弟，你这很像是在跟女孩子表白哦！可惜啊，你搞错对象了！再说，现在的我们不可能安定得下来。我还要寻找轻云，再然后最重要的还是要寻找回家的路。这个世界毕竟不属于我们，找到轻云后我们就一起回去，爸妈一定也想我们了！”
　　许麟默默地摇了摇头：“回家恐怕并不是容易的事，起码三年来我一边找你一边也在寻找回去的方法，很可惜一点的头绪都没有。”
　　“放心吧，会有办法的！可能你努力的方向有点偏移，这两年我接触了不少的空间传送魔法，自信对这方面也是有一定基础了。还有一个重点就是，在我朋友那边他们肯定有相关研究的资料。虽然遗迹阵图被毁了，但是以前的人可以制造出来我们不见得就一定做不出来！”对这个我还是很有信心的，天无绝人之路，既然能过来就一定能回去。
　　“希望你的感觉是对的吧，也许是我这些年都不是太顺利，多少有那么些悲观起来！”许麟还是淡淡地说着。
　　我看着眼前的少年，这几年的游历真的让他改变了许多，沉缓语气中的那丝丝苍凉让他显得那么淡定而稳重。虽然嘴中说着悲观，却可以感受到他对事物有了更深一层的理解。许多的事，不可强求的，也不会为你的决定而左右！
　　我站了起来，努努嘴，拍了拍他的肩膀：“没事的，不管怎样我们都还是要往好的方面想。你看，在你苦苦久寻无果下遇见我却是那么不费功夫。所谓世事无常，我就相信只要不放弃去做，怎样它都将会有个结果的。”
　　许麟看着我开怀笑了：“果然，你这一身的傻气是永远都不可能改变的！”
　　“什么？敢说我傻，小子，你是不想混了是吧？”说着我作势欲扑。
　　“救命啊，有老巫婆要杀人了！”
　　一听许麟这样大叫，我差点没跌倒，什么时候我这冷漠寡情的酷弟弟居然也会这么不顾形象地嬉笑打趣起来，真的转性了！
　　“嘎嘎！小两口真叫人羡慕啊，这叫什么花前月下、你侬我侬来着？看得我老人家都心动动罗！”
　　宁静欢快的时光突然便被硬生生地打破，一听这个声音我是脸都差点绿了，这个世上能笑得这么难听的恐怕也只有一个人，那就是臭名远播的万恶老巫婆——呻吟沼泽的黑暗女巫！
　　惊恐地回头一看，果然那个老巫婆此刻正得意地漂浮在我们身后几米的空中，那一脸可恶的怪笑让人真想撕了她的嘴巴。
　　“小丫头，很吃惊吗？其实我老人家才更吃惊，没想到离开才一会，这小情人就跑来把人给拐跑了，叫我老人好是伤心啊！”老巫婆怪笑着慢慢从空中着地，并饶有兴致地上下打量起许麟来。
　　许麟从老巫婆一出现就拦在了我身前全神戒备着，身上的气息也全然尽开，如若实质的纯黑光焰让四周的空气压力骤增，气势好不惊人。看来他对眼前的对手一点都不敢轻视，所以并没有打算掩藏自己的实力。可我看在心里却骂他笨，先装一下不好吗？对这样的老妖怪是用不着那么实在的，最好趁她不注意一击成功，免得她日后纠缠不清。
　　“啧啧！看啊，现在的年轻人不得了啦！多少可怕的力量，多么坚定的眼神，这样的少年高手恐怕是百年也难得一见了。嘻嘻，小伙子，你不错！”老巫婆点头赞叹着，居然是一点都不掩饰自己欣赏的表情。
　　“不过，跟我老人家还是有点差距的。所以，识相的你还是把我乖徒儿还来，否则你高傲的心将会被我无情地践踏，后果不是你可以承受的！”
　　“我终于明白后边那家伙为什么会变得那么罗嗦了，原来是跟了你这样一个好师傅。不过，老太太难道你也是和他一样只有嘴巴厉害吗，三言两语就想把人要回去是不是想得太简单了？”很明显，许麟的性格完全不吃她那一套。
　　“嘎嘎！有意思，已经很久没人敢在我面前大放厥词了，不过我喜欢！越是强大的对手就越有自信，然而践踏你们这些人的自尊然后把你们那颗的自信高傲的心慢慢揉碎却是最能让我兴奋的事！”老巫婆不但没有生气反倒是越来越兴奋起来。
　　许麟还是不为所动，一直保持着他特有的冷淡：“废话少说，要动手就快些，我不会将他交给任何人的！”
　　什么话？怎么听起来那么怪，这个人啊，什么时候都不会说些正常的话来。
　　“喂，小麟，这老家伙可不像你想的那么简单，等会我们一起上或许还有些机会！”对老巫婆可能已经有心理阴影的我实在没有必胜的信心，尽管我知道许麟很强，强得几乎可比在地球时最为强盛时的我。
　　“没事，你不要出手，在后面看着吧！”不容我反对，许麟说着人已经持剑上前了。
　　“好，年轻人有勇气，那我老人家可就不能辜负你了。”老巫婆说完又大声对我说：“小丫头，看你老人家我为你表演一下什么叫巫术的实战操作，别眨眼仔细看好了！”
　　话音未落，我便敏锐地感觉到重力磁场发生了扭曲，不禁嘴一撇嘀咕着又是老一套。果然很明显的我们四周大概几十米的范围重力加倍，以我现在的体质根本连动下手指都难，身体像是被无形巨力不断挤压，身涨欲裂。
　　该死的老妖婆，想杀了我不成？
　　话是说不出来了，我赶紧心中默念，以最大精神力尽量扭转身边的重力磁场。还好，她不是针对我而发的，我也就在丢掉小命之前顺利调整好磁场。可对于前边的许麟我却是爱莫能助了，目前的我要和老巫婆相抗还差了太远。
　　不过，显然人家许麟与目前的我根本不在同一个层次上。在最少十多倍的重力下他居然是安然无恙，一手持剑继续保持着原来的步伐节奏向老巫婆走去。
　　“老太婆，这样的游戏一点都不好玩，感觉就像按摩那么舒服，哈哈！”说着许麟突然加速，瞬间脱离了重力磁场的影响范围。随着夜空银亮一闪即灭，他挥出了对传说中黑暗女巫的第一剑。
　　简单而没有任何花哨的一剑，但那极速却是让人无法闪躲，当然这恐怕只适应于一般正常人。对据说能与神一战又是魔鬼化身的黑暗女巫来说显然不能，被斩裂的只是一道淡淡的残影。善于空间魔法的女巫们向来不会在速度上吃亏，而她们的移动就如鬼魅，从来都无声无息，了无痕迹的。
　　“年轻人剑术倒是需要改进，不过速度尚可！看我老人家的！”话声中无数的火球冰弹像是机关枪一样散布了满天，别小看这些威力不大的初级魔法，在绝对的数量与速度面前它们就是最致命的魔法。
　　“哈哈！我不痒，老太婆你还是省点劲吧！”火球冰弹打在许麟身前不到一米便被他身上黑色如同实质的光焰能量圈挡下，瞬间化为了丝丝云气，对他根本不可能造成任何的伤害。
　　双方都在试探阶段，感觉就像是在游戏一般轻松，也像的一对良师益友在相互切磋指教。我脱离了老巫婆的重力控制后迅速退到了数十米开外，虽然有些不甘心，但目前以我的能力在这场战斗中起不到任何作用。不过，我还是一样密切关注着场中形势时刻的变化，伺机出手希望能在关键时刻帮许麟一把。
　　此刻俩人越打越激烈，也是越打越热闹。特别是老巫婆，无数眩烂夺目的大小魔法如同落英缤纷似的不停向许麟轰炸。虽说这些魔法对许麟并不能造成实质上的伤害，但数量过多又极度密集，一样能让他灰头土脸，暂时完全被压制了。
　　“小伙子，不行了？怎么和我老人家玩玩游戏都玩不起吗？”老巫婆一边毫不间断地施放着魔法，一边还得意地挑衅奚落着自己的对手。
　　如果有魔法师看到眼前的情景一定会大呼上帝，因为能这样完全不念咒语运用魔法的人不是没有，但绝对不可能同一时间像是暴雨般地释放着各系性质在理论上完全不可兼容魔法。就是我如此熟悉了解女巫的能力也是瞠目结舌，难怪人们会把她跟神相提并论！
　　作为目前的算是见习女巫的我来说，对女巫运用魔法的方式还是觉得大为赞叹的。我们不需要魔杖，因为女巫从来都认为自己的身体就是连接自然最直接最有效的媒介；我们更不需要念咒，要与天地间游离的能量分子达到同步一直是基础的必修科目，做起来就是那么轻而易举；而我们发动魔法的方式更是不拘一格，并不像一般魔法师需要通过魔杖或者是手与另外一些载体发出，我们的载体无处不在。最简单的例子，眼前的老巫婆只是在天空中布下了数十个奇妙的光圈，然后魔法就从光圈中源源不绝暴射而出，让人防不胜防。这些光圈可以随意念任意移换位置，也可以随时撤下或者新增。当然，这个和制造光圈的女巫能力上是成正比的，能力越强所能制造控制的光圈就越多，所能发出的魔法就越强，控制也会越灵活多变。
　　我不知道世人到底有多了解黑暗女巫，但可以肯定的是，可怕的女巫们绝对要比他们想象的厉害多了，只要他们能有机会见到女巫们战斗就会悲哀地意识到一般人在她们面前实在跟蝼蚁是没多大区别的。
　　“啊！”被苦苦压制着不得动弹的许麟突然怒喝一声，以他的身体为中心黑色的能量光焰突然暴长，天空中刹时得到了一刻难得的安静，所有的魔法光圈大概因为能量失衡全数消失不见。
　　不过安静还不到一秒，空中又是风雷大作，许麟瞬间对着空中的老巫婆连挥数十剑，每挥出一剑都发出一道几乎可以斩裂时空的骇人剑光，呼啸着直向老巫婆奔去。这些如同实质的剑光绝对要比刚刚女巫的魔法更有杀伤力，哪怕是传说一般存在黑暗女巫也不敢轻触其锋。
　　看着身前布下的各式护盾与剑光一触就破，老巫婆怪叫了声身形马上从空中消失，空间的瞬间转移再次发动。不过，这次许麟显然不会这么轻易让敌人跑掉，老巫婆才一动，他便以一点不逊于瞬间移动的速度如影附随了。好象是预料到了敌人会出现的位置，毫不犹豫地一剑砍上了刚刚从空中出现老巫婆。
　　“咦？”对这样的情形黑暗女巫也大感意外，慌忙下再次消失。
　　许麟嘴角带笑，长剑一挥，剑光一闪直切空际，而它的方向还是有些气急败坏的女巫现身之处。用气盾勉强挡下了剑光后，老巫婆还没来得及调整好许麟早来到身前，二话不说又是剑光迫体。
　　“气死我老人家了！”怪叫着的女巫又一次消失，不过这回再出现时却在空中幻化出十几个老巫婆，其中一个当场便被许麟追随的剑光斩碎。看着那身影消灭，很明显是个假的，女巫玩起了分身惑敌的小把戏。
　　许麟眉头微皱，一时是不知如何出手了，因为连我都可以明显地感受到那十几个老巫婆身上都散发着强大骇人的魔法气息。所以每个人看起来都是真的，让人难分真伪。看来，女巫的分身术不仅仅是小把戏那么简单。
　　就在许麟犹豫的片刻，空中十几个老巫婆已经开始了第二波的魔法攻击，只见那老巫婆居然在空中念起了拗口深涩的魔法咒语。见鬼了！那个黑暗女巫竟然念起了咒语，天啊！不敢想象，那将是什么魔法？
　　“许麟，快点找出她的真身，否则的话你真的会完蛋的。”我一边大声喊着，一边尽自己最大的努力在他身边加上了十多道魔法护盾。不是我不想逃，刚刚一直有尝试用空间魔法和许麟一起逃走，可是女巫手札中有明确标出，一个优秀的女巫在战斗时对身边空间一定是在完全掌控总的。在老巫婆面前，我弱小的就如同小蚂蚁。
　　许麟在精神高度集中似乎根本没听到我的话语，只是犹豫了片刻，他的身形再次暴起，一剑便将十几个女巫中靠左边的一个身首分家。
　　一声尖利的惨叫，空中其余的女巫全部灰化而去，被砍去首级的女巫断首处鲜血狂喷，然后与那丑陋的头颅成了自由落体从空中掉落。在掉落中，我能清楚地看到她脸上那已经凝固惊诧莫名的表情，还有难以置信不甘的三角眼睁得很大很大！天空中她刚刚想发动起来那个神之级别的魔法所残留的能量波动还在四周的天空剧烈回荡着，真要让她发动成功那后果真的不堪设想。
　　我瞠目结舌，不至于吧！那个传说中跟神一样存在的黑暗女巫这样就被许麟轻松解决了？虽然刚刚形势也很是危急，但我所认识的老巫婆不可能这样就被干掉啊？可眼前那具可怕的断头尸体又怎么解释呢？难道是我高估她了？
　　许麟轻轻地吐了口气，大概也是感觉跟这么变态的对手战斗一点也不轻松，不过得胜的他脸上多少有些兴奋，毕竟是击败了属于传说中的人物。
　　但是，我总有些奇怪的感觉，先是不大相信她真那么容易就死了。再有就是如今她死了，我心中居然多的是不忍。说实话，她除了强行软禁逼我学习魔法巫术之外，对我总体来说还是不错的。怎么说，有些悲怜，罪不至死啊！
　　“小丫头，是在担心我吗？嘎嘎，看来老人家我是没白疼你啊！”恶魔的声音又一次在我的耳畔响起，距离是那么近，直把我吓了一跳。
　　感觉到与自然能量的联系被瞬间隔断，然后被一只怪手拦腰抱住，我心中绝望了，又落在了老巫婆手中。不过，确认了她没死心里却轻松了不少，还真不愿意看到她被许麟就那么杀死了。
　　感觉到老巫婆的气息再度出现，许麟明显地一失神，再回头一看我被敌人劫持在手马上暴喝：“老妖婆，放开他！”
　　“年轻人，还是先照顾好自己吧！”随着老巫婆的话音刚落，刚刚由她分身所凝聚好的能量瞬间被激发。
　　只见在许麟身边四周瞬间凝聚出无数蕴涵着高纯度能量的光球，而这些光球也在出现后立即发生剧烈的爆炸。大概一直持续了几分钟，我被老巫婆带到空中看着下边能量球毁天灭地般的连锁剧爆，烟尘散去后，整个小湖与附近数百米的范围顷刻间被毁，炸出了个同样直径深十多米的巨坑。而我担心的许麟如今全身裸露倒在了巨坑中央，正是生死不明。
　　“许麟，许麟，你没事吧！”我在空中大喊，却是久久不见他有动静回应，情急下我回头对老巫婆急声说：“老妖婆放开我，你混蛋！”
　　“放心，他没死！我老人家出手还是很有分寸的，不过啊，你这小情郎可不得了啊，一不小心脑袋都差点被他砍掉了，给他吃点苦头也是应该的！”
　　“你确定他没事？”在那么可怕的爆炸中就算再强大也会受伤的吧。
　　“我说没事就是没事，黑暗女巫从不骗人，更不会骗你这么善良可爱的小女孩！好啦，亲爱的小乖乖，我们回家吧！”老巫婆拍了拍我的头，然后也不容我反对就乘风往呻吟沼泽方向飞去。
　　“老妖婆，我说过不会把他交给任何人的，你没听明白吗？”随着冷酷淡然的声音突然在耳边响起，一个浑身**，有着雕塑般完美肌肉线条的男性躯体带着滔天漫散的黑色光焰如同天神似地凭空出现在我们身前空中。
第十六章 女巫的历练之行
　　“啊！许麟！”我惊喜地低声欢呼，就知道他不可能这么轻易便被击倒。
　　老巫婆看着眼前的年轻人，眼神很是怪异，脸上表情也让人摸不透她是喜是怒。半晌，突然冒出了句让我为之绝倒的话：“身材真不错！小丫头，以后性生活肯定会幸福得让所有的女人嫉妒得发疯！”
　　说完她还用极其暧昧的眼神看着我，看得我直发毛，我老脸一红立即恼羞成怒地对她大吼：“死老妖婆，你找死啊？不说话难道别人会把你当哑巴吗？”
　　老巫婆得意地摇了摇头：“说你这些小孩子不懂事，知道什么叫幸福吗？这种极品的男人不多见了，我敢肯定，他的好处你一个可能吃不消的，哈哈！”
　　有些快崩溃了，居然会被人拿这样的事来取笑是我料所未及的。虽然本质上感觉有些可笑而不着边际，但一想起自己如今的处境就不由得心底一阵的燥乱。一直刻意不去想及这个问题，但不去想不代表不存在，只要这具身体还是女性就意味着她所提的很有可能就是我日后真正要面对的。当然，目前的我是绝不会承认这会成为事实，可真的就是绝对吗？如果，如果对象是轻云呢？搜各站小说,移动书城最快!
　　疯了！自己一定是疯了！怎么会想到要跟轻云那样呢？这还算是正常人的思维吗？我这是怎么了？
　　“哈哈！害什么羞啊？人总是要长大的，那个什么所谓的神创造出男女不就是为了这挡子事吗？没错，人就是要**，就是吃饭，就是要生孩子的，这几样才是人类生存的根本！放心好啦，以我的经验可以断定，没有哪个男人能经受得住你那床上风情的！”
　　我的脸都要黑了，刚想发作跟她拼命，没想到对面的许麟倒先爆发了，只听他一声暴喝如同平地惊雷：“老家伙你闭嘴，不准你侮辱他！”
　　“啧啧！年轻人火气那么大干吗？我老人家还不是为着你们好吗？不懂我的一片苦心啊！算了，以后你们体会到个中趣味后一定会多谢我今日提醒的。”老巫婆看似无奈地摇头说着：“对了，对面英俊的裸奔少年，你拦下我老人家做什么？要非礼吗？嚯嚯！我年纪大了，可折腾不起罗！”
　　“你，你！无耻，把他放了，然后你滚蛋！要不然，我，我杀了你！”许麟看来是被老巫婆气得不轻，开始沉不住气有些暴跳如雷了。
　　慢慢平复下心情，我只能在心中哀叹，反正是莫要与她斗嘴，也不要跟她争辩计较，这样的人能够活生生将你气死。
　　“哼！废话少说，我只要你放人，否则就算到天涯海角我都将会与你纠缠下去！”许麟是真的成熟了，暴怒后马上还能意识到自己面对着无比可怕的敌人，自己必须冷静下来。
　　女巫收起了嬉笑的态度，突然一脸沉静，似乎在思考着什么。我不禁也有些好奇，这么难缠的敌人她将会用怎样的方式来应付呢？
　　“这样好吧，年轻人，我们斗下去要分个结果恐怕不容易。结果肯定是非死既伤，又没有什么深仇旧恨的，划不来！打个商量如何？”老巫婆突然和颜悦色地对许麟说。
　　我和许麟见她突然态度大变不由得有些面面相觑，这人跳跃性也太大了，刚刚还斗得你死我活，现在居然转脸就要讲和。不过又觉得她确实说得对，眼前这两人绝对是当世强者，真要分个高下后果将会很严重。
　　“老太婆你什么意思？”许麟对敌人的骤变还有些难以适从。
　　“你是想跟小情人在一起对不？”
　　“没错！”我有些晕了，他居然一点不做解释干脆地承认了。
　　“需要特定要怎么在一起吗？譬如说要在什么地方，或者特别想做些什么！”老巫婆继续问。
　　许麟考虑了片刻：“大概没有！”
　　“这就对了，其实，我们的目标一点都没有冲突。我是想这个小丫头成为一个强大优秀的黑暗女巫，你只是想跟他在一起，我看这样吧，你就跟我们一道上路。我想过了，整天在那个森林里也不好，人都会傻了。还好小丫头挺争气，该学习的理论也差不多学完了，现在我决定提前带她出去历练一下，也好一边指导她运用上的技巧和更深一层的巫术。而你，我老人家还是很欣赏的，就跟在我们身边吧！你看如何？”老巫婆不紧不慢分析着，并提出了她觉得最合适的设想。
　　许麟开始犹豫了，面对老巫婆这个比较有诱惑力的提议他确实需要考虑一下，就连我本人也觉得这样未尝不可。一来可以化解眼前危险的争斗，二来许麟也可以一直跟在身前，再者我对魔法与巫术也确实有不小的兴趣，就这样放弃委实可惜。
　　“怎样？我老人家还是头一回对人让步，如果不是爱惜你们的才貌，也只有小丫头可以完整继承我的衣钵的话早就下杀手了！年轻人，你很强是没错了，但也要顾及一下你小情人的安危与前途不是吗？”
　　看不出来这老巫婆骗小孩倒很是有一手，看起来合理而对我们有利的理由是随口拈来，让许麟不答应都有些不好意思了。
　　果然，权衡再三后许麟点下了头：“好，我答应了你的条件。不过，我先警告你，如果想耍什么花样的话我绝对不会放过你的。”
　　“什么话？我老人家可是有身份有地位的名人，怎么会出尔反尔呢？你就安心跟在小情人身边做个好保镖吧，这么美丽善良的小姑娘太需要你这样有实力有气魄的年轻人来守护了！”老巫婆高兴地说着，眼睛都快眯成了一线。
　　我有些狐疑地看着贴身抱着自己的老巫婆，怎么感觉有些被蒙了，该不会她只是看中了许麟强横的实力想招他在身边当个免费打手吧？
　　算了，想那么多也没用。自从遇到这个老巫婆后，很多的事都仿佛成了闹剧。有时候，我甚至觉得自己的生活遭遇根本也就是闹剧一场，到目前为止一切都是毫无头绪。
　　条件商量好后，老巫婆便堂而皇之地与我们一起住进了小旅馆。本来俩人的逃亡之旅突然也变成了历练之行，真所谓世事无常啊！
　　第二天一早起来，整个小镇都沸腾，大家奔相走告，所言皆是镇前的小湖不知为何突然整个消失形成了个巨坑。对此镇民们觉得惊恐万分，好端端的一个美丽小湖怎么说不见就不见了呢？这难道是神明对大家的警告吗？这么大的事昨晚怎么就一点动静都没有呢？
　　其实我也是觉得很不可思议，就连许麟都不服不得。昨晚那样惊天动地的一战居然在老巫婆的领域中就是一点的声响都没有传出去，让外人毫无察觉，也证明了一切确实都在她的掌控中。
　　看着惶恐无比的镇民感觉还是挺有意思的，拥有着对普通人来讲神一般能力的人，你且把她当作是神又有何不可呢？心中的感觉总是奇妙的，在地球时我也曾有过这样的上位者视觉。只要愿意，在我的控制范围我便可以是神，这就是绝对的能力给予了我当时的自信，然后自然就有了种俯瞰众生的超然心态。如同现在，眼前的镇民们就像是被人类巨手阻隔了通路或者捣毁了巢穴后茫然无措的蝼蚁。
　　当然，所有的上位者都同时还有另一种心态，对于畏惧崇敬自己的人是不会计较也从不会将自己随意所为的事放在心上的，我们的女巫大神在用过早点后便催促着要上路。这个小镇太小了，以至于她想租一辆好点的马车都没有，所以她决定赶紧到前边的大城镇去找个代步工具。
　　她毫不隐瞒地告诉我们，要到北方的亚丁城走一趟，因为那里有个老冤家，准备去和他较量较量。我对她是多少有些了解了，也知道她所要做的事多少会出人意料，可没想到这么着急就是赶着去和某个人较量。说的好听是较量，我看跟小孩子斗气大概没什么区别。难怪别人说老人成小，也不知道她有多大年纪了，据说光成名就近百年，真不敢想象啊！
　　去亚丁对我来说却是再好不过了。本来想要去找轻云肯定得先回亚丁的，正想着要怎么和老巫婆说她才会答应，没想到她自己倒先提出来，我也省心了。不过，一想起这个世界的主要交通工具我是有些怕的。上次坐了好些天的马车小命都颠去了半条，这会不知道又是个什么下场了？
　　走出小镇后，我由老巫婆抱在空中飞行，许麟则在地下驭风似地奔行。这样绕开了人烟密集的主要干道，半天后我们便径直来到了离小镇最近的一个大城镇上，顺利地租到了辆豪华马车，一行三人这便北上亚丁了。
　　无聊的路途上，老巫婆自然也能搞出不少无聊的事来。比如，看到我如今还保持着丑脸一张，虽然她比较喜欢这个样子，但却经常突然问许麟：“小伙子，她现在这么丑你居然能忍受？难道你不是真心爱小丫头吗？看到这副模样不敢亲下去？还是说亲了却没效果，经受不住考验？”
　　刚开始她这么一说我便气急败坏地澄清：“老太婆，跟你说过了，他是我弟弟，不是什么小情人。再乱说我拔了你的舌头！”
　　“哟！我老人家好怕哦。小丫头人长的是绝美了，还那么可爱，没想【mbook.net.cn】到性子这么凶，还有点粗鲁，这样可不好哦。什么弟弟？你看我老人家像傻瓜吗？就那么好骗？他要是你弟弟我还是你姐姐呢！”
　　对次我无话可说，也知道跟她争辩下去是毫无结果，爱怎么说就怎说吧。这样的事在听多了也是会习惯的，多少还是可以免疫。至于许麟根本用不着我担心，装傻扮酷一直以来都是他的拿手好戏，久而久之的老巫婆觉得无趣也就再不拿这个问题来取笑。不过，他还是很好奇我与许麟的关系，她老会问：“你们呐，说姐弟只有傻子才会相信，说兄妹感觉又不像，情侣嘛，也好象也没有那样的感觉，你们到底什么关系？”
　　其实不要说她，现在的我都有些难以把握这其中的微妙。本来我和许麟的关系就怪的了，那时说是兄弟但从来都没什么兄弟情分，倒是儿时的“姐弟”情义要深厚得多。如今我变成了个小女生模样，这以后的关系又该如何定性呢？说实话，有时候自己都不知道自己要以怎样的态度来和眼前的弟弟相处好。也许，心里总还是有些不确定，那就是我多少还不明白他又是怎样看待自己如今这个哥哥的！唉！从没想到这也会成为个难题，看来，我对这次灵魂转换的影响看得太轻太轻了。
　　我还是原来的我吗？
　　这应该还是吧！对，我回答得一点的底气都没有。实质上来说我并没有什么本质上的变化，如今内里的许然肯定还是以往那个许然。但同时我也清楚地明白，我已经不可能像以往的许然那样生活，很多很多的事，都有着微妙而不可逆转的变化。最明显的自然就是身边亲友的态度，亲缘血脉的弟弟都如此，轻云恐怕也不可能把我当成是以前那个我，因为现在的她说不定比我还要迷茫。
　　人在很多的时候他所存在的价值是在别人眼中体现的，社会，周遍的人对自己的一个定性很大程度可以左右一个人成长方向。打个比方，所有人都认定你是个坏人时哪怕你真的是个好人又怎样呢？谁在乎？谁又知道呢？所以，你就真的是个坏人了！
　　这是种不可改变的价值观，我对此深以为然，因为我的生活就是这样过来的。有人说，那么你要去证明自己啊！确实也可以，但前提是别人误会你是坏人的时候你要确确实实是个好人才行。但如今别人说我是女的，我从头到脚都是最完美的女性，难道要我告诉别人，我的灵魂是男的吗？这样又有多少人能接受呢？
　　外在因素起决定性作用时，哪怕有人真的知道你的内在状况也还是会被左右的。人大多时都是比较容易被表层现状所决定，我绝对相信，以往知我再深的人在长久面对我如今雨儿的绝世容貌与真实的女儿身后都会受影响的，其中影响最深的赫然就是我自己！
　　很多的事，并非不知道，只是自己不愿去想，一想就会头痛那就暂时逃避一下吧。大家都知道逃避并不是最好的解决办法，可好象却是不错的缓解方式。就好象很多人偶尔都会想到一个可怕无比的问题，人终究是要死的，想着自己将会彻底的消失，心中恐慌万分。只是，如果是年轻人的话要到那时候总觉得还有很漫长近似无尽的时间，难过了一小阵之后也就好了，同时也不会天天在心间惦记。但不想了不代表这个可怕的结果不存在，人生而即知死，在很大的一个层面上，我们在追求生存前路的同时也一直在重回死亡的归途中。
　　我在这方面有点任性，不管什么事，既然决定不想了，那就尽量不会再刻意去想的。死亡也罢，我如今的身体也罢，让烦恼统统见鬼去吧。等烦恼到来的时候再真正去烦恼！虽然好象有点不负责任，但人是为了烦恼而生存的吗？显然不是，那我拒绝烦恼！
　　没一会，心情自然放开，我便开始为即将与轻云相见而期待。一路上也会留心身边的风景，还不时让许麟或者老巫婆讲点在大陆上游历时的见闻与比较特别的经历来为乏闷的旅途增添点乐趣。同时，我也幻想路上要有些不大识相的劫匪什么来被我们修理下也不错。但许麟很失望地告诉我自从凌斯特大帝最疼爱的小公主曾被劫匪惊吓过后，帝国境内的大小强盗劫匪们在形势安定后几乎都被施以雷霆手段赶尽杀绝，如今出行一般大商队连保镖都不用找了，治安一片良好。
　　这就是所谓的名君吗？我想应该是吧，疆土扩大数倍，国势在短时期内空前强盛，国内的治理也开始井井有条，还能有比这更好的吗？不过，不是他这一提我倒忘记了现在自己这具身体的公主身份了。不管从哪方面来说，这都不是件什么好事，将来肯定又是个麻烦。
　　经过半个多月的长途跋涉，我们从大陆的西南无惊无险地来到了北方重镇亚丁，这也是个我比较讨厌却又印象极为深刻的一座城市。
　　安顿下来后，我便迫不及待地和许麟一起来到当初与奥黛丽相识的孤儿院。既然那时鹰与轻云一起，如果没什么意外，我自然是想到他们如今会在一起。
　　眼前景色依旧，孤儿院并没有因为教廷势弱而关闭，毕竟人们的根本信仰是不可能轻易改变的。反倒是看得出原来极度破旧的孤儿院明显经过一定的修葺，比我在那时改善了不少。我们到来是在接近黄昏时分，很多可爱的小孩子在门口有些简单游乐设施的空地上尽情玩耍，欢笑的童颜与夕阳相映。无忧无虑，天真活泼的小精灵们使我们感觉像是到了人间最快乐的净土。
　　很顺利地让一个机灵的小孩子领着我们找到奥黛丽，她对我们的到来多少有些奇怪：“请问两位找我有什么事吗？”
　　我并没有做声，只是上下打量起这个善良美丽却又信念出奇坚定的女孩，看来她绝对会为了身边的孤儿们毫不犹豫付出一生的青春与岁月。两年的时光并没有在她的身上留下任何痕迹，反倒是从她身上流露出来的母性光辉更为自然而夺目，这让本来是虽然粗衣打扮的美丽女孩变得如同圣母般神圣高洁。
　　“你是？啊，你是那个小女孩小然对不对？”奥黛丽惊声欢呼起来，马上便过来拉起了我的手。
　　我轻轻笑了笑，就知道她能认出我来。虽然我长高了不少，一样是遮头盖脸的装扮，但却绝对相信以前接触过我差不多同样打扮的她是一定能将我认出来的，果不其然。而她像是对小朋友的亲昵动作和小女孩这种对我来说还比较敏感的称谓，我是一点的脾气都没有，心中也没有一丝丝的抵触。
　　“奥黛丽你好吗？很久不见！”我尽可能地平静说着。
　　“没什么好不好的，不过倒是你怎么一回家就那么久啊？开始那天见你没回来都担心死我了！唉，真是的，也不早点回来看看姐姐！”
　　看着奥黛丽真情流露的关怀与抱怨，我又笑了，没想到才和她相处了很短的一段时光却被她如此深刻地惦记着。她这份弥足珍贵的情感让我突然想起了此刻也许正在地球苦苦思念的母亲。如果我再不带着许麟回去，她可能就不只是抱怨了。是啊，不能再让她担心了！
　　听她的言语，就知道鹰并没有告诉她我之所以会离开的真相，看来是随便找了个要回家什么的小借口，不过这个借口想来确实也是合情合理。一个离家出走的小女孩，不回家还能上哪？
　　“对不起，奥黛丽，其实我也想早点回来看你们的，可是家里不让没办法！”我苦笑了笑说着，被软禁在呻吟沼泽女巫之塔何要止比那些关在家里的小姐们难受几百倍。
　　“呵呵！我知道小然是不会这么没良心的。在家也好，下次可不能这样了，外边的世界很复杂，你一个小女孩的什么都不懂还敢到处跑多危险你知道吗？”奥黛丽欣慰地说着，然后又看了看许麟：“这位是？”
　　“哦！我忘记介绍了，他是我弟弟麟，家里让他和我一起出来历练！”我如此地说着，但明显奥黛丽多少有些疑惑，大概在想这个弟弟看起来是不是也太成熟了，不过还是很礼貌地和许麟相互见了礼。
　　没等她出口询问，我话机一转，便开始了来这里的目的：“对了，鹰呢？他还在这吗？”
　　“那家伙啊，你走了没两天，也匆忙走了，也没跟我说什么事。不过他的性子就是这样的，所以你这次回来要想见他恐怕是不能如愿了，只有天晓得那人现在会在哪里！”
　　听着奥黛丽甜软的话语，我的心不由一沉，既然鹰不知去向，也就意味着轻云也随之下落不明，满是兴奋的心情刹时消去无痕。他们到底会去哪里呢？有没有像我预料的在一起？在一起的话是不是去找我了？他们知道我是被黑暗女巫带走的吗？
　　想着这许多的可能性，我长叹了口气。虽然之前也有这样的心理准备，但真正面对这样的结果时还是有些难以接受。轻云啊，你到底在那里啊？
　　“别为那家伙扫兴了，难得你回来，今晚就别走了。走，到里边去，我给你准备欢迎大餐！还有，后边的大帅哥也一起来！”奥黛丽不由分说地拉着我就往里走，我还在失神状态中也就任由她施为了。
第十七章 只来找点小麻烦
　　在奥黛丽的盛情挽留下，我和许麟不但留下吃了晚饭，更因为饭后相谈甚欢，以至于忘却了时间，当晚便在孤儿院留宿。
　　奥黛丽太热情了，一直坚持说晚上要我和她一起睡。开玩笑！虽然说和漂亮的女孩一起睡并不让人反感，甚至还有多少的期待。可惜，如今我这模样还是算了，免得吓到人家女孩子睡不着觉。最后在我想尽了办法坚决反对下，奥黛丽才悻悻作罢。
　　第二天清晨，还在甜美睡梦中我的被一只长得奇丑无比却会说话的飞禽吵醒。那小怪物叽里呱啦一顿后，也不理我有没有听明白便在眼前化做一道白光消失了。虽然我还有些迷迷糊糊，但还是知道这么变态的召唤术只有某个人会使用。而它所传达的意思其实也很简单，就是让我们快点回去，否则后果自负。
　　自然地我嘴一撇，那个该死的老巫婆，又在玩威胁人的把戏。但很悲哀的是，我没办法不正视她的威胁，她要生气的话，后果确实会很严重。可能一个人这样活太久了，性情已经不能用古怪这么简单来形容，反正惹火了她绝对能想到无数让人痛不欲生的方法来折磨你。
　　与奥黛丽依依惜别，我和许麟马上回到了与老巫婆一起下榻的旅馆，见了面迎接我们的是她那恶心暧昧的眼神：“哟！小两口终于舍得回来了，昨晚没做什么不得了的事吧？”
　　“老巫婆，这么早就找我们回来干吗？”我懒得理她，要真跟她急就上当了。
　　“我老人家就是想关心一下你们嘛，唉，还真无情！算了，大人有大量，不与你们一般见识！”老巫婆摇头无奈地说着，然后又潇洒地对我们招了招手：“走，带你们找麻烦去！”
　　找麻烦？还真亏她为人够直白的，有种很奇怪的感觉，不管是怎样荒诞无稽的事发生在她身上竟会变得理所当然般自然协和。可能，在某些层面上来说这个老女人是相当具有人格魅力的。想想活在现世当中，又有几个人能像她这么肆无忌惮，无拘无束呢？
　　看着她大咧咧向前迈进的步伐，有时候我想自己是有些羡慕跟嫉妒她的。大概是小时候接受的愚化教育和身边过分公式化的人与事，我是不管怎样想去放开自己都为时已晚了，虽然我已经是那么厌恶自己如今的性情。
　　到了我们的目的地，这里我并不陌生，正是生命女神教北方最为宏伟壮观的亚丁大圣堂。两年前，就是在这里，我与鹰一同想尽了方法要拯救轻云，结果自己却被老巫婆看中突然掳走。如今却是这样再次重临，真该感叹命运莫测啊！
　　我看了看身边一脸怪笑的老巫婆，找麻烦像她这样目中无人直接上门的也许有，但就目前她为世人所唾弃不容的身份还有面对的是如此强大势力影响深远的北方圣堂，只能说她的狂妄绝对是举世无双的。
　　要知道，同样是生命女神教，但北方与南方的教廷在性质上来说有着根本上的差异。在北方起事之前，由于北方圣堂立足与发展相当稳固与迅速，凭借它多年的深远影响与不断壮大的势力早就隐隐有脱离麦岗总教廷管束的端倪。但顾忌当时总教廷的势力过于强大，因此表面上还是依顺着麦岗。
　　结果，北方一起事，和老公爵一向关系良好的圣堂在观望了一阵后毫不犹豫地就加入了北方阵营。当麦岗与北方发生正面冲突，圣堂终于等到了自由脱离的最好时机，因此在舆论上绝对力挺着北方军团，并曾公然表示愿意在人力财力上无限支持。所以说，麦岗教廷会衰败得如此突然与迅速很大一部分原因就在于北方圣堂的倒戈。
　　帝国稳定后，曾经是最大盟友的北方圣堂自然便成了最佳愚弄安抚民众的代表。事实上，一直以来圣堂在这方面的作为都要远远比麦岗强得多，本身它也是正统，所以取而代之的转换过程是那么自然而顺利。
　　老巫婆绝对不会不知道自己面对的是什么敌人，而且能让她重视的对手可以想象那绝对是绝世的强者，不过既然她狂妄，那我宁愿相信狂妄的人自然应当有他狂妄的资本。想到这，我不禁有些期待神一般存在高手的对决，看看身边许麟似乎也为此而有些动容。
　　“请问三位有何贵干？”当我们正要闯入圣堂内殿时，门口的圣殿骑士将我们拦了下来。
　　“嘎嘎！贵干的没有，找点小麻烦倒是真的，不过这回就不想为难你们这些小家伙了。去，叫艾德里安那小老头出来见我！”老巫婆无比嚣张地说着。
　　年轻的圣殿骑士闻言大怒：“大胆妇人，竟敢侮辱艾德里安大长老。马上从圣堂滚出去，否则我将用武力将你们驱逐！”
　　还真有教养！我心中异样地想着，不过，小伙子，对眼前的老妖婆这么客气是没用的，直接拔剑出来砍了她就是了。
　　“废话少说，你去叫就是了，省得我老人家出手替他教训小辈，去！”老巫婆挥着手像赶鸭子一样打发着眼前年轻的骑士。
　　“你，不可饶恕！”说着圣殿骑士大步向前，一把抓向了在老巫婆左边的许麟。
　　我心中叫糟，本来还希望他能够爽快点去叫人，不料这小伙子火气也不小，一言不合便要强行赶人。只是，他不去动老巫婆却向我们三人中唯一的男性先出手了。从骑士的教条上来说他完全正确，不对老幼妇女动武很让人欣赏，也让人赞叹圣堂对下属的要求与教导相当到位。
　　但他选择的对象显然在我们这三人中是大错特错，如果赶我，不用赶我都愿走。就算是老巫婆，她有的是办法能让年轻的小骑士在瞬间失去活动与言语的能力。据我对她这么长时间来的了解，知道她喜欢用最精妙的巫术技巧来制服敌人而不是伤害，因为这样才能显示出她的能力超群，以章显她那鬼神般对自然的绝对控制能力。
　　只有一个人，那就是许麟，他是绝对不允许外人对他挑衅的。记忆当中，他除了对家里人还从来没对哪个有过让步，只要是犯着他的，基本上是不死不休没有个好下场。
　　一声惨叫，可怜的小骑士在手还没抓到许麟衣襟时便被重重摔了出去。虽然我早知道会有这样的结果，但是连自己都有些奇怪为什么不去阻止，按我那与世无争、息事宁人的性格来说以往一定会阻止小骑士这卤莽行为的。但这次我没有，多少还有些反正都来闹事了，闹大一点也无关紧要，热闹一点好。
　　“嘎嘎！小伙子不错，我老人家没看错你。来，随本女巫杀进内殿去将艾德里安那小老头揪出来！”对许麟火暴的表现老巫婆显然是相当的欣赏，怪笑之下大步向圣堂内殿走去。
　　我耸耸肩只能随后提步跟上，而许麟则在我们身前身后轻松地打发着闻讯赶来支援的骑士们。在绝对实力的差距下，这些一般的圣殿骑士在许麟手下绝无一合之敌，就像是一个精壮男子与一群三四岁小朋友在较劲，甚至看起来更轻松。
　　看着七零八落、狼狈不堪的圣殿骑士们，我心中不由得有些微恶意的快感，难怪老巫婆那么喜欢闹事找麻烦，确实挺好玩的。一般来说，高尚的强者都不会持强凌弱，但无耻者如同黑暗女巫就另当别论了，这向来都是她最大的乐趣来源。我可能有些学坏了，难道真的就是近朱者赤，近墨者黑，近和尚者掉头发？
　　不过随着渐渐深入内殿，我们遇到的阻力变得越来越大。骑士们很快便在队长或者是其他领导者的组织下摆好了队形向我们发起了小规模的集团冲锋，光暖耀目的圣光魔法也在攻击空隙中不时落在我们身上，泛起了阵阵光波涟漪。
　　然而再具冲击力的攻击，再密集的魔法在黑暗女巫的自然领域中都形同儿戏。冲锋的骑士们还没到身前就被一面无形的墙挡下，不光如此，随着女巫的前行，挤成一团的骑士们也硬是被她似乎用无形的手往内殿推。看着如同蚂蚁般惊乱无序的骑士我只是感觉很好笑，被人这般戏弄他们作为骑士的尊严何在啊？
　　“艾德里安老头，老朋友来找你了，快些出来迎接你女巫奶奶的大驾！”老巫婆一边大喊着，一边随手一挥，在她控制下的二十多名骑士如遭重击，受力出奇均匀地被完整镶嵌在了圣殿原本光洁雪亮的墙壁上。
　　我走近仔细看了看，老巫婆的技巧力道控制简直是完美得可怕。这样的举动居然没有在墙壁上造成一丝丝的裂缝，每个骑士都依照着他们本身的体形实实在在地镶嵌入墙，而且他们本身并没有造成严重伤害。
　　可能圣堂并没预料有人会这么嚣张肆无忌惮地敢闯入，所以在圣堂内只安置着为数不多的几十个守卫，因为这一批骑士被老巫婆收拾后就再没见人来阻拦，其他的神职人员见了我们躲都还来不及，我们一行三人长驱直入。
　　老巫婆似乎对圣堂内部的地形相当熟悉，领着我们一刻也不做停留七拐八弯后来到了一座独立的小院子门前。和前边的辉煌雄伟截然不同，眼前的小院很是清幽僻静，一株株不知名的树木在院墙上虬枝横错，着眼处却是绽放的嫣红朵朵。仿佛是放任生长的绿苔蔓遍着整个不高的院墙，不见颓败，倒透露着丝丝的清凉绿意。未入小院便已有如此闹意，这让我越来越对里边的那一番光景向往起来。
　　不过，我们要进去可能并不容易。因为此刻在院前有四位身着便服但却气势不凡的白衣人站立当前，而他们显然并不好客。
　　“不管你们的目的是什么，但看在前面并没有伤人的情况下我还是希望你们能自行退回，这只是个清修之地！”见我们来到身前，其中一个五官清秀柔和约莫三十出头的青年和声对我们说。
　　“高阶神圣骑士？确实是少见，圣堂这些年倒是颇有些建树。”老巫婆多少有些意外地看了看眼前的四人，然后突然回头怪笑着对许麟说：“小麟啊，有没有兴趣跟百闻不得一见的高阶神圣骑士较量一下？这可是难能可贵的机会啊！”
　　“是吗？我不认为他们有跟我动手的资格，没这个兴趣！”许麟不咸不淡地说着，确实，别人不招惹他倒也没有主动出手的习惯。
　　“哦！那就太可惜了，不过也没办法呢，大陆传闻最接近圣级高手的神圣骑士还是没能有那个资格与荣幸跟我们的小麟动手啊！可惜，可惜！”老巫婆摇头晃脑、绘声绘色地说着，而对面的四人却有些挂不住面子了，任凭谁这样被轻视恐怕都是不能容忍的吧！
　　果然，四人中较为高大粗壮的中年大汉当下沉不住气了，大喝一声：“大胆恶徒，擅闯圣堂竟还敢不知悔改，口出狂言，我会让你为侮辱神圣骑士的尊严而后悔终生，拔出你的武器！”
　　我不明白，为什么总是这样的人脾气会那么暴躁，难道说身宽体胖脾气就会大一些吗？奇怪的逻辑！不过，通常他们会说的话也是同样弱智，眼前这位就很经典，说话像个傻子。
　　“对你？还用不着，说什么废话，要动手你就赶快，我没有那么多时间和你们瞎闹！”许麟依然冷酷如常。
　　“你，你会后悔的！”很怀疑如此沉不住气的人怎么会成为传说中的神圣骑士，不过我倒是知道今天圣堂的人着实是被气坏了。
　　“记住了，将你击败并蹂躏的强者——阿尔弗雷德，我的名！”说着这名自称为强者的大汉阿尔弗雷德踏着沉缓的脚步向许麟走来，刚刚首先说话的青年虽然眉头皱了皱，但并没有阻止大汉的行动。
　　许麟不为所动，对眼前气势汹汹的敌人视若不见，看来这样程度的对手对他来说激不起一点的斗性。而阿尔弗雷德来到许麟身前却也没有马上动手，两人以一种奇异的方式对视着，区别是一个咄咄逼人，一个则目中无人。
　　“啊！”一声暴喝如同平地惊雷，阿尔弗雷德一拳轰出，直击许麟下巴部位。拳劲激荡起一阵的飓风，吹得四下尘土荡漾，气势很是惊人。这个人，虽然在许麟眼中毫不在乎，但他的实力绝对在两年前我所认识那个强悍的鹰之上。
　　许麟只轻轻抬手，便接住了阿尔弗雷德看似无可阻挡的一拳。刹时天地间一片死静，刚刚由拳势带起的劲风骤然而止，而除了我和老巫婆外其他三人则是被许麟可怕的实力所惊愕。
　　“去！”看眼前的大汉似乎有些被吓呆了，许麟手下一带将他远远抛到了身后的圣堂建筑上直撞倒了好几面墙。
　　倒不是说他们的实力真的相差如此悬殊，而是阿尔弗雷德可能被许麟如此轻松接下了自己几乎全力的一拳吓到了，因为他一点也没小看眼前这个狂妄的年轻人，上来就是用了全力。而许麟看似轻松其实也只是表面的，我在他身边可以清晰感受到他全身能量的聚集，挡下那一拳其实他一点都不轻松。
　　可别人不知道，所以才会造成这么震撼的效果。那么，被惊吓坏的敌人自然就好收拾了，于是强悍的神圣骑士阿尔弗雷德转眼就成了空中飞人。
　　“哎呀！难看啊！怎么传闻中的神圣骑士居然真的如此不济，被人家小兄弟一摔就飞了。见面不如闻名啊！”老巫婆得意地挖苦起来，这样的效果就是她所希望看见的，敌人越是灰头土脸她就越兴奋。
　　“啊！”一道圣光冲天而起，被许麟摔出去的阿尔弗雷德从后边被他庞大身躯撞出来的瓦砾堆中爬了出来，身上先是被越来越耀目强盛的圣洁白光包裹，然后白光迅速浓缩成型，神奇地在他身上覆上了一套白色主体带有蓝色边条威武雄俊的铠甲。
　　这个跟化身骑士团能量物质化很相似，不过我后来才了解到这样能量物质化也不是说可以无中生有的。首先，他们从小就接受着严格的对能量控制的训练，再然后就是要有一个属于他们自己专有能与自己血脉相连的媒介。这个大陆有一种叫做幻晶神奇的物质，它具有根据人体内能量的不同性质和运行方式来任意改变形状和储存这些能量的功能。也就是说，并不是幻晶可以提高人体的能量与战斗力，而是通过人体不断地向其输入能量将它塑造成强而有力的武器或者坚不可破的铠甲甚至是其他任何可以想象得出来的器具。
　　我从来相信，没有什么是可以不劳而获的，特别是对于自身的锻炼与力量的获得。虽然以前我是曾经有过奇遇般的经历，但那样的运气是每个人都可能拥有的吗？实在的人生总归还是在于自身的拼搏。
　　所以，在这个世界，能使用幻晶化身的人无一不是经过艰苦卓绝的努力才能到那个程度的。虽然说幻晶也有纯度好坏的区别，但从来不是绝对，最终决定幻器强弱的还是自身的塑造。
　　当然，女巫对于幻晶这样有些算是取巧的东西向来是嗤之以鼻的，她们从来只相信人自己的身体才是最完美的塑造原材料，自己的身体才是无限容量的能量储存器。这点我完全赞同，所以在女巫之塔虽然有为数不少前辈们以前研究用的幻晶，但我只是看它样子不错也挺值钱才拿了几个质量纯度最好的出来打算做点小生意，绝对没想过要用来为自己练制幻器。
　　披上圣光幻甲的阿尔弗雷德此刻才名副其实地成了神圣骑士，在幻甲的衬托下他显得是那么神圣凛然而不可侵犯，似乎是有那么些神的威仪存在了。
　　许麟微微动容，这样的阵势看来在这些年的游历中他并非少见，不过眼前的神圣骑士也确实要承认有些不凡之处。
　　“不错的幻甲！你的确有着值得骄傲的地方，不过，结果还是让你失望了！”许麟淡淡地说着，身上纯黑的光焰呼的旋然而起。但这次却不是同女巫战斗时那样漫天卷起，而是像幻晶铠甲般形成了一具散发着黑色光焰的能量铠甲。诡异的能量甲覆盖全身，黑色光焰随风丝丝漫散，映照着许麟白皙英俊却又冷然冰酷的脸，让他如同魔神临世，令人不敢直视。
　　“怎样？我的黑炎甲看起来也不比你那什么圣光幻甲差吧！”看似有些玩味陶醉地欣赏着自己身上的能量甲，许麟轻笑着对阿尔弗雷德说。
　　看着许麟难得幽默起来捉弄人，我不由轻笑出声。他身上那看起来诡异神秘的能量甲说实话对力量一点提升的作用都没有，不过倒是让他看起来更具有气势了，不知道的人说不定会误会又出现什么新的奇妙幻晶。
　　但我们的敌人现在似乎并没有那么清醒的头脑来分析这些，阿尔弗雷德虽然对全身覆盖在黑色光焰形成奇异幻甲中的许麟很是忌惮，但他似乎也对自己的神圣幻甲有些信心，咬了咬牙还是毫不犹豫地冲向了许麟。
　　许麟轻叹口气，双手虚空一探，一条由黑色光焰形成的能量波幻化成了黑色炎龙怒吼着迎向冲过来闪耀着圣洁白光的神圣骑士。
　　黑白相接，仿佛就像光与暗的骤然交汇，爆发的出了不属于白天与黑夜的任何一种颜色，天与地一齐失去了秩序灰茫一片，场边的我们眼中好象在那一瞬间都失去了所有的色彩与光亮。
　　这个世界很有趣，不管是武者和魔法师在打斗时都一样那么绚烂无比，总能看得我心悸神往。必须承认，这里也并不是全都一无是处啊！因为我之所以会到今天这地步多少都是因为这个世界而起的，所以我并不喜欢它！
　　灰色的风暴过后，并不像我预料中那样神圣骑士遭到重创战斗结束，他的圣光幻甲要比想象中更为实用。威力无比的暗黑炎龙不但没有对骑士造成伤害，效果只是做到了缓了缓他那看似速度不快但气机却死死锁定的冲势，转眼他与幻甲一起幻化出来的长枪已经刺向了许麟喉间。
　　许麟连忙拍手振开这凌厉绝杀的一枪，似乎被吓了一吓，可能没料到自己的能量波居然没能在对手身上赢得一丁点的好处。
　　而更让我意外的还是看起来粗壮孔武的阿尔弗雷德居然使得一手连绵如水、幽深奇峻的好枪法，一击不中后许麟便完全沦陷在了他滴水不漏凌厉攻势中。这样招招不离喉间心脏，施展起来连绵不绝，加上灌注了神圣骑士强大的圣光斗气的奇妙枪法看得我赞叹不已。原以为这个世界肯定也如同我在过往幻想影视文学中了解的魔法与剑的世界那样武技会比较粗糙，不料竟然还存在着颇具地球的古武之风的武者，怎么不让我痴迷呢？
　　然而场中的许麟却没有那个心情像我这般赞叹感慨，对手这意料之外的变化让他多少有些难受。就算实力是比对手高出不少，但也不代表着你可以无视他这般凌厉致命的攻击，毕竟自己不可能对物理攻击免疫。于是就只能躲了，可这就明显不是他的风格了，想他许麟什么时候畏惧过任何对手了？
　　一声大喝，许麟暴退数十米，并在同时对附影而上的神圣骑士阿尔弗雷德送出两道直径几达数米的巨大暗黑炎龙。这下就算神圣幻甲对纯能量攻击有一定的抗性也是连人带枪被炸飞了，许麟当然不会错过这个机会，就像是驭驾着黑暗巨龙的魔神从天而降挥拳直扑还未找回身体平衡的神圣骑士。
　　开始两拳阿尔弗雷德还勉强格挡住，不过他的长枪也立时脱手，可许麟的神拳又哪是那么容易相与的？惊天的拳势夹着滔天的黑炎毫不留情地全数轰在了他身上，看来许麟的狠劲又上来了，既然能量波效果不大，那就干脆肉搏吧，打架他从小怕过谁来着？
第十八章 女巫与圣女之争
　　沉闷的巨响有如巨鼓击在心间，那拳拳破甲、拳拳到肉的力量接触看得让人心悸。神圣骑士阿尔弗雷德被许麟的重拳死死地钉在了地上，口中鲜血连喷，而以他的身体为中心方圆十数米因为吃透了拳劲被炸出了个深达两米的大坑。
　　我是直看得心惊肉跳，这样的对抗在以前我能力全盛期也是没有过的。可能那时的我继承了轻云的技巧与速度，所以从不与人做这种感觉愚蠢的纯力量对抗。但许麟这种让人震撼的力量完美表现常常都会打破我的原有观念，原来，纯粹的力量抗衡也是能让人心驰神往的。
　　不过，神圣骑士阿尔弗雷德恐怕是不会这么想了，此刻的他明显开始双眼泛白，似乎已经失去意识。而他的三位同伴却在一旁静静看着，没有丝毫要出来营救相助的意思，只是脸上多少有些惊诧表情，大概是震撼于许麟恐怖超绝的实力。
　　不过许麟也并没有要置人于死地的想法，再两拳感觉将对手打得神智模糊后便收手作罢，驭风似地回到了我们身边。
　　而这时看战斗已经结束，其中一个白衣人才匆匆赶到几乎体无完肤的阿尔弗雷德身前，施展起生命女神教神奇独特的治疗圣术。只见那位稍微年轻大概还不到三十的秀气神圣骑士双手轻轻在伤者身上虚空一放，柔和明亮的圣光就急速泛起，阿尔弗雷德的伤势竟在肉眼可见的神奇效果下快速愈合，原来苍白的脸色也慢慢有了些红晕。神圣骑士不愧是神圣骑士，虽然不是专业的治疗师，但可看出他的治疗圣术绝对比奥黛丽更具效果。看玄幻小说首选wap.mbook.cn!
　　“不错，不错！能和我家的小麟过上两招也不算有辱你们高阶神圣骑士的名头，现在你们明白我们之间实力上的差距了吧，赶紧让艾德里安那老头出来见我，我老人家也实在不想和你们这些小辈为难！”老巫婆阴笑着说，神色得意非常。
　　自来亲的老巫婆不知道在什么时候已经把许麟称呼为我们家的小麟了，不要脸能到她这种程度也是值得让人赞叹的。曾听说过人不要皮则天下无敌，看来她那可怕的实力确实是和本身奇厚无比的脸皮成正比的。
　　“神圣骑士是永远不会对任何邪恶与压迫妥协的，我尊重你们可称为当世强者，但要从这里过去请先踏过我们的尸体！”刚刚首先发话满脸威严的青年人不亢不卑地说着，依然不愿做丝毫的让步。
　　“偏执狂！死脑筋！那老头教出来的徒子徒孙看来都无药可救了。好，很好，那我老太婆就不客气替他点化点化你们！”老巫婆不怒反笑，言下之意似乎是准备亲自出手了。
　　前面三人闻言也是一脸的紧张戒备，正当冲突看似已经升级一触即发之时，小院的院门打开了。晃若是春回人间，晓岸徐风，一阵清新沁人的气息伴随着一道曼妙的身影来到我们跟前。
　　我知道人是可以很美的，可以美得迷人心窍，可以美得颠倒众生，甚至还可以美得倾国倾城。因为自身我也一直认为是个美丽的人，不管是男身还是女身之时，但眼前这个女孩的美则能让人感动。和我如今雨儿的身体年龄相仿，但她看起来很温暖。先不说完美无暇的面容与身段，也不讲绸缎般丝滑柔亮的秀发，在她身旁仿佛连灵魂都得到了净化升华，感觉是那么神圣纯洁。
　　真是个独特美丽的美人啊！我一边感叹一边仔细打量着，然后很自己地下了个结论，莫非是什么女神转世或者天使降临？否则一般人怎么会有这么纯粹无暇的神圣气质？
　　“请诸位住手，大长老有请几位远来的贵客！”说着身着圣堂普通白色圣袍的少女向我们轻轻一礼，并伸手邀请我们入内。
　　三位神圣骑士见少女出来后便恭敬地聆听指示，只是默默在站一旁不再对我们进行阻拦。
　　细致地打量了一下眼前的少女，老巫婆满意地点头说着：“恩，想不到，这世上还有能与我的小可爱相比的女孩，圣堂确实人杰地灵，英才辈出嘛！”
　　小可爱？说的是我吗？可这跟我有什么关系呢？我不可能会有与女孩子自做比较的认识的，看到这样的美女我只会欣赏，或者是想如何能亲近一下。
　　说完她还是潇洒地对我们一招手：“走，进去让那小老头请喝茶！就是贱骨头，闹他一闹看还敢不敢跟我老人家摆谱？”
　　白衣少女闻言不但没生气反倒轻轻一笑，那梨涡轻展晃若大地回春，连我都差点看呆了。
　　“还是头一回听到有人这样说大长老呢，老人家这边请！”女孩带着浅笑领着我们往内院走去，她走起路来摇曳生姿，有着说不出的婀娜动人，这样的女孩不管怎么看都能让人心旷神怡。连我这对绝色美女几乎免疫的人都难免看痴了，可我再看旁边许麟时却发现他竟能做到目不斜视，视而不见，冷酷依旧。怪人啊，难道他不是男人吗？怎能对这样惊世绝艳的女孩都没点感觉？
　　从美人的陶醉中很快醒来，毕竟我身边的男男女女都是太出色了，恢复过来也就是一小会的事。我才认真地欣赏起这占地不大却细致精美小园来，可惜这个世界的女巫并不研究那些古怪丑陋的植物用药，所以在地球时就对植物不甚了了的我对这个世界的植物就更说不上所以然来。
　　但对于美的欣赏来说只要我们还是同一种类的人基本上区别并不会很大，所以这个显然经过主人长期细心照料打理的精美小园还是让我欣喜万分，因为它实在很像我印象中的江南小院。不想去探究什么格局和布置，光是这种熟悉如同回家的感觉就足以让我莫名感动了。
　　“来，尊敬的黑暗女巫，请喝茶，消消火气！”坐在我们面前的诚如老巫婆所说，一个看起来一无是处的矮小老头。但很明显，他就是我们这次找麻烦的主要目标，北方圣堂如今身份辈分最高的大长老艾德里安。
　　“啊？这位婆婆就是传说中可怕的呻吟沼泽黑暗女巫？”白衣少女掩口轻呼，模样竟是说不出的娇悄可爱。
　　老巫婆也不以为意怪笑一声便招呼了我们大咧咧坐下，拿起了小圆桌上的陶瓷茶杯牛饮而尽。我当然没有她那么豪气，这个东西说了也奇怪，学都学不来。拿起茶杯喝了口，味道还算可以，跟以前在公爵府喝的红茶比较相似。
　　“不知大名鼎鼎的黑暗女巫今天光临寒舍所为何事？”小老头悠闲地亲自为桌前空杯的女巫倒上茶，语调平缓地说着。
　　“嘎嘎！我亲爱的老朋友，怎么这般无情啊？许久不见，很是想念了，来看看你不行？”女巫那声情并茂又刻意做作的神情实在让人倒胃，我要是那老头说不定就马上暴起痛扁如此恶心之人。
　　“真是小老的荣幸啊，能得女巫如此挂记在心，为表谢意，再来些甜点如何？”小老头修养还真好，面对如此丑陋恶心的女人居然毫不动容，依旧是和颜悦色风清云淡地说着。
　　“死老头，你玩什么把戏？我老太婆没那时间跟你瞎扯，走，出去外边，继续我们还没有分出结果的决斗！”老巫婆突然就翻了脸，对老头发起了飙。
　　“莫急莫急，尊敬的女巫！其实，你不觉得这些年来我们之间的矛盾都只是一场误会吗？想当初我也是年少气盛，为一般世俗之见所蒙蔽，才会愚蠢地强行找上门意图铲除邪魔。斗了几十年了，也许在这世上要论知己你也算是我平生不多的那么几位。现在大家年纪都不小了，是否能将这无端的干戈止下可好？”小老头满脸诚意带些讨好地对女巫说着。
　　老巫婆闻言先是愣了愣，然后仰天大笑：“你，你这小老头，脑子进水了？几十年的积怨就你一句话想一笔勾销？还记得你对我们女巫尊严所带来的侮辱吗？难道你真的老了？怕了？”
　　一连串急促的话语，我还真的是头一回见老巫婆这么动气。看来这俩人的矛盾也不是一年两年了，还真像一辈子的冤家。
　　而被矛头所指的小老头则是一脸的苦笑：“并不是这个意思，我想说的是我承认自己的错误，被愚昧的世人误导而在年轻时对你做出了种种伤害。事实证明，我对奇妙的巫术也是向往无比的，而你们也并非人们所认识那样如同恶魔。为了平息我们这场无谓的争端，我愿意尽己所能赔罪！”
　　“那，我如果要你去死呢？”老巫婆厉声说道。
　　“哦？如果这样能平息你几十年来的怨气，又有何不可？”艾德里安大长老毫不犹豫地接下了话。
　　老巫婆没想到对方回答得那么干脆一时无语，一旁的白衣少女倒是先紧张起来了：“大长老，你怎么可以这样啊？人家老婆婆也是跟你开玩笑的！”
　　“哼！开玩笑？现在没人跟他开玩笑。既然你愿意，那好吧，我老人家还是很仁慈的，随你选个喜欢的办法，马上死给我看！”女巫又开始得意起来。
　　“唉！既然你这么坚持，那我这副老骨头也用不着顾忌什么了，反正也活得够久，又了无牵挂的。好，好，好，我这便沐浴更衣，准备回到神主的怀抱！”小老头无比激动虔诚地说着，并起身作势欲走。
　　“大长老，你不能这样，怎么可以这样轻视生命呢？你要真走了，谁还能带领我们沐浴在神恩下【wap.mbook.cn】为世人指引迷途？没有了你，敬慕着你的孩子们怎么办，你走了，我又怎么办啊？”白衣少女立时是声泪俱下，哭得有如梨花带雨、杜鹃泣血，好不可怜！看得我都忍不住有些心酸。
　　“乖孩子，不是爷爷想死，可是我不能不死。如果这样能挽救一场由我而起的浩劫，我死而无憾！”大长老艾德里安慈爱地抚摩着少女的头，温和平静地说。
　　这是怎么一回事？我们来找麻烦打算大打一架如今却是看这老头要学人家佛主舍身就义，满场的心酸，心里感觉真不是滋味。
　　“老头，是我让你要死了吗？好象自始至终都是你在自作多情吧，我只需要洗去过往你在我们女巫身上所留下的耻辱，你与我一战既可，用不着在这装模作样寻死觅活的！”女巫对眼前这大长老的作为实在有些吃不消了。
　　“尊敬的女巫，我要真与你一战又能如何？你想要个什么结果？想证明巫术的高明我已经承认了，如果仅仅是想战胜我的话，我甘愿认败！”大长老脸色一正反问女巫。
　　“管你那么多，我老人家做事从不需要考虑什么结果什么理由，只需一战！你是战也得战，不战也得战！”老巫婆并不理会对手的一再让步，看来许多年前她所受到的打击或者屈辱真的对她影响很深，以至于这样都还不可妥协。
　　“老人家，如果你真的只想一战，那么我愿意代替大长老与您一战！”刚刚还在落泪的少女突然一脸坚决地对女巫说。
　　“你？”老巫婆狐疑地看着眼前如花儿一般清新美丽的女孩，然后摇了摇头：“我理解你的心情，但我的对手不可能会是你！”
　　“好孩子，这是爷爷的责任不应当由你这样纯洁的孩子来承受！”大长老的表情含杂着莫名悲痛和慈爱。
　　“不！我绝对不能坐视不理！”坚决的少女大声回绝了心疼自己的大长老，然后严肃地对女巫说：“尊敬的黑暗女巫，作为生命女神殿北方圣堂第二十八代圣女，我克里斯蒂郑重地向阁下提议。正如您说的我不可能成为您的对手，但我认为不管大长老在许多年前作出了怎样伤害女巫尊严的行为都确实需要为此补偿。但相对来说大长老和您的年纪都不小了，也应该有了自己的继承人。我认为，我们这些后辈有责任也有义务必须承担前辈们的一切，所以我愿意承担大长老的罪责。如果您的目的是想要证明女巫比我们圣堂强的话，那请派出您的继承人与我一战便可！”
　　不愧是圣女啊，说话掷地有声，刚刚还是柔弱不堪楚楚可怜之态，现在可是英气逼人豪气干云了。而且，矛头还在三言两语中微妙地指向了我。
　　这绝对是阴谋！看到这我总算是明白了，好精彩的一场戏啊，前面那俩人要不得奥斯卡最佳演员奖实在是埋没了。而我所能期待的就是那老巫婆千万不要上当，一定要一直纠缠下去，然后大打出手教训下那老小大骗子。
　　“怎么？难道让世人闻名而丧胆的黑暗女巫竟连这样的挑战都不敢接受吗？难道你对女巫的继承人一点的信心都没有？还是说你的继承人根本不具备那样的实力与资格？”圣女在女巫还在犹豫之中又下一城。
　　坏了！我太清楚那个老女人的性格了，她绝对受不得激的。唉！可见人家对她的研究多么透彻啊，一举一动都完全在算计中。
　　“好啊，没想到圣堂真出人才了，小丫头，你真不错！”老巫婆对圣女竖起了大拇指。
　　“老婆婆过奖了，这是我们做小辈的本分之事！”圣女巧笑倩兮，似乎又变回了刚刚那个纯真可爱的小女孩。
　　其实，我也对这小女孩佩服得可以。总感觉，她这种千变万化的神态有些轻云的影子。不过啊，我的轻云可要比你更让人佩服得无以复加。
　　“小然，你怎么看？现在人家几乎已经指名道姓要挑战我的继承人了，我想你该不会坏了我们女巫的传统吧！”
　　果然，老巫婆在大大表扬了人家一番后就开始向我施压了。而我还能怎样呢？虽然我对他们的纷争一点也不感兴趣，然而现在事情确实是指到了我头上，因为现在的我也的确算是女巫的继承者，不管从看起来还是实质上。
　　“圣女克里斯蒂是吧？你确定真的要与我一战？”不经过声带的调整，我那听起来比老巫婆不遑多让难听到极点的声音响起了。
　　“没错，此战必不可免！”圣女似乎比想象中还要坚持。
　　“那我也想问，我们这一战又有何意义呢？胜又如何？败又如何？”我淡淡地问着，把刚刚小老头的话还给了她。
　　“哦？你倒是个比较有趣的女巫，有点不一样。不过，刚刚不是有人说过很多的事并不需要什么意义与理由吗？事到如今，解决的方法只能是我们一分胜负！”
　　“呵呵！我知道了，那便战就是了。不过，我倒觉得你来做我这个女巫继承人可能要更合适些，有没兴趣换一换？”我笑了，有些无奈地耸了耸肩。
　　“是吗？谢谢了，不过我这圣女做得还不赖，暂时不想换。不过日后要是腻味了也许可以考虑一下，对神奇的巫术我和大长老一样是向往无比的。”圣女微笑着对我说，但气势上却半点没放松，同时她的淡定也在告诉着所有人她对与我一战的无比自信。
　　没压力那是不正常的，不过好在我也曾恶战无数，就在对敌经验来说自认为也不可能比眼前这小女孩差。只是稍微有些好奇，这么娇小可人的女孩，到底具备着怎样的能力呢？
　　“那，我们什么时候开始，地点又在哪里？”对不能回避的事物，我面对起来的心态向来都还算是沉稳不乱的。
　　“今天尊敬的女巫们是有备而来，那克里斯蒂我也不能扫了大家的兴，我们便在现在这个难得的契机下来了结女巫与圣堂过往的一切恩怨如何？”
　　“没问题，今天我们过来的目的也就是为了这个！”既然人家都这么说了，主动找上门的我们也就更不可能在此时回避。
　　“爽快，我喜欢女巫婆婆这么干脆的性格！”圣女轻轻一笑然后对小老头说：“大长老，麻烦你帮我们传送一下，就到城郊圣殿骑士团冬训的校场去吧！”
　　女巫婆婆？乍一听这称谓我不禁哭笑不得，可又不能跟人家小女孩计较。看着老巫婆怪笑的表情，还有连许麟都有些忍俊不禁的神色，我只能是哀叹认命了。
　　“有什么问题吗？”敏感的小圣女看到我们几人怪异的神态不禁开口讯问，连正准备传送魔法的小老头也往这边看来。
　　“没有，请继续！”不想再节外生枝，我冷淡地回了话。
　　“好了，大家准备出发！”
　　大长老在刚刚稍微确定了下时空坐标后马上启动了传送魔法，随着一阵白光泛起，迅速将我们几人的存在在现实空间抽离，在意识还没完全反应过来时，我们已经到了一个空旷之地。
　　稍稍安定，环视四周，还真的如同刚刚圣女克里斯蒂所说是一个骑士团作为训练所用的大校场。平整宽大的主校场由黄土沙石所铺垫，足下的感觉一点不会松垮，着力点也不错。周遍还有许多不同的各种训练辅助器材，似乎还有针对性的地形环境特制场地。可见这是个相当科学合理，而且比较实用的校场。
　　“尊敬的黑暗女巫继承人，不知道阁下是否需要准备一下？”在不远处俏然而立的圣女扬声对我说。
　　“不需要，那么，我们应该可以开始了吧！”我淡淡地答话。
　　看着眼前气势全开，全身已经开始环绕在神圣耀目白光中的少女，我绝对没有半分轻视之念。也许和别的男性略有些区别，我在能力上的受业老师是个天使般的美丽少女。所以在我的认识中绝对没什么不可对女子出手啊，不与女子一般见识的概念，因为真的由于形貌而轻视了他们你绝对会死得很难看。
　　“好，那小女子便践越先出手了，女巫婆婆可千万要让着我些才好！”这小女孩还真会利用一切对自己又利的条件啊，难怪婆婆、婆婆叫得那么亲热，原来还是吃死了辈分上的优势。
　　我还在为她这可爱的小狡猾感叹时，没想到一阵的劲风马上侵体而来。我头上大汗，这个娇小的圣女居然不是圣堂的圣术士，看她这破空而来的拳劲绝对和前面那四个高阶神圣骑士有得一拼。此刻我算是明白这小家伙的自信源自何处了，真的是深藏不露啊！
　　不过吃惊归吃惊，我怎么说也是传说中的下一任黑暗女巫啊，女巫的空间转移当然也是我所擅长的，下一刻我便瞬间移动避开了小圣女的粉色小铁拳。紧接着，女巫的拿手好戏瞬发魔法如同旋管机枪开火，无数的各系魔法如暴雨般击向对手。不管怎么说，先试试眼前这小女孩的真正实力再说。
　　圣光一闪，小圣女并没去躲闪我的魔法攻击，而是瞬间在身前张开了一道白色的光壁。很明显，这就是教廷光明魔法独有的超级防护术——圣光之壁。在它的作用下我的魔法竟然是一触即灭，连一丝的光晕都激荡不起来。
　　我有些晕了，神圣骑士不应该会用这么高级的光明魔法吧？难道这个小圣女居然是十项全能不成？
[移动书城 wap.mbook.cn]

由移动书城联合果粒儿文学网举办的果粒儿首届原创小说大赛正火热进行
好文采，参与进来！
书荒中，大胆进来！
原创大赛从2011.03.31开始，已经有94部精华作品入围！
这些文，你肯定都没有看过，想来尝尝鲜吗？
手机登录wap.guolr.com,更多好文等你读，更多大奖等你拿！
推荐阅读：
1.《冰与火》(锦瑟)(同人)/651评
2.《少年残像》(丁小乐)(言情)/527评
3.《东边日出西边雨》(钱崔崔)(言情)/527评
4.《凝香麟后》(小七月)(言情)/521评
5.《怀瑜握瑾》(瑾瑜)(言情)/356评
6.《（耽美）推理之戒》(目迹.术凉)(奇幻)/344评
7.《尘缘似梦》(花秋奥特曼)(都市)/293评
8.《锦瑟》(梦葵)(言情)/267评
9.《一直在身边》(北善之)(言情)/228评
10.《那时少年》(皮影仙)(科幻)/226评