学园都市之泯灭万物

美樱的样子设定
更新时间2011-10-14 12:16:12  字数：44

　感觉美樱的样子~~~封面看的不清楚把~~

呃~~请假几天~~
更新时间2011-10-27 22:34:43  字数：231

　真的很抱歉~~~最近事情太多了~~实在没有时间写这个小说了~~~大概明天后天以及星期日都在处理自己的作业~~论文~~学生会~~各种东西了吧~~~那个~~作业真的很多很多~~论文是翻译外国的一篇学术论文到中文~~~！！！！~~~我们院也要好多活动~~~多到我简直每天都有种想要去通宵的感受~~还要期中考试~~~大学上的比高中还累~~~~刚才那是吐槽。。。下个礼拜正常一日一更~~~真的很抱歉。。。。。。小鱼潜下去。。。现在正在去kfc的路上。。。通宵翻译论文。。。

第一章：失忆？我叫御坂美樱
更新时间2011-10-1 23:40:39  字数：3141

　“就是这儿么？”少女看着手中的地图，图中画了一个大大红色圆圈的地方。少女深呼一口气，“以后就得住在这儿么？”少女不知道怎么回答，对于失去记忆的她而言，一切都是陌生的，这蔚蓝的天空，这铺满坚硬水泥的地面，一切的一切似乎都已经从她的脑海里消失了，而这座房子的里面，便是少女接下来的很多很多年中，要居住的地方。
　　少女缓缓的走向前，右肩微微抬起，手作敲门状，却不知不觉的在临敲门的一霎拉停了下来，少女自己也不知道自己是如何想的，似乎心中总有一点抗拒，似乎，当她真的下定决心敲了这扇门，她便不再是从前的她了，是啊，一个失忆的少女在一个陌生的环境里又怎么找出从前属于自己的一点痕迹。
　　就这样似乎时间停止住了，在烈日的照射下，一个8岁的小女孩站在硕大的街道中，却找不到自己的所在，一个记不清自己过往的人，又如何才能解析她的未来。
　　就在少女迷茫是否应该推开门时，那扇似乎有着千斤重量的门自己便突然间打开了，迎面而来的是一位大学生一般的少女，茶色的头发以及茶色的眼眸，兼有两道细细的柳叶眉，嘴上抹有淡淡的朱红，似乎总是嘴角微微上翘，无时无刻不在展现这一种妩媚的笑意。
　　大学生的上半身是一件纯白色的T－shirt，领口似乎有些往内翻，扣子也似乎没怎么扣的整齐，下身便是一件深色的牛仔裤，如同学生最常见的打扮一般，时时散发这一种青春和朝气。
　　少女似乎瞬间呆滞在那，等等，似乎出现了一些问题，依据资料上所述，应该是一个和我一样大的8岁女孩和她的妈妈啊，应该没有她的姐姐这类的存在。
　　少女急忙看看地图，似乎突然间了然了，急忙说道“对不起，我走错路了”便深深鞠了一躬，而后转身便要逃走了。
　　那大学生似的女生也愣住了，不过就在少女要逃走的一瞬间，大学生似乎明悟了，嘴角再一次浮现深深的笑意，斜倚在门框前，慵懒的说道，似乎还有种躺在睡椅上日光浴的错觉，
　　淡淡的说道“美樱，是吧。以后我们就是一家人了啊”
　　就在少女似乎准备迈出哪一栋楼的一瞬间，突然听到了这句话，于是，脚步深深的便停滞在哪，甚至还维持着左脚迈出向前，右脚仍处于后面的姿态。
　　少女看了看手中的资料，上面明确写着，自己确实是叫做御坂美樱，不由自主的苦笑了几声，是失忆前叫御坂美樱，还是失忆后改了一个名字。不过，至少……
　　少女转了身子，维持着一个大小姐应有的姿态，嘴角永远是露出几个白皙的牙齿，站姿也很标准，随后，少女便深深的鞠一次躬，说道“你好，我是御坂美樱，请多指教”
　　标准的陌生人见面的姿态。
　　那个大学生一般的少女似乎被这姿态给镇住了，随即便轻轻地扑哧笑了一下，走了过来，拉住少女的手，说道“不必这样的，以后我们就是一家人了，我以后就是你的妈妈，御坂美玲”
　　少女骤然间被拉住了手，马上浮现本能的防御姿态，迅速的想抽出手，只不过，那位自称御坂美玲的少女似乎早知道她的反应，更抓紧了少女的手。
　　少女反应了过来，不由自主的说道“妈妈，你是美琴的母亲么？可是感觉你更像美琴的姐姐啊”
　　御坂美琴，8岁，和自己一般大小，现在只有lv2的缺陷电力。
　　“呵呵，你真会说话啊，快进来吧，总是站在门口算什么啊”
　　少女犹豫了一下，但是似乎由于无法抗拒美玲的力气，便身不由己的前倾，走进了那扇不大的门，走进了这间不大的屋子，也走进了自己的新生活。
　　少女脱下自己的鞋，看了看周围，只发现2双似乎是8岁孩童大小的青蛙状拖鞋，少女笑了笑，这大概就是御坂美琴的拖鞋了吧，那个在资料中便写了极度蛙太控的小女孩。
　　少女穿上了拖鞋，随意地走了走，竟发现拖鞋竟然刚好大小，随即走到了桌子前面，双膝下跪，等着美玲的招待。
　　“想喝点什么呢？”美玲在厨房中准备着茶水，大声的喊道。
　　“随便”少女似乎还有点放不开，声音有点儿小。
　　“那就茶吧，是美琴爸从中国带来的，味道挺好喝的”美玲笑了笑，似乎很理解少女的紧张和不安。
　　也对，无论是谁，将在陌生的环境中长久的住下来，不知道是几年几十年，无论是谁也会很紧张的吧。
　　美玲很快的便带着茶水端了上来，笑着说道“味道还可以吧”
　　少女似乎也有点口渴，端起茶杯，便牛饮了一口，随即，整个脸便被蒸成了鲜红色，几滴泪珠在眼中滚动，似乎很快便要掉落下来，但少女似乎强迫自己喝下去，嘴鼓得大大的，听着喉咙传来的几声咕咕声，少女终于张开嘴巴，大把大把的呼吸者清新的空气。而伸出来的粉红色的舌头似乎也被烧成血红色，似乎散发着热腾腾的蒸汽。
　　美玲看着少女的这一番动作，似乎笑的直不起身，说道“茶哪能这样喝啊，必须要慢慢品的啊。”美玲心中不禁想着：即使再怎么成熟，美樱也只是8岁的女孩罢了，也不过是和美琴一般大小啊。
　　少女的泪珠终于还是收了回去，尽管在眼中翻滚了很多下，脸上还带着褪不去的鲜红色，不知道是刚才的热水导致的，还是由于害羞在刚认识人面前便展现这样的姿态。
　　美玲一点也没提起刚才的事情，只是不断的叫少女要适应这里，把这里当做自己的家。
　　少女也不断的点着头，这是一抹紧张和不适感始终没有从少女面前驱走。
　　突然间，当美玲停止了单方面的讲话时，场面就变得有些微妙和尴尬了。而美铃似乎想起了什么，突然一拍大脑，笑了笑，说道“看我，还没介绍你和美琴认识呢？”
　　随即，便立刻站了起来，双手叉着腰，大喊一声“美——琴——，快——下来！！”
　　少女似乎有些呆滞，看着这气场立刻变为女王的美铃，似乎在为自己未来的生活担忧。
　　很快，便从楼梯上传来拖鞋撞击地面的声音，随着脚步声的接近，少女也有些紧张了，不知道这个和自己同年的少女是什么样的女孩。
　　只见，一根长长的头发先探了出来，似乎在为自己的主人把握好方向，立刻立的笔直，又变的像雷达一样只想少女所在，而后，又出来一只穿着和少女一样的青蛙拖鞋的脚，毛绒绒的拖鞋却有些肥大，紧跟着，才看到了少女的全貌。
　　少女抱着一个青蛙似的布偶，那布偶尤其的大，似乎能够遮挡美琴整个的身躯，但美琴微微偏了一下小小的脑袋，才使得美樱可以看到美琴的真面目。
　　美琴似乎生着气，嘴鼓得很大，不过脸颊带有一丝绯红，茶色的头发剪成了短发，披散着美琴的四周，有些散乱有这种说不出的可爱，身上穿的衣服上也有着一只大大的青蛙印着，眼神似乎有些倔强和不服，也许是因为有一个女孩和自己一起分享妈妈感到气愤吧。
　　看到美樱盯着自己，美琴立刻哼了一声，偏过头，随即，抱着青蛙布偶又颠颠的跑上了楼，美铃有些歉意，对少女笑了笑，说道“美琴就这样，一直都有些傲娇吧”
　　少女无所谓的笑了笑，说道“阿姨，没关系的，这儿很好，我很喜欢这里”
　　当美铃听到少女喊自己阿姨时，感到一丝落寞，不过很快美铃便整理好了心情，笑着说道“美樱，那在这儿等一下，我去外面买菜，中午想吃些什么”
　　少女摇了摇头“随便吧”
　　美铃似乎料到了美樱的反应，说道“那就买些美琴爱吃的吧，你们一样大，口味也差不多的吧”
　　少女笑了笑，没有说话。
　　美铃很快便出了门，而美琴似乎也想一直躲在房间里不出来，似乎还在为家中凭空多了一个人感到有些不忿。于是，美樱只好一个人走到了阳台前，看着东京纷杂的车辆，望着不远处的都市，那个占据了整个东京1/3地方的学园都市。
　　“那里，就是我的归属么”美樱喃喃自语着，作为一个lv2尽管在学院都市里并不算高，但是一个超能力者在学园都市外总感觉一些不适应。美樱望了望楼上，那里还藏着一个名叫美琴的女孩，一个爱撒娇爱放电的女孩，而她此时却不知道，那是一位未来站在学园都市230万人顶峰的女孩，而现在，只有着lv2缺陷电力的水平。
　　美樱自言自语道“现在，就让我用我自己lv2的力量来守护我和我周围的世界吧”
　　只有在失去了父母后才学会珍惜，尽管早已失去了对父母的回忆，尽管丢失了过往的珍藏，但是，每每想起这个心中的悲伤便如潮水般涌来，“既然这样，这次的家庭谁也不能破坏，就用我自己的双手来守护其他人”美樱似乎下定决心一般，望着楼上的美琴和已经出去的美铃，下了自己人生失忆后的第一个决定，也是最重要的一个决定。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 lv2的实力（上）
更新时间2011-10-2 1:12:09  字数：2716

　美樱躺在床上，看着天花板，单手抬起，望着自己的五根纤细的手指，发呆着。美樱已经来到御坂家一个月了，既没有想象中的那么热闹，也不是极其平淡，似乎每天每时每刻都不曾与美咲没到时不一样，也好像美樱一开始就在这个家一般，和美琴美铃一起度过了很多个春秋。
　　每天早上随着美铃的一声大喊“美琴——美樱，快起床”一天便开始了。
　　对了，由于美樱和美琴都是八岁，在美铃的撮合下，最终比出美樱比美琴大上3个月，于是在美琴极度的不情愿中，也不得不喊美樱姐姐，尽管美樱从来不介意。
　　美琴依旧是牢骚的下了楼梯，现在的美琴尽管比刚开始的“非暴力不合作”好了很多，但每次看到美樱时总是把嘴鼓得大大的，头上的那一颗小呆毛也立刻变得笔直，似乎在警戒着什么。
　　美铃满无奈的说“美琴，今天又怎么了”
　　“没事”美琴瞪了一眼美樱，随后不甘心的吐出了这个词语，用力的将面包涂满了黄油，咬了一口。似乎，美琴对于这个无端出现在自己家中，无端赖着不走的，无端成为自己姐姐的人抱有很大很大的怨念。
　　美咲，美铃对视了一眼，苦笑了一下。
　　突然美铃似乎反应过来，为什么从各方面而言美樱都不曾有一个8岁孩童应有的顽皮和稚嫩。美樱似乎感受到了美铃的目光，看了她一眼，笑了笑。
　　美铃叹了一口气，心中想到，这个谜一般的少女到底肩负了多少啊。很快，美铃便又恢复了往日的作风，拿起了摆在椅子旁边的两个青蛙状的书包，一人发了一个，说道，“今天你们要听老师话啊，不要顽皮”。
　　美琴似乎点了一下头，但嘴里嘟囔着“烦死了”，而后迅速跑走了，但在路中似乎想起了什么，回头大声喊道“那个谁，别跟过来啊”
　　美樱呆住了，下意识的应了一声嗯。随即，苦笑了一下，转过身子，对美铃鞠了一次躬，用标准的大小姐的口吻说道“我走了，请阿姨放心”
　　美铃似乎有点不习惯这样的做法，说着“美樱，没必要这样的，而且，不是跟你说了，喊妈妈就可以了啊”
　　美樱停住了几秒，“我知道了，阿姨”
　　似乎少女心中对于母亲这个神圣的词汇还有些抗拒，尽管已经决定保护好这个家庭了。
　　美铃无奈的点了点头，心中想着：这孩子，诶，毕竟才过来1个月，没办法适应啊。
　　学校的上课还是一如既往的无聊，由于只有8岁，还在学院都市外地附属小学中上课，不过，这个小学似乎是为学院都市培养人才，只要一毕业，便可以到那个占据三分之一东京的学园都市里上课了。
　　于是老师无时无刻不在讲着个人真实以及薛定谔的猫这类的理论，丝毫也没有考虑到这些只有8岁的小孩能否明白薛定谔到底是谁，以及薛定谔的猫和普通的猫有什么区别。
　　美樱坐在临窗边的位置，这是美樱据理力争过来的，当老师把美樱按在中间的某一个座位中，美樱立刻站了起来，什么话也不说，就指着窗边的那一个座位，而后不论是哪一个老师上课那一堂课，美樱永远保持着雕塑般的姿态，左手指着窗边的那一个座位，既不说话也不闹腾，只是采取着非暴力不合作的态度，然后，就这样站了几天后，她便成功的做到了那个窗边的座位。
　　美樱很喜欢上课的时候看着窗外，这时候少女总感到世界上只有她一人在这个时间在这个位置看着这片蓝天，享受着这片宁静。美樱不喜欢说话，总是一个人沉静在自己的生活里。
　　下课铃响了，所有人都纷纷离开了座位，美樱也随着人群向家走去，突然间，美琴看见一个小女孩逆着人群的潮流向着反方向跑去。
　　美咲仔细看着，突然发现那个茶色头发的少女竟然是美琴，少女想起来最近一个月美琴总是比自己晚回家1－2个小时，每当美铃问起时，她总是用一些看似很粗劣的借口搪塞过去。于是带着一丝苦笑，美樱跟了上去，毕竟8岁小女孩不回家还是一件蛮严重的事情。
　　果然，美琴饶了很多条路，来到了一个偏僻的路口，把书包放了下来，整理一下衣服，双手放在胸前，双眼用力的挤出泪花，连头上的一个呆毛也扑哧扑哧的落了下来，总之，现在的美琴一点也不像一个傲娇的大小姐，而像一个迷路的可爱的小loli。
　　美樱无奈的叹了一口气，心中不禁嘀咕着“美琴她难道丝毫不知道这幅摸样对于那些不良们有多少杀伤力么”
　　果然，正当美樱要出现的时候，一群染着头发带着墨镜叼着烟的不良们便出现了，他们走进美琴，调侃道“小妹妹，难道迷路了，让哥哥带你回家吧”
　　美樱立刻惊道“不好”便以风驰电掣的速度要赶过去，可是，就在那一霎拉。
　　少女听到一阵诡异的笑声
　　“呵呵呵，终于出现了，让本小姐等你们好久了”竟然是美琴发出的，只见美琴的刘海间闪过一丝苍白色的火花，“就让你们这些lv0的不良混蛋们来受到本小姐的制裁吧”
　　美樱骤然间停住了自己的脚步，叹了一口气，对啊，美琴是lv2对付这些lv0的不良们应该没有丝毫问题的。
　　可这些不良似乎没有想象中的那般慌张，只见其中一个领头的出来，随意扔掉叼在嘴里的香烟，用脚踩了踩，不屑的笑道“嗯？Lv2就lv2的实力也好意思自诩为正义使者”说罢，从手心中崩出一团火焰。
　　美琴顿时瞪大了眼睛“什么，lv3的控火能力者”
　　那位不良笑了笑，“就lv2也好意思出来”随意吐了一口痰，不屑道“那我便打到你这个自诩的正义使者，小姑娘”
　　美琴不由自主的退后了几部，只见很快后脚便碰到了墙，她已经逃无可逃了！
　　“跑，你跑啊，我看你能跑到哪儿”不良一步一步的紧逼着。
　　“可恶，怎么会出现lv3不良不都是lv0的啊”美琴不忿的说道，额角一遍又一遍的闪过苍白的电火花，“那我也要试一试，我倒想看看，lv3与lv2有什么差别”
　　“给我去死吧，那个lv3的控火能力者”
　　说罢，美琴手中的电流不要钱般的扔了开来，从天空中，从空气中，从地面上，一起以一条直线向那个不良攻击去，似乎此时整个世界都闪现出青色的光芒，发出霹雳霹雳的声音。
　　Lv2就如此强大了么？不愧是超能力者。
　　只不过那不良仍然是不屑的眼神，轻轻惊异了一声，便随手创造了一个火墙，散发着灼热火焰的墙壁，似乎可以蒸发世间的万物。
　　当那三道三维的电流流经墙壁时，不费劲的便阻挡住了电流的继续流动，那些电流在墙壁上回转着，逐渐便消失成虚无。
　　“别费劲了，小姑娘，lv2是永远打不倒lv3的，学园都市里的无数人都验证过了，等级的差距是无法避免的”
　　“可恶，真的没办法了么？”美琴喃喃自语道，“既然这样，索性用上最强一招十万伏特（晕，不知道缺陷电力的绝招是什么，客串一下比卡丘吧）”
　　美琴似乎一次性放出全部的电力，一条粗大的电流瞬间便以光速往前突击着。
　　这时，那个lv3的不良也没有了刚才的随意和不屑一顾，满脸的都是凝重的表情。
　　“火焰之壁”一个比刚才的火墙厚重很多倍的墙壁瞬间出现，只见最强的电流冲上了最强的防御，伴随着一声硕大的冲天爆炸声，结果出现了。
　　烟雾散开，只见火墙仍完好无损，但电流早已烟消云散了。美琴满脸呆滞，似乎承受不住这个打击，一下瘫倒在地上，双手撑着地，眼泪在眼眶中翻滚，似乎很快就要流出来一般。
　　“怎么可能，难道，难道——”美琴无力的呐喊着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 lv2的实力（下）
更新时间2011-10-4 21:37:41  字数：3679

　美琴不断后退着，茶色的头发披散在额前，双眼不断闪现着惶恐的神色，美琴回首一顾，在她身后只剩下墙壁，美琴已经无路可退了。
　　“可恶，怎么会这样，在不良少女中怎么会存在lv3的大能力者”美琴不断的嘀咕着，似乎对眼前的现实有些难以置信。
　　不良一步一步紧逼着，肆意的笑着，“哈哈，没人会来救你的，你也有今天啊，自诩为正义使者的少女，当罪恶降临到你的身上，由谁来做你的正义使者”
　　美琴看了看四周，一条狭小的胡同通往外界，也许转过几个弯吧。外面的光芒竟然丝毫也照射不进来，仿佛这里身处永久的黑暗一般。美琴当时是特意挑选了这个地方，因为在美琴的印象中不良们永远是出于学园都市黑暗中潜行的人们，永远在人们关注不到的视角中行进。
　　尽管事实正如美琴所想，但正是这种黑暗泯灭了美琴看不见的光明。
　　“即使这样，即使这样”美琴攥紧了拳头，指甲深深的陷进肉里，滴下些许鲜红的鲜血，“我也从来都没有说过放弃”美琴艰难地站了起来，身子摇摇晃晃，“混蛋，放马过来吧”
　　美琴单手放到额前，转瞬间手上便充满了苍白色的电流。
　　“美琴！！”美樱终于从远处赶来了，说来也觉得可笑，当美樱看到美琴是为了打那些lv0的不良们，美樱便放心的走了，尽管lv2在学园都市里并不算高，但对付这些只有lv0的不良少年们还是绰绰有余的。
　　但当冲天的轰鸣声响起，美樱才快速的跑了回来，看见了美琴和lv3的对立。
　　“美樱，快跑”当美琴看到美樱跑来时，第一反应竟然不是喜悦，而是赶快的催促美樱离开，美琴知道美樱和自已一样，也是lv2的实力，而对于lv3多少个lv2都没有丝毫作用，这不是量的差距而是质的差距。
　　尽管美琴和美樱并谈不上多熟，但眼睁睁的看着美樱在自己面前死亡的事情美琴是决计做不到的。
　　“哈哈，姐妹情深么？”不良原来有些惊愕，竟然看到有人过来救人，可转眼一看也是一个lv2，便释然了，对于lv3而言，多少个lv2的存在都没有任何区别，双眼中除了不屑还是不屑。
　　“美琴，在这好好看着，受到了美铃阿姨的照顾，还能眼睁睁的在这看你受人欺辱，那么我还能是美樱么”此时少女的声音尤其的洪亮，不知是在说服美琴还是在给自己打气，毕竟对手是lv3。
　　“美樱……”美琴的双眼变得柔和，额角的电流也逐渐的消弭于无形了。
　　美樱转过身，看着不良，深呼一口气，目光炯炯有神，“就然我来会会你吧”
　　那不良少年本在美樱的注视下不自觉的挥退了一步，但听到了这句话，似乎想起了什么，重新上前一步，为了掩饰自己的紧张，咳嗽了一声，大笑道“就你，连缺陷电力，lv2中的前几也无法伤害我半分，你有什么资格放如此大话？”
　　“有没有资格不是说着算的”美樱一脸的凝重“美琴，快放电流电我”没笑没有回头，但声音却明显是对美琴说的。
　　“什么？！”美琴似乎有些呆滞，没有反应过来并反问了一句。
　　“没时间解释了，快，快来电我，用最大电流”美樱匆忙的说道，看着对面的不良一步步走来。
　　“看我的绝招，’火焰之王’”不良停住了脚步，手掌中出现了橙黄色的火焰，随着不良的声音，火焰明显越变越大，逐渐的呈现一个人形状，面孔十分狰狞，并且逐渐的想要脱离不良的掌控之中。
　　“快点，快点用最大电流来电我”美樱的声音明显没有刚开始的淡然和镇定，急忙催促着美琴。
　　“好，好……好的”美琴似乎也变得有些慌乱了，但很快的，从美琴的额头便闪现出苍白色的电光，大约几秒钟过后，美琴睁开了双眼，和刚开始一样，那是双充满自信的眼神“十万伏特！”
　　美琴大喝一声，一条粗大的电流以着极快的速度向美樱冲去。
　　“啊！！”电光火石之间，电流便已经冲到了美樱的身上，一瞬间，美樱的全身便已经悬浮在天际，苍白色的电流不断的在身上回转着，并且传来了一声大叫。
　　那狰狞的火焰之王已经从不良的手中脱出了掌控，迅速的冲向了美咲。
　　美樱在一道粗大的电流中悬浮着，似乎那电流对她造不成一丁点伤害，而且似乎还在——充电，对很形象的表示，美樱就在充电，粗大的电流以可见的速度变细着，而美樱的周身也变的越发的耀眼。
　　当火焰之王刚冲上来的时候，一道无形的墙壁阻挡了它，很快，那道墙壁便逐渐的显现出来，而美咲，浑身散发着可见的电流，在银白色的电流的环绕下，逐渐的向着不良走去。
　　“泯灭之盾”随着美樱的话音落下，那道墙壁迅速的显现出本来的身影，那是一道不大的墙壁，深黑色，似乎黑色在不断的旋转和流动着，组建成一个又一个大大小小的漩涡。
　　“泯灭之盾——泯灭“一声令下，那墙壁顿时出现了一个向前的凸起，刚好把火焰之王笼罩住了，而后，那凸起不断的变小，而火焰之王也逐渐的在凸起之中悲鸣着，也在不断地缩小之中，可丝毫也扭转不了要被消失的命运。
　　很快的，随着火焰之王的消弭，那扇墙壁也逐渐的隐没下去，似乎在这儿没有发生一场激烈的斗争，一切都是寻常罢了。
　　“怎么可能，明明，明明lv2是不可能打到lv3的”当那不良看到自己的绝招很快的便被击倒时，明显接受不了这个事实，声音颤抖的说道。”火焰之王”那不良重新喊道，一个与刚才一模一样狰狞面孔的火焰集合体再一次出现。
　　“没有用的，泯灭之盾——泯灭”少女的话音刚结束，整个空间便传来剧烈的波动，空间就如同水波一样，一波一波的向前流动，直到出现到火焰之王的面前，然后就想一个喂不饱的怪兽一般，立刻出现一个巨大的凸起，将未完成的火焰之王包裹其中，然后，以着很快的速度便将火焰之王消失了，只剩下无比惊愕的不良少年。
　　“不可能，这不可能”不良双手抱着自己的头，一个劲的摇着，然后转过身，迅速的跑着，嘴里还大喊着“不可能，不可能——”
　　美樱的双眼传来一波剧烈的波动，最后趋向于平和“如果一般情况下，就可以了，但是这次，你伤害了美琴，所以——”
　　“泯灭之波”一声大喝传来，一股比刚才波动迅速一千倍的波动传来，就如同发射的炮弹一般，以迅雷不及掩耳的速度击中了不良背后，然后从后背开始，逐渐到前胸，再到双手，一点一点儿的消失于无形，很快的，那儿便什么人也没有剩下，唯独这破落的角落诉说着战斗的激烈。
　　美琴惊呆了，眼睁睁的看着那个不良从存在到消失的过程。当惊呆了的美琴，回头找美樱时却发现美樱已经躺在地面上昏迷了。
　　当美樱醒来的时候，发现自己躺在医院里，右手上插着吊针，液体一滴一滴的从上面挂着的瓶中落下，“诶，又到了这儿”美樱喃喃自语道。当时美樱失忆后出现的第一个地方就是医院，所以对于医院竟有着莫名的熟悉感。
　　一阵脚步声从走廊传来，美樱抬起头，望着房门缓缓的打开，首先出现的还是一颗小小的直立着的头发，然后头发继续变身为电磁波，指向着美樱的床位，美樱一看，便扑哧一笑，看来那个妹妹，美琴过来了。
　　果不其然，当美琴小小的脸蛋出现在美咲的视野里时，美樱就发现自己又猜对了。
　　“对不起”美琴的脑袋低得低低的“美樱——姐”
　　最后一个姐字声音尤其的低，似乎某个人很不想喊美樱姐，只不过大概在美铃的逼迫下才不得不喊美樱姐。
　　“呵呵”美樱扑哧一笑“你有什么对不起的啊”说完，还摸摸美琴的小呆毛，而那根小毛似乎还不怎么情愿，左闪右闪的，硬是没有让美樱碰到。
　　“恩？”美琴似乎有些惊讶“不是我不应该打不良少年的啊，还把美樱——姐给牵连了”
　　与上次一样，“姐”字声音还是很小很小。
　　“没关系的”美樱笑着说“打击不良少年没有错啊，只是你不该没摸清楚情况就随便的打击去啊，这样一不小心就把自己给赔了进去，何况我就知道你打击不良少年肯定是有原因的啊”
　　美琴没有想到美樱的回答竟是这样，顿时就高兴了起来，连刚刚摊下去了呆毛也瞬间变的笔直起来，“就是就是，主要是因为我们班一个同学被不良欺负了，她上次回家的……”
　　美樱瞬间抓住了那根笔直的呆毛，拨弄着，突然间停住了，似乎想起了什么。
　　“没有任何一个人来问我怎么打败lv3的啊，也许所有人都知道了吧”美樱心想着，顿时变得没了精神，“诶，学院都市科技这么发达，想瞒也瞒不住啊”
　　美樱没有在听美琴说着他们班的同学是怎么被不良欺负的，而是看着窗外，风景依旧十分优美，嘴里喃喃自语道“看来以后应该不会太平啊”。
　　有此同时，在学院都市内部的某处，一个带着墨镜，金色头发，身穿着花村衫，总之看起来就像一个不良少年在向另外一人汇报着。
　　“总之，就是这样，经过一系列的研究表明这个孩子就有越级的实力，她是通过御坂美琴的电流把全身的物质给电离为阴和阳，而在一般情况下，阴离子和阳离子会各自朝着不同的方向运动，而这个孩子的能力就是使阴离子和阳离子结合瞬间放出巨大的能量达到lv3的标准，那个所谓的泯灭之盾可以防御一切lv3的攻击，而泯灭之波可以瞬间达到lv3的标准，但是由于攻击是一次性放完所有的能量，所以只能有一次越级的能力，综上所述，这个能力不能归到lv3只能还属于lv2的范畴，只不过应该是lv2中最强大的罢了，而且由于不知道lv3以及lv4的工作原理，所以能力升级是极其困难的，培养价值很小。”
　　“好的”另外一个倒立着的，漂浮在水中的人回应着，于是一个空间移动的大能力者便出现也带走了那位汇报者。
　　“没有培养价值么？土御门，你还嫩了点，lv2可以有一次攻击lv3的机会，那么也就意味着lv5可以有着一次lv6的机会，lv——6，神的境界”
　　“呵呵，呵呵呵——”
　　那位倒立男一个人漂浮在水中笑着，似乎已经可以看到美好的未来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 常盘台的生活
更新时间2011-10-5 0:30:32  字数：2619

　“还是不行啊”少女无奈的躺在床上，看着五指间缝中的天花板，“诶，始终就在这一步停住了啊，到底怎么怎么才能到lv3啊”少女很无奈的梳理着额角的发丝，手中始终只有一些正电负电碰撞的痕迹。
　　“lv2是电流碰撞，那么如果没推算错的话，lv3应该就是通过电子和质子的碰撞释放能量的啊”少女无奈的想“可是，电子和质子这些都是微观的啊，怎么才能触碰到啊”
　　“美樱！”从浴室中传来一声大喊，少女无奈的从床上坐起，“又干嘛，美琴”
　　“帮我把我的蛙太沐浴乳从床下面拿进来”美琴在浴室中说道。
　　少女顿了顿，而后又无奈的摇了摇头，只好站起身子，到美琴的床下不断的寻找，终于找到了那个青蛙状的沐浴乳，青蛙大大的嘴巴刚好就是沐浴乳的开口。
　　少女带着沐浴乳，敲了敲浴室的门。
　　“这么慢啊”美琴不断抱怨着，把浴室小小的打开了一条缝，一只白嫩纤细的手臂从浴室门缝中伸了出来。不知怎么，美樱竟然有些呆滞了。
　　“快点啊”美琴的声音从哪个浴室门的对面传来。
　　“恩”美樱反应过来，匆忙的把沐浴乳往美琴手中一塞，便迅速的跑回床上，仰天继续看着天花板，整理着这么多年来的思绪。
　　“转眼就6年了”从美樱暂住到美铃家中，已经过了6年了，而美琴和美樱也从一个小学生到了初中生，很奇怪的事，两个人都收到了常盘台中学的录取通知。
　　不，应该是美樱挺奇怪的，因为6年之后，美琴已经成长为须美樱仰视的对象了，lv5230万学生中的顶峰，常盘台中学的王牌，超电磁炮御坂美琴。
　　美樱无奈的笑了笑，而自己呢，6年过去了，还是lv2，尽管比刚开始厉害一些，不需要美琴随时充电，可以随意的从空气中汲取能量，但lv2就是lv2是属于学园都市中的底层所在了吧。
　　而且自己还是御坂美琴的姐姐，一个lv5的姐姐。
　　少女无奈的在床上想着，想起自己曾经许下的诺言，保护好美琴和美铃，可现在却要让美琴来保护自己。
　　对了，当6年前的lv2打败lv3事件发生后，着实在学园都市里引起了不大不小的轰动，无数的研究所找上门，要求有研究自己的权利，可是很奇怪的不到1个月时间，那些研究所一个一个就消失了，不知道是研究出了什么，还是——对自己的成长丧失了信心。美樱无奈的笑着，也对，6年中还是lv2的人还有多大可能涨到lv4乃至lv5啊。
　　可是，那个只招收了lv3和lv4的常盘台为什么会招收自己？这个问题一直凝绕在美樱的心间，也许是那些研究所的作用，也许是美琴的要求，也许……谁知道了？
　　这个宿舍比一般宿舍要大一些，因为宿舍里是三张床，不知道怎么回事，在少女和美琴住进来的第二年，一个少女竟然挤进了这个宿舍，而且弄了个三人间给大家一起居住。
　　“大概是美琴的作用吧，看她当时的目光，恨不得我马上搬走呢”少女躺在床上想着。
　　“美樱，准备好了么？”美琴的声音再次从浴室中传来，并且伴随着吹风机的声音，“今天，黑子不是说把我们介绍给学妹么？”
　　“美琴，那是介绍你好不好，我是被你拉去的啊”少女无奈的吐槽道。
　　“废话这么多干嘛！赶快收拾好，快陪我一起去”美琴顿时声音变得大了起来，无时无刻不在表示着不耐烦的含义。
　　“好好”少女无奈的应着，当然在无奈之余，还有着些许感动，“也许，美琴是不想我一个lv2在常盘台被孤立吧”少女想着。
　　浴室门被推了开来，迎面走来的便是美琴，常盘台唯有的两名lv5，整个学院都市唯有的7名lv5之中的一位，230万人的顶峰，号称no.3超电磁炮的lv5，御坂美琴。
　　美琴此时正在用吹风机整理着她那茶色的头发，整理着刘海前的发丝，把一部分散乱的头发分到耳朵两边，嘴里不断抱怨着“美樱，好了么？不能让学妹等咱们的啊”
　　相对于6年前，现在的美琴早已变得成熟了许多，似乎也适应了美樱的存在，只是从来没有喊过姐姐什么之类的罢了。美琴头上的那一颗小呆毛不知道那一天起突然就消失在历史的尘埃里，代替的就是整齐的刘海，短发齐肩的样式，炯炯有神的双眸，总之，现在的美琴看起来丝毫也不剩当年的稚嫩。
　　当然以上论断全是居于去掉美琴那一些搞笑的嗜好，如同，只要与青蛙有关的东西全部不能自已，穿的全是小学生的内衣诸如此类地罢了。
　　当然，美琴是决计不承认自己喜欢青蛙以及幼稚的内衣什么的，一旦提到这，温柔的美琴瞬间变身为傲娇的美琴，鬓角间的火花一定会噼里啪啦的打到你身上。
　　少女想到这，止不住的扑哧一笑，美琴蛮疑惑的转过了头，说道“笑什么了这是”
　　美琴看着少女，逐渐的随着少女目光的视线把注意点放到了左手上拿的青蛙沐浴乳，顿时脸色发生了急剧的变化，如同90度的水到100度沸腾一般，少女的脸也瞬间变得通红，把沐浴乳往美樱面前一砸，额前再次闪现出噼里啪啦的电火花。
　　大声解释道“不是跟你说了么？这个这个——蛙太的沐浴乳不是我买的，是美铃买的，对对，是她买的，与我没关，像我这种初中生，lv5的超电磁炮，怎么会喜欢，会喜欢蛙太晕太之类的东西，呵呵——呵呵，不可能的啊，不可能喜欢蛙太晕太的啊”随着御坂额角的火花越闪越大，美琴的声音也逐渐变大，不知道似乎在说服着自己还是在说服着美咲。
　　“哦，哦？我还以为这是晕太啊，原来这是蛙太啊”美樱的少女情怀突然被逗起来，想戏弄一下美琴。
　　“喂喂，晕太是住在蛙太旁的大叔好吧，因为习惯晕车才被叫成晕太，你怎么连这个都不知道”说罢，美琴明显的有些进入状态，把扔出去的沐浴乳捡起来，抱在胸前“最喜欢蛙太了，晕太明显没有蛙太可爱啊”
　　此时，美琴的两个眼睛已经杯具的变成两个星星状了。
　　“原来如此，呵呵”美樱故意的把声音说的大声，还不住的把目光往美琴胸前的蛙太沐浴乳飘去，似乎美樱用眼睛就可以说“小样，这样还不承认自己喜欢青蛙”
　　美琴再一次反映过来，这次脸蛋直接被烧到了了500度，也没有把手中的沐浴乳再一次仍走，只是一瞬间额角的电火花便暴涨到最大限度，大声道
　　“烦死了！！！！！”随着语音落下，一条比lv2的十万伏特粗大很多倍的电流瞬间击中美樱。而美琴则是看也不看美樱一眼，大喇喇的便走向了门口。
　　“(⊙v⊙)嗯，傲娇版电磁炮再次启动”美樱很快的便从电流中爬起，无奈的小声嘀咕着。
　　美樱似乎蛮享受这样的过程，毕竟现在的电流对于她而言大概，只相当于能量和资源吧。“恩”美樱微微点了一下头，嘴角扬起一抹笑容，“今天充电完毕了”。
　　然后，美樱迅速的整理好衣服，站了起来，对着停在门口的美琴大喊道“等等我”，美琴转过身子，一只手举了起来，用力的挥了挥，大声道“美咲，快点，别让黑子和学妹等我们啊。”
　　很快的，两位少女的身影便消失在远方了。对，这就是常盘台的生活，这就是lv5的美琴和lv2的美咲的日常生活。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 黑子，初春和泪子
更新时间2011-10-5 8:01:54  字数：2933

　学院都市的环境不得不说比之外界还是好上很多的，尽管都市内部明显要比外部机械化程度高上几十年，到处都是现代化的机器人，但是绿化度以及空气却是格外的清新，每时每刻都有种出去雨过天晴时的天气的错觉。
　　街道两旁布满了高大的树木，把那些本应该火辣辣照射在人们皮肤上的阳光遮挡了一大半。少女和美琴自从走出了宿舍，便就不再肆无忌惮的跑步了，迈着小碎步，整理好衣服，以着大小姐的姿态在都市中前进，毕竟是常盘台中学的，时刻要保持着常盘台的仪态。
　　“怎么这么慢啊”远远的便听到一位少女旁若无人的抱怨声，走近后，发现发出声音的少女也是常盘台的一份子，这时，美琴上前拍了一下少女的后背，说道“不是没迟嘛，这么急干吗啊”
　　“姐姐大人~”就当少女感到背后被人拍打了一下后，有些无名的怒火后，听到美琴的声音后立刻变了一个姿态，迅速地转过身，准备给美琴一个巨大的拥抱。
　　“别——还有其他人在这儿呢！收起你那变态的欲望吧”美琴单手支起少女的额头，保持着一段距离，任凭少女的双手不断的挥舞着。
　　“姐姐大人真是的，哪怕有再多的其他人，也无法丝毫影响到我对姐姐大人的挚爱。”少女的双手放在胸前，双眼瞬间变为爱心状，直直的盯着美琴的所在。
　　美琴的额前再次出现电火花，“去死吧，你这个变态狂”转眼间，刚才还在表达着爱意的少女瞬间倒在地上抽搐着，只不过一边抽搐一边嘀咕着“最喜欢姐姐大人爱的鞭挞了……”
　　只见美琴的额前再次出现电火花……
　　“别这样了，黑子，起来吧，我知道美琴根本没用多大的电流，别继续倒在地上抽搐了”
　　美樱走了上来，对着美琴和倒在地上的少女说道。
　　“切，你怎么也跟上来了……”黑子慢慢站了起来，嘴里不住的抱怨着，只不过，眼中到没有多少厌恶之情。
　　“不准对学姐无礼”美琴喝道。
　　“知道了，姐姐大人”黑子热情的回应着。
　　那位名叫黑子的少女与美琴的短发不一样，扎着双马尾，也穿着一身常盘台的服装，只不过没有谁会知道在那一身常盘台的服装内部有着很多的钉子。
　　白井黑子lv4的大能力者，空间移动，能把所有接触到的东西移动，同时也是一位很敬业的风纪委员，那些钉子就是她用来制止犯人的。
　　只不过平时的白井黑子只不过是一位简单的常盘台学生罢了，一个声音有些许娇媚的学生。
　　“首先我先来介绍吧”黑子指着右边的初春说道“这位是栅川中学一年级的初春饰利”
　　“初……初次见面，我叫初春饰利”初春似乎在三位常盘台的学姐面前有些紧张，急忙鞠躬说道。
　　“这位是”黑子指着初春旁边的女孩说道。
　　“初次见面，我自己来自我介绍吧，我叫佐天泪子”少女右手拖着脑袋，随意的说道，似乎一点儿也不紧张“不知不觉就和初春一起过来了”少女把右手放下，头微微抬高，随意地说“不过，得事先说明一下，我是lv0的无能力者”少女随意的仰着头，似乎等着别人的不屑或者惊叹，表面上似乎少女一点儿也不紧张，可似乎那紧紧拉着衣服的左手暴漏了她。
　　初春立刻惊道“佐天——佐天同学”语气似乎有点而急促
　　美琴似乎一点儿也没意识到这点“佐天泪子，初春饰利是吧，我是御坂美琴，请多指教”
　　“请多指教”初春立刻回应道。再次鞠躬一次。
　　“额……请多指教”泪子似乎有点儿愕然，愣了一会，回答道。
　　然后场面便静了几秒钟。
　　“请问，那个美琴学姐旁边的学姐是谁啊”初春似乎注意到了被忽视的美樱，小心翼翼的问道。
　　“她啊——”黑子似乎有些不耐烦，随口说道。
　　“你好，我叫御坂美樱，是lv2
　　的异能力者，不过是御坂美琴的姐姐啊”美咲走了过来，打断了黑子的介绍，对着初春和泪子说道。
　　“啊”初春惊呼道。
　　“常盘台中学也有lv2的异能力者么？”这次是泪子的疑问。
　　“谁知道了？”黑子不耐烦的耸耸肩，也许对于和美咲美琴一起住，而不是和美琴的二人空间一直耿耿于怀的吧。
　　“呵呵，不说这些了，下午大家有什么打算么”美樱看场面似乎有些尴尬，便试着询问道。
　　“索性在这儿没事做，不如去游戏中心吧”美琴接着说道。说罢，拿起背着的小包，便转身往游戏中心的方向走去，走了几步，看见大家还在原地，催促道“快走啊，真是的”
　　美樱无奈的笑了笑，率先跑步过去，和美琴并肩走“就来了”
　　一个下午很快就过去了，傍晚，当一行五个人在道路上走时，明显的分成3个层次，美琴和黑子并肩走，佐天和初春并肩走，美樱一个人在最后走。
　　“真是的”黑子不住的向美琴抱怨着，“相对于打游戏和看漫画，姐姐大人就不能有一些相对高雅的爱好啊”
　　“黑子，你从哪里看到我比较适合这些高雅的爱好”美琴边走路便不住的反驳道。
　　“初春，美琴和黑子真不像大小姐啊”泪子在后面目瞪口呆的注视着前面争吵的两人。
　　“是啊，一点也不像高高在上的lv4和lv5啊”初春也不住的感叹。
　　“那什么”美樱在地上捡起一张被扔掉的传单，看到上面的字眼时，迅速的跑到第一排，对美琴说道“美琴，这可丽饼前100名品尝者送蛙太啊~~~”
　　似乎美琴对于与青蛙有关的东西一致过敏，一瞬间，美琴变身蒸汽式火车，从鼻口中冒出一股一股的热气，脸庞也瞬间变得通红“蛙太，在那儿，在哪儿！！快去快去”
　　说罢，立刻想拿起书包以光速去那店。
　　“啊，学姐喜欢青蛙啊”初春惊道。
　　只此一句话，便瞬间将热腾腾的美琴式蒸汽机给浇灭了。
　　“怎么可能，呵呵”美琴摸着头不住的笑着，以至于一听就知道美琴在掩饰着什么“现在哪有女孩子喜欢青蛙的啊，两栖类动物，恶心死人了，呵呵，呵呵呵”
　　“这样的话，你书包上挂的那个晕太吊坠就会很伤心的了”美樱继续调侃着。
　　“那是蛙太，不是晕太！！！晕太是蛙太的邻居”美琴一瞬间蛙太晕太过敏，反驳道。
　　很快时间，美琴反应过来，看着目瞪口呆的诸位，都没力气吐槽了。
　　不知道为什么，今天卖可丽饼的地方人特别多，也许是可丽饼的味道确实不错，也许是蛙太吸引了很多的人们，但是，美樱不住的想着，那个可丽饼店的老板决计想不到，由于蛙太吊坠吸引了一位lv5前来购买。
　　“你好，只是最后一个吊坠了，请收好”当佐天听到最好一个吊坠便知道身后的反映了。
　　果不其然，常盘台的王牌，230万人中7位lv5之一的御坂美琴现在正在伏倒在地上，似乎遭受了很大很大的挫折一般。
　　“那个，如果你不嫌弃的话”佐天弯下腰，小心翼翼的对着趴在地上的美琴说道。
　　“真的，真的么”佐天还没说完，美琴已经一把把蛙太抢了过来，“太感谢你了！”
　　一瞬间，美琴充电完毕，直接从趴着的状态变为站着的状态。
　　“额……没关系的”佐天扰扰头，似乎感觉这件小事不值得这么激动吧。
　　“真好啊”初春伸个懒腰，慢慢的说道“尽管御坂学姐和想象中的不一样，但却格外的好相处啊”
　　佐天看着正在和黑子打闹的美琴，小声嘀咕道“谁知道啊？lv5的超电磁炮”
　　美琴看到佐天正在看着她，似乎突然想到了什么，小碎步跑了过来，对佐天说道“昨天同学，这个可丽饼就作为刚才的谢礼吧”说吧，脑袋微微一偏，笑颜如花的看着佐天。
　　佐天似乎有些愣住了，“这个，没必要吧”
　　美樱坐在位子的另一边随口接道“佐天同学还是收下吧，不然美琴一定不会安心的，是吧，美琴”
　　美琴很认真的点了点头，看着佐天。
　　“好吧——，那我收下了”佐天想了想，还是决定收下了御坂的可丽饼。
　　美琴拍拍佐天的肩膀，“这就对了啊——哈哈”
　　突然间，一声冲天的爆炸声从对面的银行传来，仔细一看银行拉下的门帘被彻底炸破，两个蒙面持枪的人瞬间从银行中冲了出来。
　　黑子一看到爆炸，很敏捷的把整个饼塞到了嘴里，速度吞下，大喊道：
　　“初春，联系警备员，有抢劫案！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 抢劫案
更新时间2011-10-5 10:55:34  字数：2464

　“黑子，我也要去”当美琴看到黑子瞬间移动到抢劫犯的面前时，在黑子的对面大声的喊。
　　“对不起，姐姐大人”黑子微微一笑，把头偏过来，继续看着那些抢劫犯“这只是我们风机委员的事情哟”
　　说罢，转身，迅速将左手伸到胸前，右手拽住左臂上的肩章“我是风纪委员，前面的人请停下，你们是破坏公物抢劫银行的犯人，我要逮捕你们”此时的黑子丝毫没有平时的洒脱和玩世不恭，双眼慢慢的都是凝重。
　　“这孩子，真是的”美琴无奈的甩了一下鬓前的刘海，“总喜欢一人揽下所有的事情”
　　三个犯人左右对视一眼，不约而同的捧腹大笑“风纪委员，呵呵，小屁孩一个罢了”三人中的一个个子高一点的说道。
　　“小破孩，赶快让开，不然我们不客气了”另外一个胖胖的，脸上刻着好几道刀痕的说道，一边说还一边拿着刀迅速的冲来，想一口气将刀子捅到黑子的心窝。
　　黑子看着他们三个人笑时，双眼悄然的眯成了一条缝。当那位男子持刀冲过来时，黑子微微一侧身，神色不变只是双眼眯的更小了一点，刀子便从黑子的身旁刺过，“这种下三烂的台词”黑子的右脚微微一跘，左臂将胖胖男子的前驱后倒，于是整个男子瞬间便被摔倒到地上。
　　“这种下三烂的台词”黑子重复了一遍，突然间气势从淡然变得凛冽“注定你们要失败”
　　另外两个男子明显震慑与黑子的气势，连连后退好几步，其中一个男子向另外一个小声嘀咕了几句话，于是很快的另外一个男子转身便跑。
　　黑子见到，迅速的追那个跑走的男子，而剩下的一个个子高一点的大喝一声“你的对手是我”从手心中冒出一股橙色的火焰向黑子奔去。
　　“控火能力者么？这次麻烦了”黑子小声嘀咕，然后望着那个逃跑了的犯人“没关系，先解决这个，再来解决那个”
　　控火能力者手中的火焰突然间变大，冲向黑子，像一条笔直的电流一般，以迅雷之速便冲到了黑子面前，那犯人哈哈大笑起来，似乎已经看到黑子在自己面前哀嚎的场景。
　　“有什么好笑的，说来听听”突然间，一句淡淡的声音从犯人背后传来，那瘦高的男人立刻回头看见了黑子那始终淡然的面庞“不可能”犯人大叫道
　　“结束了哦”黑子的身影突然间变淡，而后在半空中重新显现出来，右脚迅速踹下，直接将犯人飞出2米远。
　　就在犯人踹飞的过程中，黑子的身影又再一次出现在反方向中，黑子淡然的声音再一次传来“再来一次”语音刚落下，犯人又一次朝反方向飞去。
　　当黑子再一次出现在犯人的面前，那个瘦高的控火能力者已经倒地不醒了，黑子无奈的吐槽一句“这么不禁打”
　　第一个犯人结束！
　　与此同时，“什么”初春突然间大叫一声，把美咲，美琴和泪子都惊了过来，“还有一个男孩在现场中没有走”
　　“是的，他说丢了什么东西在车上必须要去拿”那个女的似乎也很焦急。
　　“我们分头找吧，我去那边，初春这边，美樱这边我们分头找一定很快找到的”在所有人都茫然无策的时候，美琴率先提出个建议。
　　“好，就这样”美樱和初春都没有异议。
　　“我，我也要去”泪子盯着美琴的眼睛说道，美琴迟疑了一下，看向泪子，泪子很快的点了点头，然后美琴补充道“那就让泪子和美樱一组吧”
　　“好的”
　　“你们这边找到了吗？”美琴的声音传遍了整个现场。
　　“没有的啊”初春的声音似乎很着急
　　此时那个犯人正在带着一份钱赶到车上，想要迅速逃走，突然看见一个小男孩，便俯下腰抱起小男孩，当做人质。
　　“那个，”泪子最先看到这画面，迟疑了一下，转过身子发现，美琴以及初春都在很远的地方，“那个，我也可以的”泪子转过身子，小声嘀咕了一句“那么，我上了！”
　　泪子迅速冲上前去，抱住小男孩，直视着那个抢劫犯。
　　“烦死了”抢劫犯吓了一跳，发现是一个女孩，便一脚踢过来，想再次抢回小男孩。
　　“怎么办，怎么办啊”泪子眼睁睁的看着那只脚踢过来，却一点儿不知道该做什么，毕竟，自己只是个lv0，与这些抢劫犯斗争是丝毫无胜算的。
　　泪子闭上了眼睛，想着只要拖延一下时间，等美琴赶过来就可以了。
　　“泯灭之波”一声大喝传来，泪子发现那只脚竟然迟迟没有踢过来，与之相反的是，那个犯人却不断传来惊恐声。
　　泪子睁眼一看，发现犯人从脚到头，一点一点的，就像电影特技一般，消失在空气中，而那犯人眼睁睁的看着自己的消失，大声哭喊着，却丝毫改变不了已定的事实。
　　左手边，一个人从消弭之后的尘埃中缓缓走来，美樱笑着对泪子说“没关系吧”
　　泪子似乎仍然沉浸在刚才超能力的震动中，呆呆的回答道“没……没关系”
　　美琴也赶了过来，看到美樱的泯灭之波，有些惊讶的看着美咲，说道“不是说攻击只能释放一次么”
　　“那是指越级攻击，也就是lv2放lv2的泯灭之波可以无限制的放，而放达到lv3的泯灭之波只能放一次”
　　美琴没有回答只是看着对面最后一个犯人，默默不语。
　　第二个犯人，倒下！
　　美琴缓缓的走向前，偏着半个身子对着远处的黑子说道“黑子，对不起，最后一个是我个人的打架”
　　黑子看着美琴无奈的摇了摇头“好吧，只此一回啊”
　　美琴看着最后一个犯人上了车，然后从口袋里掏出刚才去游戏厅打游戏的游戏币，高高抛出，单眼眯成一条缝，似乎在瞄准着什么。初春和泪子都挺迷茫的看着美琴的动作。
　　黑子很无奈的向初春，泪子做着解释“这就是现在二年级的常盘台王牌，230万人的顶点，7为lv5中排行第三，人称超电磁炮（therailgun）的——”
　　对面车辆里的犯人面目狰狞，不住的诅咒着“撞死你们这些该死的风纪委员吧”
　　随着黑子的语音刚落，美琴手中的硬币刚好落下，然后从大拇指处发射出一条及其粗大的电流，大概有好几根绳子卷在一起那么粗，直接的将地面炸出一条深深的鸿沟。
　　而那车辆也在一瞬间炸到天上，做着遵循物理规律的运动，以抛物线的姿态落到美琴身后的地面上，直直的砸出一个大坑。
　　而此时，那道电流还在不断的向前轰鸣着——
　　“御—坂—美—琴—”黑子的解说恰好随着车辆的砸地而结束，带起大片大片的灰尘。
　　美琴淡然的看着眼前的大坑，似乎还在为自己的作品感到一些不满意，用手整理了一下都散落的发梢，轻轻的呼了一口气，嘴里淡淡的哼了一声。也许觉得这个对于自己而言太轻松了，没有难度吧。
　　第三个犯人落网！
　　到此为止，这一件抢劫案终于圆满的画了一个句号，只不过，美樱还是在一个人偷偷地抱怨着“诶，一次好好的聚会弄成这样了，真是悲剧啊！！“
　　此时，美樱手中拿的还是那个未吃完的可丽饼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 幻想御手
更新时间2011-10-6 12:59:54  字数：2561

　美樱左手托着腮帮，右手中不耐烦的拿着鼠标用力的按键。此时的宿舍就美咲一个人，美樱把视野从屏幕上移了开来，双手抱头，椅子微微后倾，一只脚支地，另外一只脚架在电脑的桌子上面。
　　美樱微微叹了一口气，望着离电脑不远的窗子，看着窗外的风景，学园都市里的蓝天永远蓝的如真实，仿佛身处童话世界一般，树木都高大的吓人，天空都澄清的湛蓝。
　　“即使学校再怎么美得像童话一般，我也不会是其中的白雪公主吧”少女不知不觉中头便低下了一些，看着地面，喃喃自语的说道。
　　宿舍里的其他两个人不知道整天在忙什么，长久长久的不在宿舍，只是大概在要宿舍封闭的时候踩着点赶回来。
　　“黑子是风纪委员lv4，美琴是超电磁炮lv5，而我却只是lv2”少女的眼眸微微显得有些失神，自言自语的悄声说道。
　　即使在其他人面前表现得再无所谓，表现得再放得开，即使能骗过其他人，也无法骗过自己。整个常盘台中学全是lv3和lv4的集合地，只有一个1个lv2，而自己很不幸，就成了那一个特例。
　　美樱的右手掌微微抬起，小小的弯曲一个弧度，然后从手掌的底部到中指食指之间，再次出现噼里啪啦的电火花碰撞的声音，美樱看着手心中的火花，心中燃起一丝光明，lv2的顶峰了吧，美樱心想着，现在的美樱已经不需要随时带着一个充电器以备不时之需了。
　　美樱把手中的电火花散去，再次闭上了眼睛，在脑海中模拟起了空气中分子的形状，想向着如同地球绕着太阳转，电子不断的围绕原子核转动。
　　美樱的柳叶眉逐渐皱紧起来了，额头下慢慢留下一滴一滴的泪珠。
　　“lv3电子和质子的碰撞，电子——质子——”突然间，美樱身下坐着的椅子突然断了，然后美樱突然惊醒，皱紧的眉头慢慢解开，只是还是双眼之中散不去浓浓的忧愁，“电子还是可以控制的到，可是质子呢？在原子核中，如何才能控制得到，除非直接把原子核解体，可是这已经到达了lv3的范畴”美樱心想着
　　这已经进入一个死循环，要想达到lv3，就必须电子质子碰撞，要想获得质子，就必须解离原子核，要想解离原子核，就必须达到lv3——，美樱苦笑了一下，心想，这样就是没有丝毫希望达到lv3的啊，怪不得曾经的那些研究院都一个一个消失了，也许这个结论他们许久以前便知道了，毕竟如果通过treediagram计算的话应该很简单的事情。
　　“算了，不想这些了，继续玩电脑吧”美樱整理了一下自己的心态，毕竟这种事情必须慢慢来，不可能一蹴而就完成的。
　　对于美樱而言所谓的玩电脑，无非就是上上网，看看动漫，玩会游戏罢了，尽管在其他人看来很普通，但是对于学园都市而言，特别是对于专业培养大小姐的常盘台中学而言，这种生活完全是不可理喻和无法想象的。
　　“咦，这是什么”美樱突然发现电脑变得黑屏，然后等待几秒钟后突然开始出现画面，上面只有一个选项“你想重新选择你的人生么？”
　　与此同时，在学园都市里的某一个餐厅中。
　　黑子，美琴和一个看起来像中年妇女的一位身着白大褂的研究者在一起。
　　“幻想御手是吧，那是一个怎样的系统呢？形状，规格，如何使用”中年妇女两个手交叉在一起，眼睛下面有着深深的眼袋，一看就知道大概是因为疲劳过度所导致的，淡淡说道。
　　“我们什么也不清楚”黑子摇摇头回答道
　　“那为什么要找我来了？”那研究院似乎有些惊奇，左脚架在右脚上面，手上捧着一个茶杯，淡淡的回应。
　　“因为那是和许多昏迷的学生们有关，因为听说用了幻想御手就会使能力提升，而能力提升应该和大脑某一部位的开发密切相关，所以拜托了，木山老师”这次回答的是美琴，她匆忙站了起来，左手扶着桌子，右手不住的挥舞着，似乎有些气愤。
　　这时，在窗子旁边刚走过泪子和初春刚经过那家餐厅，然后便进去和她们一起讨论。
　　“什么，大脑学者，黑子同学的脑袋出了什么问题”初春似乎很焦急的问道，但她竟然丝毫没发现，这句天然呆的腹黑似乎有些打击到了黑子。
　　“没问题，黑子的脑袋没问题”看见黑子似乎有些挫折，美琴急忙笑着圆场。
　　“我们在讨论幻想御手”黑子的声音似乎有些低沉。
　　“啊，这样的话——”泪子听到这个词汇，脸色很欣喜的从埋头苦吃的蛋糕中拿起，右手伸进口袋，似乎在掏些什么。
　　美琴没有看见泪子的动作，自顾自的一边吃着雪糕一边说着，“黑子说过，他准备保护幻想御手的执有者”泪子听到这句话，似乎对保护两个词有些敏感，停住了正在找东西的动作。
　　“为什么啊”初春有些疑惑的问道。
　　“因为调查中还没有表明，幻想御手是否会对使用者产生负作用”黑子看着初春解释道。
　　泪子有些呆滞，把掏出一半的东西又放回了口袋。
　　“怎么了，泪子”初春似乎看见了泪子的异样，急忙问道。
　　“没，没事”泪子还是老样子的扰了扰头，急忙对初春笑着说道。
　　黑子没有看见泪子的动作，继续自顾自的说着“而且，我们收到了好多由于使用幻想御手而犯罪的案例”
　　泪子听到这句话明显有些失神，把刚才的东西继续往口袋里再塞紧了几分，似乎有些手足无措的感觉。
　　只不过大家似乎都沉浸在对幻想御手的担忧中，没有看见泪子的呆滞。
　　“都什么年代了，还有黑客用这么老土的攻击方法”作为电流系的超能力者，美樱的黑客技术也不会太差，看见这种黑屏加点击的攻击方法，立刻嘴角扬起一丝不屑的笑容。
　　果断点了否，而后屏幕顿时一转，继续出现一个对话框，美樱有些不耐烦了，想直接拔了电源重启算了，不过，但她看到能力提升这几个字时竟意外的有些移不开脚步。
　　“你想提升自己的超能力么？你想不在堵在一条死胡同中，被能力者肆意的欺负么？你想不再把希望完全寄托在风纪委员的身上？你想亲手打败曾经比你强的人么？你想保护你珍重的人么？想的话，就请下载幻想御手到手机上，当你听完之后，人生就此不同。”
　　想么？美樱似乎又在自己给自己提出问题，当美樱看到前面几个问号都不屑一顾，可看到最后一个却有些呆住了，美樱是一直想保护美琴的，想让美琴那种孩子一直生活在单纯一直生活在光明的世界，让自己用双手来守护美琴的世界。
　　即使现在美琴lv5自己lv2这个理想也丝毫没有改变。
　　“而现在，如果有危险，美琴一定第一个叫我跑得远远的，然后她来抵挡着一切，她来守护我，不，我不要这种生活，我不要生活在美琴的羽翼下，我要来守护她，哪怕风雨淋湿了世界上所有的土地，哪怕黑暗彻底战胜了光明，哪怕高山倾塌，哪怕河水干枯，我也丝毫没有改变我的梦想”
　　似乎有一只无形的手推动着事情的发展，鬼使神差般，美樱便点击了那一个“是”。
　　很快的，美樱的手机音乐上只剩下一首曲子，那就是——幻想御手。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 昏迷
更新时间2011-10-6 17:02:18  字数：2761

　美樱望着放在桌子上面的手机，唯一的一首歌曲很显眼的出现在上面，似乎在不断诱惑着美琴打开它欣赏它，美樱似乎茫然的将手不断地靠近，当手指触碰到那个手机的时候，明显得收缩了一下，然后，少女嘴角露出无奈的苦笑，自言自语的说道“都已经lv2了，姑且试一下到底有没有效果吧”。少女重新看着手机，这次没有迟疑的便将耳机带到耳朵上，静静听着幻想御手的音乐。
　　与此同时，在学园都市里的某一个角落，泪子正满脸震惊的看着从手心中微微发起的一阵风的漩涡，尽管这微风很小，小的连一片落在地上的树叶想要吹起都很困难，但是这就是超能力，这是除了学园都市230万人以外的，谁也没有的超能力，这是属于泪子的超能力，这也是泪子来到学园都市后从未改变的理想。
　　不论曾经如何，在这硕大的都市内部，拥有超能力便是每个少男少女所共有的理想。
　　“这是哪儿啊”当美樱拿起手机，闭着双眼听着其中的音乐时候，恍惚之间，美樱便到了这样一个地方，这里没有光亮，也没有黑暗，这里看不见尽头却也看不见起始，这里似乎就美樱一个人，却又好像有无数人相连，美樱在这个世界里停住了，她不知道自己应该怎么做，只好静静地站在那儿，无休止的等待着。
　　不知等待了多长时间，美樱一个人独自地站在这个世界里，没有孤独和寂寞，因为这儿似乎有许多人的声音，尽管听不到，但美樱似乎可以清楚的感受到他们的悲伤和寂寞。
　　“又有许许多多的人来了”美樱独自站在这个苍白的世界里，静静的感受着这个世界不断的拓展不断地延伸，似乎美樱v有种不知名的错觉，她就是这个世界的主人，这个世界的主宰。
　　突然间，世界变得骚动起来，无所的气愤怨念充斥着这个世界。
　　这个乳白色的世界顿时变得黑暗起来，仿佛暴风雨到来前的前奏，美咲所在的这个世界突然间变得摇摇欲坠，少女脚下的这一块土地似乎也有些不再坚实，仿佛是一艘小船位处汪洋大海一般，摇摇晃晃，不断地震荡着处于上面的少女。
　　少女惊慌了，本来只可以模糊的感觉到的其他人的所在一瞬间也变得清晰起来，似乎，如果少女想的话，她可以在一瞬间赶到任何一个人的面前。
　　“泪子！！”少女呆住了，突然间，有一股熟悉的气息扑向了少女的感官，“泪子，这是泪子的气息，她怎么也在这儿”
　　少女想快速的赶过去，就在少女的身影逐渐变得模糊之际，少女突然间似乎反应过来“不，不是泪子，泪子应该是永远的乐观豁达，而这个气息只弥漫着无尽的伤心和哀怨”
　　“妈妈，妈妈”当少女赶过去时，发现泪子被一层乳白色的液体所包裹，泪子坐在液体中，头深深的埋在双膝之中，双手死死的抱住头，披散的长发将泪子的身躯所笼罩，似乎时不时的有几滴泪水落下。
　　“初春”泪子喃喃自语的说道，“我讨厌没有能量的自己，却又无法抛弃这份憧憬”。泪子的声音越变越小，断断续续的似乎有着数不尽的哀伤。“妈妈——”泪子的泪水一滴一滴的掉落，落在乳白色的液体中，荡起了一层又一层的涟漪。
　　“等级0是劣质品吧”泪子的声音似乎在故作笑意，可是也涂抹不了话语中的哀愁。“所以才会耍赖获得能量”泪子停顿了一下
　　“所以才会拿出危险的东西，使周围的人都陷入了危险”泪子的泪水突然间从一滴一滴的落下变成串一般的流淌“我，我真的——”泪子的声音突然间变得用力一点“想获得能量啊”
　　伴随语音的落下，那液体越缩越小，似乎不断的想把泪子吞噬，而泪子只是不断着抱着头，似乎对这世界没有任何留恋，也许当一位名叫泪子的少女真正的从世界上消去的时候，泪子也只会感到一阵莫名的喜悦么？
　　美樱静悄悄的看着这一切，好几次想打断泪子的言语却又不知道说什么，而且在这液体外面无论如何的大声叫喊似乎内部都无法听见，美咲只好静静地看着，右手紧紧的攥成一个拳头。哪怕指甲深深的陷进肉中，留下一滴一滴的鲜血。
　　“不，泪子，泪子从来不是劣质品，泪子就是泪子，就是一位能在别人背后帮别人排忧解难的少女，就是哪怕是lv0也可以毫不犹豫的冲上去保护弱小的人，泪子从来都不是劣质品！！”美樱不顾手心中落下的鲜血，大声喊着。
　　可是液体似乎还是在不断的缩小中，很快便会将泪子吞噬。
　　“可恶”美樱的眉头紧锁着，眼睁睁的看着泪子一点一点被吞噬却无能为力。
　　与此同时，在这个苍白色的世界的外面，在学院都市内部的某处，美琴正在和幻想猛兽激斗着。
　　“该死的”美琴的双脚黏在墙壁上，看着眼前的幻想猛兽一步步的紧逼，却无计可施。
　　幻想猛兽集中了所有人的计算力，已经达到了lv4的水准，而由于能运用美咲的技能，可以防御住lv5的攻击。
　　“可恶，有种朝我来啊”美琴看见幻想猛兽朝着初春攻击了一下，直接打断了初春面前的台阶，气愤的说道。
　　美琴的手心中再次出粗大的电流，积蓄了几秒钟，便速度向幻想猛兽攻去。
　　一道黑色的墙壁缓缓出现，其上刻着无数的环纹，慢慢的流动着，制造者一个又一个的漩涡。而当电流到达墙壁的时候，没有穿透过去，而是在墙壁上不断的回转着，直到电流的消失。
　　美琴看到这个技能，心中一阵烦躁“这该死的泯灭之波”美琴不住的抱怨着。
　　由于整个幻想猛兽的计算力已达lv4，这一招可直接使他的防御力达到lv5，也就是说，lv5的攻击根本无计可施，现在或许只有lv6出现才可以真正的将这个幻想猛兽打到。
　　一想到美樱，美琴的心中就出现一阵莫名的烦躁，不仅仅是为这个泯灭之波，也是不住的想着美樱为什么要用幻想御手，这个难道不是给lv0和lv1的人用的么？
　　而美樱的真实战斗力已经达到了lv3，即使不是在学院都市顶尖，至少也属于那种中层了，与幻想御手应该没有一点儿联系的才对。
　　“该死的”美琴似乎想起了那一天回到宿舍，敲了好长时间的门都没人开门，一气之下，直接将门打烂，然后推门进来似乎想狠狠的揍美樱一回。
　　可是当美琴看到美樱昏迷在电脑桌子前，美琴的大脑竟然一阵空白，脑袋里不住回想的就是这六年来的事情，想起了第一次在不良们自己束手无策的情况下，美樱一个人打败了那个不良，想起了无数次当自己还是lv2lv3的时候，美樱一次次的将对手打倒保护自己，想起了自己lv4以及lv5的时候，美樱莫名的哀伤，想起了无论在什么地方无论什么时间里，只要有美樱在，美琴永远也无所谓惧，因为美琴知道，哪怕天塌了，美樱也会为自己先顶住的。
　　而现在，美樱就是由于这幻想御手昏迷的，美琴愤怒的看着这幻想猛兽，一股比刚才气势更加强烈几十倍的气势扑面而起，“该死的，朝我来啊”
　　一枚硬币抛起，一股冲天的电流向幻想猛兽冲去，很快的便被泯灭在黑色的墙壁之中。
　　当美琴看到幻想猛兽又往初春攻击时，莫名的怒气使美琴伸手便是超电磁炮，最大的绝招。
　　初春手里的便是另外一首曲子，是一首可以将这些昏迷的人们救醒的曲子，所以即使有再大的难题，美琴也要保证这首曲子可以安然的播放。
　　“美樱，以前是你来保护我，这次，换我来保护你吧”
　　“来吧，幻想猛兽！”
　　（感觉我写的好垃圾~~是不是不适合写小说的说啊~~）
　　（大家看书的给一些评论或者推荐什么的吧~~万分感谢~~万分万分万分感谢）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 只属于美琴的战斗
更新时间2011-10-7 16:49:36  字数：3723

　就在美琴和幻想猛兽对峙的时候，初春气喘吁吁的终于冲到了警备员那儿，然后一首悠扬的旋律响彻了整个学院都市，不论是正在吃饭，正在上课，正在说话的人们全部都停下来，有些呆滞的看着到处响起音乐的喇叭，默默的欣赏着。
　　医院里，那些躺在床上的病人，也逐渐的平息下来，不再露出悲伤或怨恨的神色。而只是神色逐渐的平缓下来，似乎想起了什么。
　　在美樱这儿，突然间发现所v了几秒钟准备发射出去时——
　　“来到这个城市，我本能实现我的梦想，成为能力者的梦想”不知从哪个角落突然传来了淡淡的声音，充满了悲伤和哀痛，“但是——”
　　美琴手中的电火花不知不觉的消失了，只剩下正在倾听的少女。
　　“梦想终究只是梦想——”似乎男子的声音梗塞的起来。
　　幻想猛兽的那一只巨大的眼睛突然间关闭，打开后另外一个人出现“不论怎么努力，这座城市里总会有一座名叫能力的高墙”这个人的声音相对于上一个而言，少了些许伤痛，多了些许怨恨。
　　“只剩下平凡的日常，被无情的践踏，被置若罔闻的，每一天，每一年——”男子的声音越加的凶狠，似乎回忆着过往的一切。
　　幻想猛兽的眼睛继续变换着视角。
　　画面一转，无数人坐在电脑面前，看着上面的显示屏一片黑色，只显示这一行字“你想重新选择你的人生么？”
　　“既然这样”无数人坐在电脑前下定决心“就只能不择手段也要获得能量了！”
　　如同对应着人们的心声一行一行的字不断地在电脑前滚动“你想提升自己的超能力么？你想不再堵在一条死胡同中，被能力者肆意的欺负么？你想不再把希望完全寄托在风纪委员的身上？你想亲手打败曾经比你强的人么？你想保护你珍重的人么？”
　　幻想猛兽张大了嘴，似乎其中连接着的是无数人的怨念，一条又长又深的通道直直的似乎永无尽头的指向幻想猛兽的内部，而那里，就是美咲的世界。
　　“总觉得它好可怜”初春望着幻想猛兽，喃喃自语。
　　“即使这样，即使这样，你也不能——”美琴大喊一声。手中的电流一瞬间又变的十分粗大，直直的冲向幻想猛兽。
　　大概是由于治疗程序在学院都市中的响起，幻想猛兽沉浸在痛苦之中，忘了防御美琴的攻击，竟背着硕大的电流给击中。
　　然后大叫一声，浑身上下似乎弥漫着蒸发的气息，一点一点的在空气中消失，一头栽倒在地上。
　　“成功了”美琴欣喜的大声道，望着幻想猛兽，有着说不出的神情。
　　“你怎么在这”美琴看到木山春生一步步的摇晃晃的走来，惊奇的问道。
　　此时木山教授已经没有了曾经的淡然从容，右手扶着左臂受伤的地方，鲜血一滴滴的落下，立刻对美琴大声说道。
　　“不，还没有结束”
　　“即使成功破坏了网络，但那可是由一万人思念的结晶，普通生物的常识运用不到他身上！”春生对着美琴大声的说道。
　　“和你刚才说的不一样啊！那你说怎么才能打倒它啊！”
　　此时幻想猛兽重新站了起来，一点点的向美琴逼近，直接的遮挡了美琴前方的天空。
　　“核”
　　“什么”
　　“在它身上应该藏有一个固定立场类似核一样的东西，只要将他破坏得话——”
　　就在木山说话的时候，幻想猛兽的声音继续响起。
　　在美樱这儿，看见本应该昏迷的泪子突然间睁开了双眼，眼中茫然的仿佛看不见任何东西，直直的看着前方，声音也平淡的如同机器人一般，说着
　　“总觉得”
　　“泪子”美樱惊道。
　　“这是泪子同学”美琴在学院都市里惊道。
　　“总觉得，无能力者是劣质品”泪子淡淡的说道
　　“所以，我要让他们瞧瞧”这是另外一个男子的声音，接着泪子说道。
　　“实在是无法原谅”
　　“说是不行”
　　“无能力者”
　　似乎在放电影一般，一个接一个的心声逐渐的从幻想猛兽中吐出。
　　“这是”木山春生看着这幅场景，目光中充满着惶恐。
　　“我们每天有多么辛苦”
　　“可能你无法理解吧”
　　美琴淡淡着看着这一切，只是眼神里却充满着剧烈的波动。
　　“那分期待，有时也会显得过于沉重”
　　美琴的头逐渐低下来了，眼神中有着说不清楚的黯然。
　　突然，幻想猛兽的身躯僵硬了一下，声音也戛然而止了。
　　美琴和木山都看着幻想猛兽停止在那儿，脸上露出无比痛苦的神色，时而坚定，时而迷茫，眼神变化的迅速似乎触手可及，让人根本莫不清楚它在思索什么。
　　突然间，幻想猛兽停止了挣扎，看着美琴，却依旧一动不动，只是狰狞的脸上却意外的出现了柔和。
　　美琴悄然的后退了几步，满脸警惕的看着幻想猛兽。
　　“美琴”这次的声音是个女声。
　　“这是——美樱”美琴疑惑了几秒钟，顿时无比的惊讶。
　　“美琴，听我说，我的时间大概只有一分钟”
　　突然间美琴似乎看见在幻想猛兽的头脑某处出现淡淡的亮光。
　　“不知道是不是我的能力的作用，我可以暂时的控制幻想猛兽的网络，但是我的能力太低，所以大概只能控制几秒钟，你现在看到了这个淡淡的亮光就是幻想猛兽的核所在，只要打破它，整个网络就会断开，所有人都会得救”
　　“我马上会把自己从网络中断开，所以你也不必担心幻想猛兽会用泯灭之波会阻挡你的攻击”少女微微一笑，似乎有些和煦，似乎有些悲哀。
　　“刚才肯定给你添了不少麻烦吧”少女似乎有些歉意。
　　“等等，美樱，回答我你为什么会用幻想御手，以你接近lv3的能力应该没有必要的啊”
　　美咲的双眼闪避着，不自觉得想要转移话题。
　　“美琴，我的时间快到了，记住，马上只要打刚才散发亮光的地方，就可以了，把所有人们都就醒”
　　“美樱，回答我”似乎感觉到美樱的声音渐行渐远，美琴急忙的大声喊道。
　　“美琴，就让我最后保护你一次吧”美樱的声音似乎从很远方赶来，很快的便在美琴的身边散去。
　　这时，幻想猛兽的眼神重新变得无比的狰狞。
　　美琴看着幻想猛兽，似乎寻找着美樱的痕迹，只不过，刚才的一切仿佛一场梦一般飘过，什么痕迹也没有留下。
　　美琴的手紧紧的攥着，哪怕指间中鲜血一滴一滴的流淌着。
　　突然美琴转过头看着木山春生。
　　“你先退开，马上会被牵连的”美琴以着一种命令的口吻对木山春生说道。
　　“没关系，那个怪兽是我的责任”
　　“就算你无所闻，你的那些学生怎么办”美琴的声音变大了一点，“当他们睁开眼睛，最想看见的”
　　“不就是你么？”
　　美琴的声音变得逐渐的柔和，看向木山春生“只要你不用这种做法，我也会帮助你的”
　　美琴重新转向看着幻想猛兽，说道“别放弃啊”
　　这或许不仅是对木山春生说的，也是对那些幻想御手的使用者们说的。
　　“而且，我不是担心你给他牵连，真正把你牵连进来的人”
　　美琴手中出现有史以来似乎最大的电流——
　　“是我！！！”美琴的声音变得无比坚定。
　　一股无比粗大的电流射向幻想猛兽，却没有直接的击中它，而是在他表层形成一个电流圈。
　　“这是，由于强制诱导抵消电流而产生的高温，虽然没有直接的击中，却是幻想猛兽体表的结构遭到了破坏，她，和我交战时，没使出全力么”
　　“对不起”这一刻美琴的眼睛变得无比的黯然，幻想猛兽的一只臂膀直冲冲的向美琴扑来，只不过快要临近时便被电流穿过，灰飞烟灭。
　　“我一直没有注意到这点”美琴的声音淡淡的围绕战场回想，不知是不那些lv0说的，还是对泪子或者美樱说的。
　　“那也是无可奈何的”
　　“我什么也”
　　“没有”那些lv0的声音重新从幻想猛兽的身上发散出。
　　与此同时，一连串幻想猛兽的攻击，被美琴轻而易举的化解了。
　　“你曾经也很想努力吧”美琴的声音似乎在强壮笑颜。
　　“讨厌毫无力量的自己”
　　“却无论如何割舍不了这份憧憬”
　　“嗯，不过啊”美琴轻轻地点了一下头
　　“你就在努力一回试试”
　　美琴的手中出现了一枚硬币，轻轻抛弃。
　　“别再这个地方畏畏缩缩的”硬币被抛到了最上空
　　“别对自己说谎”硬币轻轻落下，美琴的全身似乎都迸发出电火花，并且迅速集中在硬币上。
　　“在努力一次吧！”
　　突然，硬币上如同刚发射的炮弹一般，竟然迸发出巨大的火焰，然后硬币以极快的速度迅速冲上幻想猛兽的脑袋中，恰好的没有丝毫偏差的击中了那个核心，在巨大的轰鸣声中，带着核心一起冲射出去。
　　“还有——姐姐”美琴轻轻地说道，这次声音似乎只有她自己能听得见。
　　然后在天空中冲出去的核心，经过几秒钟后，骤然断开了，散射成好多片，漫天飞舞着。
　　美琴看着核心，突然间发现似乎在某一片飞落的核心上有美樱的身影，还是黑发白裙，还是依旧脸上挂着笑容，依旧看着美琴。
　　这不过，这次似乎有些依恋，有些不舍，有些——欣慰。
　　美琴突然间似乎全身无力的跪倒了地上，看着逐渐在空中消散的美樱，眼泪止不住的泪流，对这刚刚美樱出现过的蓝天，大喊一声“姐姐！”
　　木山春生看着美琴，眼中出现几许不忍，急忙把头偏了过去吗，只不过眼眸中也有泪水在转动。
　　“你是不是早知道会这样”美琴的双手拽住木山的衣领，整个的把木山提了起来。
　　“是的——”木山迟疑了些许，还是慢慢的回答道，似乎又回到了往日从容不迫的神情。
　　“当她出现在幻想猛兽身上的时候，我就已经有些怀疑，她已经是核心的一部分了”
　　“那你，那你……”美琴的声音断断续续。
　　“也就是说，当幻想猛兽被打败的时候，也就是她也要被杀死——”木山的声音没有丝毫波动，淡淡的说道。
　　“当她说，他把自己能力封印起来时，我已经确信了，如果不是幻想网络核心的一部分，根本不可能控制幻想猛兽不使用自己的绝招”
　　“混蛋！”美琴把春生扔到地上，眉间出现粗大的电流。
　　“那么，如果我跟你说了，你会怎么抉择”木山从容的整理了自己的衣领，推了推自己的眼镜，似乎无视了美琴的电流，询问道：
　　“当然，当然是——”美琴的话语吞吞吐吐。
　　“一边是昏迷的人们，一边是你的姐姐，你会如何抉择——”
　　“如果是当时的我询问，你还会打倒幻想猛兽么？”
　　木山春生淡淡的问道。
　　（疯了疯了~~为神马看别人的小说感觉很好写，自己写小说就无比无比无比的纠结~~~难道偶真的不适合写小说么？~~~~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 美琴的信念
更新时间2011-10-8 13:54:31  字数：2366

　美琴疯一般的跑到了医院，苍白色的电火花弥漫着全身，宽广的马路中央，竟被美琴带起一阵阵的尘埃，许久以后，当尘埃渐渐散尽，周围两旁的人才放下遮挡上眼睛的双手，惊奇的看着少女走过的地方。地面已不复学员都市宣传的那么平坦，一道一道高低不等的沟壑深陷其中，无形这诉说着少女的悲痛。
　　临近医院时，少女的步伐不自觉的变慢了一些，一步一步的尽管很慢，但还是慢慢的向医院靠近。少女不敢走进去，她怕自己一旦走进去，事实就会告诉自己，是自己亲手杀死了姐姐，亲手杀死了一个无时无刻不再关怀着自己的姐姐。
　　尽管少女自己不想承认，但这6年来，从刚一开始的美樱踏进家门的一瞬间起，或许当时的美琴只是个抱着布娃娃在房间里傲娇的女孩，但是这六年来的一切，都让美琴感觉到了一个姐姐应有的样子，一个只要有她，就可以放心的在人间游荡的人在。
　　一阵微风吹过，学员都市的树叶被吹得飒飒作响，少女额角的发梢也被吹得散乱了一些，她没有注意到这些，而是将右手放在自己的胸前，静静地听着自己脉搏的跳动，“加快着么？”少女喃喃自语“是我在紧张么”
　　少女深呼一口气，慢慢的在时间的流逝中，等待着心境的平和。
　　此时画面在急剧的变动着，一点一点的拓展，从那一条学院都市里的一条道路，到整个学院都市，再到整个日本，整个世界。似乎全世界的人们都停止了动作，仿佛这一刻少女是地球的主宰，地球的中心，这一刻地球是围绕着少女而转动。
　　轻轻放下了手臂，少女微微点了点头，想着医院坚定执着的迈进。
　　近乡情更却，不敢问来人。少女看着来来往往穿梭在医院的人们，尽不敢上前去问那些昏迷人的所在，在少女曾今的世界里，太阳总是光明的，黑暗总会消失的，一切的一切都是很美好的。
　　这一点似乎在很小的时候，当美樱在床头为自己读着白雪公主，读着灰姑娘的时候就已经知道了。尽管美樱和自己一般大小，但是却如同妈妈一般，永远哄着自己入睡，哄着自己开心。
　　现在美樱睡着了，自己来把她喊醒，美琴下定决心，手紧紧的纂成一个拳头。
　　“你是来找那些昏迷的人么，跟我来吧”就在美琴站在走廊中不知所措的时候，身后一个
　　中年人的声音在美琴背后响起。
　　“厄……恩是的”美琴呆滞了几秒钟，忙不迭的转过头匆忙说道。
　　美琴视线里的是曾今见过的一个医生。眼睛和嘴巴都很大，也秃顶了半边脑袋，脸上似远
　　永远挂着慈祥和自信的微笑。他叫冥土追魂，是一个号称能把死人救活的医生。
　　“没事了，基本上所有病人都已经苏醒了”冥土的脸上还是淡淡的微笑着吗“自从那首奇
　　怪的歌在学院都市里播放以后”
　　医生的脸上似乎有些郁闷，想不到自己救不醒的病人一首歌就好了。
　　美琴顿时如释重负一般深深吐了口气。
　　“可是”医生的话语似乎变得很疑惑。
　　美琴的心顿时又被踢了上来。
　　“有一个少女，她的身体状况都很好，可是就一直昏迷不醒，而且——”
　　“谁，她是谁”
　　“美樱，一个叫美樱的少女”
　　房间里
　　美琴眼睁睁的看着脑电波的运转，看着那生命线一般的东西一点一点的在屏幕上波动，刚
　　开始还很快，后来逐渐的便如同爬累了的动物一般，没有力气了，振幅小了很多。
　　美琴说不出是什么感受，只感觉到这个世界唯一剩下的便是那块屏幕，美琴的眼眸中也出
　　现这那些曲线的倒影。
　　渐渐的，曲线趋向于平坦，似乎很快的便要成一条直线。
　　“该死的”美琴双眼看都不看美樱一眼，直直的怒视着那个屏幕，手中出现粗大的电流，
　　似乎想把那个屏幕上已经趋于直线的线段纠正回来。
　　“别别——准备电击”冥土似乎有些着急了，急忙的拽住美琴，对着旁边的医生说。
　　美琴没有反抗，只是呆呆地被冥土拉了回来，全身都瘫倒在冥土追魂的身上，眼中茫然的
　　仿佛是失明的人一般，看不清一点东西，只是这样坐着。
　　“电击无效”那些医生摇了摇头，看着屏幕上突然迸发的一次剧烈波动，而后又渐渐的趋
　　于直线了。这种事情医生见多了，眼神里有遗憾却没有伤感之情。
　　“加大电压”只有冥土追魂的神色显得十分黯然，对于一个连死人都能救回的人而言，这
　　种事情应该是不可饶恕的。
　　这次屏幕的波动比上次还要剧烈，只不过仍然是波动越来越小最后再次趋近直线。
　　那些主治医生转过头看着冥土追魂。轻轻的摇了摇头。
　　“好吧，我们出去让美琴在这坐一会“医生和冥土追魂依次走了出去，冥土走出手术室的
　　瞬间，回过头看着美琴，眼神中有些不忍，轻轻的带上了门，只留下美琴和美樱两个人独处。
　　美琴仍瘫坐在地上，等到所有人都走完了，不知不觉的便爬到了美樱的床前。
　　美琴半跪在床前，看着美樱，似乎压抑了许久的情感一次性爆发，眼泪止不住的流淌。仿、
　　佛没有止境一般，无休止的流淌着，淋湿了美琴常盘台校服的衣领，白褶的衣服上出现了一、
　　大片一大片的痕迹。
　　美琴用双手牢牢抓住美樱的一只手，轻轻的放在脸上贴着，似乎在感受着美樱的温暖，此
　　时美琴早已哭得如同一个泪人一般，头发也不负曾今的整齐，时而闪现的电火花也没有出现，
　　从来都是坚强豁达的眼神中，第一次出现了伤感和悲痛。
　　“我——我以后再也不叫你喊我起床了，再也不随意的使唤你，再也骂你笨蛋白痴的”
　　“以后，我都不会直呼你的名字，都会喊你…”美琴停顿了一下“……姐姐”
　　“只要你能起来”
　　屏幕上的哪一条线远远望去已经完全成为了一条直线，只是近望时才有一些很小很小的波
　　动，但或许正因为这样，在科学上的定义，美樱还没有死亡。
　　大概一分钟过去，屏幕已经完全成了一条直线，发出极其尖锐的叫声。
　　外面等候的医生听到这声音，也不由自主的露出了黯然的神色，尽管他们心中已经知道了少女的结局，但听到这个声音，仍不免一阵黯然。也许在医生，这些纯理性的人们心中，也是向往着奇迹的吧。
　　“该死的”美琴听到这尖锐的声音，心中顿时充满了怒火，眼神也一下从伤感迅速的转变到了愤怒，双手中出现了巨大的电流
　　左手迅速的拿起那个不知名的仪器，右手上的电流迅速的冲到上面，想让他停止这该死的
　　叫唤。
　　突然，一只手逮住了刚要爆发的美琴。
　　而后，在美琴的耳边传来一句轻灵般的笑声。仿佛从天籁远处传来一般。
　　“美琴酱又傲娇了么？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 前进 lv3
更新时间2011-10-9 17:31:42  字数：3987

　“恭喜啦！”泪子带着一个帽子，帽檐微微下坠，遮挡了一些视线。此时泪子的身子略微前倾，乌黑的头发披在双肩，带着一个花型的发夹，笑颜如花的向美咲说着。
　　泪子似乎已经从幻想御手中的事情释放出来了，又恢复了往日的乐观豁达。
　　“没——没什么的”美樱似乎还有些不适应，看着近在咫尺笑颜的泪子，匆忙地摆手说道。
　　“不过美樱真的挺厉害的，竟然不知不觉中升到lv3了”这次说话的是初春，双眼都睁大闪光的像星星一般，期盼着看着美樱，也许希望她说出什么秘诀。
　　“没什么，真的没有什么，大概是幻想御手的作用”美樱不好意思的摸着头，也许在她看来，6年里就升了一级根本没有什么，没看到美琴6年从lv2升到了lv5了啊。
　　美琴在旁边叼着个吸管，脸色微微有些下沉，说道“切——这么多人用幻想御手，就你一个人提升了，还说没什么——”
　　美樱不好意思的笑了笑，看来美琴对于美樱偷偷的用幻想御手这件事还是抱有很大的怨念。
　　“下次一定不这样了，你叫我干嘛我就干嘛，好吧”美樱急忙站起来，脸上有些焦急和不安的神色，对美琴迅速鞠躬几次，说道。
　　美琴吐出嘴里的吸管，脸色这次才有些舒缓，慢慢的说道“这才差不多嘛”，而后，过了几秒钟才反应过来，又突然间便的通红“什么叫我叫你干嘛就干嘛，这——这——”
　　“这是我和姐姐大人的专利啊”一直在旁边埋头吃东西的黑子，听到这句话，两条马尾顿时不停地乱晃，气嘟嘟的说道。
　　而后，立刻转向美琴，把整个身子都靠在美琴身上，特别是头不住的在美琴的胸前摩擦。“对吧，姐姐大人”一边问着，还一边露出期盼和幸福的神色。
　　“对对——对你个头啊，你这个变态”美琴的脸顿时变得比刚才红上一千倍，额前的发梢顿时闪现出电火花，“去死吧，你这个变态”
　　电火花顿时将黑子包裹，黑子整个人便从色彩上从多彩变成黑白色，不住着闪现着被电的动感。并且伴随着黑子似乎有些凄惨的叫声，不，对黑子自己来说，这叫做爱的鞭笞。
　　就在大伙正要问到一股就快烧焦的味道时，那些包裹在黑子表层的火花终于消失了，而黑子也全身无力的瘫倒在地上，嘴里却在喃喃低语道——这就是爱的鞭笞啊。
　　众人无视了还在地上瘫倒的黑子，继续讨论着。
　　“美樱，你是怎么在幻想御手事件中升级的啊，这应该是连接成一个网络，结束之后，应该是没变化的啊”初春放下了手中的甜点，有些悲哀的看着黑子，而后重新转向盯着美樱，有些认真的问道。
　　这是泪子也停止了啃蛋糕，不顾脸上一脸的奶油，看着美樱，或许，泪子也希望从这个事件中寻找提升能力的方法。
　　美琴还是继续吃着甜点，这个问题应该已经问过了美樱。
　　“恩”美樱整理了一下思路“准确来说，我也有几个疑点没有弄清楚，但大体上就是这样的”美樱停顿了一下，
　　“当使用幻想御手的时候，我就没有和一般人一样，能力提升什么的，而是直接进入了幻想御手的网络里面”美樱慢慢的说着，停止了吃东西。
　　“什么！！！”这次美琴也很惊讶，和初春泪子一起惊叫到。
　　“恩，我也不知道为什么，大概与我的电系能力有关吧，直接能控制网络”
　　“不过我只能进入网络和使用网络，却不能断开网络，大概恩——属于guest，不属于administrate”美樱眼神罕见的露出一种迷茫的神色，似乎在回想着那一段似乎看不见尽头的日子。
　　“我在那儿不知呆了多久，只知道一直就我一个人，似乎看不到尽头，就这样一直到死”美樱出现了一些惶恐的神色，急忙摇了摇头，说道“不过很奇怪的是，但是却没有这种寂寞，似乎我就该在这儿，似乎就属于这儿，竟然有一种依赖的感觉”
　　美琴，初春泪子都满脸惊讶的看着美樱，似乎对于这种反应很不能理解。
　　美樱看到旁边人的反应，不禁的苦笑了一下，接着说“然后，直到我感到了一股很熟悉的气息，感到了那儿看见了泪子”
　　“啊——我”泪子似乎很惊讶
　　“恩，看见你头埋在膝盖中，双手抱头，声音很落寞悲伤，说着‘level0就是劣质品什么的’”
　　泪子的神情顿时显得有些黯然，似乎想起了那一段被自己冰封的记忆。
　　美樱看到了泪子，顿时转移了一个话题，“然后便逐渐看着泪子似乎要被悲伤黑暗所吞噬了，只不过，就在这儿”
　　美樱喝了口水，看着旁边三个似乎在听评书一般的感觉，不觉有些诧异，但转念一想，这些东西听起来似乎很玄幻，很奇妙，与他们的生活都无比的遥远，听起来当然就如同网络上的各种yy小说一般，便也就释然了。
　　“然后，突然间我似乎感觉到在网络之中出现了什么东西，不，和出现不一样，是诞生，诞生了什么东西，像那些人听了幻想御手音乐后，是突然出现在幻想的网络内部，而这个，是一种慢慢生长的过程，我可以清楚的感受到一个东西以一种极快的速度生长着”
　　美樱停顿了一下“是一种婴儿一样的东西，全身透明，附着在网络的核心上生长”
　　“核心，对，那才是网络的管理者，一个芯片一样的东西，我顶多只能算网络的参观者，只能到处看看和使用，却不能真正的管理整个网络的运行”
　　“然后，我在内部便感受到了，似乎可以直接看到，美琴和怪兽大战的场景。”
　　“看见那个幻想猛兽一次次用我的绝招把美琴击退，我心中却也很不是滋味”美樱说到这，看了看美琴。
　　美琴立刻冷哼一句，把头偏了过去，美樱只好无奈的笑了笑，心中不禁嘀咕“又傲娇了”
　　“可是，我却也能仔细的感受到那个猛兽如何用我的绝招”
　　“我一直很纳闷，为何我的计算力早达到了lv3的标准，却一直升不上来，这次看到幻想猛兽的使用，我才明白了，似乎幻想猛兽为我做了一个示范，如何使用lv3的质电碰撞，本来一直陷入一个死胡同，要想用得到质子，必须破裂原子核，要想破裂原子核，必须达到lv3，可是目标就是lv3啊，这样一来，不一直进入一个死循环了”
　　“我想即使是最高级的计算机，哪怕是treediagram一旦进入了这个死循环，也会崩溃的吧，所以，结论必然就是，我永远达不到lv3”
　　“可是，当幻想猛兽的计算力达到了lv4的级别，竟是硬生生的崩开了原子核，让质子得以释放出来，和质子结合，释放出lv3的能力。所以，我就借这股顺风，自然而然的达到了lv3”美樱笑着解释道，似乎为这次自己的好运达到了不可思意。
　　泪子，初春和美琴都对视了一下，不禁问道“那就是说，和幻想御手的使用一点关系都没有了”
　　“恩，就是这样，基本上没什么关系，只是通过幻想猛兽的使用lv3的能力，学会了lv3的使用方法罢了”
　　泪子顿时变得很黯然，双手都垂在膝盖上，帽檐完全遮挡了脸庞，似乎很失落很黯然。
　　大家都很担心的看着泪子，不过很快泪子很快就抬起了头，笑着说，似乎恢复了一贯的乐观“看怎么看，骗你们的啊，等级什么的无所谓的”
　　美樱看到这个场面，笑着说“别灰心啊，泪子，只要用过一次幻想御手，好好找一下自己使用能力时的感觉，就能很快成为真正的能力者了”
　　“真的？”泪子立刻从位子上站了起来，双手撑着桌面，大声的说道。不过别人诧异的神情。
　　“真的！”美樱笑着回答。
　　聚会结束了，初春和泪子一起回家，美琴和美樱一起回家。
　　“对了，美樱”美琴似乎下定决心，深呼一口气，轻轻拽了美樱衣服角一下。
　　“你还没有说你为什么会昏迷”
　　“恩，那个啊，是由于我没有适应lv3的能力啊，必须要有一段的适应期，而且那次为了和你交谈，真的花了我不少的功夫，当我刚升到了lv3，就夺去了部分幻想网络的掌控权，夺得了一分钟的掌控时间，才能和你交谈的啊”
　　美琴想起了这个，脸上又变的有一些绯红，罕见的不吭声只是点了点头。
　　“不过，当你弄碎核心的时候，只剩下我的计算力在核心内部模拟了一个自己，所以你打死的不可能是真正的我，只是我的一部分投影啊”美樱笑着说，摸着美琴的秀发。
　　美樱反应过来，顿时把手从美琴头上拿走，发现美琴没有注意到，轻轻呼了口气。
　　“但是，也损失了一部分计算力的”
　　美琴顿时有点紧张“没关系吧”
　　“恩，没关系的，只是一小部分罢了，还可以补回来的啊”美樱笑着说
　　“呐”美琴低下了脑袋，小声的问道“那你昏迷的时候有没有听到我说什么了”
　　美樱不假思索的说道“当然听——”就在这时，美樱似乎感到一股快要爆发的气息，看向美琴，发现美琴早已怒发冲冠，满脸的怒火，顿时改道
　　“不到了——哈哈——哈哈哈”美樱摸着自己的头不住的笑着。
　　美琴这才松了口气，身上的怒气随即也没了，心中有些欣喜，却又有些失落。
　　就这样，御坂美樱和御坂美琴两个少女在学院都市的路上越走越远越走越远，直至两位少女的身影在斜阳下拉成一道长长的直线。
　　“什么，美樱，就是6年前那个lv2打败lv3的少女，昨天达到了lv3”在学园都市里的某一个不知名的大厦里，一个带着墨镜，金黄色头发，看起来像个不良少年的人惊奇的说道。
　　“不可能，这不可能的啊”那个墨镜似乎尤其的惊讶，站起身来，不住的在那一个房间里转着圈子。
　　“我看过treediagram的模拟结果，在lv2就应该停止了前进，陷入一个死循环才对，除非，除非计算力可能达到lv4”
　　“不对，不对，treediagram计算过，每一个等级的能力最多拥有下一等级的计算力，也就是level2的计算力最多level3不可能的啊”不良一拍脑袋，满脸疑惑的自言自语，“算了问那个人吧。”
　　一个少女出现，带走了那个不良，很快不良便又回来了，只不过这次脸上的疑惑更深。
　　“只是幸运么？还是——”
　　不良远远的望向了那栋大楼，似乎看见了那位终年倒立在水中的理事长，眼神中有着一些惶恐和畏惧。
　　这时，那位倒立的人，嘴角扬起一丝笑容“终于让我等到了，下面的故事会更好看一点了吧，真期待你达到level5的时候，哈哈……哈哈”
　　那个倒立的人罕见了笑了，只是那笑容丝毫感觉不到温暖，反而有种在黑暗中被毒蛇盯上的阴冷和恐慌。
　　（第一卷结束，终于到了level3，写了3万字了，真的没想到自己真的能写下来，一直没写过超过5000字的文章，哪怕马哲啥的调查作业也就4000字的说——真的很辛苦的，比看书辛苦多了——哭——明天休息一天——不更了，整理一下思路，看准备怎么写第二章的说——呵呵，话说，魔禁书神马的还没看过，动漫也只看过第一季~~~超电磁炮也只限前17集~诶~~~还要补一下啊~~~~~~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 美樱的日常
更新时间2011-10-11 13:08:39  字数：2799

　“你好，我们这儿是xx研究所，拥有最新的技术——”
　　似乎电话中的话音还没有说完，这边的少女便已经气嘟嘟的挂断了电话，“美琴，这是今天第几个了”少女的神色显得很不耐烦，左眼上的眉毛微微跳动，似乎是一种快要发飙的预兆。
　　“谁知道呢？反正自从那天幻想猛兽后，你突破lv3，这电话就从来没有停下过，基本上10分钟一个吧”一位躺在床上的少女慵懒的说道，边说还边翻个身，短短的秀发整齐的扑散在床上，少女说话的语气中仿佛显得很无奈，只是在眼睛中似乎有些不知名的笑意。
　　坐在电话前面的美樱一狠心，迅速的将电话翻了过来，从电话屁股后面找到一根长长的线，迅速的把它拔了，少女这才似乎松了口气。
　　“没有用的”躺在床上的美琴看多不看美樱一眼，便缓缓的说道。
　　就在这时，一阵敲门声传来，美樱急忙整理好衣服，小心翼翼的把门打开一条小缝，将头侧过去，透过小缝看见一个少女很紧张的站在门口，不住的敲门。双手紧紧的拽着衣服，似乎一副不敢说话的模样。
　　“还好这次不是研究院的那帮人，不然我都怀疑他们入侵到女生宿舍了”少女看见门口是个小女孩，顿时放下了心，微微的将门缝开大一些，露出常盘台少女标准的笑容。
　　“你，你好”少女似乎很紧张，不住的鞠躬，双手似乎不知道往哪儿放。
　　“呃，你好”美樱有些惊愕，随即回答道。
　　“我是住在你们隔壁的同学”少女紧接着说道，语速很快，似乎想一下将所有事情说完“刚，刚才有一个男的打电话到我们宿舍，说要找我们宿舍旁边的美樱同学”
　　“呃，找我的“美樱很惊讶，用手指指着自己脸，眼睛瞪得很大。
　　“原来你就是美樱同学啊“那个不知名的少女很激动，似乎也没刚才那么紧张了，急忙拉住美樱的手，往自己的宿舍方向赶去。”都打了好多电话了“少女的语气似乎有些愤怒，只是从这样一个娇柔的少女口中说出，却似乎有点像向情人撒娇的语气。
　　“不知道是谁找我啊“美樱被少女拉住直直的往前走，终于抽空问了一句。
　　“好像是研究院的人打的，我也不太——“
　　美樱一听研究院三个字，立刻神经反射一般迅速扯开拉住美樱的手，以着一种极快的速度向自己的宿舍跑去，边跑还便大声的喊道“对不起，你找错人了，我不是美樱！！“
　　那个少女看见美樱这么迅速的跑走，不禁愤怒的一跺脚，当然，看起来还是像和情人撒娇一般“我回去把电话线拔了，看你们怎么打“
　　美樱终于回答宿舍，迅速将宿舍门打开，冲了进来，而后把门猛的一下关上，无力的瘫倒在门前，“不带这么整人的啊，居然打到其他宿舍去了——“
　　美琴无比淡然的看着满头大汗的美樱，说道“曾经你不是有过一次被无数研究院追杀的记录么？“
　　“那次和这次相比，还算的了什么“美樱无力的说道，”顶多就是打打电话罢了，还不要我接的，美铃阿姨都帮我回绝了“
　　直到现在，美樱也没有喊美铃妈，也许在少女的心中，妈妈永远是留给在脑海中那一位模模糊糊，记不清模样的人吧。
　　“哪像现在，上一次街都得戴墨镜，整的和明星一般“少女无力的靠在门前吐槽。
　　美琴站起来，整理一下衣服，回头朝着美樱笑了一下，“有研究院追你说明你有很大的发展空间啊，“美琴似乎在安慰又似乎在偷笑”有多少lv4都没有研究院要的啊“
　　“可是——”美樱似乎有些感到无奈的说。
　　“别可是了，黑子初春泪子不是叫咱们一起去逛街的么？”
　　美樱还没有说话，手便已经被美琴拉住，当美樱的手被美琴拉住的瞬间，两个人都有些呆滞了，随即两人都笑了笑，似乎为自己的行为感到有些不可理解。
　　美琴再次拉起美樱的手，迅速的往外跑去。
　　“可是，可是我还没有——”美樱似乎有些无奈，弱弱的说道。
　　还没说完，突然间美樱感觉到前面的少女的气息有些烦躁了，果不其然，美琴迅速的转过身，笑嘻嘻的看着美樱，只是浑身上下散发着不知名的煞气。
　　“叫你走你就走”美琴一瞬间又变回了那个lv5，额角再次不住的闪现着电火花，噼里啪啦的围绕在美琴身边旋转，“这么多废话”
　　“好，好的”美樱无奈的点了点头，拉起美琴的手，向外面跑去。
　　美琴在被美樱拉住的一瞬间呆滞了几秒钟，似乎脸上也变的有些微红。
　　美樱很诧异的回头看着美琴“怎么了”
　　美琴似乎恢复了模样，迅速的摇了摇头，“没什么，快走吧，不能让学妹等我们啊”
　　两位少女一起向着宿舍外面走去，只不过，不知为何，两个人竟然罕见的没有说话，似乎在想些什么。
　　“美琴，美樱，在这儿“学园都市的路不是很多，但每条都尤其的长，似乎每一条道路都可以将学园都市环绕一圈。
　　远处，美樱看到一个带着一个鸭舌帽的女孩，黑发披散在双肩，穿着一个似乎显得很运动的夹克，黄色和红色的搭配更使那个女孩似乎一瞬间变为道路中所有人的焦点，可是少女自己却没有发现，只是笑颜如花的向前方挥着手。
　　这个少女是佐天泪子，美琴和美樱的伙伴之一，也是这几个人中除了美樱外，唯一的在幻想御手事件中昏迷的少女。一个lv0的无能力者，却自称能力什么的无所谓。
　　在少女旁边是一个带着花环的少女，身高微微比泪子矮一些，也是满脸雀跃呃看着美琴和美樱，是lv1的低能力者，却对常盘台的大小姐生活有着无尽的羡慕。
　　“姐姐大人“就在泪子喊出来的一瞬间，美琴和美樱就突然发现前方的空间微微有些波动，随即一个双马尾金棕色头发的少女出现，当她看到美琴时，眼睛顿时出现几个星星，立刻将脑袋靠在美琴的胸前，不住的摩擦着。
　　“你这个变态“美琴直接性发飙，额前的电火花一瞬间击中黑子，远远地呃弹飞几米远，美樱无奈的摇了摇头，看着虽然被电击，却依旧感到很欣喜的黑子。
　　在黑子看来，这叫做爱的鞭挞。
　　“泪子，你们幻想御手的补习班要上了么”很快几位少女便在学园都市旁边的一家点心店坐了下来，几个少女似乎都没有减肥的意识，纷纷点了几个甜点，一杯饮料喝了起来。
　　“恩”泪子的声音似乎有些心不在焉。
　　幻想御手的补习班，是专门给那些使用过幻想御手的人们所专门成立的补习班，不过很奇怪的是，美樱竟然不在幻想御手补习的名额中，据说是由于参加幻想御手补习的最高是lv2，而美樱已经lv3了，就没有必要补习了。
　　“不过是给使用幻想御手人们的惩罚罢了”泪子的声音有些低落。
　　“才不是呢”美樱一边喝着果汁，一边说着，吐字略微有些不清楚。
　　“如果是惩罚的话，直接不管这些人才叫作惩罚，补习的话，就是为了你们更快的学会超能力才开办的吧。”
　　“是么？”泪子微微提起了一些精神。
　　“是的啊，这些使用过幻想御手的人们，已经体会到自己的个人真实是什么，会比一般人更快的掌握超能力的“美樱看着泪子说道。
　　“也许是这样的吧，不说这些了，下午我们要到哪儿玩了？不可能在这坐一下午吧“泪子很快的转移了一个话题，也许她不愿意在众人面前反复提起自己是lv0的这一个事实。
　　“我们先去游戏厅，然后再去看漫画如何“美琴突然间变得活力四射，匆忙的提议道。
　　“姐姐大人，你就不能做一些比较合乎常盘台大小姐身份的活动，比如弹琴跳舞什么的“黑子不禁捂住了额头，无奈的说道。
　　“黑子，你从那儿看出我比较适合这些活动的啊“
　　“就这样了决定了，我们先去打游戏，再去看漫画“美琴站了起来，无视刚才黑子的吐槽，大臂一挥，决定了这几个人下午的活动。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 美樱的日常（下）
更新时间2011-10-12 12:22:20  字数：2400

　学园都市下午，金黄色的阳光很和煦的铺满在整个水泥面上，通过树木的层层阻隔，将一个个大大小小的光点，如同小孩画的漫画一般，把颜色任意的挥洒在纸上一般，随意的放置在地面上，也照射在行走人们的身上。
　　这阳光没有一丝灼热的感觉，仿佛在严寒三月里，坐在有暖气的屋子里的感觉一样。捧着一杯茶，面前摆放几许书卷。
　　道路旁边种植着一排一排的棕榈树，是那种很高很大的，仿佛一眼看去能接触到天之极的树木一般，不过，这些棕榈树却尤其的纤细，不论从树干还是树枝而言，如果树也分男女的话，这些棕榈树一定是女的吧。
　　每当一阵微风吹过，树木便不住的摇摆着他身上的几许要落下的叶子，似乎很享受在微风中摇摆的感觉。少女们的额角也微微的吹散了，大家都是在静静的走着，没有人开口说话，却没有感到一点尴尬的感觉，美琴一只没有拿包的手抬起，将那些遮挡住耳朵的头发轻轻理顺，却任凭额前的刘海微微飞扬。
　　几个少女并排走在宽广的水泥马路上，学院都市内部的马路无论从质量还是长度都要比学园都市外的要好上很多倍。几个少女并排的走着，却只占了人行道的一个很小的地方。
　　斜阳中，空中突然飘过了一艘飞行船。在飞行船腹部上的大屏幕正在重复着今天的新闻“新型电脑病毒正肆虐与网络空间“报道的声音莫名的清晰。
　　美琴突然停了下来，不知道在看什么，眼神中有着说不过去的茫然和无措。
　　美樱走到了美琴的前方，回头问道“怎么了”
　　“没什么“美琴似乎为自己的举动感到一丝不解“刚才看到头顶上那个通知飞过”美琴似乎自嘲的笑了笑“总感觉有些说不出的厌恶”
　　“也许这座学园都市里的所有人都不过是小白鼠吧“美琴的笑声显的很假。
　　美樱走回来，轻轻握住美琴的手，美琴的脸似乎突然红了一点，想把手抽出，美樱更加握紧了一点，微微一侧头，齐肩长的黑色的头发便随着重力下降了一些，
　　美樱笑道“想这么多干嘛，不是还有大家么？”
　　美琴突然间不说话了。仿佛在思考着什么，不过很快便似乎无意的将手从美樱手中抽出，笑道“还愣着干嘛，快去玩游戏啊“
　　就在这一瞬间，美琴似乎又恢复了往日的模样，让人不禁怀疑刚才那一刻是不是远在记忆末梢的错觉，仿佛美琴就该这样，就该永远这样。一个爱叨唠，爱放电的国中生。
　　美樱停了下来，低下头齐肩的黑色头发稍稍遮挡了眼睛，不过很快，美樱便抬起了头，笑着举起了手，对前方大声喊道“别走那么快啊，等等我！“
　　随即，很快的便赶了过去。
　　泪子和黑子正坐在一个游戏前对打，仔细看去，发现黑子眼神无比的犀利和愤怒，手中的摇杆被黑子摇的摇摇欲坠，似乎已经大限将至般。
　　泪子这边，泪子脸上永远挂着一个很自信的微笑，单手轻轻摇动游戏杆，另一只手偶尔上去助一下阵，大多时间是托着腮帮
　　“欣赏”黑子奋斗的表情。
　　很快，泪子便双手把摇杆放下，得意洋洋的将一只脚架在了游戏台上，以一种大姐大的口吻对黑子说道“叫你不要和我玩了，偏要玩，这不，本来请10天的就可以了，现在涨到了一个月了”
　　黑子的双马尾不住的甩动着，眼睛中早已红了一片，仿佛全身都要喷出火一般，似乎无不显示着黑子无与伦比的愤怒。
　　“最后一把，再输了——我就请你一年的游戏钱！”
　　“一言为定”泪子似乎就在等着这句话，黑子一出口，泪子立刻拍板，根本不让黑子有任何反悔的机会。
　　3分钟后，黑子无力的瘫倒在游戏台前，一直很精神的双马尾也无力的垂在头上。
　　美琴在旁边不住偷笑，却一点也没有为黑子感到不忿什么的，对她们常盘台的大小姐而言，1年的游戏钱确实不算什么，何况，黑子还在做风纪委员，薪俸应该不低的才对。
　　“姐姐大人——”黑子突然间转过身，将头靠在美琴胸前摩擦。
　　就在美琴要爆发前的一瞬间，额角的火花已经噼里啪啦的闪现的越来越大，黑子很果断的放弃了继续摩擦的想法，指着泪子说道“姐姐大人帮我教训一下吧“
　　“我么？”美琴一边说一边从口袋里掏出一个游戏币塞进去，选好人物，便准备和泪子对打了。
　　美琴口袋中到底有多少个游戏币，这一直是个不解之谜。
　　对美琴而言，游戏币不仅可以玩游戏，还可以打人。是施展绝招不可缺少的道具之一。
　　几分钟后，轮到泪子双眼发红，不忿的说道“刚才没准备好，再来”
　　美琴很淡然的再投了一个游戏币进去，而泪子此时也认真起来，静静的看着屏幕。
　　不过依旧2分钟后，泪子继续部分的呃说“刚才不算，我没选好人物”
　　第n个两分钟后，泪子吞吞吐吐的说道“刚才——刚才——好吧，我输了”
　　泪子耸拉着脑袋无力的站起身来。
　　美琴似乎很淡然的一挥手，一个看起来像游戏店的老板的人迅速跑来，鞠躬一次，很恭敬的说道“小姐，你已经连续赢了100次，这次游戏免费，并免费赠送游戏币若干”
　　然后，不知从哪里拿出小山一般的游戏币，美琴很淡然的全收了。
　　“那个，美琴，每次你都会这样收到游戏币么？”几个少女在路边走着，美缀实在没忍住，问道。
　　“噢，那个啊”美琴微微笑道，额角的头发似乎在随风飘散。
　　“每次都是这样啊”美琴似乎显得很理直气壮。
　　“可是，可是”美樱似乎还有许多问题想问。
　　“别可是了，马上去看漫画吧”
　　其实，说是看漫画，具体上也就是其他几个少女坐在漫画店中旁若无人的聊天，而美琴是不是的从店内传来几声豪爽的笑声。
　　漫画店中的人一贯不少，可是绝大多少都是一眼看起来就觉得此人必定是个资深宅男一般，像几个少女坐在这，其中还有几位穿着常盘台服装的大小姐到这看漫画，这绝对是一个买点。
　　美樱似乎很想拿一个东西略微遮挡一下，不要这样旁若无人的被其他人围观，可是美琴却丝毫没有这种意识一样，站在书架间的走廊中，捧着一本漫画便读了起来，更有甚者，读到有趣的地方，会立刻举起漫画对着那几个躲在角落里，防止被人发现的少女们无情的喊着。
　　“美樱，黑子，你们看不看啊，这本漫画很有趣的“
　　美樱喃喃道，眼睛略微有点失神“下次再也不和美琴来看漫画了——“
　　黑子一脸赞同的看着美樱，不禁点了点头。
　　似乎在学园都市里的生活永远便是这样，每天无非是打打游戏看看漫画，优哉游哉的度过每一天，可是，生活永远会朝着你想不到的地方发展。。
　　（本来想写些日常的生活，可少女的日常生活实在难写。。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 夜
更新时间2011-10-13 11:34:29  字数：3034

　快到宿禁的时间了，美樱独自感到宿舍门口，远远的便发现一栋楼就美樱她们一个宿舍灯是灭的，由于美樱他们宿舍是三人间，所以在一栋楼的最右边，故而显得格外的显眼。
　　美樱叹了口气，缓步走到宿舍门口，掏出钥匙将宿舍打开，随即反手将灯打开，诺大的一个宿舍内部孤单的摆着三张床，而一个人都没有。
　　美樱把她的书包放在最右边的一张床上，躺了上来，仰天看着天花板，心中有着些许的寂寞，“不知道美琴去哪了啊”
　　中间那一张床是美琴的，尽管美琴不在，但床单依旧显得很凌乱，似乎被人在上面刚睡过的一般。
　　美樱苦笑了一下，站起身来，把被单好好地整理了一下，心中不禁想着：“一定是黑子中午回来了。”
　　黑子，风纪委员，整天基本上不怎么回宿舍，一天看不见人影很正常，而如果回来了，最喜欢的事情就是很舒服的将鞋脱下，躺在美琴的床上翻滚着，手中通常抱着美琴的枕头，把头深深的陷进去，用黑子的话说，通过这样来享受美琴的温暖。
　　一般而言，享受完了之后，黑子是不会整理床单的。每当美琴看到自己的床单变得很凌乱，总会对黑子进行一番“爱的鞭挞”。
　　想到这，美樱不住的笑了笑，似乎为自己宿舍的和谐生活感到很惊喜。“不过，美琴最近在做什么啊”美樱一边整理着床单一边想着。
　　美琴最近也基本上过了黑子那种神出鬼没的日子，偶尔看见人影，总是一脸生气的模样，额角的火花从来没有停止过闪现。
　　永远处于战斗状态之中，似乎找到了谁就立刻攻击上去一般。
　　美樱整理好床单，很快的便没有事情做了，对于常盘台的大小姐而言，宿舍的管理，纪律的管理还是相当严格的，宿舍里一点儿娱乐的设施都没有，每天晚上唯一能做的活动就是说话。
　　而现在，宿舍一个人都没有。
　　美樱很纠结的甩了一下齐肩的黑发，额前的刘海从中间分开成一个三角形状，露出一对大大的眼睛。
　　美樱的双手在头后面环绕着头，躺在自己的床上，闭上眼睛努力的进入睡眠，可惜的是，几秒钟之后美樱突然一起身，下半身还躺在床上，而上半身立的和电线杆一样挺直，手中还拿着和美琴一样的青蛙抱枕，满脸怨念的说“怎么睡也睡不着，算了我也出去玩吧”。
　　很快的，宿舍便一个人也没有剩下，孤单单的是已经整理好了的三张床，还有刚才总共只亮了不到五分钟的灯，却不知道下一次亮还得等到什么时候。
　　学园都市的晚上和白天仿佛两个世界，如果说白天是位处光明的一面，那晚上就变成黑暗的一面了。许许多多黑夜中生存的生物都会在夜里齐齐爬出，来享受他们唯有的一段时光。每当白天来临，就不得不躲在学园都市中哪一个别人看不见的角落中舔舐自己的伤口。
　　半夜。
　　美樱独自一人走在宽广的街道上，除了偶尔来回的研究院的车子响起一声声惊破苍穹的鸣笛声以外，基本上早上人满为患的大街，而此时却见不到丝毫的声影。。
　　路边的商店也匆匆忙忙都关上了门，除了一两个通宵的摊贩之外，大街上寂静的似乎连细针掉落的声音都可以听见。
　　“现在美琴会在哪儿了？”美樱黑发披肩，似乎感觉不到害怕，只在这悄无人烟的道路中感到一丝落寞。
　　美樱到不为美琴感到担心，毕竟，在这230万人的学园都市中，可以伤到美琴的却几乎是没有。在这里，永远不是不良少年什么的是最强武力，相反与外面的学校，真正厉害的人却是那种成绩永远是前几名的学生。
　　美樱停了下来，环顾一下左右，似乎在找有没有娱乐的地方或者吃饭的地方，很快的，仿佛为了更好的烘托美樱的落寞，唯独只有一片叶子在一阵微分的吹走后，轻轻的转了一个弯，而后飘走了。只剩下注视着的美樱。
　　“夜晚的学园都市果然什么都没有”美樱双手放在脑袋后面，五指紧扣环绕着头“还是回宿舍算了”
　　就在美樱一转身，迈出左脚，准备朝宿舍方向走去时。
　　突然感到大地一阵晃动，从不远处传来一股如同原子弹爆炸的一般剧烈波动。一点一点的从远方逐渐的靠近。
　　美樱不由自主的睁大眼睛，露出不可思议的神情。
　　“这，这，这是——超电磁炮！！”
　　美樱立刻转身，用尽最大的速度超前方奔去。
　　“美琴从来都不会随意的用超电磁炮，作为她的杀手锏，一般情况下根本没有必要用，顶多从额角发出一道雷击之枪就可以将敌人打倒了，除非－除非－遇到很大的危机！”
　　铁桥上，美琴和一个刺猬头的少年对峙着。
　　就在超电磁炮擦着少年的身体飞过的瞬间，穿透了少年身后的铁桥路面，就仿佛飞机从天空中突然迫降一般，将两侧的柏油路面都翻了起来，而后在破坏了铁桥之后，依旧迅速的前进，在破坏了似乎几十米长的东西后，就像电影中的特效一般，一点一点的消失于无形。
　　美樱赶到，恰好看见这一幅画面睁大了眼睛，匆忙转过头看着美琴。
　　此时的美琴仿佛一点也不像他们所熟识的美琴一般，面无表情却仿佛全身充满着弄弄的煞气，额角的蓝白色火花就没有停的不断闪现着。似乎无时无刻的不显示着美琴的愤怒。
　　很快美琴便又回到了面无表情的状态。转过头看着少年，不，想看着被自己的超电磁炮破坏的路面一般，轻轻的解释道。
　　“即使像这种硬币，只要速度超过音速三倍，威力也还不弱，只可惜因为空气摩擦的关系，飞过50米就会融化了”
　　美琴似乎如同一个教授向同学讲解自己的科研成果一般，似乎眼前的大桥对她而言没有任何触动。
　　美樱也呆住了，连这是不是美琴她都无法确认，在美樱的印象中，美琴应该是永远呆在游戏厅和漫画店中打游戏看漫画的大小姐才对。
　　在美琴对面的少年是一副路人面孔，除了那一张刺猬头有些引人注目就似乎找不到任何值得注意的地方了。
　　少年吐了口吐沫，惊恐的说“你?你?不会对刚才那些家伙用了这招吧”
　　美琴似乎感到有些不耐，额角的电火花更加猛烈的闪现着“你是白痴么？我当然会看对象，莫名奇妙变成杀人犯可不好玩”
　　美樱在路边看着美琴，小心翼翼的没有被她发现。
　　“而对付那些lv0的”美琴额角的电火花迅速变成一道闪电，以着极快的速度冲向少年。
　　少年拔了一个很奇怪的姿势，左手放在右手的大臂上，右手直直的对着那个冲过来的电击之枪，似乎下一瞬间就会被烤焦。
　　很奇特的是，当少年的右手碰到了电击之枪时，仿佛镜中花水中月一般，迅速破灭了。
　　少年不禁的擦了擦额角留下的汗。
　　美琴笑了，露出嘴中右侧的小虎牙，仿佛要待人而食的猛虎一般，盯着少年“你不是lv0么？为什么没有用，那么我便试试这一招吧”
　　说完一枚硬币被抛向天空，缓缓下落。
　　少年似乎显得很淡然，可是眼神中似乎有着说不过去的慌张。
　　美樱看到了少年，转念一想，不禁戏谑的看着少年，而后转过头对着美琴大叫一声“美琴停下”
　　美琴一看是美樱，无比惊异的看着她说“美樱，怎么没回宿舍啊”
　　美樱没有回答她，而是一步步的走向了少年。
　　美琴顿时紧张起来，对着美樱大声喊道“别过去，那人大概是lv6”
　　在美琴印象中，能毫发无伤的接下她的攻击，即使是那个第一名也不可能，只有可能是传说中的lv6。
　　美樱没有回头，而是淡淡回了一句“放心把，美琴”随即一步一步的向少年逼近。
　　少年看着这个不知名的少女，黑发披肩，眼睛灵动却又充满着笑意，一步步的向自己走来。不禁后退了几步。
　　美樱顿时加快速度，冲到了少年身后，转眼将少年双手捆绑起来，在少年脚下微微一踢，顿时少年就似乎站不稳了，往地上瘫倒。
　　美樱在少年瘫倒的一瞬间，在少年耳边轻轻说道。
　　“虽然具体不知道怎么弄得，但你的秘密一定在你的右手上吧”
　　少年本来随着美樱在耳边的说话，脸色一红，听到这句话，有一瞬间变得沙白。
　　“呵呵，不逗你了，看你的样子大概也不算坏人，大概是美琴不服气一直找你打架对吧——”
　　美樱说完便将少年的双手放开，只剩下少年无力的瘫倒在铁桥面上。
　　“鉴定完毕，美琴”美樱把少年放下，转过头看着美琴，笑着说“能力就是lv0”
　　美琴无比震惊的看着笑容满面的美樱和依旧躺在美樱脚底下爬不起来的所谓lv6，一句话也说不出。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 再遇
更新时间2011-10-14 12:11:00  字数：3182

　上条独自一人走在灼热的商店街上，由于被小萌老师留下来单训，回来时连末班车都没有赶上，只好徒步走回去。
　　傍晚的商店街相对于中午人少了许多，只有偶尔的警卫机器人缓慢的从上条身边飘过。学园都市的警卫机器人大体上就是一个铁桶加上一个轮子，发出机械的合成音，怎么看去都会有种很搞笑的感觉。
　　就在上条双手环绕着头，无聊的看着天空发呆的时候，一个警卫机器人从上条身边经过，然后很突然的倒在地上不动了，几秒钟后便散成了一地的铁片。
　　上条呆呆的看着警卫机器人在自己身旁生动的表演，不由自主的瞪大了眼睛。
　　不过，几秒钟后，上条便听到远处的几个警卫机器人便如风一般的冲过来，头顶上的红灯不住的闪烁着，发出滴滴的轰鸣声。
　　“损坏公共设施，前方500米”身后机械的合成音无情的响起，把矛头直直的指向了上条当麻。
　　上条到没有很惊讶或者委屈的神情，只是立刻做了一个起跑的动作，然后飞奔出去，只留下一片尘埃给了紧追上来的警卫机器人。
　　“真不幸啊”上条回头一看，已经看不见警卫机器人的身影了，这才气喘吁吁的停了下来，对于经常性被不良少年们追着跑到上条当麻，这点小小的运动，上条还是没有放在心上。
　　“啊！终于被我找到了，你这家伙！等??等一下！给我站住，我说你了！快给我站住”
　　就在上条再次悠闲的踱步回家时，觉得后面的声音很吵，便随意的回头一看。
　　上条身后正站着二个国中生年纪的少女。其中一个是昨天一直和上条打架的放电中学妹，及肩的茶色长发在夕阳上，闪耀着如同正在燃烧般的红光，少女的脸颊也被染得通红。另外一个是黑色的短发在额角微微分叉，露出一双充满灵性的双眼，这一位只是悄悄的站在放电妹的身旁，微微偏后几公分远，似乎在表达着一切唯放电妹是属的含义。
　　两个都穿着灰色的百褶裙，短袖上衣与夏季用薄毛衣??
　　上条看了一会才反应过来。
　　“啊！是昨天的放电中学妹和她的??”上条脱口而出。
　　“姐姐”一直很淡然的看着上条和美琴的美樱微微上前几步，回答道。
　　美琴没有吭声，只是回头，恶狠狠的瞪了美樱一眼。
　　美樱抿嘴笑了笑。
　　美琴很快的便转回了头，怒冲冲的对上条说道。
　　“不许叫我放电妹！！我的名字叫御坂美琴！！和你说你多少遍了，怎么还没有记住！我记得你从第一次见到我，就一直叫我放电妹”
　　美琴很凶悍的挥舞着大臂，誓有上条再记不住，就要来一下超电磁炮的意味。
　　“第一次啊??”上条似乎进入到了回忆模式。
　　不过很快，似乎还没有回忆完，美樱便问道“那么，你现在为什么在学校啊，不是放假了么？”
　　上条似乎有种被人深深的从回忆中拽出的错觉，随意的回答道
　　“翘了一个学期的课，只好上这一个礼拜的补习班，恩，性价还是挺高的”上条摸了摸自己的呃脑袋，笑着说。
　　“什么，你们翘课还要补课”美琴顿时瞪大了眼睛，似乎像一直生活在上流社会的大小姐突然听到原来鸡蛋外面还有壳一般的惊愕。
　　上条无助的低下了头，似乎散发出无穷的怨念。
　　美琴似乎没有意识到自己的话语对这个少年造成了多么大的心里创伤，把手在少年眼前挥动了挥，很惊奇的说。
　　“??咦？为什么？为什么你突然间散发出一种哀伤的神色”
　　少年无视了在自己眼前挥舞的美琴，继续很淡然的向前走。
　　“你干嘛双眼很认真的凝视远方啊”美琴一瞬间化身好奇宝宝，头顶上冒出一个又一个的问号。
　　少年继续无视了美琴，依旧很淡然的继续向前走。
　　美琴不知不觉额角又闪现出苍白色的火花，似乎有着发飙前的预兆。
　　“这儿有两名常盘台的少女和一个lv0的上条，其中一个是昨天输给上条的超电磁炮。很明显，她对于昨天的输抱有很大的怨念，于是经常找少年单挑，但很遗憾的，每次都铩羽而归，于是纠缠着少年不放。另外一个是昨天一招把少年放到的迷之少女，她永远是带着似乎很淡然的笑容，不急不缓的跟在少年和放电妹的后面，似乎在等待着剧情怎么发展。”少年一边走着一边凝视前方淡淡的说着。
　　“??你是在和谁说明么”
　　“这位少女态度很强硬又很不服输，但其实很怕寂寞，看见路边的小猫都忍不住抚摸一下??”
　　“你在乱扳什么设定！！”美琴的额角顿时火花四射。
　　“另外一个没有人知道她在想什么，就像游戏中的大boss一般，直到最后才凶狠的給敌人一刀”
　　本来充满笑意的看着上条和美琴的美樱，听到这句很奇特的人物设定，顿时怒了，反手一个肩摔，便将少年很华丽的摔倒在地上。左脚踩在离少年手臂的五公分处，双手插着腰，似乎有种少年一旦不服气，就立刻把脚踩上去的错觉。
　　旁边的人顿时无比惊讶的看着这三个人，两个常盘台的大小姐，一个刺猬头的路人，这个奇特的组合所吸引的回头率果然不低。
　　常盘台的大小姐，一直是以气质卓越闻名与学园都市的，不论是在人潮拥挤的商场，还是车水马龙的火车站，都会显得尤其显眼。
　　而这两位，一个双手叉着腰，像一个女王一般俯视着躺在自己脚下的少年，而另外一个就似乎是可以坐在地铁上玩手机的过客一般，当然会让周围人更加惊讶。
　　少年很淡然的站了起来，拍了拍身上的泥土，继续走了下去。
　　“对了，放电妹，你们是来干嘛的，你们是不要上课补习的吧，为什么还穿着学校制服”上条突然停下步伐，看着美琴问道。
　　“呜??你管我啊”美琴的电火花噼里啪啦的响起。
　　“那是因为少女放心不下某一个曾经打败过他的少年，于是下定决心跑了出来”一个淡淡戏谑的声音从少年和少女身后传来。
　　“美——樱！！”美琴的电火花瞬间传至，顿时美樱就享受到了黑子所谓的爱的鞭挞。
　　“呃??呃呃??”少年只好摸着头，不住的傻笑着。
　　三个人陷入了一种无形的尴尬之中。
　　“美琴，你不去看你曾经饲养的路边的小动物了么？”少年突然说道，似乎为了打破尴尬。
　　“啊！”美琴显得很愕然。
　　不过很快，额角的火花便噼里啪啦的响起，“不要再把动物加到我的人物设定中！！”
　　“臭小子，我一定要你好看！！等一下你就会体会到电焦的快感”
　　美樱听到这句话，深有感触的对着少年严肃的点了点头。
　　少年到很戏谑的看着美琴“我不要”
　　“什么”
　　“因为我不是大灰狼——哈哈”
　　“还敢戏弄与我！！！”美琴顿时很生气的跺了一下脚，然后地上的红砖便像要打碎的玻璃瓶一样，出现一道又一道的裂痕。
　　那一瞬间，周围行人的手机都发出刺耳的破裂声。商店街的有线电视立刻断线，连周围呃警卫机器人都发出诡异的声响。
　　“快走”上条很有经验的抓住了两个少女的手，准备向远方飞去。
　　美樱愣了一下，悄无声息的将自己的手从上条的手中撤出，而美琴则是变的满脸通红。
　　“不幸啊”在上条的抱怨声中，第二次被警卫机器人追赶并且狂奔出去。
　　钻进小巷，踢翻了塑料水桶，三个人不断地向前跑着，上条一边跑一边向着“等等，我又没做坏事，为什么搞得我也想共犯。”但一边想着一边还在狂奔着，因为一旦被抓到，那就是上条一辈子薪水的赔偿。
　　“真不幸啊！！全是很你扯上关系”上条很勇敢的看着美琴，盯着一动不动。
　　“什么叫和我扯上关系”美琴也停下了脚步，面对面的和上条对峙着。
　　而美樱不知从什么地方拿来一袋薯片，一边吃着，一边远离两人站着，看这架势，似乎想当一个合格的围观党。
　　很快两人便你来我往的斗争起来，上条永远就一个姿势，却将美琴的一切攻击都挡了下来，不止超电磁炮，铁鞭之剑，还有强力电磁波以及最后绝招落雷。
　　每一招到了上条的右手边，顿时自然而然的就消散了，似乎本来就不应该存在于这个世界一般。
　　连美樱也很惊讶的看着这场看似表演赛的战斗，打了很长时间，却两个人连一根毫毛也没有受伤。
　　美樱突然发现薯条吃完了，于是拍拍手掌，想把黏在手上的油去掉，说道“好了美琴该走了”
　　话一说完，就冲到了上条前，绑住右手，继续一个肩摔，上条再次很华丽的躺在了地上。
　　美樱不看上条一眼，只是很淡然的看着美琴，快宿禁了，该走了。
　　和昨天一样，美琴依旧是目瞪口呆的看着这一幕。
　　夜已经差不多黑了。
　　两个少女走在宽广的学园都市的马路上，突然美樱停下了脚步，美琴很惊讶的回过了头，看着美樱，问道“怎么了？”
　　“美琴，我想回头找那个少年，我有种感觉”美樱看着天边的那些还不太明亮星星，眼神有些茫然也有些坚定，说不清楚到底在想些什么“那个人也许与我失去的记忆有关！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 再遇（下）
更新时间2011-10-14 17:56:38  字数：3342

　夜已经深了，宽广的学园都市道路上孤零零的只剩下一个少年在行走，影子在昏黄的路灯上无限制的被拉到很长很长。
　　上条拿着一个手提的包，像一个普通高中生一般右手插在裤兜里，左手提着包靠在后背上。
　　今天已经暑假第二天了，虽说学园都市放暑假的时候回家的不多，但是绝大多数也不愿意在火热的夏天自己出来找不自在，少年心中暗想。“如果不是补课，也就不会遇到那两个少女，如果不会遇到那两个少女，就不会这么晚回家了。——”
　　“不幸啊”少年似乎就是不幸的代名词，无论多么离谱多么倒霉的事情一旦在他身上发生都会觉得理所当然。
　　“还有那一位修女，不知走了没有”少年停止了脚步，整理着今天发生的事情，一起床便被告知补课，然后晾被单很奇特的晾出个自称魔法师的修女，走到警卫机器人旁边很奇特的坏了，最后被放电妹逮到干了一架。
　　其实补课和警备机器人是日常经常发生的，所以上条到没有多少惊讶。
　　可今天的剧本竟然很诧异的上演到魔法，这让少年有种自己其实是不是在演话剧，许多人一起搞恶作剧的错觉。
　　“魔法师——”少年喃喃自语。
　　“什么，魔法师”突然就在少年有些发呆的时候，一个脑袋很诡异的出现在上条的视线当中，黑发微微下垂，嘴角扬起一丝戏谑，穿着百褶裙，薄毛衣，常盘台的标准服饰。
　　上条很淡然准备向的向自己眼睛下面的脑袋打一声招呼，可是，一霎拉，少年似乎反应过来，很不自然的退后了几步，刚好踩到一个石子，一阵惊愕，双手不自觉的向上提，想要保持自己重心的平衡，眼睛可怜兮兮的看着美樱，希望能伸出一臂之力，可是，慢动作一般，最终，还是很有喜剧感的摔倒了。
　　少女一直就在那儿站着，目睹了整个过程，充满惊愕的看着倒在地上的少年。问道：
　　“这是为了迎接我而特意安排的搞笑片段么？”
　　此时少女的眼神似乎显得特别纯洁和善良。
　　少年满脸怨念的站了起来，拍了拍身上的灰尘，不住的想着“自从和这个谜一般的少女见了面，似乎我的运气就更差了”
　　少女突然笑了笑，露出几颗雪白的牙齿。
　　“你一定在想，自从遇到我怎么运气这么背吧！”
　　少年很惊讶的看着少女，“你——你是那个lv5的心里掌控么？”
　　少女一脸愕然，然后似乎觉得猜对了，和煦的笑道“不是的啊，只是感觉你的心情都写在脸上了”
　　“是么？”少年继续往前走，没有看少女一眼。
　　“对了，你过来干什么啊？”少年突然回头，看着少女说道。
　　“如果是那个放电妹过来找我打架，我还可以理解，你过来是为什么啊？”少年似乎真的提起了好奇心，很惊讶的问道。
　　少女微微一侧头，笑着说“我帮美琴找场子来了啊”
　　语气似乎显得很理所应当，也显得很可爱。
　　可是在少年的耳朵里，是这样说的。
　　“哼哼，你欺负了我的妹妹，不将你碎尸万段我绝不罢休”
　　少年的脸色顿时变的煞白。
　　“呃??你不可能当真了吧，我开玩笑的啊”少女看到少年的脸色变了一次又一次，似乎最后决定马上跑路一般，立刻说道。
　　少年顿时松了一口气，“早说啊”
　　“不过”少女就在少年放松警惕的一瞬间，绑住少年的双手，一个过肩摔，上条便第三次华丽的躺在了地上“这也是主要原因之一。”
　　美樱对躺在地上的上条笑了笑，可此时在上条的眼里，这个笑容就好像老虎要吃人前的开怀大笑一般，
　　上条匆忙爬了起来，四肢并用的向远方奔出。
　　可是，很快，美樱就将在地上爬行的未知生物拉起，看着未知生物的四肢在空气中挥动着。
　　“不逗你了”美樱一松手，上条顿时就如同软骨生物一般瘫倒在地上。“你的右手是怎么回事啊”
　　少年整理了一下衣服，眼神中也有些疑惑。
　　“我也不知道，但是似乎这个右手能将所有的异能之力抹去，但是却不能免去异能带来的物理攻击——还有——”
　　上条对自己右手的解说还没说完。
　　“不就是免疫法术伤害，不免疫物理伤害是吧”上条的解说还没说完，少女就得出这样一个结论，似乎是在网游中混久的人了。
　　上条张了张嘴，似乎想补充或者反驳什么，不过最后还是很无奈的点了点头“就是这样，免疫法术伤害不免疫物理伤害”
　　少女微微沉思了一下“怪不得美琴打你时总不还手，原来没有攻击手段啊”少女喃喃自语。
　　少年听到这句话时，脸色变得更加难看了。
　　“不过”少女突然转过头看着少年笑道“美琴对你倒是挺关注的”
　　少年突然间听到这句话，有些脸红。
　　“我还不知道你叫什么名字了？”
　　“上条当麻”上条伸出手，似乎想和少女握手。
　　美樱似笑非笑的看着少年，直把少年看的毛毛的，最后尴尬笑着收回了手。
　　“美樱，御坂美樱”
　　少年和少女两个人介绍完了，突然之间气氛变得有些微妙，两个人都不知道该说些什么好。
　　“呃，那个，你过来不可能是为了打我一顿和问一下我的名字吧”上条最终先说了话。
　　少女的眼神有些迷茫，为什么过来，无非是看见少年突然有种感觉，要找回自己失去的记忆大概线索就在这儿了，可是，看他的样子，就可以断定他绝对一无所知。
　　“魔法师，对你刚才说了魔法师”
　　少女顿时换一个话题，没有一丝过渡，直接将少年的问题无视掉了。
　　少年也有些惊愕“魔法师——”
　　随即少年往自己家的方向看去，大概希望自己的视线能穿越距离的阻碍，看见些什么把“你相信魔法师的存在么？”
　　少女大概没有想到少年继续把皮球踢了回来，于是随意的回答道“谁知道啊，也许存在吧”
　　少年停住了脚步，有些难以置信的看着少女，大概他一开始认为少女的回答必定是不相信。
　　毕竟在一个科学统治社会的世界中回答魔术存在的话，大体上就相当于在中世纪，宗教最鼎盛的时期，对世人宣布上帝其实不存在是一样的。
　　少女感觉到旁边一人脚步停了下来，于是回头一看，发现少年目瞪口呆的样子。
　　“怎么呢？我的回答很奇怪么？我还以为大家都这样认为的啊”
　　“怎么可能有魔法，无非是人们杜撰出来的啊，就好像一个人猜拳连输十次，然后一个占星师和他说，你今天命相不好，还是别赌了吧，于是这个人从此相信了占星术的存在，魔法也是这样的，只有当一个人觉得自己的运势其实是有一个看不见的东西左右的时候，便把一些偶然发生的事情当做命中注定，这边是魔法，完全是无稽之谈啊”
　　少年似乎有些激动，唾沫横飞的说道。
　　少女静静的似笑非笑的看着少年，一句话没有说。
　　少年被少女看的有些发毛，不禁摸摸自己的脸问道“怎么了”
　　“你越是这样解释，就好像你很心虚一般”
　　“怎么可能，”少年一瞬间似乎要发飙一般。
　　“安啦安啦”少女摆了摆自己的手。
　　“也许魔法只是一种不按我们所认知的科**行的一样东西哩”
　　“许多年以前，个人真实。超能力这些众人皆知的东西不也是当做偶然事件发生的啊，也许有一个人无意间发现了超能力，其他人便视其为偶然现象，超自然现象。然而现在超能力的原理运行过程我们都已经清楚了，所以超能力便从神坛上走了下来”
　　“也许魔法也是如此了，没有任何一个偶然现象无休止的发生，当你连续很多次撞见概率几乎为0的东西，你还能肯定的断言魔法不存在啊”
　　“而且即使现在世界上还有很多东西人们无法断言，比如原石，比如你的右手，又比如魔法”
　　“也许有一天这些都会被知道，但也许永远也不知道原理”
　　少女淡然的看着少年。
　　少年茫然的看着自己的右手，这一个科学永远无法解释的存在，想起了自己，一个简直就相当于世界的bug一般的存在，几乎已经不能用不幸形容了，仿佛全世界都在与自己做对。
　　上条回忆起那个身穿白色修道服的修女，似乎心中有一股莫名的温暖。
　　“要说不幸，也许只是笨手笨脚吧”白色修女微微笑道，似乎永远显得如此和煦阳光。“不过你的幻想杀手是真的，那这些也是无可奈何的事吧。”
　　“??什么意思”
　　“这些魔法世界的事，说出来也许你不信”白色修女呵呵笑道“神明的庇佑，命运的红线??如果这些真的存在，也会被你的右手消灭”
　　“茵蒂克斯，现在我相信了”上条喃喃自语道。
　　“什么”少女看见少年似乎有些发呆，不住问道。
　　“没什么，快回去吧”少年没有解释，似乎想起那个和自己说道“即使我下地狱，你也愿意一起跟过来”的白色修女，想起了追杀她的那些人，不自觉的加快了步伐。
　　“希望她没事——不然——”上条许下诺言。
　　“等等我”少女在后面无奈的摇了摇头，大声喊道，并且立刻加快步伐跟了上去。（今天更新2更6000多字~~值得鼓励~~~~大家有推荐票的投一下吧~~~~每当我看到悲剧的推荐票数目，就有种想要自杀的冲动~~~为何点推比一直是200：1或者150：1~~哭了~~~）（对了，绝对不会让上条泡到主角的，也不会让上条泡到美琴的，上条只好一直和茵蒂克斯在一起吧~~也许神裂五和会和上条在一起的说~~反正主角只要美琴~~~这是我的宗旨！！！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 纯白色的修女——茵蒂克斯
更新时间2011-10-15 17:48:20  字数：2588

　上条和美樱终于赶在宿舍关门前走到了宿舍，大概将近午夜的时间了吧。
　　学生宿舍看起来就像学园都市外的那种廉价的公寓一般，在楼房外面的表层，密密麻麻的植物盘旋而上，让人们不知不觉中便认为宿舍一定有很长远的历史。宿舍分为6层，不算高，尤其在学园都市这个大环境里，看起来就像一个又胖又粗的矮冬瓜一样伫立在大地上，可也有属于自己的电梯。
　　上条带着美樱很小心的穿过第一层，过道两边散发着难以言表的难闻气息，就像一个从不打扫的单身汉在一个15平方米的方寸世界中生活了10年一般，第一层只有一个房间，往内部一看，一个大概年纪五六十的老年人左手拿着酒瓶，右手拿着电视遥控器，专心致志的看着电视。
　　上条小声的对美樱说一句“动作小点，别被宿舍管理员发现了”
　　尽管上条对于美樱为什么要跟来一直有着动机上的怀疑，但美樱却没有解释，只是用事实说话，寸步不离的跟了上来。
　　美樱自己也只有中莫名的感觉，觉得今天一定会发生些什么，于是便毫无道理的跟了上条过来。
　　上条穿过第一层，搭上电梯，这儿的电梯就好像建筑工地上那些用来搬运货物的电梯一样，狭窄而肮脏，两个人不知不觉就挤在一起，离四周的墙壁很远，生怕碰上了那些长满植物的墙壁。
　　电梯顶层还被贴上一层铁板，让人无法按上去，据说，是前一阵子，为了阻挡那些每天晚上都来来回回到顶层的“罗密欧和朱丽叶”。
　　美樱一年怨念的看向上条，对于一直生活在常盘台的大小姐而言，这种电梯简直是闻所未闻的。
　　上条的脸刷一下就红了，随即上条不由自主的抬起头，看着天花板装什么都不知道的样子。
　　电梯终于像一次性爬了50层的人一般，气喘吁吁的到达顶层后，便发出微波炉开门一般的金属音，缓慢的向两边推开，而上条则是很不耐烦的踢了电梯一脚，突然电梯又好像被欺负的小萝莉一般，尖叫一声，便很快的打开门，等到两个人都走了，门再次迅速的关上，迅速的撤走了。
　　“那是??”美樱首先走出电梯，指着远方的一个不明物体。
　　上条随着美樱的手指而转换了视线，那时自己房间的门口，三个清洁机器人正在如同幼儿园小朋友手牵手转圈子一般转着，中间似乎躺着什么。
　　上条突然有种不想过去的错觉，可脚步还在缓缓挪动着。
　　这些大铁桶清洁污垢的能力，就算是在地上粘了一年的口香糖，也只需要一次清洁就可以了。而究竟是什么难缠的污垢，竟然需要三台清洁机器人轮番上阵，也陷入苦战了、
　　美樱跟在上条的身后，缓缓地走向前。
　　人类对于未知的东西都会有种本能的好奇，就在这种愚蠢的机能下，上条和美樱一步一步，看见了三个清洁机器人中间的东西。
　　一个身穿白色修道服的少女饿到在地上。这是美樱看到这一幕的第一反应。
　　（伪）魔法少女茵蒂克斯饿到在地上，这是上条的想法。
　　白色修道服上别满了安全针，似乎就像穷的没有衣服穿一般，自己亲手缝了几块布黏在一起穿上。修女没有带上修女的帽子，银色的头发随着重力自然下坠，遮挡了修女的脸庞。
　　修女看起来体型很娇小，大概这有十四五岁的模样，不只是因为体力不支还是什么原因很奇特的恰好倒在上条家的门口，看起来就像历尽千辛万苦终于到达目的地后，却被告知没有人一般无力的倒下。
　　上条慢慢的走近，心中想着，会不会少女看到我来立刻扑上来大呼“当麻，我饿了”
　　上条走近，看见茵蒂克斯似乎还没有发现自己，而是像被主人遗弃的小狗一般，可怜的卧倒在主人家门口，似乎期盼着主人那一天良心发现，将自己捡回去。上条看见修女这个样子，实在想笑，因为这个姿势似乎就是为了茵蒂克斯而存在的。
　　“这??这是什么”上条身后传来美樱的震惊的叫声。
　　由于上条和美樱站的方位不同，所以两人看到的东西难免有些差距。
　　在上条这儿，由于视线几乎完全就被三个清洁机器人所遮挡，只能看见修女的上半身，“没问题啊”上条看了半天，怎么也觉得修女似乎就是饿昏在自己家门口的。
　　上条略微转过一点身子，把视线从美樱那儿看去，发现修女背上面似乎涂了一层番茄酱一般，整个人似乎都被做成三明治。
　　由于事实和自己想象的完全是南辕北辙，上条竟然没有说话，只是很震惊的看着，似乎大脑一瞬间短路。
　　“这??这是什么”上条似乎说出了美樱在前几秒钟说的一模一样的话。
　　修女在后背有一条水平的伤口，伤口很整齐，似乎就像红色的墨水用直尺描出来的一般。从修女身体的左边一直延伸到了右边，加上一动不动的修女，似乎有一种错觉，就好像在那些已经烧熟的肉块上，用刀子刻上一道道条纹。
　　如果不是伤口的两边还在滋滋不断的留下红色的液体的话，上条一定以为这是修女为自己设下的恶作剧。
　　鲜血不仅从左边，还从右边，两边一起，源源不断的留下鲜血。当流到地上时，那些清洁机器人就好像得到了玩具的小孩一般，兴高采烈的用自己大大铁通下的抹布，把一切鲜血抹尽。
　　前一秒钟的想法后后一分钟的事实差距是如此之大，使得上条甚至都没有意识到这竟然是人血，番茄酱么？这是番茄酱么？难道这一位奇妙的少女在用尽力气的最后一刻，也要挤完番茄酱好好地吃一下么？
　　不过很快，上条就反应过来，因为身后的那一位少女突然之间加快了速度，将中间的修女公主式的抱起，再将三个机器人踢飞。
　　“就知道今天一定会有事情”美樱不住苦笑了一下，对着上条说道。
　　上条明显的呆滞了一下，也许脑袋还没有从番茄酱和人血中区别开来。
　　而那三个清洁机器人发现自己的玩具被人抢走了，顿时很生气的鸣叫了一声，尽管有着巨大的身躯和重量，但是当三台机器人都开足马力的时候，依旧很快的便赶上了美樱。
　　美樱看见旁边的上条当麻依旧傻愣愣的呆在那儿，顿时生气的踢了他一下，说道“快开门啊，傻愣在那儿干嘛，没看到那三个机器人都快追上来了”
　　似乎为了响应美樱的话语，美樱刚说完，便发现三个机器人的鸣叫声越来越大，似乎停留在要爆发的边缘。
　　“呃??好的”上条明显的举手无措，在自己的裤兜里翻了半天，终于翻出一个类似上个世纪70年代的防盗门钥匙一般，急冲冲的插到了那个防盗门的插孔中。
　　一声叮响后，门终于很缓慢的打开了。
　　而茵蒂克斯的血已经流了少女一手，染红了少女的手心，并且把修女自己的银色长发也快要染成了血红色。也有些血隔着美樱的手掌，从手指的间隙中一滴滴的滴落到了地面上，染红了上条当麻家门口的水泥地面。
　　那三台清洁机器人一看到这些血迹，立刻急冲冲的将自己铁桶下面的抹布把这些血迹抹去。
　　匆匆忙忙把门推开，美樱抱住茵蒂克斯往上条当麻房间里冲去。
　　“呵呵，别急啊”突然间，从楼梯口传来一句似笑非笑的声音。
　　美樱和上条都呆住了，一只脚踏进了房门内部，一直脚停留在房门外，听着脚步一点一点的靠近。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 史提尔与魔法世界 （上）
更新时间2011-10-16 12:18:03  字数：3112

　“这是一个不良少年”当脚步声出现在这一楼层上，那个未见其人先见其声的男人终于出现在美樱和上条的眼前，美樱如是想。
　　无论是谁第一眼看过去也会觉得这是一个标准的不良少年，而且衣服装束等各各方面，大体上就是上世纪不良少年的原版模仿，已经被现在学园都市先进的不良们所摒弃的装束。
　　上条呆滞的看着这一位不良，自以为风度翩翩的走来。
　　这位皮肤白皙的男人，身高大概比当麻高出两个头左右，直接导致即使离了几米远，上条还是得抬起头，仰视的看着他。
　　但是，不论从皮肤还是神情上，不良似乎都比上条年轻几岁，大概只有十四五岁的样子，和茵蒂克斯一般大小，不过，上条回过头看看仍在美樱怀中的茵蒂克斯，娇小的像在主人怀里撒娇的宠物一般，再看看眼前的男人，似乎能直接遮挡住上条眼前的太阳，不禁由衷的感觉到，难道这世界真的存在精灵和巨人。
　　这不过是上条的暗暗吐槽罢了。
　　那一位十四五岁的少年一步步走过来，及肩的金发在黑暗中看的不怎么明显，但却能感觉到似乎时而蹦出一些光芒。手上十个手指上都带着戒指，就像那种最没有文化底蕴的暴发户一样，似乎无时无刻不想像世人炫耀他的富有。在胸前的口袋中插着一个羽毛，两边耳朵上都带着耳环，耳环尤其的大，似乎都可以垂到了下颚。眼角下面还贴着条形的文青，不知道上面到底画了些什么。
　　最夸张的是，嘴角还叼着一根香烟，香烟似乎都已经燃尽了，只是烟灰还没有掉下来，在重力的作用下摇摇欲坠，似乎很向往着大地，但很奇怪的是，即使少年再怎么晃动，烟灰也没有掉下去，就好像是黏在香烟上的一般。
　　但如果即使他自己承认自己是不良少年，大概也没有人相信。
　　因为他在外面套了一件黑色的大氅，大概就是修道院中神父所穿的那种正式的神父装。
　　那种神父装一眼就可以看出来是真的，因为无时无刻不在彰显着尊严和奢华，不会无缘无故的出现在一般人身上，更不后出现在一个不良少年的身上。再看看少年，就会有种更加奇怪的感觉，似乎在脑袋里一旦想出这一位少年，嘴角叼着一根香烟，脸上刻着文青，玩世不恭的笑着，但依旧捧着一本圣经，谈吐不清的給别人坐着祷告的场景，就哪怕是最虔诚的教徒，也会一瞬间丧失对上帝的信仰。
　　大概就是这种场景。上条在脑海中不住的想着。
　　似乎上条所认知的世界从上条看见这个少年一眼起，就轰然倾倒了。
　　上条的眼神中没有愤怒，没有恐惧，只剩下茫然和困惑，大概就是刚到一个陌
　　生的班级里，发现自己身后坐着孙悟饭和凉宫春日的时候，而他们一个劲的说其实自己就是你认识的王三李四的感觉是一致的，是一种打破自己的常规，放置到陌生世界里的茫然。
　　“这是魔法师”身后突然传来一个少女的声音，诧异的是，这句话既不是疑惑，也不是惊叹，只是一种简简单单的说明，似乎像在讲台上向许多人阐述自己的思想一样。
　　上条回头一看，发现美樱不知何时将茵蒂克斯已经放到了房间里，然后站在上条的身后，静静的看着这一切。
　　美樱似乎自己也很惊讶，当她看见这个看起来像不良少年的神父时候，便很理所当然的说出，“这是魔法师”。似乎对于这个论断没有任何的疑惑，仿佛是出自一种本能，就好像刚出生的小孩会叫妈妈，就好像老虎天生会吃人一般，很随意的说了出来。
　　可说完后，美樱又瞪大眼睛，看着这一位少年，再一次说道“这是魔法师？”
　　一模一样的词语，可是这一次是问句，上一次是肯定句，美樱不知是向谁提出问题。即使美樱再怎么向少条阐述魔法师是有存在的可能，可是一旦发生在自己身上，除了不可思议还是不可思议。就好像哪怕你的宿舍中贴满了外星人的图片，一旦一个没有五官的“人”跑过来对你说，其实我就是你盼望已久的外星人，大概不会有喜悦的感觉吧。
　　似乎这一瞬间，美樱变为了两个人，一个问一个答。最终得出结论，这个人就是魔法师。
　　上条转过头看着不良少年。
　　“魔法师”上条喃喃自语，即使到现在上条还是不愿相信魔法师的存在，但依旧很确定的回答这个人就是魔法师。
　　因为似乎在他身上，感受不到一点上条所熟知的痕迹，很明显不能用自己世界的常识加以思考。
　　“嗯嗯??这一下砍得可真重啊”魔法师一边摇动着嘴角叼着的香烟，一边抬头望着天空，不知道在想些什么“虽然知道是神裂砍得，但一路上没有看见血迹，安心了不少啊”
　　听他说的话，似乎是为茵蒂克斯担忧，可是脸上的表情似乎只能化作三个字：无所谓。
　　美樱听到这句话，看了看停在魔法师脚下的三台清洁机器人，三台清洁机器人目前正停留在魔法师的脚边，似乎翘首以盼着魔法师掉下来的烟灰。
　　“大概是路上面的血迹都被清洁机器人清楚了吧”美樱想到，在这么发达的学园都市内部，即使想留下自己的痕迹也是一件很不容易的事情。
　　当上条当麻看见这魔法师的一刻起，似乎就注定着从此自己就和过了15年的宅男生活挥了挥手，并且从此以后的人生开始惊心动魄起来。
　　“他们是魔法结社”
　　“啊??咦？我的发音很奇怪么？我的意思是magic！magiccable”
　　“可是??真的有魔法??”
　　“真的??真的有魔法的”
　　“??你的意思是，即使我下地狱，你也愿意陪着我么”
　　上条当麻一遍遍回想着茵蒂克斯说的话，一个才认识不到一天的人，一个从天空中飞下的魔法少女，一个不愿意把别人拖累的少女，一个只有十四五岁??的少女。
　　“对不起”上条的右手紧紧的攥住，指甲陷进肉中，留下些许鲜血。
　　“什么”美樱在上条身后，突然听到上条的道歉，感觉有些诧异。
　　“对不起”上条似乎没有听到美樱的疑问，而是一个人沉浸在自己的情感中，少年低下了头，紧紧抑制自己临近爆发点的情感。
　　“如果我拉住了你，现在大概就不会这样了”上条的眼角有些湿润，似乎再为自己那一瞬间的行为感到无比的内疚和自责。
　　美樱不知道该说些什么，只是默不作声的站在上条的身后。
　　“可是，为什么??”上条抬起了头，看着神父，似乎有着无穷的疑问。
　　就算少女受伤了，也不会赶回来啊。
　　“你是说，他为什么会回到这个70年代的公寓啊”神父漫不经心的回答道，语气中有着无穷的对于这种古老公寓的怨念。
　　“因为东西丢在这儿呗”魔法师的语气倒显得很理所当然。仿佛就是在向上条解释，因为太阳从东边出来啊一样，
　　“东西”上条迷茫的想了一下“那个帽子！”
　　茵蒂克斯说过，魔法师可以通过监测移动教会的魔法波动来判断位置，也就是说??
　　上条想起来了，那一个帽子还没有被上条的右手碰过，也就是说，魔法师可以通过帽子的波动来找到上条的位置，所以才会冒很大的危险回来。
　　“??你的意思是，即使我下地狱，你也愿意陪着我”说这句话的时候，修女是侧着半个头，笑容可掬的对着上条说道，和煦的笑容竟然使上条没有想起这句话背后的意思。
　　“这个笨蛋”上条的眼角湿润了。“但是——但是：”上条
　　突然间抬起头。
　　“根本，根本没有必要回来啊”上条大声说道，不知道说给谁听的，只是上条的泪水从眼眶中转了几圈后，止不住的从脸颊两边流淌。
　　移动教会被破坏，根本就是上条的错，遗忘在房间里的修女冒，其实上条也很早就发觉，只是故意放着不管，而且更重要的是，茵蒂克斯根本没有任何必要保护上条的人生，没有理由！没有权利！更加没有义务！
　　即使这样，修女还是回来了，只为了一个只认识1个小时的人，只为了一个曾经把一锅发酸的青菜给自己吃的人，赌上了自己的生命。
　　她觉得这是必须的。
　　“这个笨蛋??”上条的声音越发的梗塞了。
　　只是因为上条当时恶作剧心一起，想留下一个纪念作为修女和自己的“枢纽”。
　　如果当时把帽子还给她，她也就不必要这样了。
　　可是这样的结果却是让修女赌上了自己的生命。
　　上条当麻恶狠狠的看着魔法师，“这就是那个追杀你的人么？”
　　“那么，就让我陪你一起下地狱吧??”
　　美樱站在上条的身后，看着上条抬起了自己的右手，双眼发红的看着魔法师，似乎有种愤怒冲天而起的感觉。美樱忽然有种错觉，自己认识1天的其实不是此时这个站在自己面前的上条当麻。
　　“而这个上条当麻，才是真正的上条当麻！”美樱想道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 史提尔和魔法世界（中）
更新时间2011-10-17 13:39:53  字数：3268

　“呦呦，别这样啊，不要那样看着我啊”史堤尔嘴角始终带着随意的笑容，似乎对于上条的愤怒视而不见“那东西又不是我砍得，是神裂砍伤的，而且神裂又没准备砍伤她。移动教会具有宗教级的防御力，这种程度的打击应该完全不在话下啊??真不晓得移动教会怎么会损坏，除非，除非天使重新降临，不然教宗级的防御绝对是最强大的”
　　史堤尔刚开始只是很随意的向上条说明着，只是说道后面，自己却也满心的疑惑，笑容也渐渐消失了。
　　不过一霎拉，史堤尔似乎就恢复了笑容，嘴角的香烟也不住的抽动着。
　　上条似乎对史堤尔的话视作未见，也或许是因为对于史堤尔口中的神裂，那东西什么的还没弄清楚是谁。
　　不过，上条还是握紧了双手，询问出自己知道史堤尔绝对不会回答的问题。
　　“我不知道魔法师，即使只在几个小时前，我还只是学园都市的一个lv0的无能力者，所以你们魔法师的一切一切都与我无关，但是”上条当麻停顿了一下，深呼一口气。
　　“你们也有所谓的正义和邪恶吧，到底是什么样的理由使得你可以不顾一切的向一个只有十四五岁的少女，一个如此善良的少女，下如此的狠手！”上条似乎想起了上午少女笑着对自己说“??也就是说即使我下地狱，你也愿意陪着我”
　　当时的少年迟疑了，作为一个伪善者，少年在那一瞬间抛弃了少女，没有人会为了一个只认识几小时的少女赌上自己的生命，即使是上条也不可以。
　　但这不意味着，当上条眼睁睁的看着少女被人追杀，一步步走向死亡的过程中，还可以无动于衷。
　　所以，即使上条只是个lv0，而魔法师有着强大的力量，上条也从不畏惧。
　　“不是我砍得，是神裂砍得”魔法师晃动着嘴角的香烟，随意的说道。简简单单的只有一句话，并且语气中没有任何的愧疚感。
　　在上条的眼里，魔法师似乎在说“不是我杀人的，是我的兵器杀人的一般”
　　“我不管你们谁砍得，管他是神裂，仙裂还是什么，到底是什么可以让你们放弃了自己所属的正义，而一大群人追着一个孤单的小女孩，还把他砍成重伤”
　　这场滑稽的对话似乎始终就上条一个人在愤怒，在生气，而对面的魔法师始终都是叼着一个香烟，嘴角不住的晃动。
　　魔法师仿佛对于上条的呃问句视而不见。
　　“不过，不管有没有重伤，反正该回收的就得回收”
　　上条这一瞬间仿佛来到了废物收购站，一个老板对自己说“废物该回收的就得回收”
　　上调愣住了，回收，自己有什么东西要求魔法师不远万里的赶来回收。
　　看见上条愣住的神情，魔法师笑了，笑的有些不屑。
　　“我还以为那东西把所有东西都和你说了，看来那个东西很不想把你牵连进来啊”
　　至少这句话上条听明白了，那个东西只得是茵蒂克斯。
　　“茵蒂克斯”上调迟疑的问道。
　　“嗯，准确说不是回收那东西”魔法师吸了一口香烟，并且吐了一个烟圈，接着说道“是回收她的十万三千本魔导书”
　　这是上条第二次听到十万三千本魔导书了，第一次听到茵蒂克斯说时，上条简直以为这个少女是妄想症患者，这么严肃的说出这么荒谬的句子。
　　可是这次至少上条是有些相信了。
　　“十万三千本魔导书”上条的语气便的有些迟疑和缓慢。
　　“就在脑袋里”魔法师晃了晃香烟，似乎想把烟灰晃掉“这是一种体质，完全记忆体质，不是魔法，也不是超能力，是一种与生俱来的体质”
　　魔法师再次笑了笑，只是谁也没发现魔法师嘴角的一点苦涩。
　　“就像人形扫描机一样，看到的一切东西都无法被忘掉。”
　　“在他的脑袋中，收藏了大英博物馆，罗浮宫，梵蒂冈等一切世界上的魔导书”魔法师的语气似乎提不起兴致一般“这些原本都是偷不出去的，但是她用自己的眼睛偷偷的记住了这些”
　　“就相当于一本魔导书大全一样”
　　“所以，我强调的是，这些魔导书很危险的，所以，我是来保护她的”魔法师如释重负的解释完了，最终得出一个荒谬的结论。
　　这些砍伤少女的人自称是来保护她的。
　　上条身后起了一层鸡皮疙瘩，就好像看见一个把活人杀死后解剖的科学家，一边用手指尝着被害人的鲜血一边大义凛然的说道，我是为了科学事业而这样做的一般荒谬。
　　“宗教的狂热者么。”上条突然想起了这个曾经只在历史书上见到的名词，一直以来大概都不知道所谓的宗教狂热，所谓的洗脑到底是什么意思。
　　看见这个魔法师，上条似乎明白了。
　　做了天怒人怨的事情后，还认识不到自己的错误，这就是狂热，这就是洗脑。
　　“可恶”上条抬起了自己的右手，曾经就用这只手破坏了据说只有天使降临才能损坏的移动教会，而现在
　　“就用这个右手来揍这个宗教狂热分子一拳吧”上条一步步的冲向前，举起自己的右手，着势就要打到魔法师的脸上。
　　魔法师随手扔掉了自己的香烟，眼睁睁的看着香烟在空中划过了一道抛物线，落到了地面上，闪现出几道火星。而烟蒂上的烟灰终于不堪重负的倒了下来，也带走一条橙色的火花。
　　“说了这么一大堆，不是还要打架啊”魔法师似乎有点不耐烦。
　　“我的名字是史提尔，这不过个时候，我应该说我的魔法名把”
　　上条一步步的向魔法师靠近。
　　“我的魔法名：FORTIS931，想必你没听过魔法名是什么玩意吧？不知道为什么，我们魔法师在使用魔法时，是禁止使用真名的。这是以前传下来的规定，我也不知道什么原因，”
　　此时，上条当麻只离魔法师三步远了。
　　“我的魔法名的日文含义是强者，这些都不重要，不过，魔法名在我们魔法师之间还代表着——”魔法师的笑容逐渐隐去
　　“杀戮之名”
　　“Kenaz（火焰）”史提尔大声念完咒语，地上的烟蒂留下的火星，迅速发出一道火红色的线条，向飞速而来的箭矢一般，在雪白的墙壁一瞬间被烧焦之后，冲上了上条。
　　箭矢是火红色的，似乎带着能吞噬人的高温。
　　上条一瞬间惊讶的竟然忘记了用自己的右手来消除这个箭矢，而是用双手挡住了头，防止自己的头被击中。
　　也许潜意识中，上条也是认为自己的右手无法消除魔法吧。
　　不过很快，箭矢便冲到了上条面前，仿佛原子弹爆炸一般，一瞬间放出高达3000开尔文的高温，将整个宿舍楼点亮。
　　也许很远以外就可以看见，这边有一个巨大的火焰吧。
　　但大概每一个人都会不约而同的认为，这只是一场普通的火灾，再不会想到其实这是一个lv0与一个魔法师的争斗。
　　魔法师微微叹了口气，以着一种悲天悯人的口吻说道“还好刚开始把茵蒂克斯送到了房间里，不然如果拿茵蒂克斯过来挡住的话，事情可就不妙了”
　　“不过那个不自量力的少年——”
　　无论是谁，在3000开尔文的高温下，也会一瞬间就像融化的铁球一般，化作一滩融化的液体，或者连液体也不剩，直接蒸发到空气里面了吧。
　　“辛苦你了，不过，以你的程度即使努力1000次也赢不了我”魔法师似乎就像拳击赛场上的拳击手一般，对着打输了的上条表示一下敬意后，就准备进入房间回收那东西了。
　　“呵呵，不是还有我么？好歹我也是lv3的超能力者，怎么连我说话的机会都没有”
　　突然从那场火焰中传来少女风铃般的笑声，声音很水灵，使人一听就有种来到烟雨季节的错觉。
　　“这??”
　　火焰慢慢散开，整栋楼似乎就分成了两块，上条站在少女的身后，右手放在胸前，似乎最后一刻反应过来了，用右手打破火焰。
　　不过在上条的前方，少女的齐肩黑发随风飘荡，嘴角流露出一丝笑意。
　　而整个楼层，就以少女脚前不到1厘米远的地方划了一道分界线，在线的左边，也就是魔法师所站的地方，雪白的墙壁变得一片漆黑，整个空气中弥漫着烧焦的气味。
　　而在线的右边，少女所站的地方，似乎一点变化也没有，和对面相比简直就是天堂地狱的差距，似乎甚至连空气，都是没有经历过火焰污染的。
　　少女很突兀的站着对面，这边的楼梯扶手还在慢慢融化着，金属液体一滴滴的滴落到地面，将地面也燃起了一个又一个的小坑。
　　很明显的，在楼的中间，就似乎被人恶作剧用黑色的粉笔画了一道线一般，将整个楼层分成了两块。又好像有一道无形的墙壁，将火焰从上到下，从气体到灰尘都完全的阻隔住了。
　　少女一手撑着眼前看不见的墙壁，另外一只手撑着腰，笑着对魔法师说道
　　“怎么了？完全忘记了这儿除了一个lv0，还有一个lv3的能力者么？”
　　魔法师有些愕然的看着少女，似乎真的没有注意到在一直滔滔不绝的上条身后，竟然还有一个lv3的少女。
　　少女的左手微微放下，便感觉到空间传来一阵波动，似乎就好比无形的墙壁一瞬间被打破，然后，便看见对面的灰尘一点点的向这边蔓延，而空气也变得秽浊起来。
　　少女眉头微蹙，似乎对于这被大火燃烧后的空气感到万分不满。
　　“魔法师，还有什么招式??我来接”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 史提尔与魔法世界（下）
更新时间2011-10-18 14:32:30  字数：2758

　夜色，一轮明月高悬空中。
　　学园都市里的某一栋破旧的宿舍顶层，一位齐肩黑发少女和一位魔法师对峙着。
　　空气中还弥漫着烧焦的气味，楼梯的扶手以及一切金属的物体似乎都有种化为液体的趋势，一滴滴的往地上落下。
　　地面上一片一片的黑斑，似乎在诉说着战斗的惨烈。
　　少女微微一笑，语气显得有些随意“呐，魔法师，还有什么招数都使出来吧。”
　　魔法师似乎早已不见刚开始的随意和不屑，尽管不至于惊慌失措，却也双眼凝重的看着少女，嘴角的香烟在战斗开始的一瞬间就已经被扔掉了，在空中化作一道橙色的抛物线落到了地面上。
　　少女后面站着一个刺猬头的少年，上身微微下垂，手放在膝盖上面，大口大口的喘着气，这么瞬息万变的战斗似乎使少年有些承受不住。
　　少女不以为意的向前一步，似乎在紧逼，也似乎在催促，眼角露出一丝不耐烦的神色“怎么了，魔法师，就这一招么？”
　　魔法师茫然的后退了几步，随即稳定一下心神，和刚才一样，从右手掌中随意的蹦出一丝火花，撞击到墙壁上，然后逐渐的变成一道炎剑，迅速的向少女冲去。
　　少女似乎有些不屑，随意的看了一眼，然后一声剧烈的爆炸声后。
　　和刚才一样，烟雾渐渐散开，还是发现不论是火焰还是灰尘，似乎到了少女手掌中无形撑起的墙壁中，就停止住了。
　　哪怕依旧还有几许火焰时隐时现的在那个无形墙壁上盘旋。
　　“就这样么？”少女挥手撤去了墙壁，眼角的不屑之意越发的浓烈“这种程度的攻击可只相当与学园都市中lv3的攻击啊”
　　“魔法师先生，你不可能就这点能耐吧”突然之间，少女微微偏了半个头，黑色有些下垂，露出一颗虎牙笑着说道，似乎有一些嘲讽的含义。
　　“！！”魔法师惊悚的后退了几步，手中的炎剑迅速的飞出，直直的冲向了少女。
　　但是这次，甚至都没有爆炸。
　　少女如同赶走苍蝇一般，眼角流露出厌恶的神色。一瞬间，炎剑便像水柱冲向墙壁一样，没有剩下一丝痕迹。
　　对于从来没有和能力侧方面的人交手过的魔法师而言，对于未知的生物都会有些恐惧和失措。
　　“这，这是我们魔法侧的事情，和你们超能力者无关”魔法师后退几步，匆忙的说道“难道你想引起魔法侧和科学侧的大战么”
　　“我？”少女很惊奇的看着魔法师，就像在常去的公园里看见比尔盖茨在打魔兽一般滑稽可笑。
　　“就这样就会引起大战”少女有些惊愕。
　　“我只是看不惯你们魔法师那种不屑的神情罢了”少女用小拇指掏了掏耳朵，一副不以为意的神色。
　　“这样么”魔法师不再后退，而是站在那儿凝视着少女。
　　“这就是lv3的能力么？”魔法师喃喃自语，在到学园都市之前，魔法师他们就已经调查过了，lv3的能力者或许可以抵挡住魔法师的随手攻击，但绝对不会这么轻松。
　　“不愧是和魔法侧相提并论的科学侧啊”魔法师逐渐稳定了心神，闭着眼睛低声说道“那么”顿时魔法师身上散发出一丝神圣的气息，使得少女不住的后退。
　　“??MTWOTFFTO（构筑世界五大元素之一），IIGOIIF（伟大的始祖之炎）??”史堤尔眼神变得无边严肃，低声的念着咒语。
　　“IIBOL（那是孕育生命的恩惠之光）AIIAOE（那是惩罚邪恶的制裁之光）”
　　魔法师似乎沉浸在自己的咒语深处，仿佛自己处于大教堂中，对神父忏悔自己的罪责一般神情。
　　“??IIMH（带来幸福安详的同时）AIIBOD（也是消灭冰冷黑暗冻寒之不幸）”
　　魔法师的双眼突然睁开，迸发出令人无法直视的光芒。
　　“??IIZF（其名为炎）IIMS（其职为剑）”
　　“??ICR（显现吧），MMBOP（啃噬我身，化作力量）——！”
　　史堤尔的修道服从胸口部分开始膨胀，一股内侧的力量将纽扣都弹飞出去。
　　轰然一声巨响，好像是无数个鞭炮齐鸣的声音，突然间，从史堤尔衣服内侧飞出一个巨大的火焰球。
　　在火焰球中央，有着一个人形的核心，仿佛是被束缚在监狱中的犯人一般，面色狰狞，神色恐怖，五官都纠成一团，似乎在撕心裂肺的狂叫着，却又听不到声音。
　　史堤尔赤裸着上身，神父装已经破破烂烂的挂在身上，不过，史堤尔的神情却显得格外淡然，手掌中就是那个火焰球在不断的飞舞，似乎要逃出史提尔的掌控。
　　“其名为INNOCENTIUS（猎杀魔女之王），其意为“必杀””史提尔低声的说出了最后一段咒语。
　　“去吧，猎杀魔女之王”史堤尔将手中的火球向少女一挥，然后，狰狞的女王带着必杀之意伸出双手，像箭矢一般迅速的冲向了少女。
　　少女此时也双眼凝重的看着魔法师创造出来的这个生物，静静闭上双眼，任凭微风吹动额角的秀发，突然间，少女睁开了双眼，如同突然睁眼的沙加一般，似乎散发着无穷的光芒。
　　“泯灭之盾”一股比刚才墙壁波动强很多倍的空间波动以着极快的速度向猎杀魔女之王袭来，很快的两者便相撞了。
　　泯灭之盾很快的便碰上了猎杀魔女之王，猎杀魔女之王似乎很不堪一击，甚至还没有刚才的炎剑更加的头疼，在碰上了泯灭之盾后，就好像泄了气的皮球一般，迅速的消灭与无形中。
　　少女双眼中满是茫然，声势如此宏大的魔法不可能这么的不堪一击吧。
　　少女看向史提尔，发现最终绝招被消灭的魔法师依旧在微笑着，似乎刚才的过程早已预料到一般。
　　少女不禁浮现出不好的预感，转眼一瞅，发现刚才已经完全消灭的猎杀魔女之王一点点的似乎凭空从空气中重生一般，不到几秒中，已经又恢复了那个神色狰狞的模样。
　　猎杀魔女之王一步步的重新向少女重来，少女头疼的拍了一下脑袋，重新唤起一座泯灭之盾，以着极快的速度重新冲向了猎杀魔女之王。
　　和上次一样，猎杀魔女之王不堪一击的倒在了地上，不过大概10秒钟过去，猎杀魔女之王却又完好无损的冲了过来。
　　不得已，少女一遍又一遍的使着泯灭之盾，却又完全不能将猎杀魔女之王完全的消灭掉，反而使得它一步步的靠近，最终只离少女剩下三步远了。
　　少女的额头汗水不由自主的一滴滴的流淌，看着近在咫尺的猎杀魔女之王，甚至连放出泯灭之盾的时间都没有。只能眼睁睁的看着她一步步的重来
　　“我——”少女双手捂住了头，不住的颤抖。
　　“要死了么”
　　几秒钟后，少女发现一切完好无损，顿时惊讶的睁大眼睛，发现上条站在自己的面前，用自己的右手挡住了猎杀魔女之王。
　　上条回过头，对着少女笑道“这次，把我忘了啊”
　　说起来，上条对于自己的右手还是充满着自信的，据说连神迹都可以破坏的右手，怎么可能连区区猎杀魔女之王都无法消灭。
　　当上条的右手碰到了魔女，顿时就好像用针刺破水球一般，火焰居然一转眼就化作满满的泡沫。
　　不过很快，来自四面八方的泡沫就重新塑成人形，再次向上条的右手冲去。
　　上条弄不明白这是怎么回事，但是上条知道这个所谓的猎杀魔女之王对于上条的右手是有反应的，但是，它能够在消灭的瞬间立刻复活，并且消灭和复活的时间差距甚至不到0.1秒。
　　也就是说，上条的右手被封住了。
　　并且只要上条将右手一放开，上条和少女就会直接被烧成灰。像一块巨大的口香糖一般黏在宿舍楼层的地面上。
　　少年和少女都愣住的看着眼前的物体，巨大的怪物一次次的复活和重生。却只能眼睁睁的看着，无计可施。
　　就在此时，在少年和少女身后传来了一个不带丝毫情感的声音。
　　“符文——”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 自动书记（上）
更新时间2011-10-19 13:51:43  字数：2645

　“符文——”
　　上条的右手始终在紧紧的靠在不断复活和消灭的狩猎魔女之王之上，甚至连一丝的放松都不能有，否则大概就会直接被高温烧成一段液体或者直接蒸发成了气体而消散在了空中。
　　不过，上条的身后传来美樱的一声尖叫，匆忙的说道“怎么了”
　　美樱没有回答，而是睁大眼睛不知所错的看着站在眼前银白色的修女，修女不知何时从房间中自己走了出来，站在上条和美樱的身后，此时看来，银白色的头发长达腰际，只是在发梢的末端被鲜血染成了红色，格外有种妖异的感觉。
　　修女目无表情的讲述着，脸上看不见一丝痛苦的神情，似乎对于腰际上那一道长长的贯穿了整个腰部的伤口没有一点儿感觉。
　　美樱无比震惊的看着修女，正面看似乎和正常人无异，可是如果从背面看就会发现，伤口依旧在源源不断的滴着鲜血，把修女所站的地面染红，并且鲜血就像倒在地上的白开水一般，肆无忌惮的向四周发散开来。
　　“——象征神秘和秘密的二十四个符号——日耳曼民族从西元二世纪就开始使用的魔法语言，据说也是古代语言的起源”
　　修女用古井无波的语言讲述着这段历史，却在这么诡异的场合下，上条不断一次又一次的消灭狩猎魔女之王，美樱睁大眼睛看着修女茫然无措。
　　“为什么——”美樱脑袋中不断向自己提出这个问题
　　“为什么修女看起来完全的奄奄一息，鲜血都快流尽了，却能够这般冷静的说话”美樱似乎像看到神迹降临一般睁大了眼睛。
　　“所以说，攻击猎杀魔女之王是没有用的，只要没有去处刻在墙壁，地板，天花板等各个地方的符文刻印就会不断的重生”
　　修女的眼睛是睁开的，可是却没有丝毫焦距，眼神均等的散开看着每一处，就像一个被人操控的机器人一般。
　　美樱和上条不禁起了一层鸡皮疙瘩，难道修女本来面目其实只是一个机器人。
　　就像学园都市里随手可见的各种机器人一般，只是更加的人性化。
　　“不，不是这样”上条拼命的摇着头，他无法相信也不可以相信那个对自己说“??也就是说，即使我下地狱，你也会陪着我”的善良的修女本质会是个毫无感情的机器人。
　　“你??你是??茵蒂克斯吧”上条努力的抽空回了一下头，带着满满的疑惑问道。
　　“是的，我是英国清教内，第零圣堂区必要之恶教会所属魔导书图书馆，正式名称是index－librorum－prohibitorum简称叫index就可以了“
　　图书馆，禁书目录，听到修女不带有丝毫感情色彩的解释后，上条和美樱不禁全身发寒，甚至忘了猎杀魔女之王就在自己眼前。
　　“自我介绍到此为止，继续解释魔法，简单地说，也就像夜晚映照在湖中的月亮一般，就算无数次将湖中的月亮打散，只要月亮好在，倒影永远会存在，所以，要想破坏倒影就必须破坏真正的月亮“
　　美樱听到这句话，低下头，陷入沉思之中，上条甚至都没有仔细的听到修女的话语，只是专心致志的将右手接触在猎杀魔女之王之上，防止它一遍遍的重生和消灭。
　　“倒影——倒影——“美樱嘴里喃喃自语
　　突然间美樱注意到在自己和魔法师争斗的楼层，已经被火焰烧的简直不剩一物了，但依旧在漆黑的墙壁上粘着什么。
　　美樱迅速的走到墙壁边上，看见在漆黑的墙壁上粘着一种纸牌，就像少女漫画中附赠的塔罗牌一样，一眼看去就知道是在印刷厂中一次不知道印刷多少的那种纸张。
　　美樱不禁错愕了，这也行啊，难道魔法师不是自己画一个圈，然后再在圈中画一个五角星然后绽放出五彩缤纷的光芒。
　　和上条不同，基本上整天在宿舍宅着的美樱对于魔法什么的还是可以相信的，毕竟许多动漫许多小说都是以此为话题。
　　但是没有任何一部动漫或者小说写了用这种印刷厂无限制生产的魔法牌都可以真正的使用魔法啊，这难道不是给小学生玩的玩具么？
　　美樱看着眼前的一张明显印刷的魔法纸张陷入了沉思，这样的话，难道什么圣经什么塔罗牌真的可以占卜什么的么？
　　“先不管这些了”美樱望着依旧还在奋斗的上条少年，很快的从墙上把这一张影印的魔法纸給撕去了，心中长长的舒了口气，这样总可以了吧。
　　不过，当美樱重新看向那个依旧在张牙舞爪的魔女之王，不禁一阵惊呆，“怎么还有，不是破坏了真正的月亮，倒影就应该消失了才对”
　　很快，美樱想起了修女的一句话“攻击猎杀魔女之王是没有用的，只要没有去处刻在墙壁，地板，天花板等各个地方的符文刻印就会不断的重生”
　　“墙壁——地板——天花板”美樱一阵惊呆了，环顾了一下四周，甚至从最高楼层的窗子上看下去，顿时感到一种无力感，一屁股坐到了地面上。
　　“这——这可怎么办啊”
　　随着美樱的视角，发现在整栋楼上，不论是楼层的墙壁，天花板，地面，还是扶梯，过道，每一个地方都贴上了数以万计的符文刻印。不说是符文，其实就是用胶布黏上的影印纸罢了。
　　美樱感到一阵无力感，“这些，这些都要出去么？哪怕只剩下一张还是没有用的么？”
　　“魔法这东西，这是过分！”美樱气鼓鼓的抱怨着。
　　上条还是在不断支撑着猎杀魔女之王，使他不能过来一步。
　　美樱看着魔法师，此时魔法师再也不见刚开始的惊惶无措，又浮现了一开始的不屑笑意，上身已经被撑成一条一条的布片了，但不知道史提尔从哪个口袋里，竟然又掏出一根香烟，从大拇指上蹦出一点火焰，将香烟点燃后，继续在嘴角一晃一晃的摇动。
　　“魔法——还真是方便啊”美樱看到这一幕，哭笑不得。
　　“不过，到底什么时候，魔法师将这些东西贴上来的，难道很早以前就准备好了”这些刻印上很明显的用胶布粘上来的，不可能是用魔法一次性成功的。
　　似乎想到昨天晚会或者前天晚上魔法师撅着屁股一个一个的贴着刻印，美樱就不由的感到一阵好笑。
　　不过很快美樱就严肃起来了，“不过，这要怎么破除了？”美樱陷入沉思之中。
　　美樱环顾了一下四周，发现在早已被烧黑的墙壁上有着深黑色的按钮，美樱走近一看，火灾报警器，突然之间美樱似乎想起了什么，嘴角扬起一丝笑容，轻轻的按下了火灾报警器。
　　顿时就在这个宿舍内部，每一层，每一个楼道，都从天而降下起了人工降雨，一瞬间就将魔法师和上条还有美樱淋湿了。
　　魔法师有些不屑的看着美樱，大声的说道“这样，就这样就像消灭猎杀魔女之王么？”
　　即使魔法师不认为这场雨可以浇灭猎杀魔女之王的火焰，但是，对于淋湿了自己的衣服这一件事还是有着很深的愤怒。
　　一转眼，夜里本来都已经熄灭的灯熙熙攘攘的开了几盏。
　　大概是刚才一瞬间火灾报警器发出的鸣叫声惊醒了他们。
　　魔法师皱起了眉头想“看来，必须要速战速决了，否者引起了其他人可不好”
　　美樱没有答话，而是对上条大喊道“上条，让开，现在让我来消灭它！”
　　少年顿时有些惊讶，回头看了美樱一眼，发现美樱眼神中充满着严肃和决然，于是很快的让到了一边，挥舞着自己将近已经支撑起一个小时不动的手臂，紧紧的盯着美樱。
　　美樱微微一笑，对着魔法师厉声说道“现在，让你看看这个魔法是怎么被超能力消灭的！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 自动书记（下）
更新时间2011-10-20 13:52:18  字数：2848

　魔法师愣了一下，随即笑了，似乎有些不屑，他怎么也不相信在这种有着不死之身的怪物面前，少女还有着丝毫的生机。
　　魔法师举起了右手，放在胸前，从手心中蹦出炎剑，向空中挥舞着，从空气中凭空散发出一股灼热的气息，似乎要把人烧熟一般。楼道两旁已经凝固的液体重新又融化起来，一滴滴的滴落在地上。
　　然后，火星在空气中划过几道痕迹，最后聚集成一种五角星的形状，漂浮在空气中，灼热的火红的五角星在空气中停留着，似乎有着无穷的魔力。
　　突然，五角星迸发出巨大的火焰，魔法师嘴角扬起一丝笑容，
　　“AshtoAsh(尘归尘)??”
　　火焰巨神突然间停顿了一下，本来已经狰狞的面孔似乎再次有着无法忍受的痛苦，身上如同要吹破的气球般，无与伦比的膨胀起来。
　　“??DusttoDust(土归土)”
　　史提尔的左手也出现了一柄炎剑，只是与右手的不同，其上面散发的是蓝紫色的火焰，看起来不觉得灼热反而有种无尽的寒冷笼罩着万物。
　　“??SqueamishBloodyRood（吸血猎杀红十字）”
　　猎杀魔女之王突然间抬起头仰天大啸一声，似乎有着无尽的疼痛在身体中爆发，，但是却听到到一点声音，只看见火焰的颜色在不断的变化着，从红色变为蓝色再变为红色，这样来来回回变化多次，最终停留在红色上，只是火焰比刚开始要亮上更多倍了。
　　很快的，猎杀魔女之王从膨胀的身体中突然迸发出一柄炎剑，火红色的颜色，形状大小和史提尔右手中的炎剑完全没有两样。
　　然后，火焰魔女以比从前快上许多倍的速度向美樱冲来，似乎在空中划过一道火焰带来的痕迹，快的只能让人看见身影，随即魔女手中巨大的炎剑举起，然后带着巨大的力量从空中到地面竖着劈了下来，狰狞的面孔惨笑着，似乎想一次性将少女解决。
　　美樱闭上眼睛，轻轻的从嘴中吐出几个字，一字一顿的说“泯—灭—之—波”
　　然后很奇特的，就当巨大的炎剑劈到少女头顶的一瞬间，很诡异的，无视地球重力的停在了空中，随即，火焰就像被磅礴的大水所浇灭一般，火焰魔女身上的火焰顿时变得黯淡起来，没有鲜艳的颜色，反而时亮时暗的闪烁起来。
　　这时，由于刚才火灾报警器而引起的巨大鸣叫声已经将近把整栋宿舍的人们都已经吵醒了，灯光一的接着一个的亮了起来，甚至在最顶的楼层上都可以听到脚步身一点点的响起，似乎有人正在往顶层上走，想看一下发生了什么。
　　美樱微微抬起头，看着停留在空中动弹不得的猎杀魔女之王，它狰狞的神情现在已经逐渐变成了惶恐，五官似乎显现出哀求的神色，身子似乎在不住的颤抖着。
　　“该结束了啊”美樱看着猎杀魔女之王，丝毫不为所动，淡淡的说道。
　　随后，从猎杀魔女之王的炎剑开始，火焰就好像液体被蒸发在空中一般，一点点的消散，与水蒸发不同，这是真正的消散，而不是变为水蒸气还在空气中，炎剑从尖端开始，刚开始是很缓慢的一点点的消失，随即速度逐渐加快，不到一分钟，炎剑就彻底的从这个世界上泯灭了，而猎杀魔女之王的手那握着炎剑的手势却一点儿也没有变化。
　　很快的，这种消散就蔓延到猎杀魔女之王的右手上，就好像被不知名的物体吞噬一般，从手心到手掌再到手臂，猎杀魔女之王睁大了眼睛，盯着自己身体逐渐泯灭于无形，脸上的狰狞早已消失与无形只剩下惊慌和哀求的神色，这种眼睁睁的看着自己的身体慢慢的从有到无的变化大概是最恐怖的惩罚了吧。如果猎杀魔女之王可以说话的话，应该自己会哀求道，给自己一个痛快了吧，而不是这样看着自己的死亡。
　　不到一分钟，那种泯灭的趋势已经蔓延到猎杀魔女之王的左手上了，而猎杀魔女之王整个身体已经消失了，只剩下一个左手孤零零的停留在空中等待着，等待着自己被完全泯灭。
　　突然，上条似乎听到自己前面的少女传来一声小小的叹息，声音是如此的小以至于上条差点以为只是自己的错觉。上条不禁抬头一看，发现少女似乎什么也没有做一般，眼神永远是如此的淡然和安定。
　　魔法师还是站在那儿叼着香烟，眼神丝毫不以为意，刚才的香烟已经被突如其来的一场人工降雨而浇灭了，这根香烟是魔法师刚刚才点起来的，在嘴角叼着，一晃一晃的摇动着。
　　只要符文不灭，猎杀魔女之王就不会死亡的。
　　这是刚才茵蒂克斯的解释，那么这个少女应该也知道啊，这么费劲的把猎杀魔女之王杀死了，过一会儿不还得重生的啊。
　　魔法师似乎有些不屑，却也有些疑惑。不禁皱起了眉头
　　“不会重生了”少女似乎看见了魔法师的怀疑，轻声的解释道。
　　“什么”魔法师似乎有些不信，看着少女眉头越发的皱紧了。
　　少女还是站在那儿，没有丝毫的表情变化，只是淡淡的说道。
　　“??符文这种东西，本来是要刻在墙上和地板上的吧”少女直到现在也没有整理自己被那一场人工降雨淋湿的衣服和头发，而是衣服紧贴在身体上，露出一点惹人遐思的曲线，“如果你的符文是刻在墙上的话，那我可就一点胜算也没有了。”
　　少女指着自己头顶上的符文，魔法师顺着少女的手指抬起头看去，顿时眼睛睁得很大，汗水一滴滴的从额头上流了下来。
　　那些影印纸由于刚才的一场大雨都变得很软，摇摇欲坠似乎很快就要落下来一般。
　　只要一场大雨将整栋建筑弄得到处是水，那么再多的符文又有什么用处，根本没有必要一个个的去撕，只要一个深黑色的火灾报警器，一切都会结束。
　　魔法师不禁退后几步，身子不住的颤抖起来，嘴角的香烟也在不经意之间掉落在地上，而魔法师却没有发觉，也没有时间发觉。额头的汗珠越来越大，流过眼睛眉毛，一滴滴的砸落到了地上，在这个寂静的夜里，似乎连声音都可以听见。
　　突然，魔法师站住了身子，然后嘴角扬起一点笑容，对着少女微笑着说，似乎又恢复了骄傲的本性。
　　“哈哈??！你很厉害!你真是战斗天才！但是你的经验不够！影印纸又不是卫生纸，不可能一淋湿就完全糊掉！”
　　美樱不屑的看着魔法师，似乎是一种看着傻瓜的眼神，而眼角的余光看着刚才猎杀魔女之王消失的地方，意思很明显，你看那个没有重生吧，魔法师被少女看的全身不自在，不禁再退后几步。
　　然后看着那个猎杀魔女之王消失的地方。
　　一切似乎都没有变化，没有消失的痕迹，也没有重生的迹象。
　　“什么”一瞬间，史提尔的心脏停止跳动，“怎么——怎么没有重生”
　　“不可能！！”
　　美樱不屑的看着魔法师。
　　“但是墨水了？”美樱淡淡的说道，像是询问也像是解释。
　　“影印纸就算没问题，至少墨水会花掉的吧”
　　美樱看了上条一眼，上条微微点了下头。
　　“接下来，最后就是”美樱转过身子，双手交叉在胸前，背着魔法师，淡淡的说道。
　　话音还没落下，从美樱的声旁就爆发出一个迅疾的人影，快的只能看见残痕。
　　上条当麻迅速的冲到了魔法师的面前。
　　上条紧握拳头，那个毫无特色的右手，那个只要对方不是魔法师不是超能力者就毫无用处的右手，没办法打倒不良少年的右手，没办法增加考试分数的右手。
　　但至少，这个右手，可以，可以打倒眼前的这一个混蛋。
　　“把牙关咬紧一点！我的右手，可是很强的！”上条厉声的对魔法师说道，右手带着无穷的愤怒狠狠的砸到了魔法师的脸上，并且陷入了魔法师的脸颊中。
　　魔法师顿时就像飞出去的皮球一般，狠狠的砸到了楼道的金属扶手上。
　　美樱还是背对着魔法师，听到魔法师砸到金属扶手的声音，嘴角不自觉的扬起一点笑容，但是很快的就消失了，然后小声的说道，似乎在自言自语一般。
　　“结束了么？不这只能算是开始！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 美铃和魔法修女（一）
更新时间2011-10-21 15:19:20  字数：2751

　夜晚，很快的便从楼层外传来了消防车和救护车的鸣笛声，由于刚才的一场大火导致这一栋宿舍外面围着许许多多的学生在不住的观望着。
　　魔法师不知何时就从美樱和上条的视线中消失了，似乎就如同70年代的反面角色一般，留下一句下次一定会回来的就飞速的消失在夜色中，等到美樱和上条反应过来，魔法师便已经完全看不见踪迹了。
　　上条抱着修女，银白色的长发顺势落下，散开在上条的手掌之中，只是头发的末梢由于鲜血流过，便像染成红色一般，有着异常的魅力。
　　不过，上条是没注意到这些细节的问题，因为修女的背后的伤口仍然还在源源不断的流着鲜血，似乎就像水库的闸门被打开，肆无忌惮的流着，似乎不流尽就不会停止一般。
　　修女是没办法进入医院的，因为学园都市是严重封闭的，外人基本进不进去，就算是百货商场的运货车都得要专门的id卡来确认身份，一旦发现一个没有id的人进入了医院，那么很快便能传遍整个都市。
　　那时，所有的敌人都会知道茵蒂克丝的所在了。
　　“那个你没事么？”美樱看着一路上走过的路基本上都被修女的鲜血所染红，不禁担忧的问道。
　　“别担心……止一下血就可以了……”修女的脸色异常的苍白，却很勉强的露出一个和煦的笑容，对着上条和美樱说道。
　　这声音一听就知道和上次的那种机器人一般的机械声音不同，所以上条一瞬间就判断修女的话是不可信的，对于上条这种经常性的在一个偏僻的小巷中和不良少年决一生死的人而言，那种伤口是致命的，那种伤口是包扎一下就可以的一目了然。
　　但是，像这种在伤口外面，已经包了三四层绷带，仍然会染红绷带血流不止的伤口，上条也手足无措起来。
　　“茵蒂克丝听到我的声音么？”看见修女的眼神逐渐变得迷茫，似乎没有力气睁开的时候，上条急了急忙左右开弓的在茵蒂克丝脸上轻轻拍打。
　　“那个，你的十万三千本魔导书中有治疗伤口的魔法么？”上条的语速很快。
　　“有是有”茵蒂克丝很努力的睁大眼睛，不过因为流血过度，导致嘴唇有些干裂，吐字都是一个字一个字的往外蹦。“不过……”
　　“不过什么？”上条紧张的问道。
　　茵蒂克丝为难的看了一下上条的右手，上条顺着修女的视线，顿时感到一阵气愤和悲哀，狠狠地将右手握拳，砸向地面，这个右手，除了能抵挡一下异能之力以外，什么也做不了！甚至连就一个少女的生命都是妨碍。
　　“那么我呢？”美樱急忙上前，弯下身子，对这坐在地上上半身支起的茵蒂克丝问道。
　　上条刚才还在考虑到底叫谁来，土御门，蓝色耳环还是御坂美琴，却忘记了自己身边就有一个超能力者，顿时感到一阵喜悦，如果把其他人叫来的话，光是解释魔法什么的就得花上好长时间吧。
　　茵蒂克丝有些愕然，过了几秒才慢慢的一字一顿的说道“啊……我的意思不是指当麻的右手，而是一切有超能力的人都不行”茵蒂克丝就好像在圣诞节却只穿了一件T－shirt一般，身子不住的颤抖，似乎再忍受着无尽的寒冷和痛楚，本来比较红润的脸颊也变得煞白煞白。
　　“所谓的魔法……不是让……你们这些有才能的人使用的……而是让没有才能的人……同样使出和有才能的人相同力量的事情……”
　　上条听得顿时一阵烦躁，刚才准备大吼，“都什么时候了，还说这些乱七八糟的事情！”却听到旁边的少女一阵惊叹
　　“什么……你么意思是只要是超能力者都不可以！”
　　上条立刻惊呆了，也就是说学园都市的230万学生没有一个可以使用魔法的，而只有魔法才能是少女的救星，上条不禁双手捂住了头，用力的思考着自己认识的所有不是超能力的人。
　　“该死！”上条狠狠的锤了下地面，自己已经将茵蒂克丝抛弃一回了，难道这次还要眼睁睁的看着修女鲜血流尽而死么？自己难道就一点儿作用都没有么？
　　“有了！”美樱的脑海中不由自主的浮现了一个人的身影，穿着大学生的装束，淡灰色的上衣，薄质地的漆黑细长的裤子，并且永远笑着说道自己18岁的那一个女人。
　　“御坂美铃——”
　　夜晚，学园都市道路上还是有着一些车子，大多数都是无人驾驶的自动售票车，正你来我往的在大街上晃悠，却找不到一个人的乘坐，似乎有着无形的悲凉，也正好是无人乘坐的车辆，不然美樱和上条还不知道怎么把茵蒂克丝放上去，不然两个人半夜带着一个十三四岁的受伤修女，怎么也会怀疑是不是犯罪什么的。
　　美樱匆匆的上了车，找了一个拐角坐下，拿起一本书盖住自己的脸，然后，上条接着走上来，就像乡下人刚进入大城市一般，先在车子上东张西望一番，然后确认无人后，长叹一声后，才上了车子，坐在美樱的座位前面。然后接着从包里拿出一本书，和美樱一样盖住脸，只留下半个刺猬头在外面，鬼鬼祟祟的样子似乎更加让人误以为是犯罪了。
　　学园都市最远只能到学园都市的门口，然后接下来的路程就要少男和少女抱着一个受伤的修女来自己逃出学园都市了，当然学园都市并不是不允许出去的，只要有着身份id是可以进入和出去的，不过，带着一个受伤的没有id的修女是怎么也不能让学园都市的其他人发现的。
　　于是，就在学园都市的高墙面前，美樱和上条就无计可施了，似乎有种在监狱中仰望外面天空的感觉，美樱转过头看着上条笑着说，“只要出了这个墙就到了，我家就在墙外面”
　　上条刚才已经听到美樱说到是要找自己的养母，所以也没有多少惊讶，只要眉眼中有着掩饰不住的烦躁，修女已经将近奄奄一息了，鲜血不知道是不是曾经流过的已经结住了，至少现在的鲜血流的比一开始要少了不少，但是修女的脸色却已经苍白的不像人类了。
　　“怎么混出去啊——”美樱不住的转着圈，心中转过一个又一个弯，随即像想到什么好主意一般，眼睛突然放光般雪亮，拍了一下脑袋，然后从口袋中掏出一个手机，看都没有看就拨了最上面的一个号码，语气显得有些随意。
　　“美琴——到现在还没睡啊！”
　　“恩……拜托一件事啊……”
　　“我现在要混出去学园都市办一件事”
　　“恩……明天就回来的，很快的，等一下再发飙啊，能不能等我把话说完啊……”
　　“对对……现在混不出去，能不能把学园都市的电停了……”
　　“恩，就是把电停了，然后我们趁黑暗逃出去……”
　　“不，不是我们，是我是我，刚才说错了……”
　　“拜托了，明天买一个蛙太吊坠给你啊……最新款的……”
　　“谢谢啦……明天一定买”
　　美樱愉快的回头看着目瞪口呆的上条“搞定了”
　　随着美樱话语刚落，整个学园都市的电便突然间断了，然后，美樱拉着还没反应过来的上条迅速的趁那些检查的人手忙脚乱的时候，冲出去了。
　　宿舍这边，少女独自一人穿着睡衣，站在阳台上望着天空，眼神说不住的复杂。有些担忧，有些好像，有些气愤。
　　“我就是在想今晚你跑出去不回宿舍干什么……果然有事情的啊……所有事情都想一个人抗下么？不是跟你说过了不许这样么？”少女有些气愤，嘴鼓鼓的嘟囔道，“不过……一个蛙太”少女说道这儿脸突然红了“就……就想收买我……哼哼”
　　很快，少女的睡衣很快的换上一件常盘台的服装，然后便从宿舍的窗口跳了下去，在空中漂亮的翻了一个跟斗，随即带着电光火花，在地面上带起一片尘埃，飞一般的冲出去。
　　“我倒要看看，你有什么在瞒着我……！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 美铃和魔法修女（二）
更新时间2011-10-23 11:02:44  字数：2872

　夜晚，学园都市外面的星空似乎和学园都市内部有着些许差距，说不清是什么，但是仿佛就可以让人从无可释放的重压中解脱一般，似乎可以放下重重的行囊，终于可以深深的呼吸着世外的空气。
　　学园都市外面连结这一条看似不太狭窄的小道，穿过这一条基本上一般情况是没有人走动的小道，就到了东京的市区。日本的国都所在，也是日本前几繁华的大都市。
　　穿过了狭小的马路，少女和少年不约而同的相视一笑，然后转过头看着这比学园都市狭窄许多倍的通道，却有种莫名的熟悉感，就好像一个生长在原始树林的野人，在科技超级发达，日新月异的现代化大都市生活了大半个辈子，然后回到原始树林的一种回归故乡的感觉。毕竟他们也一直到小学或者初中才进入学园都市的，从前一直生活的就是像东京一样的这种普通的城市中，当然当进入学园都市了之后，仿佛就和从前一般人的生活说了一声再见，不，应该是永别了。
　　学园都市就是这样，外面的人想进去，里面的人却想出来。
　　230万人，5个等级，一层一层的评比，一层一层的压迫，这就是超能力，这就是超过60%的学生连一个汤勺都撅不弯的学园都市，一个带着梦想进去，带着失败出来的地方。一个可以创造一个人得希望，却也可以践踏了数万人的理想的一个城市。
　　此时少年手中怀抱的那一个少女呼吸很急促，不断地喘息着，似乎下一秒钟就要停止一般，脸色苍白的如同一张白纸，牙齿也不住的打颤。少年的眉头皱了起来，有点急躁的像少女问道“你家到底在哪儿啊？”
　　少女微微一笑，指了远处一个最高的建筑，大概在100层左右，笑着说道“那，就是我的家。”
　　少年此时的嘴巴张大的似乎能塞进一个气球，身子似乎在那栋无比巨大的楼层上显的无比的渺小，弱弱的问道“你家到底在哪一层啊？”
　　少女似乎很喜欢看少年的这般模样，笑着说道“第一层啊”
　　少年似乎轻轻松了口气，一般这种建筑的第一层都不大贵，最好的价格一般在中间几层，少年这样想着。
　　“不过”少女似乎想吊一下胃口，笑着说道“那一栋楼都是我们家的啊”
　　“扑通”少女听到身后传来一声华丽的摔倒声，回头一看，发现少年大字型的躺在地上，修女像一个小宠物一般附着在少年的胸膛，不住的抽搐，而少年则双眼泛白，口吐白沫，眼神迷离的望着天空。
　　“好了，走吧，还要早点去见美铃阿姨啊”少女轻轻踢了少年一脚，少年很快站了起来，没有说话，只是眼神中有着一丝抹不去的紧张，似乎有点想落荒而逃的想法，两个抱着修女的手也交叉在一起，左右手不断的搓动着，似乎在缓解心中的压力。眉头紧紧的皱在一起，似乎就差在脸上写四个字告诉其他人“我很紧张！”
　　“行了，快点走”少女微微笑道，“别紧张了，又没做错什么，紧张个什么啊”
　　少年和少女的身影迅速从学园都市的门口消失，往不远处的那一栋最高的楼走去。
　　在少年和少女的身影消失的一瞬间，学园都市里的电很诡异的再次停了一次，然后趁着守在学园都市的人们手忙脚乱的时候，一道身影，身着常盘台的校服，在没有任何人发现的情况下从学园都市中冲了出来。
　　这又是一个少女，齐肩的茶色短发，薄上衣，运动裤，刘海处不断闪现着蓝白色的电火花，在常盘台的校服上衣的第四个纽扣上挂着一个很小的青蛙吊坠，从口袋里也露出了一个同样是青蛙的手机吊坠，少女的眼神有些愤怒，有些担忧，额前的电火花越闪越大。
　　“好你个美樱，哼哼——”少女的眼睛眯起来，就像一条眯起了眼睛的眼镜蛇看向了敌人一般，如果可以的话，少女一定从眼睛中蹦出一条闪电来表示自己的震怒。
　　随着语音的落下，少女的身影继续加快，如同闪电从人海中穿过一般，除了带起一阵微风之外，竟然没有一个人发现少女的存在。
　　在学园都市深处的某处，一个倒吊在蓝绿色营养液的男人，嘴角微微上翘，似乎在笑，似乎在感叹，总之，这个男人喃喃自语道“都出去了么？那么”
　　语音刚落，空间一阵波动，一个少女站在倒吊的男人面前，右手放在前胸，上身微微下倾，如仆人一般，做了一个请的姿势。“”
　　“跟他们说，把学园都市的电打开吧，猎物都飞走了，火枪就没必要了。”倒吊男说道，似乎是微笑着说的吧。
　　空间又传来一阵波动，少女的身影从空间中消失，似乎就像从来没有出现到这里一般。
　　“剧本要开始了吧！“
　　美樱和上条都没有注意到就在他们离开学园都市的一瞬间发生了这么多事情，但是，就算知道的话，也大概会毫不犹豫的逃出来吧，毕竟这是关系到一个修女的性命的问题，没有什么可商榷的余地。
　　东京城和学园都市大概感觉就是21世纪和中世纪的区别，在东京街道上，哪怕是半夜，人也不会少，许许多多的商店都是彻夜不通宵的，也就有好多少男少女深夜去逛商店什么的，东京城中也没有清洁机器人，警备机器人之类的，准确说来，是一个任何类型的机器人都没有，哪怕在学园都市中普及程度都到了像上条当麻那种上世纪70年代的宿舍都会配上5台清洁机器人，而在东京，这些也只有大集团的会长或者社长家中才会有的。
　　大体上学园都市就像一个梵蒂冈，基本上已经可以算作是国中之国的存在了，当然日本对于这学园都市的看法虽谈不上敌对却也不是什么友善的关系，谁也不愿意在自己的腹部插上一个势力，并且天天需要仰其鼻息。但是日本的军事力量却也不够对学园都市造成威胁什么的，哪怕是学园都市仅仅派出一个lv5就可以毁灭整个东京的防御了吧。
　　所以学园都市外面的人只要有点能力的都会想尽一切办法把孩子送到学园都市，以为这是一条阳光大道，可是他们却不知道，在学园都市的内部，已经直接将自然界的根本法则，弱肉强食，适者生存发挥到了极致，在层层压迫下，也许只有230万人中顶层的7个lv5，才能够毫无顾忌的生存吧。
　　“到了，就是这儿”少女突然间踢了正在发呆的少年一脚，嘴向着自己右边的一栋房子示意着，少女转过头来，突然间有种时间重置的错觉。
　　“一模一样吧——”少女低下了头，喃喃自语“6年前刚到这儿的时候”
　　“‘对不起，我走错路了’
　　‘御坂美樱，是吧’”
　　仅此两句话，美樱的生活便被定下来了，定在一个栋看似很高的高楼中，定在这一个温馨的家庭中，并且从此不论何时，不论何地，都会和一个叫御坂美琴的少女和一个叫御坂美铃的阿姨有着许许多多的牵挂。
　　“呃，那——那个——我可以按门铃么？”少年看见少女发呆，弱弱的问道，似乎不想把少女从沉思中叫醒，却又很着急，看着手中抱着的修女一点点的丧失着生命力，于是慌忙的连一句完整的话都说不出来。
　　“恩，可以啊”少女抬起头，笑意嫣然的看着少年说道。
　　少年松了口气，轻轻的按响门铃。
　　在这个深夜里，在学园都市外东京内部的最高一层大楼，少年按响了就醒修女的宣言。
　　“既然不陪你下地狱，那么我就把你从地狱中拉起来。”少年心中暗暗的想到。
　　在少年和少女的身后，第一个转角处，美琴侧着半个身子，前半个身子透过挡住的电线杆的间隙看着美琴和当麻“他们两个，到家里干嘛？”
　　但很快，美琴的眼睛便睁得很大，似乎满脸的震惊和惊悚。
　　“那是”美琴的目光紧紧盯着少年手中的修女，血基本已经停止流淌了，只是脸色依旧苍白，身子就好像处于最寒冷的冬天一般，不住的颤抖“受伤的外国修女”
　　在美琴的感觉中，一晚上，不对，就几个小时过去。
　　美樱已经处于和自己不一样的世界中了。（抱歉地说~~~昨天发烧~~没办法只好停更了~~我还是很有节操的说啊~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 美铃和魔法修女（三）
更新时间2011-10-24 19:07:37  字数：3692

　美樱深呼口气，轻轻的在防盗门红色的按钮上按了一下。
　　“谁啊，大晚上的过来”从蓝白色的防盗门那边传来一个女声，声音显得很娇柔妩媚，却又有着一丝愤怒，似乎对于吵醒自己睡梦的人都有着强烈的怨念。
　　不过美樱听到这个声音也就微微松了口气，如果美铃是那种一旦睡觉了，然后不论山崩地裂，还是早上一起来都不知道自己怎么到了诺亚方舟的人就没办法了。
　　“是我，美樱”美樱站在诺大的防盗门前轻轻说道，仅此一扇门就差不多和少女的身高两倍差不多了。少女此时看起来就像在老套的RPG游戏中面对最终关卡，魔王的魔窟一样的严肃和凝重。似乎眼前的防盗门一打开，就会毁灭世界一般。
　　少年抱着受伤的修女站在美樱的身后，一句话也没有说，只是看着怀里的修女，苍白的面孔上没有一点神色，嘴唇干燥的就好像在沙漠中度过几个月的人一般，呼吸也摇摇欲坠，仿佛下一秒就会停止呼吸一般。
　　气氛无端的凝重起来。
　　“这么晚了”这时防盗门才缓缓的打开，一道又一道，就像秘藏的宝藏一样，有着许多的关卡守护。
　　一个青春少女摸样打扮的人走出来，睡衣是淡色系的，在夜色中基本看的不怎么清楚，睡衣的领口是v字形，似乎露出点什么，却又什么也看不见，但仿佛轻轻的一弯腰就就春色满园一般，半隐半露的视觉效果反而更加惹人遐思，睡衣的下摆才到膝盖处，露出一截纤细的小腿，脚上踩着是青蛙状的大拖鞋，一眼看去就知道是美琴最喜欢的种类，美樱顿时感到一阵无奈，不知道这洼太控的习性是美铃遗传給了美琴还是美琴传染給了美铃。
　　似乎美铃一出来，凝重的气氛就被无情的打破了。
　　上条一看美铃的样子，顿时脸上就鼓起来，仿佛像被蒸汽机蒸发的机器一般，从鼻孔中直接喷出两道长长的甚至实体化的蒸汽，脸色也变得通红，目光甚至也变的炯炯有神起来。
　　美樱急忙站在美铃和上条的中间，举起双手挡住上条的视线“美铃阿姨，没看见这儿还有男生啊！”
　　美铃一听不以为意，反而故意侧过半个头穿过美樱的阻挡看着后面的正呆滞住的男生“哟，还真有个男生，不过美樱酱为什么会带男生回家啊，还是在这么晚的时候”
　　突然，美铃似乎像想起了什么一般，就像一个中年大叔一般笑道，声音故意放的低沉一些“难道——学园都市里没有小旅馆什么的啊”然后又呵呵笑了几声，不过最后这几个呵呵笑的猥琐程度甚至比前面还要严重的多。
　　“什么啊”美樱的脸上顿时出现一阵黑线，眉头紧缩起来，似乎全身散发着令人恐惧漆黑的灵气，对着美铃大吼道“都什么时候了,还有心情说这个”
　　而上条则是更加扭扭捏捏的不知道该说什么好了。
　　不过美樱很快便从美铃从上条的中间走出来，然后美铃看见上条抱着的修女，苍白的面孔在月光更加的苍白起来。就好像从地狱中来的堕天使一般，清秀的面庞却散发着死神镰刀的气息。
　　“啊”一声惊叫响遍了东京的市区，在深黑的夜色中甚至传来了阵阵的回音。
　　茵蒂克斯的伤口已经将近快凝固了，光是鲜血流下的残痕便已经将上条的上衣下半截完全的染成了红色。
　　“这——这——”美铃完全的手足无措起来，紧张的顿时连一句话都说不完。
　　“要叫救护车么？”美铃最终还是努力的吐出了一句话，弱弱的问道，甚至连自已也一点肯定都没有，如果叫救护车能解救的话，至于这么远的赶到这里？
　　“你认为这种伤口送到医院会有救么？”美樱不禁转过头，白了美铃一眼。
　　“那——那——”美铃顿时又结巴起来，甚至眼角还有泪光在不住的闪烁。就好像被家长训斥却又充满委屈的学生一样。
　　“美铃阿姨”美樱突然一本正经的看着美铃，而美铃跪在榻榻米上，就像小学生挨骂一般一句话也不敢说“现在能就这个修女的就只有你了。”
　　“我？”美铃的脑袋上顿时出现一个大大的问号。
　　“对——”美樱刚准备解释，突然看见躺在地板山的茵蒂克斯睁开了眼。
　　以一种古井无波的神情说道“由于血液的流失，机体中的生命力量已经到了警戒线以下，如果没有任何补救措施，该机体会在10分钟32.5秒后丧失生命波动。”茵蒂克斯的话语似乎就像在大学讲台上給讲台下面的人说明小白鼠的生命机制一般，没有丝毫的感情色彩。
　　“这——”美铃顿时睁大了眼睛，慌忙无错的看着美樱。就好像看见贞子突然爬到自己的床头一般恐惧。
　　即使是第二次听到这个声音的美樱，也不禁感到一阵毛骨悚然。
　　“简而言之，就是这个修女是魔法修女，然后被魔法界的人追杀，碰巧遇到了我们，所以我们救了他”美樱摊开了手似乎一副将所有东西解释清楚的模样，其实什么也没有解释，然后美樱双手扶着美铃的肩膀，由于两个人都是跪下来坐在榻榻米上的，美樱的手恰好能够到。
　　“啊——恩——知道了”似乎有着无穷的疑问，美铃尖叫了一下，不过很快美铃便安静下来，点了点头，没有说话，似乎在消化着刚才美樱说过的话。
　　美樱此时也是满腹的疑问和一脸的惊愕，刚才以为美铃一定不相信自己的话，甚至还会对自己摆摆手，不屑的说道“都什么时候了，还有心情玩这种魔法少女的游戏，你妈妈我的年龄已经过了玩这种游戏的年纪了啊”然后大概一阵长吁短叹。
　　尽管美樱一次没有叫过美铃妈妈，但是美铃一直在美樱面前都是以妈妈自诩。
　　“只剩下9分钟32.1秒，请听从我的指挥对本机体的生命能量进行补充”
　　茵蒂克斯的声音再次传来，似乎一点波动也没有，眼神有着人类无法比拟的冷静和淡然。
　　一直在美樱和美铃身后的上条跑过来，跪在茵蒂克斯面前焦急的说道“茵蒂克斯，有什么需要我做的么？”
　　茵蒂克斯直视着上条，看了几秒钟，然后说道“没有，你现在最好的选择是离开这儿，在魔法结束之前不要回来”
　　尽管在询问之前就已经知道结果了，但是这样直接从茵蒂克斯嘴里这般无情的说出还是非常打击人，“这该死的右手”上条气愤着死命的垂着地面。
　　哪怕是曾经无数次由于这只右手被测得lv0，哪怕无数次接受别人的白眼，哪怕无数次在小巷中被不良分子暴揍时右手一点用处都没有，甚至还使得自己带着无与伦比的不幸，但是，自己都从不曾怨恨过它，不过，此时——
　　当眼睁睁的看着茵蒂克斯走向昏迷，自己的右手而一点用处都没有，甚至被修女叫出去，不要呆在这儿，这种伤痛，绝不是简简单单就可以弥合的。
　　“那么，我也走吧”美樱站起来，看着茵蒂克斯笑道。
　　“我和上条一起来的，如果就他一个人灰溜溜的走了，太显得我不近人情了吧。”美樱笑道，眼睛笑成一个月牙状，似乎可以给人带来无尽的温暖。
　　“何况，我还没弄明白当麻的右手是怎么回事啊！”美樱对着上条说道。
　　“一起走吧——别一个人像受伤的小狗躲在角落里偷偷的舔舐伤口了”美樱走到门口，突然转过了头，对着呆滞在那儿的上条笑着说。
　　“你说谁是受伤的小狗啊——”少年顿时气急，连忙匆匆的回应道。
　　“快走啦，别影响他们施展魔法”美樱没有回头，而是大声的说道。
　　“哦——”上条急忙的跟上去，在夜色中消失了。
　　茵蒂克斯和美樱都目睹了这一过程，不过都没有说话，而是紧紧的看着他们的离开。
　　“那么，开始吧——”修女看着美樱说道。
　　“嗯”美樱也不再有着一开始的随意，而是凝重的看着修女点头。
　　“你在这儿等着魔法结束？”美樱问道。
　　远处，大概离这一栋楼有着小十米的距离，大概确定上条的右手不会对魔法造成影响的时候，两人便停止了走动。
　　“恩，我要看着魔法的结束”上条的视线紧紧的盯着远处最高的一栋大楼，下意识的说道，随即，目光变得尤其的坚定，“我说过，要把她从地狱中拉出来。”
　　“诶”美樱轻轻叹了口气，一副我早知道就会这样的表情，无奈的看着上条，“那么，我先走了”
　　“嗯”上条随意的点了点头，然后过了几秒钟，突然反应过来。
　　“啊？！”上条转过头看着少女，只发现少女双手插在裤兜中，齐肩的秀发随风飘起，洋溢着洒脱的身姿向前懒散的走着，而影子则在月光下越拉越长，很快就消失在地平线上。
　　在少年和少女走出去之后。那一栋房子的门口再次出现了一个身影，常盘台的服饰，百褶裙在风中不住的摇动，隐隐约约看见裙子下面的安全裤，少女的额前隐隐约约闪现着电火花，使得少女整个人影看起来多了一种狂暴的气息。
　　“美樱和那个男的”看见美樱和上条一起出去，美樱甚至还对上条抿嘴笑着，美琴额前的电火花加速的闪烁着，似乎在显示着美琴的震怒，美琴心中凭空多出了一种莫名奇特的感觉，这种感觉是美琴生活中十几年从来没有经历过的，说不出到底是什么感觉，总之，就是想把所有和美樱在一起的人都干掉，特别是那个刺猬头的男的。
　　大体上就是像小学生发现家里凭空多了一个妹妹，然后什么好吃的都先分给妹妹然后再给自己一般，嫉妒加愤怒一般的心情。
　　不过，美琴很快就平静了一下自己暴动的内心，然后，看着眼前这一栋高大的楼层，眼前露出一丝迷惑的神色，这是自己的家，美琴这是知道的。
　　“但是，费这么大劲，就是为了回家”美琴心中想着“未免太不靠谱了吧”
　　“算了，进去看看吧”少女悄然的溜进了宅子中，掀开窗帘的一角，恰好看见一副令人震惊的画面，不住瞪大了眼睛。
　　“什么！！！”
　　（感情线初步安排，美樱不喜欢上条，目前也只把美琴看做自己妹妹，上条会喜欢上美樱，茵蒂克斯还是一如既往的只粘上条，然后美琴也会喜欢上美樱（现在还没有，我觉得现在充其量只不过是把美樱当做自己的私人物品，等到以后发生很多很多很多很多事以后，才会真正的喜欢美樱））
　　（反正很漫长的————感觉才写了不到5%不知道能不能坚持写下去——最近作业好多的说——怨念——也许一天一更没保障了——）
　　（坚持纯爱，讨厌**！！！！！！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 美铃和魔法修女（四）
更新时间2011-10-25 15:05:17  字数：2874

　“首先，现在的时刻，以日本标准时间来说是几点，还有，今天是几月几日”茵蒂克斯率先问道，背后的鲜血已经基本上不在流淌，可是身体却无比的虚弱，嘴唇干裂，面色苍白的一点人色都没有，可是却在无比冷静的问道。
　　“七月二十号的晚上八点半”美铃余光瞥了一眼挂在墙上的时钟，始终的分针恰好在这一瞬间指到了30上面，秒针恰好回归0时刻，，于是毫不犹豫的立刻回答到。
　　此时美铃跪在榻榻米上，茶色的头发披散在腰际，穿着一件淡色系的睡衣,仿佛和一般的年轻大学生没有两样，可是眼神中却有着无尽的严肃和凝重。
　　“确定么？再次重复一下时间”茵蒂克斯就好像电脑要求输入两次密码来验证正确性一般，在时间无比紧迫的现在却要求重复一遍。
　　“七月二十号的晚上八点半，前后差距不超过1分钟”。
　　茵蒂克斯没有移动，而是将眼睛移向窗外，似乎看见了正在窗子旁边盯着的美琴，但是只是淡淡的瞥了一眼，没有仔细的注视，而是将视线移向星空，望着高悬在夜色中的闪亮的星辰。
　　“——以星辰的位置和月亮的角度判断，天狼星方向一致，误差仅0.038秒。现在时间是七月二十号下午八点三十分，请确认。”
　　美琴被茵蒂克斯了无生气的目光轻轻一撇，顿时额前的电火花立刻被浇灭，停止了闪烁，并且美琴周身出了无数的汗珠，一滴滴的往地下滴落。身上也起来很多的鸡皮疙瘩，在没有见到这双眼睛之前，无论什么样的描述都无法让美琴知道这是一双什么样的眼睛，没有丝毫的感情波动，无限的冷静，冷静的仿佛越过了人类的界限，仿佛就是机器人一般，不，和机器人却又不一样，差别却又无法说清楚，仿佛是介于人和机器人之间的一种不明生物。
　　“恩，确定！”美铃注视着正要慢慢爬起来的茵蒂克斯，没有丝毫的动作，只是无比凝重的看着她说道。
　　茵蒂克斯缓缓的站起来，似乎触动了有些凝结的伤口，从后背上又有一条鲜红的细流缓缓流淌，很快便染红了地面，如果是一般人类的话，即使再坚强的人，，哪怕能忍受这种凝结伤口重新裂开的伤痛，却不可能连眉头都不皱一下。
　　而茵蒂克斯脸上没有丝毫神情，只是一步一步缓慢的移动，走到房子中央宽广的餐桌上，然后站住不动，任凭背上的伤口越裂越大。鲜血也逐渐从细流变为了大河。
　　“??巨蟹座之末，八时到十二时夜半。方位为西方，守护属性为水，担任天使为基路伯??”
　　餐桌由于是按照成人大小设计的，比茵蒂克斯的身高似乎还可以高出几许，仿佛茵蒂克斯此时就像是小学生捉迷藏一样，故意钻到餐桌的下面让人发现不到。
　　美铃依旧是一动不动，跪在榻榻米上，只是将头偏过去，看着茵蒂克斯的举措。
　　茵蒂克斯用右手在自己背后涓涓流淌的鲜血碰了碰，然后慢慢的站到餐桌旁的椅子上，用手能够到餐桌后，用沾满鲜血的右手指在餐桌上画着画。
　　用手碰到自己伤口的时候，茵蒂克斯还故意往里面戳了戳，似乎在加深鲜血的浓度和数量。
　　这一幕是如此的诡异和毛骨悚然，导致在窗子外面一直偷看的美琴顿时差点惊叫出来，在叫声快要吐出喉咙的一瞬间，硬生生的憋住了。只是眼睛此时瞪得巨大，露出深深惶恐的神情。
　　她实在想象不出，只一晚上美樱和美铃怎么就卷入这种一看就是非科学的灵异世界之中，仿佛一瞬间就变成自己不认识的人一般。同时却也在庆幸今晚还好跟过来了，不然以美樱的性格想要她和自己坦白，大概是不可能的吧。
　　茵蒂克斯画的一眼看出就是魔法阵，即使没有看过真正的魔法师，可魔法这一元素早已是大街小巷妇孺皆知的了，文学作品上，漫画上，游戏上，到处都是魔法，可是当一个人跑过来真的在你面前施展魔法之时，除了恐惧却什么也没有剩下。
　　然后和一般漫画中画的一样，茵蒂克斯画出了一个经典五芒星的图案，然后再用右手在背后沾了一点鲜血，绕整个餐桌画了一个圆圈。
　　然后，茵蒂克斯双手紧握，五指交叉，闭着银色的眼睛，嘴里喃喃自语着，也许是听不懂的神秘语系的咒语，也许是那个什么的符文之类。总之，如果除去背后正在缓缓流淌的伤口不论，茵蒂克斯完全看起来不像一个身受重伤的人。
　　五芒星似乎闪烁着灵异的光芒，一点点的亮光在五芒星中间穿行着，似乎快的让人找不到，只感觉到五芒星似乎在时隐时现的闪烁着。
　　“下面，我将借用你的手和身体，只要好好的遵循我说的话，将不会有任何的生命危险，也不会有任何人因此遭到不幸。”
　　“总之，请你配合我！”
　　尽管茵蒂克斯用的是敬语请，但是从各个方面而言，都感觉茵蒂克斯是命令一般的口吻，有着无尽的冷静和淡然。但是不知道是不是刚才精力过于集中，导致茵蒂克斯的身影有些摇摇欲坠，脸色越发的苍白，嘴角似乎还冒出了几股鲜血。
　　没有气势，没有紧张，只是有着无穷的冷静和自信。
　　“好，我同意协助”美铃深呼一口气，点头道。
　　“感谢你愿意协助——首先，先把那两个青蛙布偶放到餐桌上”
　　那两个青蛙布偶是摆在房子里拐角处的，基本上已经破旧无比的布偶，大概是美琴小时候玩过的，然后到了学园都市没有带过去，导致上面灰尘已经满满的附在上面，拿起来甚至导致灰尘弥漫在空气中。
　　美铃皱了皱没有，右手拎着两个布偶放在餐桌上，疑惑的问道“是这样么？”
　　“恩，然后把那个——”接着布偶，茵蒂克斯几乎叫美铃跑遍了整个房子找到了，文具，图书，香烟，以及一切可以用到的东西整齐的摆放在桌子上。
　　如果不是茵蒂克斯一本正经的样子，美铃一定以为这是茵蒂克斯故意在耍自己玩，“这就是魔法么？”
　　此时餐桌上摆放着的东西将近就是整个房子的缩小版，两个布偶刚好对应着美铃和茵蒂克斯，然后其他的每一样东西基本上都可以在房子里找到与其相对的东西，简而言之，桌子上摆放的东西简直就是一栋房子的缩小般。
　　“这真的有效么”看着这似乎像游戏一样的摆设，美铃不住的提出疑问，从茵蒂克斯说还有9分钟生命告急到现在基本上已经过去了8分钟，茵蒂克斯早已如同已经死亡得人一般，或许只是靠着仅剩的一口气在吊着生命使其不被流失。
　　“材料什么并不重要，只要外形和职责分配无误，就可以进行仪式”茵蒂克斯身子似乎在不由自主地呃摇晃，轻声的说。
　　如果美樱在这儿的话，一定会深有感触的吧，仅仅靠着那种无限制复印的影印纸黏在墙上就可以放出猎杀魔女之王这种几乎无敌的魔法，那么这么简简单单的复制也许也有可能放出惊天动地的魔法。
　　魔法的本质从来不在于材料是什么，而是职责和意义是什么。
　　美琴在窗外目瞪口呆的看着这一切，似乎这一晚上受到的震撼，比14年以来受到震撼的总和还要多。
　　“但是你必须按照我的指示正确行动，如果哪一步骤弄错了可能会让你的神经回路和头脑烧毁。
　　“我的意思是请小心行事”茵蒂克斯发出一声告诫，时间已经临近九分钟了。
　　“我知道了”美铃回答道，脸上一点儿吃惊的神色都没有，仿佛是早料到会这样一般。
　　“下面，我要请天使降临，创造一个神殿，请跟我诵唱”茵蒂克斯简短的说道，完全没有料及这句话对于正在外面偷听的美琴有着怎样的震动。
　　天使，神殿，这些本来应该已经埋没在历史尘埃的名词，再一次在美琴耳边响起，从伽利略开始，所有相信科学的人都会对上帝抱有怀疑，到了今日，在学园都市以内，唯物已经就像一种最简单的常识从很小很小的时候，便被印刻在孩童的脑海之中，美琴从来没有怀疑过这一点的真实性。
　　而现在“我要请天使降临——创造一个神殿——”！！！！
　　仿佛一个惊雷，在美琴的脑海中不住的一遍遍回响。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
