寻路者

笨熊的一些话
更新时间2007-9-21 20:25:00  字数：0

　虽然说写下了这个题目，但的确有些无从说起的感觉。
　　笨熊我不是一个专业写手，写书只是一种爱好，甚至是一种无奈，因为笨熊的身体先天不足，没办法从事激烈的休闲活动。
　　这是笨熊的第一本作品，在审核通过的这一刻，笨熊又有了新的工作任务，也许这就是熊品不好。
　　笨熊为这本作品投入了很多精力，包括前期准备，10万字的存稿，几乎被笨熊全推了重写过。但笨熊还是觉得写的不行。
　　呵呵，总觉得人家的书怎么看怎么舒服，自己的书怎么看怎么毛病多，心理有障碍了要。
　　其它不多说了，如果笨熊的书有什么问题，大家直接讲出来就行了，有道理的话笨熊一定会听。
　　套一句话，将有限的精力，投入无限的为读者服务中去吧。

本书中的度量衡及钱币设定
更新时间2007-9-22 12:20:00  字数：0

　在这个世界的上的度量衡比较接近于地球上的英制，但并不完全一样。
　　长度单位：
　　尺：尺是这个世界的通用标准单位，它起源于精灵，并被人类和矮人大量使用而成为标准，一尺相当于地球上的30CM；
　　小尺：侏儒和半身人使用，一小尺等于18CM；
　　里：一里=5400尺，大约是地球上的1620米；
　　码：一码=3尺，大约为90CM，这也是标准长剑的剑身长度；
　　寸：一寸=2。5厘米；
　　毫：大约12毫等于1寸，一毫约等于2。08毫米；
　　在毫以下，里以上都没有明确的单位，只能说几百、几千里，或是10分之一毫，20分之一毫等。
　　重量单位：
　　吨：与地球上的吨完全不同，这里一吨相当于500磅，大约相当地球上的225公斤。
　　磅：一磅相当于地球上的450克；
　　两：每12量等于一磅，每两相当地球上的37。5克；
　　司：每12司等于一两，每两相当于地球上的3。12克；
　　在司以下，磅以上都没有明确的单位，只能说几百、几千吨，或是10分之一司，20分之一司等。
　　设定：本书中的标准货币价值和比率：
　　铜币：
　　铜币是在大陆上平民间流通的最基本的货币单位，又称小钱，铜仔儿，重约12克。这种铜钱一般呈灰白色，有金属光泽，它的成分为铜镍合金，标准比例为：铜60%，镍15%，锌25%。这种铜钱表面一般没有花纹或只有很简单的花纹，做工一般都比较粗糙。最好的小铜仔是由北方的岩穴侏儒所铸，有花纹，合金比例好，其次是帝国铸造。其它地方也有铸造，但质量相差很大。一个铜仔可以在丰收年买到4分之一磅较粗糙的小麦粉（约112克，能做一个面包，能顶1顿）。3-4个铜仔可以吃一顿很一般的饭菜。
　　紫铜币：
　　含铜超过97%的铜称之为纯铜或紫铜，是矮人王国主要流通货币，紫铜币重达75克，6个就有一磅了！它的正面有精美的花纹，背面就是矮人王的头像。每一届矮人王上位后，都会改变币面的图案。这种钱币很少在矮人王国之外流通，如果有，一般按1比9。5的比例兑换成侏儒小铜币，或1：10的比例兑换成帝国小铜币。
　　银币：
　　最常用的货币单位，一般用90%的银加上其它合金铸成。银币的大小和币面的图案各不相同，甚至还有方形，五边形的银币。在大陆上，一般以帝国出产的15克帝国银元为标准，每30个为一磅。一个帝国银币可以兑换35个帝国小铜币，或是33个侏儒小铜币。一个标准银币可以在一间相当豪华的旅店住一天或是换二顿非常不错的饭菜，包括半磅精白面包，一杯红酒，四分之一只鸡或是一条鱼，一片火腿，再加上2个水果，一盘蔬菜色拉以及一张挺干净的桌子。
　　金：
　　金制的货币有大小分别，小的称为金币或金元。大约在10克左右，一般含金量在95%左右，呈金黄色，所有金币都有精美的花纹，帝国标准金币与帝国标准银元的比值大约是1：9，除了帝国之外，侏儒联合王国银行铸造的金币也能做为标准货币，它的分量和帝国的几乎不差分毫。
　　而大的金制货币，我们称之为金饼，一般是含金量超过99%的纯金制成，由于纯金呈现出一些红色，所以也称为赤金。赤金饼的重量没有固定的，要获得它，只能在侏儒联合王国银行去定制，因为只有侏儒能真正提炼出这种999金。赤金饼铸成后，它的价值相当于等重的100%纯金，但事实上侏儒联合王国银行会在这金饼中心打出一个小眼，大约是整个金饼1%的份量，这1%就成了侏儒银行的工本费，被收刮去了。
　　铂：
　　在进行大宗交易时，黄金的价值也会让人觉得太低，所以更稀有，也很稳定的铂金属就成了最近这百多年来快速流通的一种币种。
　　铂金货币只有一种，类似于金饼，由含金量超过99%的纯铂金制成，与银的呈灰色不同，纯铂金呈现出纯白色，而且硬度也较高。它与黄金的比值大约是1：6。7
　　铂在这个世界上的储量并不比黄金少，但根本没有大面积的集中矿藏，只能依靠零散的收集，而且它的熔点很高，要提纯和炼化十分困难。现在你只能在侏儒联合王国银行去定制，因为只有侏儒能真正提炼出这种纯铂金。铂金饼铸成后，它的价值相当于等重的100%纯铂金，但和赤金饼一样，事实上侏儒联合王国银行会在这金饼中心打出一个小眼，大约是整个铂金饼1%的份量，这1%就成了侏儒银行的工本费，被收刮去了。
　　另一个比法：小铜币：1，紫铜币：10，银币：33，金币：300，1磅纯金饼：14000，1磅铂金饼：94000
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（原创）湮灭世界的简介
更新时间2007-9-30 11:00:00  字数：0

　湮灭世界的情节慢慢会在书中体现，本来写它的目的其实是为了另一本书的，但现在先拿来用了。目前的设计本熊觉得还不是很完善，有启发了会作修改的。
　　湮灭世界（TheWorldofAnnihilation)
　　这里是混沌的世界，无尽的混沌之海充满了每一个角落。
　　这里是修罗们的家园，是充满令人惊奇之处的世界。
　　这里是多种阵营的存在相互侵轧，又和谐共处的地方。
　　湮灭世界的整体及诞生：
　　湮灭世界并不位于我们熟知的晶壁或位面，很难描述它的具体位置在那里。
　　湮灭世界从整体来看，是一片巨大的，由混沌的原始能量所组成的大海。它看起来就像是熔岩组成的大海，并散出着惊人的热量。
　　这个世界通常不被传统的知识所认知。只有通过极少数“幸运儿”描述，才能了解到一点点的信息。
　　在湮灭世界的传说中，最早世界只有一片无边无迹的混沌之海，但在某一刻，这个世界最早的神祗：湮灭龙神阿卡托萨（Aikatosa）诞生于这片混沌之海的中心。
　　接着，龙神从混沌之海中升起一座小岛，这座岛成为了这个世界上的第一块陆地，也是龙神阿卡托萨的神属领地。在拥有了自己的领地后，接着他又从熔岩中创造了一种全新的生物种族：熔岩龙族（TheRaceofLavaDragon)
　　龙神阿卡托萨是个伟大神力存在，他虽然自己不能离开这个世界，但它却拥有从其它晶壁与其它位面中直接寻找获选者的神力。所以，与其它的神系不同，阿卡托萨没有继续建设这个世界，而是从其它的晶壁位面中挑选了他认为能建设这个世界的存在，并赋予他们神力。
　　每当龙神阿卡托萨选中了一个新神之后，他会为新来的神祗从混沌之海中升起一片新的大陆，并将它交给新的神祗管理建设。
　　新来的神祗必需要获得其它位面，甚至是其它晶壁生物的信仰才能提升自己的神格等级（因为湮灭世界没有原住居民，只有熔岩龙。）。而熔岩龙不适合在熔岩海之外的地方生存，所以阿卡托萨又创造了一种生物族群，这些生物比较类似人类，但他们比一般的人类更强壮，更坚定，更服从命令，这些生物被称为修罗（Dremora）
　　修罗一族是完美的军人，他们充当了帮助湮灭神祗获得信仰的保证力量和开路先锋，以后新加入的每一个神祗都没有放弃这种优秀的武装力量。
　　湮灭世界的神：
　　龙神阿卡托萨选择神祗的标准完全没有规律可找。他最早选择了一个名叫欧兹乌托的半兽人角斗士做为第一个湮灭神祗。这只兽人获得神性后，随即改名为昂邦卡，并花了数万年的时间在很多个位面寻找他的信徒。当他的神格因为信徒的增长达到一定水准时，阿卡托萨又找到了一位年轻的精灵女性做为第二个外来神祗，并直接赋予了她与当时的欧邦德相当的神力。
　　这种作法当然引发了欧邦德的不满，但他无法对抗龙神，与是这个新来的，被她的信徒称为幸运之母的神祗就成了昂邦卡的发泄愤怒的工具，这两个神在千万年间爆发了无以计数的战争。而他们也都有各自的信徒，并创造了各有特色的生物相互斗争着。
　　然而龙神对这两个神之间的战争不闻不问，采取完全放任的态度，只是每隔几万年，他就会从另一个位面找到一个他中意的存在，然后将他转化新的神祗。
　　湮灭世界的信仰：
　　对于与湮灭世界同在一个晶壁的其它位面来说，湮灭世界相当于无尽深渊这样的存在，那些位面的居民们认为，自己在死后，灵魂会来到湮灭世界，并转化为一个修罗。这种认识并不一定正确，但却代表了一般人的认识：湮灭世界是灵魂的归处，是天堂与地狱的结合体。以至有人诅咒对手时就说：去见昂邦卡吧（TheAbakantakenyou!)。
　　与一般的晶壁世界不同，湮灭世界有特别的方法可以透过晶壁，在另一个晶壁世界获得信徒，但这个方法很复杂，而且风险也比较大，详细见下面的湮灭之球设定。
　　此后的几十万年期间，先后有8位神祗加入了湮灭世界，每个神都有各自独有的一片大陆，这些陆地各自有独特的环境和生物。你是无法用一个基调来涵盖所有多样化的大陆世界的。这里可能存在着酸液的湖泊，有毒的烟，沉重的云，有着剃刀般锋利尖刺的洞穴，以及如同炙热熔岩海一样的景观。
　　湮灭世界的特性：
　　普通重力：
　　湮灭世界拥有正常的重力特性，但是在某些湮灭神祗的大陆上，可能会存在不一样的重力范围。
　　普通时间：
　　湮灭世界的时间流逝速度和在常见主物质界的相同。然而据传说，某个神祗所拥有的大陆上有一块地方的时间是反向流动的，也许会让来访者返老还童甚至化为虚无。
　　无限空间：
　　湮灭世界的熔岩之海理论上有限的，但从来没有人找到它的边在那儿。
　　神圣形态：
　　实体至少要和低阶神一样强大才能改变湮灭世界。更弱些的生物会发现湮灭世界和通常的物质界并无什么区别。
　　不确定的元素和能量特性：
　　这个特性在不同的大陆之间会截然不同。但仅从熔岩海来看，组成熔岩大海的是混沌原力，并不是某种特定的原素。
　　阵营倾向：
　　混沌之海没有阵营倾向，但在不同的大陆上，可能会有不一样的阵营倾向。
　　自有魔法体系：
　　湮灭世界拥有自己的魔法体系，龙神阿卡托萨被认为是这些魔法的力量来源。但在除了湮灭世界之外的地方，这些魔法将无效，除非你带着一个湮灭之球（见后面）
　　外来魔法无效：
　　你在湮灭世界不能使用任何依靠魔网或影魔网发动的法术。
　　外来神力无效：
　　在湮灭世界，你得不到任何除了湮灭九神之外的神的神力感应。
　　湮灭之球：（TheOrbofAnnihilation）
　　湮灭之球看起来是一个纯黑色，从中心透出一点白光的拳头大小的球状物体，没人知道它的确切材料是什么。
　　所有的湮灭之球都是由龙神阿卡托萨所创造，他一共创造了108颗，龙神在每选出一个湮灭神祗后，就会给它9颗湮灭之球，湮灭之球有以下的作用：
　　神力之源：
　　湮灭之球是湮灭神祗的神力之源（除了龙神），每个湮灭神祗都有9颗湮灭之球，这9个球储存了这些神祗的凡人性和存在性，如果有一个湮灭之球被毁灭了，将会使对应的神损失8分之一的神格，全部毁灭，这个神祗将化为虚无。（每个神的神格最大是17（1+2X8），如果失去了8个球，神格将变成1，而且无法提升。）
　　穿越晶壁：
　　如果可以损失一个湮灭之球，就可以穿透晶壁，在另一个晶壁的某个位面产生一个永久性的湮灭之门，通过湮灭之门，混沌之海的力量将被传送到目标位面，它将缓缓的同化目标位面，直到目标位面成为湮灭世界的一个部份。并获得湮灭世界所有的属性。
　　这个同化过程十分缓慢，一般要花费数百年才能完成，还好这个过程一般也是很隐密的进行。之所以要这么做，是因为一般的神性不能跨越位面，如果一个神力存在将自己的分身送到另一个位面，那个分身将会获得独立意识。但通过湮灭之门和被同化的位面，湮灭神祗可以将一个神格不超过2的分身送到被同化的位面，对应神祗将暂时失去2神格的力量。
　　湮灭神祗的分身不能离开被同化的位面，否则它的神性将会消散。分身能获得这个晶壁信徒的信仰之力，但分身的神格永远不会超过2，多余的信仰之力将传到分身主神的身上，主神可以在任何时间收回他的分身，但代价是不能再获得目标晶壁世界的信仰力量，而且在一年内他只有1次机会创造分身。
　　不论是什么原因，如果湮灭神祗的分身毁灭，它就会失去2神格，这是一个巨大的损失，每个湮灭神祗都明白这其中的风险，并不惜一切其它代价的避免这种损失。
　　无论如何，湮灭神祗都无法离开湮灭世界而存在，（不论这个世界是原本世界还是被同化的世界）有方法可以召唤出湮灭世界的某一个神祗出现在任何一个地方，这个被招唤的湮灭神祗将满足召唤者的一个愿望，无论这个愿望是什么。但召唤者必须在20分钟内说出这个愿望，不然湮灭神祗就会离开。因为湮灭神祗离开湮灭世界所付出的代价十分巨大，时间长了会对他们的神性造成损伤，这是湮灭世界的神祗所不能接受的。
　　湮灭魔法传递：
　　湮灭之球拥有可以穿越晶壁限制传送湮灭世界力量的能力。那怕在另一个晶壁的另一个位面，只要有一颗湮灭之球，就可以在半径1里的范围内使用所有的湮灭世界独有的法术。湮灭世界独有的法术的设定见另一篇。
　　次等湮灭之球：（TheLessOrbofAnnihilation）
　　次等湮灭之球是由湮灭世界的某个神祗所创造的，它的直径只正宗湮灭之球的3分之1，而且它的力量也与正宗湮灭之球完全不可同日而语，每个湮灭神祗在一年时间内可以创造最多3个次等湮灭之球。
　　次等湮灭之球有以下功能：
　　穿越晶壁：
　　毁灭一个次等湮灭之球，可以穿透晶壁，在另一个晶壁的某个位面产生一个暂时性的湮灭之门，它只能维持3小时，时间到了这扇暂时性的湮灭之门将自动关闭。
　　你也可以不毁灭次等湮灭之球，而是通过献祭的仪式，加上次等湮灭之球的定位，也能产生暂时性的湮灭之门。献祭有灵魂献祭和神器献祭两种：
　　如果献祭有天赋的稚童灵魂，每个灵魂原有每1HD，就可以持续打开10分钟湮灭之门（好像小孩最多1HD）。
　　如果献祭神器，神器价值每5000GP，可以持续打开1分钟湮灭之门。
　　通过次等湮灭之球创造的湮灭之门，它的一端必定位于创造他的湮灭神所指定的位置，而且这个指定位置必须是那个神所拥有的大陆范围，不能指定在别的神祗的大陆上，也不能指定在熔岩海之上。
　　屠杀与角斗之神昂邦卡时常用这种方法，将自己的修罗大军送到一个位面，然后屠杀这个位面的生物以取乐。3小时足够传送10万大军了。
　　湮灭魔法传递：
　　次等湮灭之球拥有可以穿越位面传送湮灭世界力量的能力，那怕在另一个晶壁的另一个位面，只要有一颗次等湮灭之球，就可以让携带者使用湮灭世界独有的法术（1-6），但不能使用湮灭世界的传奇法术（7）。
　　注意1：次等湮灭之球在传递湮灭魔法的能量时，只有在传递创造它的神的魔法时，才有最好效果，传送其它神创造的法术，将会受到DC-2的处罚。
　　注意2：次等湮灭之球必须与携带者身体接触才有效，虚体生物无法使用它。
　　强力魔法用品：
　　每个次等湮灭之球都可以储存最多50个等级的湮灭世界魔法，使用者只要一个意识就能施展出储存的法术，奇怪的是正宗的湮灭之球反而没这个功能。
　　召唤湮灭神祗：
　　你可以通过毁灭一个次等湮灭之球，招唤创造这个球的神祗出来实现你的一个愿望。召唤者所说的第一个请求将被无条件的实现，而且只有一个请求被实现。被召唤的湮灭神祗必须完全召唤者的要求，只有三种情况例外，这三种情况是：
　　1：成为一个神格大于0的神祗。
　　2：超过神祗能力的事情（比如毁灭一个晶壁，或消灭另一个神。）。
　　3：要求神祗放弃他的神格或领土。
　　其它的设计见另篇。
　　

（原创）湮灭九神的简介
更新时间2007-9-30 11:03:00  字数：0

　湮灭九神的简单介绍：
　　除非读者要求，不然不会现在就放出这些神的详细人物卡，相信一般读者也没有兴趣。如果有建议，或是有错误要指出，请直说就行了。
　　——————————
　　阿卡托萨（Aikatosa）：
　　湮灭神系：伟大神力（19）
　　别称：选神者，湮灭之主，穿越之王。
　　圣徽：金色五指龙爪，背景为红色爆发火山。
　　居住地：湮灭世界：本初岛。
　　阵营：绝对中立。
　　神职：选择湮灭神祗，湮灭魔法之源，熔岩龙族之王，永恒之主，湮灭陆地创造者。
　　信徒：无
　　牧师阵营：无
　　领域：不明
　　喜好武器：爪子。
　　简介：
　　阿卡托萨是湮灭世界最早的神。他一手创造了湮灭世界最早的生物和给众神居住的大陆。
　　他的外表看来起来长着金色龙头和人的身体的，但手和脚都是龙爪子。这是他较常见的一种形态。他有不少选民，这些选民通过次等湮灭之球与阿卡托萨获得力量和信息上的联系。但他要求这些选民被不得随意使用湮灭世界的力量，而这些选民的主要任务就是帮助他寻找合适的新神祗候选人。
　　不过，阿卡托萨选择其它湮灭神祗的标准完全没有一个规律，他从不告诉别人自己选神标准到底是什么，他的选民也都乐的轻松自在。
　　——————————
　　昂邦卡（Abakan）：
　　湮灭神系：中等神力（12）
　　别称：暴力者，竞技场之王，大屠杀者。
　　圣徽：被斩断的惊恐表情的头颅，背景纯黑。
　　居住地：湮灭世界：第一大陆-大角斗场。
　　阵营：混乱邪恶。
　　神职：决斗，赌博，屠杀。
　　信徒：杀人狂，某些恶魔，角斗士，任何心怀强烈屠杀欲望的人。
　　牧师阵营：混乱邪恶，或混乱中立。
　　领域：混乱，邪恶，力量，破坏。
　　喜好武器：战斧。
　　简介：
　　昂邦卡看起来就是一个强壮的半兽人，但他的皮肤已经变成了深青色，各种诡异的纹身和可怕的伤疤密布他的全身。
　　他喜欢赤膊上身，只穿着一条短裤手持大斧和大刀与他人作战，不论这个人是不是敌人。昂邦卡喜欢打斗和杀戮胜过一切，他将自己所拥有的大陆改造成了一座巨大的角斗场，每天有无数被他禁锢的魂灵被困在这里，被迫与其它魂灵战斗着，或被训练有素的修罗士兵屠杀着。第二天他们又会复活，继续争斗着。
　　昂邦卡与丝特琳的关系最不好，他们时常有战争爆发，除了丝特琳，其实也没有那个神很喜欢他，可以说是个神缘比较差的家伙。
　　——————————
　　丝特琳（Sterling）：
　　湮灭神系：中等神力（13）
　　别称：幸运女士，夜之母，噩梦驱除者，看护者之神。
　　圣徽：四叶草，背景为铂金色，外圈环绕着一圈七彩圆环。
　　居住地：湮灭世界：第二大陆-虹彩世界。
　　阵营：中立善良。
　　神职：幸运，美梦，关爱他人，治疗创伤。
　　信徒：护士，医生，有爱心的教师，被失眠和噩梦困扰的人，任何愿意关心他人的人。
　　牧师阵营：任意善良。
　　领域：机运，善良，保护，医疗。
　　喜好武器：匕首。
　　简介：
　　丝特琳是一位高雅，美丽，端庄的女性精灵形象，湮灭世界所在的那个晶壁中，她的信徒是最多的，有无数的牧师和骑士团投入她的旗下，这也是并不擅长战斗的她能一直与昂邦卡对抗的根本。
　　她对湮灭世界在其它晶壁的扩张并不关心，只是想好好把握已有的信徒，而且她施于的神术也比较多，这也让更多人加入崇拜她的牧师队伍中。
　　丝特琳与昂邦卡的关系最不好，同时她也讨厌科罗由这个自大狂和变态。同样爱好和平的安-祖拉是她的好友，但安的弟弟凡赫特。祖拉是个超级多话的家伙，丝特琳总拿他无可奈何。
　　——————————
　　安。祖拉（Ann-Zura)：
　　湮灭神系：弱等神力（10）
　　别称：翼之女，自由与奔放之神，死灵打击者。
　　圣徽：6支环绕的银行羽翼，背景为天蓝色天空。
　　居住地：湮灭世界：第三大陆-空旷之野。
　　阵营：混乱善良。
　　神职：飞行，探索，打击死灵生物，脱离困境。
　　信徒：可能是任何人。
　　牧师阵营：任意非邪恶。
　　领域：善良，太阳，风，知识。
　　喜好武器：无。
　　特别说明：她是凡赫特。祖拉的姐姐。
　　简介：
　　在平时，安-祖拉看起来是一位身材高挑性感，有一头铂金色长发的美丽女子，她的身后有36条长度可变化的非实体光带，安称这些光带为“翼”。
　　安和她的弟弟凡赫特是同时成为湮灭神祗的，这也从另一个方面说明了龙神阿卡托萨选神的随意性。还好，他们姐弟两个都不是好战分子，属于比较安分的神。
　　与她弟弟不同的是，安是一位喜欢自由、喜欢无拘束生活的神祗，她通常会选择一个被奴役，但有反抗决心的弱者作为她的选民，并暗暗资助他们获得自由，当这些弱者成功的获得了自由之后，她又会收回选民的神力，以防止这些力量被滥用。
　　安对于湮灭众神之间的战争没什么兴趣，但看在朋友和弟弟的面子上，她有时也会帮助一下丝特琳，她与弟弟凡赫特是自然而稳固的同盟，但她对自己弟弟的言灵攻击也一样无可奈何。
　　——————————
　　凡赫特。祖拉(VanHerat-Zura)：
　　湮灭神系：弱等神力（11）
　　别称：哲学之神，思想者，工业之王，探索规则之神。
　　圣徽：72颗银色五星，背景为深蓝色。
　　居住地：湮灭世界：第四大陆-铁岩大地。
　　阵营：绝对中立。
　　神职：哲学，机械，构装体，研究规律。
　　信徒：学者，教授，哲学家，工匠，有智能的构装体等。
　　牧师阵营：不限。
　　领域：知识，力量，诡术，魔法。
　　喜好武器：拳头。
　　特别说明：他是安。祖拉的弟弟。
　　简介：
　　凡赫特看起来就和一般的阳光大男孩没什么两样，他有一身古铜色的肌肤，五官端正帅气，无论怎么看，都能给人阳光向上的感觉。
　　凡赫特时常嘲笑她和丝特琳办事没规律，并在女士们面前大谈哲学，但时间长了，不耐烦的安会大吼着打断他的演说，这有时会让他觉得很不爽。
　　凡赫特不喜欢参与湮灭众神之间的战争，但他却通过超强的设计与制造能力，创造了很多精巧而强大的傀儡。除此之外，他还喜欢很长时间的观察某一种生物的生活规律，或是探索某个星体运行规则。他是一个非常非常有耐心的神祗。
　　除非人家打到门口了，不然凡赫特不会参与战争，他也不太擅长战争。如果有战争产生，他一般会把这些事全扔给他的姐姐安去头痛。
　　——————————
　　塞格-古拉斯（Sage-Gorath）：
　　湮灭神系：弱等神力（9）
　　别称：恶作剧之神，旅行之王，麻烦制造者，变形者。
　　圣徽：一只吐着舌头，血淋林的狗头，背景是灰色。
　　居住地：湮灭世界：第五大陆-狂想荒野。
　　阵营：混乱中立。
　　神职：恶作剧，旅行，幻术，变形。
　　信徒：鼠人，变形怪，以及很多精神不正常者。
　　牧师阵营：任何混乱。
　　领域：混乱，诡术，旅行，破坏。
　　喜好武器：连枷。
　　简介：
　　哦？如果你听说在某个大皇族的宴会上，突然所有的女宾全体脱光了衣服开始裸奔起来，不用问，这一定是塞格-古拉斯捣的鬼。
　　没人知道塞格的真实面目是什么，可能他自己也不知道，当他从一个变形怪成为湮灭神祗后，他的变形能力获得了无数倍的加强。
　　塞格不喜欢待在湮灭世界之中，在湮灭世界同晶壁的位面中到处有他的分身存在，这些分身可能是任何东西，任何样子，他们漫无目的在不同世界的各个角落游荡着，并不断找出可以恶作剧的对像，然后以捉弄他们取乐。对于自己所拥有的大陆，塞格是漠不关心的。他只是简单用各种幻术在自己的大陆上制作了很多的幻镜，如果你能看穿，就会发现其它他的大陆上其实什么也没有。
　　——————————
　　摩拉格。班：（Molag-bell）
　　湮灭神系：中等神力（12）
　　别称：战争之王，计谋之王，军火之王。
　　圣徽：交叉的剑与斧子，背景为深红色。
　　居住地：湮灭世界：第六大陆-烟硝世界。
　　阵营：守秩中立。
　　神职：战争，征服，计谋，军火生产。
　　信徒：军人，征服者，有野心的帝王等。
　　牧师阵营：守秩中立，或守秩邪恶。
　　领域：战争，力量，秩序，诡计。
　　喜好武器：长剑。
　　简介：
　　摩拉格。班看起来就像是一位强壮的军人，他时常穿着华丽的罗将神铠甲，身材高大，眼神冷峻。他看不起昂邦卡，认为他只是一个没脑子的蠢蛋，但他又不得不对昂邦卡的力量表示服气。
　　摩拉格喜欢使用各种阴谋诡计来战胜敌人，通过成功的使用计谋，他会感到无比的快乐。他的选民大多也是军人，并多数在军队中担任军师参谋一类的角色。
　　在所有湮灭神祗中，摩拉格的军队是最有战斗力的，他在与昂邦卡，米赫哈拉及科罗由的战争中，时常能以少胜多，这也让另几个神祗对他恨之入骨。
　　——————————
　　米赫哈拉。西帝斯：(Mepehala-Sitith)
　　湮灭神系：中等神力（10）
　　别称：暗杀之王，十臂之神，无心者，死灵之主。
　　圣徽：黑色的血手掌印，背景为暗红色。
　　居住地：湮灭世界：第七大陆-昏暗世界。
　　阵营：中立邪恶。
　　神职：暗杀，瘟疫，中毒，制造死灵。
　　信徒：杀手，恋尸狂，一些邪恶的巫妖，死灵法师，甚至有智能的虫类等。
　　牧师阵营：任意邪恶。
　　领域：死亡，邪恶，动物，破坏。
　　喜好武器：曲匕首。
　　简介：
　　米赫哈拉疯逛的迷恋死亡，他制造死亡，研究死亡，他认为死亡是宇宙的最终归宿，是一切事物最完美的体现。
　　米赫哈拉的教义其实受了很多人的认可，在很多邪恶的种族看来，米赫哈拉就是真主，是他们的真神，他们不遗余力的为达成他的愿望而努力着。
　　从外表来看，米赫哈拉是一个长着尖长的脸，有十只手臂，在胸口处有一个血淋淋大洞的怪物。他痛恨安-祖拉和丝特琳，为了打击她们，他加入了昂邦卡同盟。同时，由于他在完美的认识上与科罗由不同，他们两个神之间也势同水火，不过科罗由树敌太多，最近的千年来，科罗由能给他产生的危胁已经变小了很多。
　　——————————
　　科罗由(Keroean)
　　湮灭神系：弱等神力（7）
　　别称：自大王，不切实际者，追求完美者，大破坏者，整容者。
　　圣徽：没有五官的白色面具，背景为黑色。
　　居住地：湮灭世界：第八大陆-静滞世界。
　　阵营：混乱邪恶。
　　神职：破坏，精神控制，极端世界，否定。
　　信徒：整容者，变性者，破坏狂，极端分子，思维不健全者，自大者。
　　牧师阵营：任意邪恶。
　　领域：破坏，邪恶，魔法，混乱，
　　喜好武器：九节鞭。
　　简介：
　　科罗由是最年轻的湮灭神祗。
　　他是一个矛盾的集合体，他极端的自私，极端的自大，却又自卑。他痛恨除了自己之外的一切存在。他也痛恨所有的湮灭神祗，因为他们都比自己强大，只是自己没有力量搞定他们。
　　科罗由追求完美，他认为现在的一切存在都是不完美的，而这个完美的标准就是符合他的心情，经常在上一刻他还觉得完美的东西，下一刻他就会觉得不完美，而将它毁去。
　　由于一般信徒都无法适应科罗由的善变和暴躁，科罗由对精神控制和在其它晶壁寻找信徒都极为热情，但他又不能很好的处理与其它神祗之间的关系，他与自然之神欧拜。亥之间的冲突使他在书中世界的信仰计划大受影响。
　　同时，科罗由又与所有的湮灭神祗敌对，只要有一点点小问题，他就会和另一个神大打出手，但最后一般吃亏的都是他。
　　

（原创）湮灭世界的法术简介
更新时间2007-10-2 9:58:00  字数：0

　湮灭世界的法术设定：
　　湮灭世界有自己的魔法体系，它一共分为7级，从1-6级是普通级，是由不同的湮灭神祗所创造的，7级是龙神阿卡托萨创造的最强大的一批法术。
　　龙神阿卡托萨在本初岛上创造了源力环（TheRingofSource)，它与龙神的神力相对接，是所有湮灭魔法的力量之源。
　　湮灭魔法的数量远远及不上魔网中奥术的数量。也没有奥术复杂的派系和专长。它没有超魔专长，也不能用来制作魔法物品，但湮灭魔法虽然简单，威力却十分强大。
　　湮灭法师（基本职业，MAXLEVEL：10）
　　LEVEL1：1级；LEVEL2：2级；LEVEL4：3级；LEVEL5：4级LEVEL7：5级LEVEL8：6级LEVEL10：7级
　　基本属性：
　　湮灭世界自有魔法基于感知，它需要事先准备，但不受等级和次数的限制，它有独特的咒文体系，但没有肢体动作部份。也有一些湮灭魔法需要施法者手中有材料或指定法器。
　　EP：
　　每一个湮灭法术都是与龙神阿卡托萨所创造的源力环的一次能量交换，使用者用本身的精力和意志力，与源力环交换到相当的力量。这个精力值我们称为EP（EnergyPoint），施展任何法术都要消费一定的EP。
　　EP与施法者的HD数有关，施法者的每个HD，都能获得等于体质加值的EP，如果施法者拥有湮灭世界的基本职业：湮灭法师，那么每个湮灭法师等级还能获得额外的1D8点EP；
　　每施展一个湮灭魔术，施法者都必须做一个强韧豁免对抗，对抗DC=10+法术等级。而且，当施法者在一天的时间内，施展过了第一个湮灭魔法后，之后每施展2个湮灭魔法，其对抗DC都会增加1点。
　　比如说：第一个法术是10+法术等级，第三个法术就是11+法术等级，第五个法术就是12+法术等级，以此类推。
　　如果施法者在强韧对抗中失败，那么他必须进行集中技能检定，如果集中检定再次失败，他的法术也将失败。无论最后法术成功与否，施法者都将受到每个法术等级1D6点的非致命淤伤。
　　RP：
　　注意，这里RP不是人品，而是rememberPoint，每个使用湮灭法术的人，必须去记忆咒文，和魔网奥术不同，使用湮灭法术后，施法者不会忘记咒文，仍然可以接着用这个湮灭法术。直至EP用尽。
　　RP与施法者的HD数有关，施法者的每个HD，都能获得等于智力加值的RP。除此之外，没有任何职业和特长能提供额外的RP。
　　湮灭魔法的施法等级：
　　基本与一般法师，术士的施法等级概念相当，但并不与其它职业的施法等级通用。10级湮灭魔法施法等级已经非常高了。
　　一般的湮灭神祗也只有14-20级的湮灭魔法施法等级。
　　DC：
　　湮灭世界魔法基于感知，DC=11+魔法等级+感知加值。如果施法者同时信仰某个湮灭神祗，由这个神创造的法术DC+2，反之-2。如果施法者有洞察力，可以加到DC上。
　　抗力：
　　一般的SR无法抵抗湮灭世界的魔法，一般的反制技巧也不能反制湮灭世界的魔法，“消除魔法”这个法术无法消除湮灭魔法的效果。但其它如元素抗力和其它如防止精神控制之类的效果一样有效，真实视野能看透由湮灭世界魔法制造的幻象，但必须进行等级对抗。
　　相对的，湮灭魔法也不能抵抗或、反制或消除奥术效果。
　　专长：
　　湮灭魔法专精：所有湮灭魔法DC+1；
　　湮灭魔法高级专精：以湮灭魔法专精为前提，所有湮灭魔法DC+1；可累积；
　　魔法例子：
　　1级：耐热术，受术者获得5点火焰抗力，每施法者等级可持续2小时。（1EP，2RP）
　　2级：混沌之箭，用湮灭世界的混沌能量组成一只能量箭攻击单个对手，造成2D10伤害，每施法者等级多加2点伤害（最大2D10+10点）。（3EP，3RP）
　　3级：召唤1只恐爪兽(CR7)，可骑乘，速度200尺。恐爪兽可以作为攻击主体，对接近的敌人进行每轮1次的额外攻击。（6EP，5RP）
　　4级：服从术，目标进行意志豁免，如果失败，目标将在一定时间内服从施法者的命令。但每隔10分钟，受术者可以再进意志豁免心脱离控制。持续时间为每等级10分钟。意志豁免成功将受到3D6点淤伤，但免受控制。（10EP，8RP）
　　5级：修罗小队招唤，招唤一个修罗小分队来为施法者，施法者可以要求这一小队（3人，每个修罗的CR在10左右）在一定时间内作任何服务，一般是保镖。每施法等级有2小时持续时间，最大为24小时。（15EP，11RP）
　　6级：混沌火山，在指定位置爆发，在40尺半径内产生每等级2D6+2点伤害，一半是火焰，一半是混沌（奥火那种），最大24D6+24。（21EP，15RP）
　　7级：召唤湮灭巨龙（CR24）。召唤一条湮灭世界特有的熔岩巨龙为施法者战斗最多1小时。（28EP，21RP）
　　总结：
　　其实湮灭世界的自有魔法远不如魔网奥术强大。它的种类和数量都太少，而且多数都是附魔和召唤效果，灵活性有很大的限制。因为缺少专长和超魔技巧，使的湮灭魔法在后期缺少进一步提升威力的方法。并且，湮没魔法在其他晶壁必须通过湮灭之球才能施展，要得到一颗那怕次等湮灭之球也是一件极为困难的事，这使得它的适用范围更少。
　　但湮灭魔法并非没有优越的地方。它最大的优点就是训练学习都比较容易，7级的湮灭法师就可以使用5级湮灭魔法，而7级的一般法师还刚只能使用4级魔法，在威力上，湮灭魔法更注重直接的攻击。能带来更多的伤害。
　　因为湮灭法师职业只有10级，而且难以深入提升。所以在一个人物达到20级时，他还可以选择10级其它职业，这样可以较方便的训练一名既有较强近身战力，又能有一定魔法能力的人物。
　　

书中世界的时间设定
更新时间2007-10-10 9:23:00  字数：0

　1年有16个月，每月24天，每月4礼拜，每个礼拜6天，一年一共384天。
　　每天24小时，每小时60分，每分60秒，但这里每秒比地球上的每秒要长25分之一，平均一天相当于地球上的24。96个小时。
　　所以这里的一年，大约是地球上的400天。55岁的老爹，其实折算成地球上的年纪刚过60岁。
　　在这个世界里，一般人类的寿命大约在55-65岁之间。长寿点能活到75岁。
　　这个日历计算方法每年有大约小半天的误差，每隔3年，会有一个润年，在润年的第16个月有25天。最后的这个第25天，被称为“绝冬日”
　　关于气候气温：
　　主大陆肯定是在北半球，大陆有近四分之一的地方是极地气候。向南气候渐渐变温暖，但并没有真正的热带气候。
　　这个大陆上，将开春的第一天设为新年日，每四个月换一季。

（原创）法师之城：塔林的简介
更新时间2007-10-12 14:25:00  字数：0

　法师之城：塔林
　　塔林是一个充满了物欲和黑暗面的城市，花花世界，渐迷人眼。有人说，塔林是能满足人任何愿意的神奇城市，有人说，他是一切罪恶的集散中心。这里是复杂的，但却又充满生机的地方。
　　——————
　　塔林的地理位置：
　　如果从巴拉维兹城出发，要向北先走1100里（约1800公里）到达镜湖，然后从镜湖镇向西北再走700多里（近1300公里），你会来到一片名叫白色高原的地方，然后你就不会错过塔林城。
　　塔林是一座建设在荒凉高原上的城市，城市的补给主要依赖西南方未日火山中的侏儒。北方诺德人的商路开通后，塔林又多了一条来往外界的通道。
　　——————
　　塔林的民族，政治与经济：
　　塔林可能是这片大陆上唯一的完全没有种族岐视的地方，因为种族之间的仇视与对立被另一种对立所代替了：施法者与非施法者之间的对立。
　　众所周知，法师大多自命不凡，认为自己不是凡人，他们自大，骄横，但又却拥有强大的力量。这使得法师一向不被世俗所欢迎和喜爱，这个世界很需要法师，但这个世界同时也不喜欢他们。
　　在塔林这个被法师完全统治的城邦里，你只要不是一个奥术施法者（在这里，神术施法者的地位还不如一般不会魔法的人。）就会受到岐视，非法师或术士无法进入塔林的上层阶级。
　　塔林的统治阶级是法师，而管理塔林的机构则是塔林管理委员会，从常住在塔林的法师，术士群体中选出的36位委员管理了塔林的一切大小事物，重大的事件则由全体委员共同投票决定。
　　塔林管理委员的委员每任是6年，但并没有连任限制，所以德高望重的老法师几十年的担任委员是很常有的事。
　　雅克-梅森大师也曾经是36委员中的一位，但他后来搬离了塔林，并放弃了委员资格。
　　塔林的农业十分贫弱，简直不值一提，但塔林在魔法用品上却有超然和垄断的地位。同时，塔林掌握了这片大陆上最大的金矿，构装体与完全被洗脑的奴隶们日夜不停的开采着它们，为塔林带来了源源不断的资金。
　　虽然在塔林城中，非施法职业受岐视，但各种商务活动仍然十分繁荣，从地面到地下的各种服务应有尽有，无他，法师有钱而且舍得花钱。商人们都说：“1个法师能顶十个伯爵。”这虽然有些夸张，但却很形象的说明了法师的富有和他们生活的奢华。
　　奴隶交易在塔林十分风行，事实上，奴隶的数量远远超过塔林中所有法师、术士数量的总合。但法师们有的是控制奴隶的方法，所以虽然法师们往往很严酷的对待他们的奴隶，但这数百年来，几乎从没听说塔林有过奴隶暴动的事件发生。
　　——————
　　塔林名称的来历：
　　塔林是什么？顾名思义，塔林就是有很多塔的地方，有很多的法师塔！
　　塔林原名叫密斯特里尔，意思是赞美魔法女神。在最初的时候，大法师劳。鲁。克鲁斯建造了巨大的，视觉效果就像一座大烟囱的密斯特里尔之塔。
　　劳。鲁。克鲁斯是个比较慷慨的法师，他对于后辈的请教总是能用力尽力的指导，这给带来了不错的名声和人气，渐渐地，有一些较年轻的法师来到密斯特里尔之塔的周围，建起了各种这样的法师塔。
　　当伟大的导师劳。鲁。克鲁斯突然失踪后，在他的塔的周围，已经有了20座大小不一，风格不同的法师塔，此时剩下的20个法师塔主人联合起来，觉得应该成了一个城邦，一个由法师统治的地方，一个世界级的法术集散中心。
　　不久之后，大批的佣兵和雇工来到这里，密斯特里尔城邦正式成立了，最早的20位法师组成了管理委员会，管理并统治这个城市。随着时间的推移，越来越多的法师和术士集中到这里，越来越多的法师塔在这里被建成。
　　大约过300多年后，整个密斯特里尔已经拥有了超过130座法师塔，有超过1万名施法者常住在这里（法师毕竟是比较稀少的。）。大家渐斩淡望了这座城市原来的名字，而是改称它为“塔林”。
　　前年的时候，塔林管委会正式宣布，将城市更名为塔林！
　　——————
　　塔林的外交：
　　基本上，塔林城和法师们很少直接参与世俗国家的政治和军事活动，在数百年来，的确有几次针对塔林发起的攻击，但很快就被法师们的强力反击所瓦解。
　　由于法师培养不易，并且成材率也低，塔林时常收到某一个国家的邀请，邀请塔林的法师们出面帮助作战，代价是巨大数额的金钱，奴隶。塔林对土地的兴趣不大，但对别的好东西，他们的胃口好像永远不会满足。
　　信仰与宗教：
　　法师们大多不信除魔法女神与阿祖斯之外的神灵，不信神的法师也大有人在。塔林拒绝神力施法者，牧师、德鲁伊都不充许在城里使用他们的神术，违反者将被驱逐。
　　城中没有教会或是庙宇，但并不限制居民个体在私人空间崇拜某个神明。只要不使用神术就行了。
　　

原创怪物：无面怪（FaceLess)
更新时间2007-10-26 17:03:00  字数：0

　湮灭世界生物：修罗一族（The_Dredic）
　　修罗一族来自湮灭世界的生物。
　　修罗一族的不同种群都有各有特色，你无法把它们全归入到那一类去，但多数的修罗一族拥有以下的特性（除非生物描述中另有注明）。
　　对火焰免疫；
　　对酸、寒冷、闪电的抗力为10；
　　对毒素抗力30；
　　黑暗视力(Su)：一般修罗一族都有60尺的黑暗视力。各别更强；
　　心灵感应；
　　服从性：一般修罗一族都会毫不动摇的执行上位者给他们的命令，至死不渝。
　　除非另有注明，修罗一族只会说湮灭语，少数修罗一族会通用语。
　　==================================================================================
　　无面怪（FaceLess）
　　中型湮灭生物（邪恶，跨晶壁，混乱）
　　创造者：科罗由
　　生命骰：8d8+24(60hp)
　　先攻权：+4
　　速度：30尺(6格)
　　防御等级：19(+4敏捷，+5天生)，接触14，措手不及15
　　基本攻击/擒抱：+8/+16
　　攻击：爪抓
　　全回合攻击：2爪抓
　　占据/触及：5尺/5尺
　　特殊攻击：精通攫抓，刺穿2d6+4，似形他人（SU）。
　　特性：伤害减免10/善良，修罗一族特性，心灵感应60尺，魔法抗力（SR）18；
　　豁免：强韧+8，反射+9，意志+7
　　属性：力量19，敏捷18，体质16，智力10，感知14，魅力16
　　技能：专注+6，躲藏+11，威吓+14，知识(任意1种)+11，聆听+15，潜行+11，搜
　　索+15，察言观色+10，侦察+15，生存+15(追随踪迹+6)
　　专长：警觉，精通擒抱，武器专精（天生武器），猛力攻击；
　　区域：任何
　　组织：成队(3-5)，或成群(6-10)
　　挑战等级：7
　　宝物：标准
　　阵营：总是混乱邪恶
　　进化：9-20HD(中型)；21-30HD(大型)
　　等级调整：-
　　无面怪约有6尺高，约180-200磅重。
　　特色：
　　顾名思义，无面怪就是没有五官的一种类人怪物，它们并不是很强大的怪物，但它却能离开湮灭世界在其它世界中生存。无面怪拥有可以模似他人形象的能力。该能力视为超能力，无面怪每天可以使用一次这种能力，有效时间是18个小时。当无面怪似型为他人时，其它人必须通过一个DC=26的意志检定，不然无法发现无面怪的存在。如果有魔法视力的人（可以看到魔法灵光），可以看到无面怪的眼睛发出一种不自然的血红色，这让该人发现无面怪的DC降低到16。
　　通过无面怪的拟形能力，它们时常被充当科罗由的侦察兵，虽然它们并不是很擅长潜行，但通过拟形能力可以大摇大摆的出入很多地方。无面怪并不掌握除湮灭语之外的语言，所以他们必须保持沉默（笑）
　　战斗：
　　无面怪喜好用它们的爪子攻击，试图来刺穿它们的对手。如果此时无面怪正处于似形状态，它们仍可以用一个即时动作将自己的爪子从似形状态恢复成可攻击的利爪。
　　在对抗伤害减免时，无面怪的天生武器以及它所持有的任何武器，都被视为具有邪恶和混乱阵营。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

年关了……
更新时间2007-12-11 11:08:00  字数：0

　一句话，莫说是新书，除非熊忙到生病了，才有机会回家或在社区医院里码点字，其它时间吃饭睡觉也是种奢侈。

新书已开！
更新时间2008-3-25 16:06:00  字数：0

　传送门不好用。新书书号：190440。《双剑之殇》
　　狂汗ING，上一会儿还说我审核不通过，突然就开书了。熊熊也在这里起伏了一把。扑ING……
　　新书是比《寻路者》更传统，更西化的DND奇幻，喜欢的朋友希望能继续支持熊熊喽。
　　：）
　　^_^！
　　

一：序章
更新时间2007-11-22 10:33:00  字数：0

　序章第零节：引子
　　“轰隆隆……”紫红色的闪电划过天空，从远方传来沉闷的雷声。
　　我独自站在家中的阳台上眺望远方，因为是在15楼，而眼前1公里的范围内没比这里更高的点了，所以我不用抬头也能看到天空中已经乌云密布，“风急黑云滚，电闪雷声隆”，很快一场暴风雨就要来了。
　　“呜……呜……呜……”，身后电脑桌上，陈旧的淡蓝色的海信C628手机振动起来，我回身接起它。
　　“喂？小笨熊……”
　　“哦，是小肥维呀，要下大暴雨了，你还在公司？”
　　“对啊，你看我可怜不？星期六也要上班。”
　　“真是~~可怜呢，不过这夏天的暴雨不会持续太久，雨停了我来接你，你想去那儿玩？”
　　“去看《哈利波特大》好不好？”
　　“好的，不过哈利么，他的波不太大哦……”
　　“哈……哈哈哈哈，小色熊……过会儿来接我喽，BYE-BYE”
　　“嗯，BYE……”
　　挂掉手机，我在次回头望向空中，在一大团翻滚的乌云中，却有一小团绿色的云堆，假如那乌云是眼，这团绿色的云就是那眼睛里的瞳孔。
　　我见过这团云，至少是类似的。在3个星期前，也是星期六，一样在要下雨的前一刻，同样看到有一团绿色的云，它被乌云包着，而且还不断翻滚着。我用DC把它拍下来，放到了猫扑网（MOP）上供大家来辨认。当然，可以预料除了最后跳出一大堆BBT出来KUSO之外，并没有获得一个让我觉得靠谱、合理的解释。“总觉得那云团有古怪~”只要看着它，这种感觉一直挥之不去。因为只要我盯着它，就会有种奇异的感觉，好像它不是一团云彩，而是有了生命一般，就像是一只绿色的眼睛，它在盯着我，甚至是想要告诉我一些什么。
　　“我一定是脑子有毛病了……”用自己的头去撞了几下墙壁，但疼痛感却让我……更清楚的感受到那“绿色眼睛”无法名状的力量。
　　“那我就站在这儿，看看下一步会发生什么事……”我的好奇心上来了，我不会放弃的！
　　空中那团绿色云团正顺着风，越来越向我这里靠近，而我们之间的距离每缩短一分，那种有联系的感觉就更加的清晰。
　　终于，它来到了我家楼房的正上方，我从窗口伸出脑袋看着它。豆大的雨滴借着风势从空中砸了下来，打在脸上有微微疼痛的感觉。
　　“你~准备好了……获选者？”
　　这声音直接在我的脑海中响起，就像一个沙哑的老男人，站在空旷的岩洞中向我说话，那应该不存在，却无比清晰的回声在我的脑海中交相回荡着。我的意识开始变的模糊起来，风雨吹打在脸上的感觉已经消失，全身就像是被麻醉了一般，那眼睛却越来越接近，好像我只要一伸手就能触到它。
　　向着绿色的眼睛，我缓缓伸出了右手。
　　“我……选择了什么？……”
　　一道蓝绿色的闪电从云团中射出，在这一刻，我能清楚的看到它的轨迹，闪电划过空气和雨滴化为离子向四周爆开……它最后击中了我的右手，一股无比巨大的力量将我向空中扯去，这是最后的感觉，然后…只剩下黑暗。
　　序章第二节：我在那里？
　　“好像有光的感觉，觉得自己的眼睛有点痛~”
　　知觉再一次回到身上，感觉自己正躺在坚硬而冰冷的铁板上。我慢慢睁开双眼，刺眼的白光让我不得不把眼睛先眯上。过了几分钟后，眼睛渐渐适应了周围的亮度，我先试着轻轻动动脖子，“嗯，还好，脑袋身体没分家，就觉得头发又长了点？……幻觉？”
　　粗略观察了一下四周，只看到有一些好像大理石的墙壁，这是那儿？医院么？医院有用大理石作墙壁的么？
　　仍然感觉脑袋有些昏沉，于是我先依次活动了双手、扭扭腰、动动腿，好像都没什么问题，过会片刻，思维也渐渐清醒了过来。
　　“哈哈~，我还活着？可我不是被闪电打到了么？…莫非我的RP大爆发？”
　　不过，想这些都没用，不如起来看看自己到底怎么样了，会不会身上少了块什么的。不过，当我仔细的观察四周和我自己时，问题就来了。
　　首先，现在的我坐在一块大约2米长，1米宽的大理石床上，石床光滑如镜。而周围看起来像是一个大理石建成的宫殿，大殿长宽大约各有100米左右，圆形天穹状殿顶，四壁和顶上都刻着一种看似没有任何规律的花纹，而除此之外整个大殿里居然空无一物，甚至连门窗也没有，好在房间里不觉得气闷。大殿的石壁好像能发出亮光，把房间里照的通亮。
　　“我这到底是在那里？我怎么了……”我坐在石床上一边想，一边伸手去抓自己的脑袋……
　　“哎…等~~等下，头发……好像真变长啦……？！”我把手顺着自己的头发抓下去，发现它居然一直拖到了石床上。
　　“啥？？！！！”我大吃一惊，把头发抓到眼前一看，果然自己的头发已经变的又长又柔软，鲜亮的鹅黄色长发如同流水般从我手上滑过。
　　“嗯，这色泽倒是漂亮，不是染的……比我见过所有女孩子的头发都漂亮……！”（-_-）
　　“女。孩。子”那么……我心中突然有了一个很不好的预感……“不会是那种事吧……！！”
　　仔细看自己的胳膊，果然变的纤细匀称，再看手掌，手指纤细，皮肤白嫩，真是纤纤玉指，仿若凝脂。我张开左手，原先在虎口处有一块小时候被“夜明珠”烫伤留下的疤痕，现在完全没有了。“哈哈哈……这下可好，我的皮肤比老婆和妹妹加起来还好，让她们知道…她们一定会咬死我的……”（-_-）
　　而自己的身上不知什么时候套了一件白色的素色长袍，一直拖到脚裸。我也没多想，“哗”的一下把长袍扯下来，手中抓着这件长袍，身上已经一丝不挂了。
　　仔细检查自己的身体，首先发现自己胸前明显多出了两团可称为是乳房的器官，我又不是小处男，这点常识是有的。轻轻捏几下……感觉很敏锐，形状还算完美，就是稍有点贫。纤纤细腰绝不到2尺，当真是不堪一握啦。臀围和我现在的胸围差不多。小腹平坦，双腿纤细修长，没有一丝赘肉。当然，最关键的是……原本男人的象征已经象征被女生的秘密花园所代替了。
　　如果我还没有白痴，那就说明，自己的性别的确发生了转变，不过这是为什么呢？
　　“呵呵……哈哈哈哈哈，为什么？没想到这种事也发生在我的身上啦？？”我感觉自己一股热血涌上脑门~
　　“真是TMD的邪门了，靠！这都TMD是怎么回事！”我右手重重的一拳砸在石床的床缘上，破碎的石子飞溅出来，从右手传来一阵阵清晰的痛感。
　　现在右手就如火烧一样痛，但令我意外的是，我的手不仅没有出现意料中的出血或是骨折，反而把石床打坏了。这个发现一下转换了我的注意力，而痛疼感则让我慢慢冷静下来。
　　我一边抚摸着自己的右手，一边仔细检查了石床，最后得出结论，这石头是真的，不应该是什么伪劣产品。那就是说……我居然能空手裂石？
　　这到底是怎么一回事，为什么性别变成了女性后，力量反而增加了，在我身上倒底发生了什么？
　　我坐在石床边上，刚才一下子发热的脑袋已经冷静了下来，开始试着思考事情的前因后果，至于如果我真变成女人了该怎么办？反而被我暂时忘记了……
　　努力回想最后发生的事情，“星期六……我在看绿色的云……接了手机和老婆通了电话……发现云有异常……最后有一道闪电打中了我，我的右手！”
　　想到这，我急忙抬起双手仔细的比较了一下，还好，都一样的白嫩，没什么区别……嗯，还算好吧……。
　　又想了老半天，发现自己缺少能推出合理结论的事实依据，于是放弃这个思考，开始思考这是个什么鬼地方？居然还没有门！
　　但结果却和“我为什么变成女孩了”是一样的，没有足够的事实依据，是无法推出合理结论的。
　　“嗨~~，与其抱怨和感叹，不如想办法解决当下的问题，机会是不会从天上掉下的，必须自己去找。”
　　重新套上长袍，我把身体贴在四周冷冷的墙壁上，慢慢移动，仔细检查着，因为我想这墙壁不太可能没有一个门吧？虽说也可能是什么高科技的外星文明绑了我，他们不需走门，直接有传送门或是穿墙干脆。但……总要努力一下吧……
　　果然工夫不负有心人，在一面不知那个方向的墙上，我发现了一个暗门，门缝极细，不足1毫米，不仔细看，还真看不出来。我先用力推了推它，推不开，想拉一下，没处下手。
　　“看来还有机关，我得在找找……。
　　当我准备再找机关时，突然间我感觉到这墙的另一边，有个人正我这个方向跑来，我闭上眼睛，把耳朵贴在墙上。那个人的脚步又重又急，显然是在奔跑，但从脚步声沉重程度来说，是个穿着木制或类似硬度的鞋子，体重不是很大的人发出的。我甚至能听到他急促而短暂的喘气声，这喘气声中带着一丝娇柔，跑来的人很可能是个女人。吓，我的感知怎么会变的这么灵敏了？成超人了？！
　　接下来，我忍不住开始遐想，这跑来的人会是什么样的呢？……脑袋里闪过很多种可能……
　　“如果这跑来女子是科技向的，那么可能会有手枪小刀激光剑之类的，如果我一下抱住她，卡住她喉咙，是不是能制住她？如果她正好是特种部队或是绝地大师，那么算我熊品不好……”
　　“如果这跑来女子是玄幻向的，那么可能会有魔杖短刀药水瓶一类的，如果我一下抱住她，卡住她喉咙，是不是能制住她？如果她正好是剑圣拳王或是传奇法师，那么算我熊品不好……”
　　正胡思乱想着，那人已经跑到墙边停了下来，她径直走到密门的位置，轻唤道：“阿斯塔尔、拉达……”，紧接着，密门的门缝中透出一道蓝色的光线，“咯…啦、啦、啦、……”，沉重的石门缓缓浸入地下，一个仅能让一人出入的门洞出现在了墙上。
　　“是声控？还是咒语？”不过现在不能想这么多了，我得行动，不能犹豫不决。
　　很快一位身材瘦小，身穿虹三色长袍，戴着白色头巾的女孩从门洞中钻了进来，她看起来那样的瘦小纤弱，那样的不堪一击，好像用力一捏，就能碾碎。
　　她进门后就向石床的方向看去，把后背面向了我，嘴里轻唤了一声“圣女大人，您醒……”
　　我一下从她背后抱住了她，左手抱紧她的腰，右手卡住她的脖子，轻轻一提，就把她整个人提离了地面。
　　“咳……”她的喉咙中发出痛苦的咳嗽声，这时我突然发现……
　　1：我的力气真的变大了，把这女孩提离地面时感觉简直不费吹灭之力；
　　2：我用力太猛，如果我再加些力，说不定就直接勒断她的脖子了；
　　3：我并没想要杀了她的意思；
　　我赶紧把她放下来，她脖子上已经有了很明显的淤青勒痕。她跪坐在地板上，满头大汗，吐着舌头，大口大口的吸着气。
　　“对，对不起……你没事吧？？”我第一次用现在的身体开口讲话，发现自己嗓音真不是一般的好听，是那种略带中性的圆润甜糯，既算不上高亢有力，也不是完全软的让人发酥，让我自己都有点陶醉了。不过奇怪的是，她说的语言我明明从没听过，却听的懂，更奇怪的是我居然开口就会说了。
　　仔细打量眼前的女孩子，她大约只有15，16岁的样子，160不到的身高，面目还算清秀，中等大小的眼睛，又尖又瘦小的下巴，皮肤很光滑，但肤色中透出一种不健康的白色，身材瘦弱的有些让人吃惊，此时她的脸色更是惨白的吓人，好像受了很多磨难一样。
　　我伸出一只手想拉她起来，但她没有借我的手，而只用自己的力量站了起来。
　　“你没事吧？我不是有意的……我只是……只是有点……”其实我刚才有些鬼迷心窍的感觉，要不也不会去袭击这么个柔弱的女孩。
　　她起身后，有些手忙脚乱的整着袍子，嘴里不停的向我说着：“对不起……对不起，圣女大人。”
　　“咳……对不起的应该是我吧？？不好意思，我都不知道我自己……我怎么会用这么大的劲，我只是……想找个能…能问话的人……”因为太紧张，我说话巴结了起来……
　　她总算把身上的袍子整理好，又将头巾摘下来重新系好。然后对我说到：“圣女大人，很抱歉让您受惊了，请原谅我的笨手手脚。”
　　“呃……我并没怪你什么，对了，你叫什么名字？我昏迷了多久了？”
　　“回禀圣女大人，我没有名字，在神教中，我还没到有名字的资格！您在今天的零时获得了主神的召唤，现在是中午了。”
　　“什……什么？神教？主神？什么神教？我怎么就成了你们的圣女了？这事好像没经过我同意吧？？”
　　“回禀圣女大人，您就是圣女大人，主神选中了您，所以没有为什么。”
　　“那……你们……你这什么教是什么意思？”
　　“神教就是神教，神教不需要名称，因为神教必定将一切变的完美，神教最终将统一整个多元宇宙，到时所有的存在都要附依神教，神教是……”
　　我挥手打断了讲的两眼有些放光的女孩，知道这下大事不好了，我被一个不知名的教派绑架了，自己身体上的变化肯定也和这个什么“神教”脱不了干系，而且，像这种宣传”改变万物，大统一切”的宗教，恐怕多数是个邪教。
　　我问那女孩：“那，你，你来这里找我？有什么事么？”
　　“回禀圣女大人，神主知道您已经醒来，它需要您的力量去抵挡自然神的信徒。我要带您去拜见神主大人。”
　　“什么神主，神主是什么东西？神么？”我问她？
　　“回禀圣女大人，您也不应该这么说神主，我们的神主‘科罗由’，是掌管变形，整容和改造自然神职的神明。神主认为，一切自然的存在，都是软弱的，有缺陷的，必定毁灭的，都是不完美的。必须加以改造，使之进入一个永恒的，完美的状态。神主要改造一切自然的产物，所以受到了自然之神及他同盟神明，还有他们信徒的攻击。”
　　切……绝对完美根本就是不存在的，所谓‘完美’只是相对比较好一些而已，……这样的家伙在地球上，早被环保人士们轰杀成渣了，在这里居然还会有信徒……
　　“那……咱的这位‘科罗由’大神，怎么让一样自然的东西变的完美呢？”
　　“回禀圣女大人，我不知道具体，但神主有一个完美进化的仪式，听说可以把原本不完美的东西变的完美，您就是通过这个仪式才变的这么漂亮的。”
　　“对了……你……有没有镜子？”
　　“回禀圣女大人，有的。”她边说，边从怀中取出一面小圆镜递到我的手上。
　　“这……”从镜子里印出一张女孩子的脸，是一张最漂亮的瓜子脸，既不夸长，也不觉得平坦。两叶柳眉修长弯曲，渐细渐淡地隐进鬓角，深蓝色的大眼睛令人过目不忘，秀气的鼻子从容地以优美的弧线拱起。小嘴色泽红润、棱角分明，尖尖的下巴上，没有一丝多余的肉。
　　“口胡……就算真有这样的仪式存在，那怎么把我变成了一个女人？这就叫完美进化啦？邪教……肯定是邪教，只是如果真的能改变人的性别，这教派倒还真有点门道。”
　　“那谢谢你。请你带路？……”看来这个小女孩只是这个邪教的一个下层人物，不会知道什么有价值的信息，与其瞎问，不如直接去见见那个所谓的主神吧，是祸躲不过，逃避是没有用处的，还是继续走着瞧吧！
　　好书尽在www.cmfu.com
　　序章第三节：短暂的穿越结束了？!
　　(起1U点1U中1U文1U网更新时间：2007-9-2116:26:00本章字数：4204)
　　随这个不知名的女孩七拐八绕的走了一大圈，我已经晕头转向分不出东南西北了。最后终于来到了一个巨大的神殿之中，带我走上了一个高台。
　　“哇……”如果用一个字形容这个地方，就是“大！”
　　这里和我刚才醒来的地方一样，都是用大理石建成。这里到底有多大？一下子算不清，不过我估计塞上万把人肯定不会太挤，因为在这高台之下，已经站满了成千上万身穿白袍，头戴尖帽，只露出双眼和嘴巴的人。他们手持各种武器排成了一个一个方阵。粗略数一下，总数肯定不止一万人。在每个方阵前，都跪着几个全身被绑着的人，男女老幼都有。是俘虏么？
　　“喂……这是……”可当我回头寻找刚才的女孩时，他已经没有了影子。
　　再回头，发现这高台上只剩下我一人，不知有谁突然喊了一声：“圣女驾临”。只见那万余人，一下全都哗啦、哗啦的放下了兵器，的低头扑倒在地上，居然没有一个人吭一声。只要我不说话，他们也不起来。
　　“嗯？！这可怎么办才好？我完全不知该说什么，也不知应该做什么动作，只站站着，他们，也只是跪着。”
　　过了好一会儿，也没一个人站起来……我告诉自己，必须做点什么。
　　“你……过来一下，行么？”我指着一个跪在最前排方阵，正押着一个“俘虏”身上的人。
　　“是！”他将手上的俘虏交到身后同位手中，然后走上了高台。
　　我问他：“你叫什么名字？”
　　“我叫137。”这是一个稍感沙哑的男人嗓音，他的声音低沉而且毫无感情。
　　我想，这里人都怎么回事？不是没名字，就是只有编号？犯人也有名字吧？
　　“我是问，你在加入……嗯，神教前，叫什么名字。”
　　“我的过去已经毁灭，我是神主的战士，我是1137，我正沿着神主为我指示的完美之路不断前进。”
　　看着他呆滞的眼神，很可能是被洗脑的人，不过这样的人倒不担心他会撒谎。于是我问他：“那么……我是谁？”
　　“您是获选者，是神主挑选的圣女，来领导我们实现伟大目标。”
　　获选者！！？多么熟悉的称谓！我心中一动，但表面上还不露声色，继续发问道：
　　“是什么样的目标？”
　　“使整个多元宇宙的所有存在都变的完美。”
　　“哈……那……你，~哦，我们如何让一个存在变的完美。”
　　“伟大而无与伦比的神主，为每个存在指引出完美之路，无论是什么样的存在，必须依据神主的指示，拒绝和偏离神主所指示的存在，必须被彻底的毁灭。”
　　“说的轻巧，那如果……如果还有其它的神……比你…嗯，比我们的主神更强大，那我们……怎么办？”
　　“伟大而无与伦比的神主告诉我们，除了他之外的神，俱是伪神，它们的强大是假像，只要我们坚定的沿着神主为我们指出的完美之路走下去，就一定能超越一切。
　　困难，战胜一切敌人。”
　　呵呵呵哈哈哈……这种论调，别说和地球上早已成熟的三大教派相比，那怕是轮子功的论调都比它有吸引力多了，智力正常的人绝不会相信，看来这个神教另有方式让人为它服务，可能真有些洗脑魅惑的法门。想到这里，于是我问他：“你听不听我的命令？”
　　“您的命令就是我的意志。”
　　我指着高台下一个年青的被绑男子，对他说“那我的命令你……把他放了。”
　　“可…他们是神主的俘虏，我们要用他们的魂灵献祭给主神。”
　　“神主说过不能放他们走么？”
　　“没有……”
　　“你是不是说过，‘我的命令，就是你的意志？’”
　　“是的……”
　　“那就服从我的命令……”
　　“是！”眼前这个叫1137的人他让台下的同伴解开那个男子身上的绳子，让他站了起来。他起身后就开始试着活动手脚，过长时间的捆绑让他的四肢麻木，他身上的皮甲已经被撕成了破条条，身上满是伤痕，脸色惨白没有一丝血色，整个人都已经被折磨的虚弱不堪，只是人从刚才就发现，从我站到这里开始，他就用那双还算有神的眼睛，一直紧紧盯着我上下打量着。
　　这眼神让我有种……很奇怪的感觉，就像是一个男人突然看到一位美女从他跟前走过时那样。虽然我知道，这个“美女”就是现在的我，不过我心里倒对这个年青的俘虏有了一丝……算是好感吧，佩服他在死到临头的时候，还有心思看“美女”。
　　“你叫什么名字？”我问这个俘虏。
　　“福克斯，三叶德鲁伊。”
　　我向他点点头，然后对他说：“我佩服你的乐观和勇气，你走吧。”
　　“美丽的圣女姐姐，您好像能命令他们，您能不能……”
　　“闭嘴吧，下贱的渣滓……”一个男人的声音从背后传来。
　　这声音如同天籁一般优美，只可惜用词就不怎么优美了……我下意识的回头一看，一个英俊的难以用言语形容的男子正信步向我走来。在我看来，他就像是一切英俊男子的集合，而且不是简单的堆砌，是那种完美的融和，完美……
　　“很好，圣女大人已经觉醒了，是应该让你知道一些你应该知道的事了。”眼前的男子一步一步向我走进，他的周身似乎有一道如有实质的墙壁，迫使我不断的向后退。
　　“你是谁，你……想要干什么？”也许我现在的样子真的很像一个无助面对着强人的少女。
　　“我叫陈泯泰，我是神主的选民，在这个世界里，我们代表了神主，圣女大人。我和你将成为神主的左膀右臂，因为我，代表了神主无穷的智慧，而你，就象征神主那不可战胜的力量。”
　　“哈……开什么……玩笑，我有什么力量？如果请我设计数据库结构，那我们可以谈谈。”
　　“呵呵呵，圣女大人可真是风趣，不过……圣女大人你不应该随便放走一个俘虏……对么？”他突然停下，两眼盯着那个叫福克斯的青年。只见福克斯立刻捂住胸口倒在了地上，豆大的汗珠从额头滚滚落下。脸上呈现出万分痛苦的神色。
　　“你要干什么……”我扑过去抓住了陈泯泰的手臂，他有些吃惊的看着我，用力一挣，却没有挣脱。
　　他自言自语到：“果然是……神主‘力’的代表。”我用眼角余光瞄了一眼福克斯，他好像没刚才这么痛苦了。
　　“我已经说过放了他了，难道神主告诉我们可以随便的不兑现承诺么？”
　　“神主教导我们，对于不肯依照神主指示的存在，可以用任何手段来消灭它们，呵哈哈哈……”
　　“你……你这个混蛋……”
　　“不过……”他突然停了一下，手托着下巴思考了一下后，又对我说：“其实，放了就放了吧，圣女大人，就算放走所有的俘虏，问题也不大，只要你能发誓，往后要以我为尊，我让你做什么，你就要做什么。如何？”说完，他用手指勾起我的下巴，我伸手拍掉了他的手，退后了一步，“怎么啦……我不是应该和你平起平坐么？你就不怕你的神主怪罪么？”
　　“呵呵呵呵，是我们的神主，圣女大人……你多虑了”他笑起来的样子好看极了，可却给人一种不寒而栗的感觉。
　　“只要你发下誓言就行了。”他的手指划过空中，一个奇异的金色符文凭空出现在空气中。
　　“哦……我忘了！圣女大人您光有神力，却不会应用，这样吧，我来教你。”陈泯泰打了个响指，空中的金色符文立刻破碎，化为细尘消失的无影无踪了……然后他将一根手指对准我。在我还没反应过来的时候，一道绿色光线已经从他的手指射出，打进了我的额头。
　　我只感觉到脑袋“轰”的一声，眼前一黑，就没有了知觉。
　　感觉自己在黑暗中，过了很长很长的时间。发现自己突然明白了很多的事情，知道了法术是怎么一回事，知道了这个宇宙的构成，甚至认识了很多神明，还有很多很多其它的知识，就像潮水一样涌进我的大脑里。
　　而且……我还知道了，自己并不是真正的获选者……至少……不是那个所谓神主的获选者。
　　我只是自然神选中的一个工具，用来对付他的敌人——科罗由。
　　自然神伪装了我的灵魂，并替换了科罗由真正选民的灵魂，在科罗由进行仪式时，自然神驱使信徒做出自杀攻击干扰了仪式，结果我成功的替代了真正的选民。而仪式则从我的灵魂中产生了我现在的身体，用科罗由自己的话说：“这就是完美的生命。”完美……
　　我身体里的神力其实是自然神留下的，按照量的多少计算，比不过这个叫做X泯泰的克罗由神选民；但是自然神也早有算计，只要他愿意，就能够让我身上的神力爆炸，让我和这面前的讨厌鬼都彻底失去神力；由于选民的特殊性质，无论自然神还是克罗尤，都会损失一部分的神力，但是自然神的损失要小的多，底子也厚的多，所以不碍事，而克罗尤，如果我成功……他连新的选民也选不出来。这对他是一个很大的打击。
　　如果做完这一切，自然神能帮我实现一个愿望作为补偿，只要不违反他的宗旨就行……
　　当我再次恢复知觉时，其实只过了很短的时间，他还站在我的问题，脸上依然一付似笑非笑的神情，他问我：“如何……圣女大人，还想要……放走这些下贱的俘虏么？”
　　“是的……请你放走他们……”
　　“不……这不可能？你怎么了？圣女大人，你不应该，也不能同情那些下贱的自然神信徒。”
　　“是嘛……很遗憾，你被骗喽……”我伸出一右手，一道绿色的小藤条从我的掌心伸出，很快就在我的手上绕了一圈。”
　　“不……”他咆哮起来，英俊的脸庞变的扭曲，可怖。“你……你怎么可能会有自然神的神力。”
　　“呵呵，我……我只是一个工具……用来打击你们的工具，呵呵……也许，这也算是一段有趣的经历……”
　　“啊！！……”他怒吼着，抬手间，无数狂暴的魔法能量向我喷薄而来。但我已经不需要防御了，无数的绿色光芒从我的身体中迸裂出来，在高台下的人，只要原来是自然神的信徒，就在一阵闪光中消失不见了，如果不是，就在绿色的光芒中化作了齑粉。
　　狂暴的魔法能量打到了我的身上，这些能量中包含着科罗由神的神力，与自然神的神交织在一起后，它们融合在一起，迸发出不可思议的能量……
　　“结束了……”我叹了一口气。希望自然神能守诺言，我在不知情的情况下，被他当了枪使，在事件结束后，他得实现我的一个愿望。我想，希望我回去后，能让我的体质好些，对先天体质有缺陷的我来说，能有个好身体就是我最大的愿望了。
　　轰……一片巨大的蘑菇云从一处山谷中升起，它的光芒照亮了数百里的夜空。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一节：重获新生
更新时间2007-9-21 20:59:00  字数：0

　我做了一个梦。
　　这梦中没有景物，四周一片漆黑，只听到一个奇怪的男人的声音，他的嗓音听着有些耳熟，但又想不起来……
　　“获选者……”
　　“谁？……”我试图发出声音，但却做不到。
　　“不要着急，获选者，我知道你在想什么……”
　　我没在回答，因为在这一片漆黑之中，我感觉不到自己的身体，这里没有光，没有热，甚至感觉不到时间的流逝……
　　“你是谁……？”我试着在脑海中想像我在说这句话。
　　“我是欧拜&#183;亥，自然之神，自然，自由和生命的守护者。”
　　“还是骗子，拐卖人口的罪犯！”
　　他沉默了一会儿，虽然现在的四周仍是一片漆黑，但我居然能感觉到他的一丝尴尬。
　　“很遗憾，获选者，你也许再也无法回到故乡的世界。”
　　“这是什么意思？是说我回不到地球了？”我质问他。
　　“正是如此。”
　　“不！！这是为什么？你得兑现承诺。你是一个神……如果你真是的话！！”我不回去这怎么行？那我怎么办？我的爸妈，老婆，还有妹妹他们不见了我，那可如何是好？
　　“请不要如此愤慨，获选者。”
　　“我不要……我只要回家。你们这些神，全是些骗子，用虚伪的教义欺骗那些凡人，让他们信仰你，以为自己有强大的力量就能为所欲为。”
　　黑暗的世界再次陷入沉寂。但我却感觉不到自己的愤怒，或是沮丧、害怕之类的情绪，似乎有什么东西，把我的情绪吸走了。
　　“接受现实是个好选择，获选者，我将给你合适的补偿，也许有一天，你能自己找到回家的方法。”
　　“依靠你们这些神的下场，就像科罗由和他的那些信徒一个样。”
　　“也不尽然，获选者。做为补偿，我将实现你的两个愿望，你想从我这里，获得什么呢？”
　　“愿望……在一个陌生的世界生存，我需要什么？强大的力量？无尽的财富？或是无限的权势？”
　　“获选者，我不得不提醒你，你想的那些东西，我都不能提供，这些东西只会带来灾难和破坏。”
　　“我只是在想，我没说要！！我又不傻！力量再强能强过你？钱非万能，解决不了的问题多了。权势没有匹配的力量和智慧bnhn根本长久不了。”
　　“呵……”欧拜&#183;亥轻笑了一下。
　　“你很聪明，获选者，你有天赋，有爱心，勇敢而不失机智。”
　　“不用你来夸我……闭嘴吧……”
　　“冷静，获选者，仔细的想一下，在那里过不是人生，需要执着某一地么？”
　　“你只是找借口而已！！骗子神！”
　　“我只是说明了一个事实。”
　　“……”
　　我想，如果骗子神说的是事实，那我的确真的回不去，就只能在另一个陌生的世界生活。我肯定还不想死，但我到底需要什么呢？
　　这世界又一次陷入沉寂之中，我思考做为一个人，在世界上真正立身之本是什么？我想到了一句名言：“身体是革命的本钱。”这是一个不变的真理，作为一个人存在于世界上，身体是灵魂的容器，就像水和瓶子一样，瓶子破了，水就会洒出来。身体毁灭了，灵魂也失去了存在的根基，好像很多人为了追求如长生不老之类，想尽了各种方法，用光了各种门道。
　　“我要一个有健康的体魄，不能再像过去那样弱不禁风了。”因为我地球上的身体体质先天不足，所以我决心要一个好的体魄。
　　“完全没有问题，获选者，从你灵魂中产生的体魄将远远胜过普通人。”
　　还有一个愿望，我想，如果身体是物质基础，那么还有就是希望能弥补一些我本身的缺陷，性格决定命运，这不是一句空话，那么我过往的性格中有些什么缺陷呢？我仔细想了想，其实还有不少，比如过度紧张，缺少自信，有受害妄想，有时会被极端的情绪左右等等……
　　“呃……你…能修正一个人的性格么？”
　　“很遗憾，这很困难，但我有一个方法，能帮助你达成你的愿望。”
　　“这是怎么样的方法？快说啊？”
　　“我在你的灵魂中，增加一个清明的烙印，它无法消去，除非毁灭你的灵魂。它不会改变你的性格，但当你情绪过度时它能让你冷静下来，帮你自己得出准确的结论。它不能增加你的力量，但能让你洞察细微的变化，给你参考。”
　　“这样很好，我觉得很足够了。”
　　“还有一个问题，获选者，算是我的一个疑问，当你的生命重新开始后，你打算做什么？”
　　“问我？我喜欢探索和创造一些东西，嗯嗯……这有什么问题么？”
　　“你不想成为我的代言人么？获选者，很难得遇到像你这样中立又有天赋的选民。”
　　“绝不！！想也不要想，以后我再也不想和你们这些神去打交道，我宁愿花几十年一点一点的研究奥术，也不要你们这些骗子神的神力！！”然后我又补充，“如果刚才我不肯爆炸神力，而是选择与那个选民合作，恐怕那些神力自己也会爆发了吧？说白了我就一定时炸弹，我还自己把计时器调快了！”
　　“真聪明~获选者，但这选择是你自己做出来的，对吧？”
　　“切……我有选择么？要不是那个陈泯泰给的我知识，我还一直被你蒙在鼓里。”
　　“如果没有问题了，那~你准备好了么……获选者！”
　　“哎……准备……准备好了什么？”
　　可是我的意识已经开模糊，在黑暗中，仿佛出现了一点光，我感觉它不断的接近自己，而且越来越近……越来越近……
　　————————————————————
　　科罗由的神殿发生了大爆炸之后的几个小时。
　　在东方某个城堡的大厅中，一位全身披甲、头发已经有些花白的骑士，快步通过走道，在走道尽头，他推开一间小房间的门。
　　房间里灯光通明，一位衣着华丽的老人坐在房间正中的沙发上，他一见到骑士，就立刻说到：“你看到了么？史东老弟？”
　　“看到了，很清楚，不可思议的事情，不是嘛？”老骑士挑了一张较大的沙发坐下，披着钢甲的身子深深陷进了松软的垫子中。
　　“老弟，麻烦去看一下吧，至少，知道发生了什么事。”
　　“嗯……不过，刚才就有一队帝国的游骑兵，从我们城的北面向西去了。目的么，应该和我们一样。”
　　“帝国？，反映真快？恐怕爆炸发生时，就派人出发了。”
　　“老哥，先不去管这些，我马上带一小队精兵强将和我去，我们会和帝国的游骑兵保持距离的，如果顺利，一礼拜后就回来。”
　　“那就拜托你了，毕竟离我们太近，如果真有什么变故，要早做准备了……”
　　老骑士从沙发上起身，走到了门边，在出门前，他突然回过头，对着老人说：“老哥，你保重身体，有些事…不是你个人能改变的。”
　　————————————————————
　　我感觉脸上凉凉的……还感觉到清晨的阳光照在我的脸上，有些刺眼。
　　别再舔我了，露露你这只坏狗狗……
　　“露露……坏狗”我一下子坐起身来，却看见有一只足有7尺长的大黑狼坐在我的对面。
　　“哇……小露露你什么时候长这么大啦？还有，你的金毛怎么变这么黑了？”我下意识的轻摸着黑狼的脑袋。还伸手在它的下巴挠了挠。（恍惚中，不知自己在干什么）
　　“我不是你家的小狗！”那只大黑狼说话了……
　　狼会说话？嗯，我想我是太累了，都产生幻觉了。于是我用脑袋向边上的岩壁狠狠撞了几下……
　　“喂，你在干什么？不要这样……”
　　哎……突然觉得眼前大黑狼的声音有点耳熟……
　　我回到地球了么？不过……地球上不应该有会说话的黑狼吧……妖怪？？
　　腾的一下我坐了起来，这下倒把眼前的黑狼吓了一大跳，它咕噜一下滚到一边，动作十分敏捷。
　　“哇……姐姐，你不要吓我……，你没事吧！！”
　　“姐姐？你在叫我么？”
　　“除了你，这里还有那个‘姐姐’？”
　　我是姐姐？会说话的狼，我一定是在作梦……嗯……再睡会儿就好了……
　　“喂……姐姐你怎么了？”
　　————几分钟之后————
　　“让我安静一下！！”我提高了嗓门，却让自己清醒了过来，只见眼前的大黑狼却搭拉下了耳朵，乖乖趴在了地上，显出一付可怜巴巴的神情。
　　“对不起，我不是怪你不好，不用伤心啦……”看这大黑狼做出这么可爱的动作，我忍不住笑出声来，伸手挠挠它的下巴，它显得很满足的眯起了眼睛。
　　我托着下巴想，听到刚才自己的声音，就知道自己还是女孩子的身体。回想和欧拜&#183;亥的对话中，我只是要求要一个好的体魄，然后……欧拜&#183;亥说从我的灵魂中直接产生的身体是远胜凡人的……那时我想当然的认为是男性，而没去仔细考虑。
　　嗨……我真是太TNND的失策了，这下可怎么办？让我以一个女人的身份过一辈子……虽说现在我这小女孩的身体可以空手裂石，但我心里还是觉得很别扭。
　　我边胡思乱想着如果当女人会怎么样，一边瞄着眼前的大黑狼，突然发现它一直用一种……嗯~~~好像是种色眯眯的眼神看着我，感觉口水都要流出来了。
　　这条色狼！我向它的脑袋上狠狠的拍了一掌。
　　“哎呀……痛死了……姐姐你干啥打我？”
　　“哼哼……谁是你姐姐，我还当你是我家小狗呢！”我拎着黑狼脖子后面的皮，一下把它从地上提了起来，然后尽量挤出一种凶恶的神情看着它。
　　“姐……姐姐……你要干啥？？”
　　哎？我好像看到这头狼的脑袋上出现了很多黑线……幻觉……“咳……”我清了下嗓子，然后对它吼到：“你是谁，从那儿来的？坦白从宽，抗拒从严！”
　　“姐姐……你不认识我啦？我是福克斯……”
　　“FOCUS？两厢还三厢的？排量多少？有折扣么？”
　　“哎？姐姐你在说什么？什么两箱，还三箱的？”
　　福克斯……我突然想起来了，那个被我放走的年青德鲁伊。不过我上却没松劲，继续拎着它问到：“有什么证据？让我相信你？”
　　大黑狼的眼珠转了两圈，然后低头说到：“没有证据，姐姐你掐死我好了。”
　　“嗯……这样也好”我把手卡到黑狼的脖子上，正要用力时，它突然拼命挣扎起来，还大呼救命。
　　“好啦好啦……我心情不好，不要惹我，”我一松手，大黑狼咣的一下砸到了地上。“好啦好啦……我相信就是了。不过你怎么变成狼了？”
　　“吾神给了我一个神谕，让我做引导者，引导奇迹术让姐姐您恢复身体，代价时我得在10年的时间内一直保持狼的形态。”
　　“10年！！！！……这么久，你就答应了？？”
　　“啊~~嗯……”
　　“啪……”我又朝他的脑袋上重重的打了一下，“笨蛋，你有多少个10年？那个…什么的神，轻轻一下就完成了这事，你瞎起哄干啥？？”
　　“可神说，这是我的一个历练，如果我能通过，就能大幅提升神术水平，而且10对我来说也不算很长。”
　　“10年！！我说了，你有多少个10年？最宝贵的年青时光，干什么不好？本来正是打天下泡MM的好时光！现在却要当10年大黑狼！”
　　10年啊，人生最宝贵的10年，就是20-30岁的样子，就这样浪费了！！
　　“姐姐，其实10年是不太长，我是个半精灵，少说能活200多年，如果能获得自然之心，再多活几百年也是有可能的……”
　　“就算…就算是这样，也不能白白浪费了这10年啊，TMD…骗子神！！先拐骗了无知少女，又欺骗纯情少男签了卖身契！”我气的跳了起来，用拳头猛砸身边的墙壁，而福克斯则一脸不可思议的看着我在山洞里发火。
　　

第二章：我选择了奥术？！
更新时间2007-9-22 11:52:00  字数：0

　可能是那个清明烙印的作用，我的火气很快就消弭于无形了。摸着生痛的手，我才想起来仔细的观察一下周围，现在我和这只小色狼好像坐在一个不太大的山洞里，我身上套着一件长袍，胸前绣着个用橡树叶实绘成的假面。
　　“姐姐，你还好吧……”
　　“我不好！这个，福克斯，我们现在在那里？”
　　“一个山洞，不深，离神殿不远，不过神殿已经炸没了，只剩一个大坑了。”
　　“呼，那个什么的神主，会不会来报复呀？”
　　“也许吧……”
　　“问了等于没问……哎……！”
　　气氛一下有些尴尬，我和眼前的大黑狼，大眼瞪着小眼，都不知应该说什么好……
　　————————————————————————
　　在离神殿遗址向东大约150里的地方，有一队骑士牵着马，正在稀疏的树林中等待着。
　　很快，一骑娇小的身影从林子的北面驰来，一位女骑士从马上翻身而下，娴熟的骑术让人叹为观止。
　　“娅丽，怎么样？”问话的是一位头发胡子都有些花白老骑士。
　　“老爹，游骑兵受到了攻击！应该就在北面林子的边缘，至少损失了20人。”
　　“什么……！！”这下不仅是老骑士，周围的骑士们也惊呼起来。
　　这个被称为“老爹”的老骑士抓住女骑士的肩膀，大声问道：“谁袭击的？有看清么？”
　　“完全没有，老爹，我不敢追的太紧，大约一直保持5分钟的距离，结果我一转眼，就发视游骑兵们溃退了，他们好像遇到了什么极可怕的东西。”
　　“然后……然后呢？”
　　“然后我向他们溃退的反方向进了一段，根本没发现有什么人或是怪物，连打斗的痕迹也没有……不，连刚才大队人马跑过的痕迹也没有了。我觉得很害怕，不敢再前进去看，就回来了。”
　　老爹在原地转了几圈，然后说：“看来这里的水很深了，我们能力有限，加速前进吧，不管怎么样，得要知道那次爆炸是怎么回事，别的先不管了……”
　　他牵出战马，向大家挥手道：“上马……出林子后，开始急行军。”
　　————————————————————————
　　“姐姐，你叫什么名字，我还不知道呢。”为了缓合尴尬紧张的气氛，福克斯开口打破了僵局。
　　我的姓名？用我的原名，好像不太合适吧……那是很男性化的名字，而且，…名字如果换了……那是不是说明……我的人生又重新开始了？
　　“姐姐，你不舒服么？不说话了？”
　　我一直呆坐在地上，足足过了有十多分钟，汗水从我的脸上流了下来。
　　“珂琳娜（Corrine）”这个名字是我为老婆起的英文名，现在拿来用，挺好！
　　“很好听的名字，姐姐原来叫珂琳娜，珂琳娜……嗯嗯。记得了”
　　突然间，我有了一种如释重负的轻松感。“呼……”长长舒了一口气，我摸摸福克斯的脑袋，问他：
　　“那，福克斯，你多大了，还要叫我姐姐，姐姐的？”
　　“我52了！还小呢”
　　“啪！”狼脑袋上又挨了一记重重头锤！
　　“姐姐……你又打我！！5555555……”
　　我伸出食指点着大黑狼的鼻子道：“你，比我大了一倍都有了，以后不许叫我姐姐，换我叫你大伯！”
　　福克的耳朵搭拉下来，眼睛也弯了下来，显出一付十分委曲的表情。“按我们半精灵的年纪，我才相当人类19岁不到的样子呢，你当然是姐姐啦……”
　　我指着自己的脸蛋儿说：“你看……你看我现在的样子，看起来有多大？”
　　“不管不管啦……姐姐……就是姐姐！！”
　　“算了……随你吧……以后我就叫你小福子。”
　　“成！不过，不要加‘子’”
　　“小福子……”
　　“不好听……不好听……（滚来滚去……）”
　　“好啦好啦……不要吵~~那，小福，我问你个事。”
　　大黑狼一下坐起了上身，“说吧，姐姐什么事？”
　　“小福，像我这样，嗯~~从外界来的人，会被会受歧视呀？”
　　“嗯？？姐姐这是什么意思？”
　　“我的意思是话，这里人会不会因为我是从另一个世界来的，就把我绑起来烤了？”
　　“哈哈哈哈哈……”小福大笑着在地上打滚，我满头黑线的盯着他，拳手捏的紧紧的。
　　“很好笑么……（咯卡卡…捏拳头发出的）”
　　小福一下乖了，他张大眼睛，强忍着笑的样子，再配上那张狼脸，显得十分的滑稽。
　　“姐姐，你太多心啦，有几个位面来客在这里是很正常的事情，再说姐姐长的这么漂亮又可爱，肯定会超受欢迎的。”
　　“我没问这个，我是问，如果找工作啊，买房子啊，会不会有什么限制？”
　　“应该没有吧……反正我没听说过有什么限制。”
　　“那就好！”我“啪！”的一下在小福脑袋上重重拍了一记，“喂，我也不是自己想长成这样，还好，还是长的好看的那种……要不然就惨大了。”其实我以前也幻想过自己如果变成一个女孩子会是什么样，但是，肯定没现在的自己漂亮，现在这样是出乎我的意料了。
　　这下我们两个又没话了，当我正想找个家常来拉一拉的时候，小福突然对我说：“对了，姐姐，这个，选一个。”
　　“嗯？什么？”，我翻身坐起，只见小福抬起脖子，脖子上有一个一样绘着橡木叶实假面的小袋子，我从里面倒出了三颗小小的宝石，差不多有我的大拇指的指甲这么大，分别是红色，蓝色和绿色。
　　“这，小福，这是什么？”在没了解情况前，我不敢乱动，我打保票这此石头一定和那个骗子神有关系，我得小心点。
　　小福开心的点点头，“姐姐就是和一般人不一样，一般人这时早就好奇的拿起石头来看了，这石头叫神力学识宝石，可不是一般凡人的力量能造出来的。姐您只能拿一块，红色的是战斗艺术学识宝石，蓝色的是奥法艺术学识宝石，绿色的是神的牧师的学识之石。拿了一块，另两块就会消失了。”
　　“那，小福，你有建议么？”
　　“姐姐选绿色神识宝石吧，吾神很看中姐姐的天赋，三块宝石中这块的力量最强，姐姐选了，可能用不了几年就能进入传奇领域了。”
　　我摇摇头，我是怕了那些个神明的，随便就整了这么多事出来，我可不要为这样的主子服务。为街道做义工那会儿，虽然大家都没夸我，但大家心里是向着我的，我生病时，还有人给我送过花呢。这些个神明……什么时候把我卖了都难说！
　　于是我拿起了蓝色的法师宝石，立刻红色和绿色的宝石就化为了虚无。
　　“啊，姐姐选了奥术宝石。”小福看起来好像有些可惜。
　　“不好意思，小福，姐姐有自己的打算，但还是谢谢你。”
　　“没事儿，不过法师一般都用大量的时间研究种种可怕的法术，有句话叫：法师越强大，脑袋越疯狂。很多强大的法师都失心疯而死去了。”
　　这个世界对法师的印像都这么差？不过反正已经选了，没的反悔。只能安慰下小福：“放心，我不会发疯的，小福你对我有信心吧？”
　　“那当然啦！”小福点头。
　　“那……这东西怎么用？”
　　“简单，姐姐把它放在额头上就行了”
　　嗯，放在额头上……当我把宝石放在额头上的时候，宝石的实体立刻化为齑粉从我的额前融入了我的身体，然后从额头开始，在我身上渐渐出现了很多蓝色的发光条纹，它们好像是某种文字，而且很快就布满了全身。
　　随着这些符纹而来的，是一种锥心刺骨的剧痛，感觉全身被无数的细针直刺入骨髓的那种痛感，我拼命咬紧牙关，保持自己神智清楚。
　　见我露出无比痛苦的神情，小福连心问我：“姐姐，你现在感觉怎么样？你不要紧吧？”
　　“嗯……我没有事，就是有些痛而已，还不如我小时候抽骨髓痛呢。呵呵……呵呵呵呵”我发现如果注意力不这么集中，好像就不觉得这么痛了，于是我用尽全身力气，和小福拉起家常来。
　　“姐，你要不行了，就别说话啦……？？”
　　“没事……和我说说话，不然更难受。”
　　“那…那好吧，姐姐，你刚说骨髓？这能抽么，把人的骨髓抽光了，人不是要死了？”
　　“笨！只抽一点点不会有问题的。”
　　“那那那，抽一点点有什么用么？”
　　“可以作为诊断白血病的依据！”
　　“什么？什么白血病……”
　　我就一直这么和小福你一句我一句没边际的说着话，身上蓝色的符纹慢慢变淡，渐渐隐去了。我的身体也不觉得痛疼了。
　　我活动了一下有些僵硬的四肢，觉得没多少变化，于是我问他：“小福，这样就行了？”
　　“不知道，吾神没有和我说过！”
　　算了，不指望这个那个神了，还是靠自己稳当。我静下心来，发现自己突然掌握了很多奥术相关的知识和技能。这个宝石大约是某种记忆强灌的作用。是它给我灌输了这些知识。现在我知道施展法术需要很多准备工作，至少比神术要麻烦。
　　出于事先计划的习惯，我现很想要找些纸笔，来列出我需要的东西，于是我下意识的四处张望起来。
　　小福好像知道我需要些什么，他问我：“姐姐需要什么？”。
　　“有没有……纸和笔？”
　　小福歪头想了一下，然后就跑开了，过了一会儿，他拖了一个大布包，扔在我面前。
　　“看看！”
　　我打开布包，包里装的居然都是法师用品，琳琳总总的也有一大堆。
　　“小福，你从那儿拿来的？”
　　“死人！3天前有一队冒险者来到这里，不过他们很离奇的死掉了，我把他们的装备收集了起来。”
　　“小福，拿死人的东西，有什么忌讳么？”
　　“我们认为，生命死亡后，是不需主物质的东西的。”
　　“明白了，那我……不客气啦。”
　　很快我在包中找到了笔和日记本，随手翻了翻日记本，知道这些东西的主人是个叫贾西尔。维达的小贵族法师，他的生平我暂时没兴趣，我撕下一张空白页，跟据宝石中提供的知识，写下了我现在需要准备的东西：
　　一个经过充分休息，思维清晰的头脑，这个条件可以达到；
　　一本法术书，记录着可用的魔法，现在有了一本，但被锁上了。
　　必要的法术材料，但我掌握了一种施法免材的技巧，可以避免一些不值钱法术材料的麻烦；
　　在施法时要准确的念出咒文，并做出相应的动作，不过各有超魔技巧可以逃过这些麻烦。
　　魔杖可以帮助法师，但不是必须的。
　　贾西尔的法术书被一个魔法书匣锁了起来，从宝石中获得的知识告诉我，法师一般会在自己的法术书上附上一些禁制，以免有人翻动他的法术书，获得他的专有法术。但从包里行李装备的寒酸程度来看，贾西尔应该只是个不怎么样的废柴法师，那么，他的禁制，可能不会太强大。
　　我捧起他的法术书，发现书被他包在一个黄铜制的书匣里，书匣很厚重，上面刻了一些不知啥意义的花纹。在书匣的右边有个小锁，却没有可以插钥匙的锁眼。只有一个小小的按钮。我轻轻按下它，铜制书匣的表面立刻浮现出0-9这10个数字的魔法浮雕，当我把手指移到浮雕上时，居然可以感觉有点凉凉的。
　　“魔法……真是奇妙的东西，居然还是个密码锁……简直太KUSO了！”可是我不知道密码，那还是打不开书匣。如果用外力破坏它，那么上面的法术禁制会把这个匣子和里面的法术书一起烧成灰。
　　“不能硬来，要有耐心。”我平复了一下心情，想到在地球上，很多懒人都用自己的生日，或是亲人、爱人的生日当密码，也许这个贾西尔也是，可我现在怎么可能知道他的生日呢。
　　小福见我拿着个盒子翻来过去的，觉得无聊至极，于是打了个招乎说要出去溜溜。只剩我一个人在洞里翻着贾西尔的日记，希望能找到一些线索。
　　我从他的日记中，发现他是一个文笔相当差劲，对现实充满了劳骚和抱怨的家伙。有些篇目写的不堪入目，实在令人摇头。不过，有一篇日记引起了我的兴趣，他这样写道：
　　12月21日：该死的阴天，下午还下了雨。
　　今天实在不是个好日子，因为今天是我的生日。我知道，谁也不会为我庆祝他们都讨厌我！所以我决定为自己买一个火球术卷轴做生日礼物。自己来庆祝。可是那个婊子，那个洛茜，她却在今天将火球术卷轴的价钱提高了22个金币，我CAO她XX的，她是针对我的，我积累了2个多月的钱啊，就是为了今天，可是她毁了我，毁了我生日。还有我那个酒鬼老爸，把财产全败在了女人的肚皮上，所以我今天才会买不起那个小小的卷轴。操他，但愿他的灵魂在巴托地狱天天被恐纳魔轮X100遍，1000遍……
　　后面的全是各种形容交配的词语。整整写了一页，看来他被气的不轻。不过我总算知道了他的生日——12月21日。总之，可以试一下了。
　　取过书匣，在数字的浮雕上，我依次按下：1-2-2-1。“咯当”，书匣的锁打开了，把书匣翻开，里面有一本黑色的，很薄的法术书，很明显，它已经被撕去了很多页。还有一小包被称为五色散的香料。等下，从宝石中获得的知识告诉我，五色散是一种毒品，他能在短时间内提升人的思维能力，但却会上瘾。服用时要含一小片在舌下。我闻了一下这小包，有一股很腥的气味直冲鼻孔，但好像的确让脑子更清醒了一些。
　　原来这条废材还是个瘾君子，鄙视你个贾西尔！我心里骂了他几句，然后翻开他的法术书，看看都记了些什么法术。
　　

第三节：奥术初体验
更新时间2007-9-23 16:48:00  字数：0

　在法术书上记录的文字是魔法语言，必须用“阅读魔法”这个法术才能阅读，普通人完全看不懂写的是什么。好在神识宝石已经将这个“阅读魔法”的法术牢牢刻在了我的脑海中。在翻阅了贾西尔的法术书后，发现这个废材法师的书上，总共只有27个0-4级的法术，他在自己写的目录上共有31个法术，但火球术、奥术视觉、构装破坏和强酸法球这4个法术在指定的页数上都是空的。（贾西尔法术书的资料见设定。）
　　奥术的力量来自于魔网（或影魔网），魔法女神密斯特拉创造了魔网，它是所有奥术使用者的力量源泉，那怕他是一个神。而一个法师一天能准备的法术是很有限的，常人也难以理解这是为什么。法师要记忆一个法术的咒语，动作，还准备施法的材料、法器。在施展了一个法术后，魔网就会回收使用者对应的精神力，它将在今天失去这个咒语。比方说，法师可以将一个任意门法术准备几遍，但对这个法师来说，就是三个不同的法术，只是效果完全一样而已。使用过其中的一个后，在今天就会忘记这个法术，只记得另外两个了。
　　对现在我来说，神识宝石也没明确的告诉我能记忆多少法术。我还不太清楚自己到底能记忆多少法术。有个简单的方法就是我不停的去准备同一个法术，直到我记不住了为止。于是我从贾西尔的法术书上选取了魔法飞弹（1），马友夫强酸箭（2），闪电束（3）和力场球（4），然后反复记忆它们。大约45分钟后，我觉得达到了极限，然后静静回想一遍，现在我记忆了11个魔法飞弹，9个强酸箭，8条闪电束和7个力场球。
　　宝石还教给我一项有用的技巧，施法免材，它能让我避免便宜的法术材料带来的麻烦，比如闪电束要用到的莹石，或是火球会用到的磷粉等。包里是有些材料，不过看样子顶不了多久。而且贾西尔记录的法术中，也没有什么需要珍贵材料的法术。在一切都准备妥当后，我走出岩洞，开始准备施展自己的第一个法术。
　　此时太阳已经升到了空中，可视范围良好，洞外是一片荒原，土黄色的大地上稀疏地长着一些杂草，在离我不远的地方，有几颗大树，不过它们的树顶都不见了，现在都只剩下光光的树干和几根较粗的枝条。我念出咒语，施展一个魔法飞弹，并在心中想象目标是不远处的一颗树。
　　随着指尖一阵温热的感觉，5发蓝紫色的飞弹从我的指尖迸发出去，它们依各自不同的轨迹先后击中了我心中设定为目标的大树，飞弹爆炸的威力把碗口粗的大树打的木屑横飞，在粗壮而坚硬的树干上留下了5个差不多能放进我大半个拳头的小坑（现在的我拳头不是很大……）
　　“成功了？？”顺利的施展了第一个法术后，我却感觉特别兴奋，也许是太容易得到了，反而觉得心里有点失落。走到被我当成目标的大树前，抚摸着被飞弹炸出来的大洞，心想如果有个照相机就好了，怎么也能留下这个有历史意义的一刻了。
　　这时一阵风灌进了我身宽大的长袍里，全身凉嗖嗖的感觉真是很奇怪。我四处张望了一下，小福现在不知去了那里，现在就算是在这荒山野地里裸奔，恐怕也没人会欣赏吧。
　　嘿！乱想啥呢？拍拍脑袋，把脑袋里奇怪的想法都拍出来，把精力放回到正事上来。回想我刚才施展的法术，感觉自己的专注好像能控制飞弹的飞行方向，甚至能影响他们的速度，因为射出去的飞弹飞行速度和轨迹都不是完全一致。还有就是第一次施法不太熟练，念咒语时怕出错，几乎是一字一字的读的十分清楚，应该能在熟练后更快些，而且现在的咒语就没有可改良的余地了？这都是以后要注意研究的方向。
　　我又起身向另一颗稍细些的树施展了第二次魔法飞弹法术，当飞弹一射出去，我就有意识的控制它们的方向，果然飞弹的飞行轨迹、速度都是可以控制的，只是飞弹有五个，我只有一个脑袋，反映一慢，就没办法为每个飞弹都调整飞行轨迹了。再反复尝试了6次后，我终于把飞弹按次序打到了一个点上。只听到“咯喳……”一声木头断裂的声音，这颗差不多有7、8寸直径的大树被我拦腰炸断，它顺着被飞弹击中它的方向倒了下来，“轰“的一声砸在地上。
　　看着被炸断的大树我想，如果这飞弹打在一般人的身上…那会是什么样的惨烈景象？而且还只是个1级法术，那些8，9级法术的威力……”。
　　当我施放了最后一个“魔法飞弹”的咒语后，我突然感觉自己不在记得任何“魔法飞弹”法术有关的细节，只知道我施展过它，它能造成什么样的结果。我重新坐下，翻开法术书，想要重新记忆“魔法飞弹”法术，却发现我再也记不住它们了，不仅是“魔法飞弹”，那怕是别的1级法术我也一样不能记忆了。
　　看来法师的能力受到魔网的极大限制。如果我把魔网理解成一个总数据库的话，那么我这样的法师就是它的用户，每天有一定的权限（精神力）可以调用数据库中的数据（法术），数据库对数据（法术）进行分类、分级。而现在的我已经把今天我1级的法术权限用光了。然后法师通过冥想休息可以重新获得精神力与魔网交换法术。
　　不过，为什么我不能再记忆1级的法术了呢？是因为每一级的法术都是准备的数量上限么？这可真是麻烦，要知道，我现在并不能做把一个2级法术换成2个1级法术之类的操作，对此，我想只可能是密斯特拉女神和魔网对奥术使用者的人为限制了。
　　我在地球上，从事数据库设计工作，成天要用SQL语句与数据库打交道，在这里就是用魔法语言与魔网打交道喽！好像真有些异曲同工的味道。
　　“嗨……早知道就每种都试一试。”现在我有些后悔今天准备的法术太单一，但今天也只能如此了，接下来的时间里，我乒乒乓乓把今天记忆的其它法术全部轰了出去，这下我周围的大树大石头就倒霉了，作为我的靶子被我轰的乱七八糟。尤其是力场球法术，它的威力和同为力场伤害的魔法飞弹不可同日而语，只要一发就能将差不多1尺粗的树干炸的粉碎，如果打在人的身上……我想效果肯定也一样好。
　　把所有的法术全部用掉后，我已经累的全身大汗淋漓，脑袋里嗡嗡直响，别说是再去多记几个法术，看东西都觉得有重影。我用袖子擦了擦头上的汗，靠坐在一颗被打断的树桩上休息，虽然现在太阳还很高，但却不感到热，山里还算凉爽风吹过我的脸，这种舒服的感觉让我的眼皮越来越沉重……
　　“姐姐……姐姐……”耳边远远传来一个声音，它是在呼唤我么？？觉得大地突然开始流动起来，我正不由自主的前进……前进着。
　　“哇……小福，呼~还好是你，吓死我了。”我一下从睡梦中清醒过来，发现小福正用嘴衔着我的领子，把我向山洞的方向拖去。
　　“姐姐要注意身体，小心着凉。”
　　“嗯嗯……”我一边把身上的袍子拉好，一边说：“还要小心色狼？是吧……”
　　“在那？那儿呢？”小福立刻装出一副事不关已的样子，摇着脑袋左顾右盼，我狠狠的又给了他一个头锤，转身却发现我刚才躺着的地方多了两个大包袱。
　　“啊~小福，这些包都是那来的？装的什么？”
　　“和上次那个法师一伙的，不过这次是战士们的，都死了。我把好用的一古脑带回来了。”
　　我点点头，打开包，发现里面有不少野外冒险用具，比如绳子、火把、水袋、小铲子等，还有一面圆型的小银镜，看来遇难者队伍里可能有女性。还有干粮，肉干……嗯？还有一个皮袋子，打开一闻，哈哈，是酒！！
　　“有酒，不错！”，我连忙打开，闻了下没什么怪味，小小啜了一口，原来是种果酒，度数不高，味道么……算了，聊胜于无吧。
　　我咕噜咕噜喝了几口，回头却看见小福一付馋样的盯着我手里的酒袋，他见我回头来看他，立刻把头低下了说：“呃…姐姐，我们先把东西搬回去吧？”
　　切~~想喝就说嘛，怎么，还不好意思向我要？看来这只小色狼是个有色心没色胆的家伙，哈哈哈，我心里暗笑，脸皮不厚可是泡不到MM的，就让我的教教你吧……
　　“小福，也来一点吧，怎么样？我来……喂你？”我半坐在地上，故意让自己的身子凑近他，把酒袋放到他的嘴边。此时我的身上宽大的袍子应该会稍稍露出一点点……但正好又什么也看不清楚。我可是非常了解女人什么样子时是最妩媚动人的，这方面的经验我是不少的。
　　只见小福的两眼一翻，一股深红的液体从他鼻孔里流了出来，头一歪，扑通一下就倒在地上了。
　　“靠！！不是吧？这没出息的家伙，小白狼不可教也！”我站起来，轻轻踢了他一脚，回头想找个碗，但没有，于是我找了一个头盔，在里面倒上一些酒，把它捧到小福的嘴边，嘲他大喊：“醒醒，不要装死啦！！”
　　他一个翻身又站了起来，把嘴伸进头盔，很快就把那点酒喝的一不剩。
　　我心想，果然是在装死……
　　“嗯，真是不好喝，还是镜湖边用鼠儿果酿的果酒好！”
　　鼠儿果？嘻嘻，可惜小福你不是李姓人渣，偶也不是赵灵儿……
　　“喂，谁一边说难喝，一边又喝光啦？”
　　“总比没有好嘛！对了，姐姐，有个事忘和你说了。”
　　“嗯？什么事？”
　　“呃……姐姐，那个，你身上的衣服……”
　　我看看自己身上的袍子，除了胸前奇怪的标志，没什么奇怪的呀？
　　“它快消失了……”
　　“衣服？要消失了？”
　　小福点点头：“这衣服是魔法创造的，嗯，大约只有1天的时效，现在天晚了，还有几个小时就消失了吧……”
　　“嗯……我明白了……那些神可真是节约自己的神力哦~~”心里暗骂……骗子神，真是小气！连件好点的衣服也不给，你就创造个一个房子也不是件难事。
　　翻翻包，我从里面找出了几件棉布衣服，衣服的样式都极普通，布料也不好，还好样式是男女都能穿的，就是对现在的我来说大了些。
　　先不管这些，我让小福转身不许回头（我为啥要这么干？），然后把衣服换上，内衣和内裤暂时就用布条包一下就行。包里有一把梳子，拿出来随便梳了一下头发，然后用撕开的布条把头发扎成两根马尾，再把马尾的底端联结在一起。
　　我又把贾西尔的法师袍套上，袍子上有股子怪味，而且实在太长。只好用匕首割短了袍子和袖子，这下总算能穿了，不过样子还是很奇怪。
　　衣服换好，我让小福回头看了一下，他立刻笑倒在地上，哼，有什么大不了的？不理他。
　　第一天夜晚很快就到来了，我和小福生起火，随便对付了点干粮当晚饭，正打算要休息时，总觉得好像少了什么？对了，觉得身上粘粘的很不舒服。在地球上我虽然是男人，但我可是非常重视个人卫生，基本上天天要洗澡。我来异世界有意识的时间差不多只有2天了，还没先过一次澡呢，现在真觉得有些难受，睡不着。
　　我用脚轻轻蹬了下小福，问他这里那里有水塘什么的。小福马上猜出我想要洗澡，于是他起身，带我出洞来走了差不多20分钟，来到一个奇怪的小池塘边，扔下一句：“我不会偷看的”就转身跑掉了。这一下子，这里就只剩下我一个人了。
　　池塘不深，只及我腰上的位置，但水清澈见底，而且非常冰凉。夜晚山间的风，吹在身上还是让我觉得有些冷。这里的四周安静的令人恐怖。除了风吹茅草发出有节奏的呼呼声，一点杂音也没有。
　　感觉这里的气氛很是不妙，让我生出了一种说不出来由的不安，我把身子泡在水池里，打量着四周，发现这里除了池塘边有颗没叶子的大树之外，四周就是一片荒芜，只有遍地矮矮的茅草和一些残树桩，这里离神殿不算太远，可能是受到了爆炸冲击波的影响，只是为什么只有池塘边的这颗树幸免于难呢？
　　池塘的水中除了几株稀松的水草，只有一条叫不出名字的小鱼，它非常的温顺，当我坐泡在水里时，它就游过来，轻轻吻着我的脚趾，那种稍有些痒痒的感觉真是十分的舒服。
　　“也许……我多虑了~”我对自己说着，干脆闭上眼睛，把脑袋枕在塘岸边上，想想自己下一步该怎么办？做什么才好呢？
　　突然，在一刹那间，我感觉到背后的那颗树活了过来，它的枝丫迅速变成了一个手掌，然后握成拳头向我砸来。虽然我没有回头，但这情景就像发生在我面前一样，清晰，能看到它的每一个细小的动作。
　　“该死！！”我用尽全力让身体向前扑去，“轰”的一声巨响，一个巨大的木质拳头就砸在刚才我还在泡澡的地方，可怕的力量激起高高的水花，水池边的岩石被一下砸的粉碎，并向四周溅射而来。
　　如果反应慢一点，脑袋就已经变成肉浆了吧？？！！
　　我连滚带把爬的从另一边上了岸，脚下的地面已经剧烈的振动起来，来不及去取衣服，只能尽快远离这个见鬼的池塘。
　　我一边跑，一边感叹自己的人品果然是“很好，很强大！”其实何止是强大，简直都无敌了！！”
　　

第四节：顺其自然
更新时间2007-9-24 19:20:00  字数：0

　是战？还是跑？必须赶紧做出个决定出来。
　　但我今天的法术已经在白天全浪费掉了，“该死，真是该死！”，现在别说法术，我身上连件衣服都没有。而隔着差不多百尺外的妖境，用它那大树变成的巨掌，从地上拔出一根树桩向我扔来。
　　“这家伙的力气可不一般的大，不过这种程度是伤不了我的。”我向一边轻轻跳开，躲过了飞来的树桩。
　　现在我一没武器，二没法术，只能走为上策了，衣服也不要了，我打不过，还跑不了么？虽然我现在没有打败眼前怪物的方法，但它的移动速度很缓慢。我想，如果我跑的快，它是追不上我的。
　　“管不了这么多喽~~”，我转身飞也似的向岩洞的方向跑去。身后又传来重物破空的声音，不理它拼命向前奔，只听“轰”的一声巨响，不知又是个什么东西又被那怪物扔过来了。
　　用全力狂奔了1分钟后，我已经跑到了一个小高地的顶上，回头看了一下身后近千尺外的怪物。还好，它的速度真的很慢，根本就没追出来多少。
　　那大怪物的身体主要就是由百尺方圆的水塘和那只大树变的手组成的，此时它身体四周不断有泥土被翻出来，而它还以十分缓慢的速度一点点把巨大的身体向我的方向挪来。
　　我想反正它还离我还远，难道再扔木桩子过来？它的力气也没这么夸张吧？好奇心战胜了心中想逃跑的欲望，我就站在小高地上，看着它一点点向我挪来，因为我想知道它接下还会有什么举动。
　　“呼”的一下，一团黑影扑到我的身边，我知道那是小福。只见小福张嘴喷着粗气，满是关切的看着我：“姐姐，你没事吧？”
　　我做出一个“禁声”的动作，轻轻对他说：“我没事，你别出声，看那个……”，可这时我突然发现眼前的小黑狼两眼翻白，一阵腥红的液体从它的鼻子里喷出来，“咣当”一下就晕了过去。
　　“小福……你？？”我突然想到自己现在身上什么衣物都没有，难怪这只没胆的小色狼会一下晕过去。这下完了，必须把这个小笨蛋赶快拖回去。
　　我一把抱起小福，还好，看起来体积挺大的黑狼，分量却不算很重。我双手夹住他向山洞的方向跑去。
　　我自已感觉自己跑的不慢，没多久，小福就转醒过来，它回头看了我一眼，然后又晕了过去。
　　“真是个笨蛋！男人没出息到你这份上，还要那话儿干啥？……”我心里暗骂着，脚下却不敢停，7，8分钟后，我终于看到了藏身山洞的洞口。
　　“呼……”终于松了口气，回头看看，那大怪物早不知被我甩到那儿去了。我的第一次正面战斗就这样华丽的结束了。
　　一进山洞，我就把小福往地上一扔，然后翻包找衣服…反正都一样，随便找了两件，套到身上就算完事了。
　　“姐姐，那个是什么东西？会走路的水池？？！！我下午还喝过它的水呢……”
　　我回头一看，发现小色狼已经“醒”过来，正眼巴巴的望着我。
　　果然又在装死！我过给了他一个头锤，喝道：“看到它拉，我还以为你眼里只有XX呢，没出息的家伙，让我一路抱回来爽的很吧？”
　　“嗯……哦！没有，没有…，我也……才醒过来。”
　　我一脚把它蹬飞出几尺远，“少装蒜！要不是我一时心软，直接把你扔给那个怪物，也好看看它怎么收拾你的！”
　　“嘿嘿，姐姐最好了，心地最善良，怎么会看着我这样可爱的大好青年被怪物吃了呢……”
　　“闭嘴！让我安静一下”我嘴上虽然凶，但我心里却不是特别生气，也许我毕竟还不算真正的女人，至少心理上还不全是，被人看光了也没觉得是件很大的事。
　　趁他安静的时候，我坐在地上仔细搜索了宝石给我的知识，我发现刚才遇到的怪物可能是一种叫做妖境（GENIUSLOCI）的传奇怪物，传奇怪物呀！我的人品可真棒，洗澡时也会遇到传奇怪物，无敌了！
　　这种叫做妖境的怪物，简单的说，是一种没有智力，不会法术，动作缓慢但几乎无法杀死的怪物，当然，如果跑的够快，它是追不上我们的。
　　“小福，你出去看看，那个怪物有没有追来……”
　　“啊，姐姐，这是不是……太危险了？？”
　　“那你闭嘴，我去……”说完我就站起身要出去，小福立刻拦住了我，说：“别，姐姐还是我去吧，这种危险的工作就交给我好了。”
　　“喂，傻小子你可千万别和人家拼命，你看到它了就快跑回来，它速度很慢，追不上你。”
　　“知道了……”说完小福就转身跑出了山洞，很快消失在了夜幕中。
　　“呵呵……果然是个可爱又纯情的小男生，轻轻一激就上勾了……”突然我觉得自己很邪恶，利用人家小男生的纯情去让他干一件很危险的工作。
　　“也得让这小家伙发挥发挥作用”我一边自言自语，一边把背靠在石壁上，翻出法术书看看明天应该准备那些法术比较好。
　　没多久小福就回来了，他一进来就说：“我觉得，那怪物可能找到了它更感兴趣的东西，所以他放掉了我们。”
　　“直接说‘没事了’不就完了？”我仍然翻着书，头也没抬的回答他道。
　　“哦……”自讨了个没趣的小福乖乖趴到地上闭上了眼睛。我随手向山洞中的小火堆里又扔进几块木头，火星飞溅出来，发出噼啪的声响。
　　小福很快就趴着睡着了，耳边响起轻轻的鼾声。可我却翻来覆去的睡不着！
　　都说在夜深人静的时候特别容易怀念，尤其是在外飘泊的人，会特别想家。其实我心里特别害怕去想这个问题。我不知道自己对于家人们来说是不是失踪了？如果我不见了，不知会给爸妈、妹妹，还有她，会造成多大的打击？
　　我又想到了她，想到她第一次吃我烧的菜时，她说：“熊，你这手艺真不错，你如果当女人一定是个好老婆。”我笑她：“那是因为你已经退化成小猪了，你是猪，我是饲养员……”
　　过往的琐事一幕幕的从我眼前划过，我越是对自己说不要去想它们，它们就反而越是清晰，清明之心好像没起作用，因为我的眼睛已经模糊了，泪水顺着脸颊滴滴答答的流到了我有腿上。
　　“你过去老是说，熊，如果你当女人，一定比我像个贤妻良母，你知道么，这个预言很可能要成真了……”我轻轻的自言自语道，回头看了下小福，还好他睡的正香。
　　抬起自己的双手放在眼前，仔细端详这双手，手掌是那样小巧柔软，手指是那样修长，粉红色的长圆指甲，好似琼脂美玉般的肌肤，在橘红的火光中显出异样的美丽妖娆。在地球上我从没见过任何女孩子的手能胜过现在我眼前的这双。
　　我从包里翻出早上发现的小镜子，用手轻轻抚开额头的长发，看着镜子里印出的人影，那是多可爱的女孩子啊！从男人的角度来说，简直可以算得上的完美！可我感觉这很不真实，这真的是我么？我变得自己都不认识自己了。
　　“当啷”一声，镜子从我手中掉在地上，发出清脆的声响，小福一下从地上跳了起来，但在看到我两眼通红，肤色潮红的样子后，他倒吸了一口气，一下扑到我身边，关切的问到：
　　“姐…姐，你没事吧？”
　　“小福……”
　　“哎？姐姐有什么事？说吧……”
　　“我是怪物么？”
　　“怪物？怎么会呢？怪物才不会有姐姐这么温柔善良漂亮又可爱了……”
　　“我不是你的姐姐，我原先是男人，被那个什么大神招来后，突然就变成了女人，如果我不是怪物，那是什么？”
　　“这个我已经知道啦……吾神已经告诉我了。”
　　我的双拳紧紧握在一起，用一种颤抖的声音对小福说：“你…已经全知道了？”
　　小福点头，然后对我说：“我不管别人怎么想，我只知道，姐姐你就是姐姐。我还知道姐姐能牺牲自己，避免了‘那个神’造成更大的破坏，我还知道姐姐拯救了很多吾神的信徒，挽救了很多自然生命被毁灭。”
　　“你真的……不在乎我过去从那儿来的？”
　　“我觉得姐姐真是很好，就是打我脑袋时很痛。放心啦，我不会告诉别人的，只要你不说，别人是不会知道你过去是怎么样的。”
　　“可是，小福，以后我应该怎么办？我……”
　　“姐姐，我就从来不担心未来，因为长老从小就教育我，顺应自然，才能生活的轻松愉快，少操心啦，顺其自然好了。”
　　“顺其自然……”是呀……我突然想到自己的家训：“抱怨不解决任何问题！”。没错，我再担心，抱怨，沮丧也解决不了已成的事实，也许魔法是个好东西，从中可能找到我想要的。
　　“谢谢你，小福。”我扑过去紧紧抱着他的脖子，无论你说的是不是真心话，至少，让我又有了些信心，不然我连自己也面对不了。
　　“姐……要…被…勒…死…了……”我赶紧放开了他。
　　“不好意思，一时激动……呵呵呵”
　　“姐姐你没事了就好，我要回去睡觉了，困呀……”
　　“嗯，你去吧，我不睡，我要冥想。”
　　“好……那晚安。”
　　“晚安……”
　　冥想是法师的一项基本功，是法师回复精神力和体力的最好的方式。通过大约4个多小时的冥想，我已经恢复的很好了。于是我又取出法术书，开始准备新一天的法术。
　　大约一小时不到，我就准备好了自己今天的法术。我回头看了一眼小福，却发现他马上做了一个闭眼歪头的动作。
　　“嘿嘿……”我走到他的身边，他还在装睡。突然我抻手抓住它的尾巴，从他毛茸茸的尾巴上狠狠拔下了一大把狼毛，“啊……嗷、呜~~”可怜的小福一下子从地上跳了起来，痛的眼泪直流。
　　我心中觉得一阵暗爽！“他喵的！叫你以后再占我的便宜！！”
　　附：珂琳娜今天准备的法术：
　　0：光亮术（1）；净化水源（1）；火光弹（1）；法师之手（1）；侦察毒性（1）；
　　1：魔法飞弹（3）；克敌先机（3）；法师护甲（1）；次等火焰法球（3）；油腻术（1）；
　　2：强酸箭（3）；造风术（2）；隐形（2）；火焰匕首（1）；蛛网术（2）；
　　3：加速术（3）；闪电束（3）；缓慢术（2）；
　　4：力场法球（5）；重雾术（2）；
　　

第五节：来自东方的骑士们
更新时间2007-9-25 16:28:00  字数：0

　清晨的太阳升了起来，我走出山洞做了些简单的洗漱，回来时却发现小福正四肢比直的分开，呈“土”字型的趴在地上。
　　我问他：“小福，你在干什么？”可他却不说话。
　　我饶有兴趣的看着他，过了好一会儿，他才从地上站起来，跑到我跟前对我说：“那是每天早上向神做的祷告，信徒每个礼拜都会做一次，我是服务于神的人，我每天都做一次”
　　“那你会使用神术喽？”
　　小福点头道：“是的，不过我最多只能使用3级神术，而且每天只能使用一次3级神术。”
　　我心想，原来是个小废柴！哼哼……
　　“姐姐，有个问题你想过没？”小福打断了我的腹诽，突然向我发问。
　　“嗯？什么问题？”
　　“我们不能一直蹲在这荒山里吧？我可以回教团，姐姐有想过去那儿么？”
　　“嗯……说实话，我怎么知道我能去那儿？笨蛋小福！”（头锤……）
　　“5555……对呀，姐姐原来不生活在这个世界上。那姐姐和我一起去教团好么？我们住在镜湖边上。”
　　“镜湖？它在那儿呢？离这儿有多远？”
　　“从这里向东走差不多10天，然后转向北走，不过要走很长的路，嗯，如果我还是人的样子，大约要走三个多月才到……”
　　“我的天呀这么远？”
　　心中粗略估计了一下，“那个‘镜湖’离我们的直线距离应该不少于2500里。这一走二跑，4个月就用掉了……再说，德鲁伊是不是都是成天和动物说话，对人反而是不理睬的？
　　“姐姐，你在想什么呢？姐姐！”
　　“啊啊，没什么……我在计算一些东西……”
　　“姐姐你是不是想和人类住在一起？我们德鲁伊一般与自然和动物待在一起时间长。”
　　“是的，姐姐原来就是生活在大城市中的人，的确不想天天蹲在树林里。”我向小福承认想与人类居住的事实，觉得这没有什么可隐瞒的。
　　“那……姐姐这里一直向东走，应该能找到几个城市。”
　　“那你呢？小福你怎么办？”
　　“我能和……姐姐在一起么？到时就说我就是你的魔宠好了。”咦，我觉得小福的腿有些发抖，是错觉么？
　　“那……就这样吧……不过，小福你都会些什么？”
　　“我能与动物交流，我还是个好猎手，我还会说木族语，最关键的是，我现在视力和听力比人类时强了很多倍，我能保护姐姐的安全哦……”
　　哈……我想，别让我保护你就很好了，但小福是我在这个世界上认识的第一个朋友，是个很好的向导，要我就这样放弃他独自走，我做不到。
　　“有这么乖的一只小狗狗也很不错哦！”我玩笑的伸手抚摸着小福的脑袋。
　　“我不是小狗……我是大野狼！嗷乌……”小福好像很不高兴我把他当成小狗看待。
　　“开开玩笑而已。对了小福，你习惯自己的身体变成一条黑狼么？”
　　“啊，这个我倒觉得没什么，而且我也慢慢习惯了身后拖条尾巴的感觉了（摆摆尾巴），只是……”
　　“只是什么？”
　　“就是跳蚤之类的实在受不了，我得定时对自己施展‘驱除昆虫’术才行。”
　　“我听说有种用香草织成的狗圈，要不给你买两个，你戴上身上就不会长虫子了。”
　　“我不要……不要，我不是小狗！！（滚来滚去）”
　　“不要，我不要狗圈，姐姐买，我自杀！”
　　“好啦好啦，不买、不买了，不要哭啦……乖~~~~！！”我发誓不给它买狗圈，他才从地上起来。呵呵，刚才的感觉也挺不错，小福就像是个任性的小孩子一样……
　　“姐姐，你决定去找人类的城市了？”
　　“嗯！是的。”我回洞开始收拾起行李，准备向东去寻找人类的城市。
　　“姐姐，这些东西你都不要了？”小福指着被我扔出来的一堆乱七八糟的杂物，包括没法穿的衣服、用不上的武器、坏掉的工具、毒品、色情小说还有些变质了的食物等等。
　　“不要了，带不了这么多东西，过会儿烧了吧。还有，小福，我们向东走时，注意寻找昨晚的那个怪物。”
　　“姐姐，能行么？……你还想要去找它麻烦？那个……我们打的过么？”
　　“你就甭操心啦，我自有分寸，虽然我不见得能打死它，但它肯定也伤不到我~~”
　　“那姐姐你可要千万小心……”
　　“安啦~！”我一边说，一边把背包做了整理，我将要用的东西整理装进一个背包背好，将从包里找到的钱币放进一个小袋子揣在怀里。觉得食物可能不太够，于我又问小福：“小福，如果这几天我们打猎为生，你有多大把握？”
　　“满满放心吧……我最擅长打猎了。”
　　“好的，那我们出发么？”
　　“对了，姐姐，有问题我一直想问你，姐姐你怎么会说我们的语言？”
　　“我也不太清楚，可能魔法效果…嗯，肯定是魔法……”
　　早晨的太阳将温暖阳光无私的洒向大地，一位美丽的少女和一条黑色的大色狼（^_^b），一前一后的向东方前进着……
　　—————————————————————————————
　　此时位于神殿遗址东方几里的地方，有一队骑士正骑马在稀疏的草地上行进着，他们分成两列，在领头老骑士的带领下，不急不慢的前进着。
　　这时有一位年轻的骑士突然加快了马速，离开队伍跑到了与老骑士并行的位置，他挠挠脑袋，然后向老骑士抱怨道：“老爹，我们这么急的跑过来，还是没日没夜的那样，结果，却什么也没看到，哦……除了一个大坑……”
　　“老爹”脸上保持着一种淡淡的笑容，就像是父亲正看着自己的孩子一样和蔼，他缓缓说道：“艾尔，少说两句吧，除了你，别人怎么就没抱怨。”
　　骑士甲：“哈，艾尔个笨蛋，一大清早就来找骂……”
　　骑士乙“你们都误会艾尔了，他是爱学习，要多接受老爹的教诲呢。”
　　“哈哈……哈哈哈哈哈……”大家都发出一阵轰笑声，被唤作“艾尔”的年轻骑士不好意思的抓抓脑袋，又放慢了马速，回到了队伍中去了。
　　这时‘老爹’挺直身板，向远方张望了一下，“是娅丽回来了。”他自言自语到。
　　很快女骑士娅丽的身形就出现在大家的视线中，她在老爹面前只一下就停住了马，然后原地180度掉转了马头，与队伍的方向保持一致。
　　“报告老爹，前方20里除了树和草什么也没有，没有野兽，没有帝国游骑兵，也没兽人，更没精灵密探，也没见到那个教会的成员，真见鬼，连一只兔子也没有！”
　　“辛苦你了，娅丽，不过我们还是要连续前进，这里已经没我们什么事了，我有种很不好的感觉。好像会出什么问题。”
　　“啊，老爹你还要跑路？我们受的了，马儿也累的不行了。”
　　娅丽白了艾尔一眼道：“艾尔你又想要讨骂？……”然后补充到：“老爹，我在向前走大约十里多的地方，发现有个小水塘，水很清，我检查过了没有毒。我们可以在那儿稍息一下，奇怪了，记得我们来时好像没这个水塘，我记错了么？”
　　老骑士点点头，“那就先这样吧，过会儿见到了水塘，我们就地休息2个小时再上路。”
　　“遵命~！”大家异口同声的回答道，然后又继续前进。
　　—————————————————————————————
　　“前面有人！”小福猛吸了两下鼻子。
　　“嗯？在那儿”我惦起脚尖伸长脖子张望，可除了长长的茅草，没见一个人影儿。
　　“姐姐，刚才有人骑马从这里路过，味道还很重，就是不久前经过这里，可能还没走远。”
　　“骑马的人……会是什么样的人呢？”我不由的加快了脚步，这些天过去，终于能见到正常的人了，心里有种按捺不住的紧张，想马上就看到他们，不论他们是谁！
　　“你说有人？那…我们还等什么。快去看看吧！”我加快了脚步，这么多天来，终于能见到可能是正常的活人，心中有种按捺不住的冲动——我想要马上就看到他们，不论他们是谁！
　　“姐，你别走这么快，等一下……”
　　终于，在我的视野中出现了十余人的身影，他们身上都穿着钢铁铠甲，带着武器，每人都还牵着一匹很强壮的马。
　　“小福，他们是这个世界的骑士么？”
　　“应该是，不过我对人类的骑士不熟，看不出是那儿来的。”
　　我悄悄接近他们些，差不多只有300多尺的距离了。突然，我又看到了那颗没叶子的大树，还有那个熟悉的水塘，它现在出现在离远方密林尚有千尺的开阔地上，而那些骑干们解马卸甲正在休息，有5匹马已经在水塘边喝水了，还有几个人并排靠在一起，或把脚泡在水中，或正从水塘里舀出水来，浇在自己身上。
　　“完了完了！”我心里大呼糟糕，那怪物指不定下一刻就会发动攻击，现在这些人一点戒备没有，肯定会有伤亡。出于一种本能的我开始向他们奔去，一边跑一边挥动手臂大喊：“喂~~！！快离开那里，有危险！”
　　“姐，你干嘛……危险……”
　　我正向他们的方向奔去，却看到有人取出了弓箭，然后…满满拉开。
　　“靠！！！不是我！！是边上那颗树，还有你们脚下的水塘！！！”我一边喊着，一边看到那颗大树它的形状发生了变化，它很快就变成了一只手掌的形状，然后并拢……此时面朝大树的马儿们已经转身想要逃离这里，在马儿对面休息的骑士们发觉不对劲，立刻起身去追自己的马。
　　“快跑……”我用尽全力大喊道。
　　“嘭……”一枝长箭向我激射而来，我一时回避不及，只能勉强偏了一下身体，利箭直接扎进了右肩，我整个人被这冲击力一下击倒在地上。
　　“看！老爹，那颗树它……”大树变形而成的巨掌从骑士们的背后扫过，妖镜巨大的力量将第一个被它扫中的骑士砸的支离破碎，在弥散的血肉中，妖镜一个不剩的将余下的四位骑士远远的打飞了出去，甚至没听到他们发生什么声音。
　　“呜嗯~~~~……”从地下传来一阵极为沉闷的轰鸣声，这声音就像是地震时大地发生的震颤一样，但现在却是妖镜发出的欢欣的呼喊。
　　一位年轻的骑士手持一柄战斧，从侧面扑向了大树，狠狠的一斧子劈在树干上，树拳立刻从手掌型态分裂成了无数细小的触手，反手一卷就抓住了他，然后把他提到了半空中。
　　“……是艾尔！！老爹，艾尔被抓住了……”
　　“轰！”一枚白色的光球准确击中了大树的树干，巨大的爆炸威力溅射出一大片的碎木屑。原先缠绕着艾尔的触手都被炸的支离破碎，他身体趁势一扭，挣断了残余的几根枝条，“咚”的一下重重摔在了地上。立刻就有同伴拖着他，快速离开了水塘的范围。
　　

第六节：神秘教会：“黎明之路”
更新时间2007-9-26 11:55:00  字数：0

　“真痛！那个笨蛋射我的？我一定要亲手掐死他！”在愤怒之中我一下拔出了肩上的箭，还好，入肉甚浅伤的不重。抬起头就见有个人正被妖镜的树手缠住，在半空中挣扎着眼看就要扑地了。
　　“死也要死在我的手上！”我立刻念咒施展力场法球，几秒后法球准确的击中了树干，被缠着的人从半空中摔了下来……
　　我听到有人在喊：“那个法师，她在那儿……~她救下了艾尔！”
　　“呜~~~~……”妖境再次发出那种低沉的吼声，它用力挥舞着被打断的树手猛力击打着地面，在场的每个人都感受到了它的愤怒。随即，妖镜的身体开始有了变化，所有还留在它身上的物件，不论是尸体、武器铠甲、木头甚至是石头，都被它迅速的融入到自己身体之中，而被炸断了一小截的树手，却以肉眼可见的速度飞快恢复了原状。
　　这才是妖镜真正的实力所在吧？你杀不死它，因为你对它产生伤害的速度可能还不及它回复的速度快。这才是为什么这种速度又慢，又不会任何法术的怪物能跻身于传奇怪物行列原因！
　　“老爹……那个女孩……”
　　“她是帮我们的，快上马，绕着打！”
　　“是！”剩下的骑士们立刻回到马背上，老爹带着他们向我奔来，在接近我身边时，他侧出身子，伸出一只手一下把我拽到了他的马背上。
　　“小丫头，你有受伤么？”
　　我没回答这个问题，只是说：“不论您是谁，只要跑的够快，它是追不上我们。”
　　老爹没说话，只是用左手紧紧搂住我的腰，右手从一侧马袋里抽出一根短矛。我回头去看，发现骑士们也都或手持短矛，或开弓搭箭，在老爷的身后保持了一个跟随队形。
　　恢复了树手的妖镜折断一颗树，一甩手将它向我们抛一，我抬手向半空中的断树射出魔法飞弹，在飞弹的攻击下，断树改变了飞行轨迹，没有砸到前进中的骑士们。
　　“巴拉维兹的骑士们，进攻！”
　　随着我们不断接近妖镜，在不到100尺的地方，骑士们在老爹的命令下一齐向它射箭或投出标枪。同时妖镜也做出了反击，它用那只树手投出一颗足球大小的石块，石块初速度极高，就像是炮弹一样，“砰”的一声砸中了老爹身后一位骑士的座骑，他连人带马飞出了很远。
　　我连续向树手施展了两发力场法球，将它从中间炸成了两截，趁它复原的时间，骑士们抢回了被砸成重伤的同伴，娅丽将摔伤的艾尔拖到了自己的马上。
　　突然间，一团黑影从草丛中窜出来，很快就追上了我们，“是小福！”我立刻大喊“别伤害他，他是我的魔宠。”听我这么说，几位已经开弓举枪的骑士们才停住了手。
　　老爹问我：“它能跟上我们？”
　　我看了一眼小福，然后说：“能！”
　　“那好，我们撤！”老爹双腿用力夹了一下马，战马立刻开始加速，骑士们也在他身后紧紧跟上，没用多久，我们就把妖镜甩的没影了。
　　“呼。”我左手抓着老爹的腰，长舒了一口气。右手摸了摸被射伤的肩膀，发现伤口居然自动止血了，衣服上也没粘多少血，只是现在还有些痛疼，不过我想应该是没有问题了吧。
　　————————————————————————渐渐的，队伍放慢了马速，我回头看看，大家的脸色都不好看。这好理解，毕竟在不久前突然失去了好几个同伴，有几个同伴的尸首都被怪物吞噬了，这种滋味的确很难受。
　　老爹突然发问道：“娅丽，我们跑了多远了？”
　　很快有一位女骑士纵马来到老爹的身边，她说：“差不多有30里了。”
　　这位名叫娅丽的女骑士长着一个挺可爱的娃娃脸，粟色的短发，棕色大眼睛，不过身材实在太平坦，虽然骑士中只有她穿着棕色的紧身皮甲，但几乎看不出有什么女性的曲线。
　　还有一位脸色惨白的年青骑士与娅丽同乘一骑，他就是艾尔，趁着娅丽和老爹说话时，他就一直紧着我上下打量着。
　　难道又是一只色狼？我没好气的反瞪着他，他脸上却露出一丝贼兮兮的笑容。
　　我只顾着和这个叫艾尔的“色狼”呕气，想像着一拳把他下巴砸下来的场景，突然感觉老爹用手拉了我一下，他问我：“小丫头，你是个法师？你叫什么名字？今年你多大了？”
　　“呃……对对，我是个法师，我~我叫珂琳娜，今年20了吧…”
　　“呵呵，骗人可不是好孩子~我看你最多只有16、7岁，”
　　“好吧，我17岁……”我就顺着老爹的意思说自己17岁，反正自己现在这个身体怎么看都像是还未完全成熟的少女。
　　“天才啊！刚才看你的法术好像很厉害，你几岁开始学魔法的？”
　　“呃，我~我，嗯……从小开始学的吧，我家人~嗯，训练我。”我开始满嘴跑火车了……
　　“呵呵，我活了50多年，法师见过不少，不过绝大多数法师在丫头你这个年纪才刚刚入门，能到你这程度的可是绝无仅有了。”
　　“呵呵……过奖过奖了……倒是您？？”我不想把神识宝石的事情告诉别人，因为我本能的感觉可能会有麻烦，毕竟这东西和某些神有莫大关系。
　　“哦，忘了，小丫头，我叫史东。斯多克，是个男爵，我是巴拉维兹公国保安团的团长，他们……都是我的部下。”
　　“您好，史东团长。”我马上打了个招乎。
　　“不用叫我团长，管我叫老爹就行了，他们都这么叫。”
　　“对不起，老~老爹，巴拉维兹是什么国家？在那里？”
　　“不会吧？丫头你从来没听说过巴拉维兹？小丫头你除非是外来客，不然至少听到过巴拉维兹的名字。”
　　“呵呵呵……“我苦笑道：“老爹，我好像就是您所谓的外来客……算是个来历不明的人吧。”
　　“哦，这个有意思，你说说是怎么回事吧……别骗人哦，我听的出来的。”
　　于是我把穿越过来的事情和老爹说了遍，但隐去了变身的情节，对这件事自己本来就没什么信心，我心里实在害怕，宁可被人家当成女孩子，也比被当成怪物看待要好些吧？
　　“嗯，听起来有点意思！挺有趣的故事。”
　　我反问他：“老爹，你这么说是不相信喽？”
　　“难说，看你的样子不太像在乱编，但这事的确让人难以置信。”老爹顿了一下，然后又说：“我们去过神殿的遗址，那里现在什么都没有了，只剩一个方圆有好几里的大坑！”
　　“嗯……那个什么教会，就是你们去到的那个神殿，老爹你们觉得到底怎么样？”
　　“你说黎明之路教会？这个教会最近几年扩张很快，原来总坛在帝国，但后来被帝国驱逐了，就一下子搬到这里来了。现在又出了这么档子事，受打击不小呀。”
　　“帝国？这又怎么回事？”
　　“这样的，几年前黎明之路不知为什么突然和自然之神的信徒们过不去了，两边大打出手，不过，这不是最关键的原因。”
　　“那~是什么原因才导致它们被帝国驱逐呢？”
　　“呵呵，丫头你来猜猜？”
　　“哎，别逗我啦老爹，总不会是他们想要夺权，结果被踢出去了吧？”
　　“没错，丫头你果然是天才，越来越喜欢你了。”
　　“呵~我是瞎猜的，不要当真。”
　　“事实上也差不多，5年前，帝国最后一任丞相—马修。马库斯伯爵被发现是黎明之路教会的高级领导人，过去几年在他的领导和打击下，黎明之路在帝国获得了超常的发常，但黎明之路和帝国南部自然神信徒的冲突，导致了五年前故土战争的爆发。”
　　“结果那一仗帝国打的很惨，马修丞相似乎是有意把帝国的部队送过去让精灵屠杀，这引起了皇帝的警觉，皇帝秘密调查了马修，很快发现了他的真正身份，还发现他想要分裂帝国，建立教皇国的计划。”
　　我点头赞同道：“世俗权力可以容忍人民对他的不满，但却不能容忍被神权干涉的，何况这已经是要分裂国家了。但是，最后仅是驱逐这么简单？”
　　这是官面上的说法，其实就是场屠杀。皇帝在逮捕马修的时候，居然被他逃走了，愤怒的皇帝下令挨家挨户的搜察，只要家里有黎明之路的教徽，就全部绑出来杀了。”
　　“这样做太过份了，会引发大暴乱的。无论如何处置，都不能用大屠杀的方式吧？”
　　“没错！这是皇帝一时气愤下达的命令，当首都发生暴动后，他意识到了自己的错误，于是一边弹压，一边悄悄把人又放回去了。”
　　我说：“于是这个教会就搬到这里的深山地洞中来了？”
　　“这可难说，传说当年马修带着数万铁杆教徒逃离帝国躲了起来，但是否就是逃到了这里，我也不敢确定。”
　　我又仔细回想了一遍在神殿里的短暂时间，的确没有一个人叫马修的，至少我没见过，想到这儿我摇了摇头，又问老爹：“老爹你对这个教会很熟悉么？”
　　“熟悉倒谈不上，就知道有这么个事情。其实，在巴拉维兹城里有他们的一个分教坛。平时进行一些普通的牧师服务，收费也不算贵。”
　　听老爷的语气，丝毫不觉得有什么奇怪的。也许是我的认知有偏差，也许在这个世界上，可能还有比科罗由更奇怪的神和教团存在，只是大家都已经习惯了，信则入，不信则无，都是很平常的事情。
　　“老爹，那个……”
　　我正想再问些关于这个教会的事，老爹突然打断了我，他问我：“对了……丫头，你接下来打算干什么去？”
　　我有些紧张的看着老爹，因为我也不知道确切的答案，只能试探性的问他：“老爹，我也不知道去那儿，我想…如果可以的话，您能把我们带到那个……巴拉维兹么？”
　　老爹沉默了好了一会儿，我的心里砰砰直跳，侧着耳朵等待他的答案，过了好一会儿，老爹终于开口说道：“行！就这么办。那丫头就随我们走吧。”
　　这倒是有些出乎我的意料之外了，我怎么也没想到眼前的老人居然如此干脆就答应了，没有附加条件，甚至没有什么怀疑。我不禁问他：“老爹…您就真的没怀疑过我？”
　　“当然怀疑过，呵呵，不过觉得丫头你不是坏人，也不像他国的间谍，虽说我不太相信你说的故事，但我相信你这个人。”
　　“老爹……你不信我的话，却信我这人，这不是很矛盾么？”
　　“呵呵，其实一点不矛盾，我相信你，不代表我就一定要认同你的话。尤其是某个离奇的故事，因为我现在还接受不了。打个比方，就像我们是生死之交，但这并不代表我一定要借钱给你~！”
　　“哧……”我忍不住笑出了声，心里感觉甜甜的，就算是周围的骑士们，也都用一种善意的眼神看着我。我忙不迭的向大家致谢：“谢谢老爹，还有……谢谢大家。”
　　“不用谢，对了丫头，你好像受伤了？伤那儿了？重不重？”
　　“我没事的，只是擦了一下，呵呵……”这倒是实话，我现在伤口已经不觉得痛，只有些痒痒的感觉，我知道那是将要愈合的表现，奇怪的是我的伤好的可真快！
　　“真的没事了？”
　　“真的没事，老爹您放心吧！”还好肩膀上的血迹不太明显，要不可麻烦了，就怕这些个骑士一下子认真起来，一定要这样那样的，烦也被烦死了，反正我发现自己现在的身体好像特别强韧，一箭射过来才几小时就和没事人一样了。
　　“嗯……真的？”老爹的脸上还是有些将信将疑，他摸着自己的胡子好像在思考着什么，突然又莫明其妙的说到：“那就先这样吧。”
　　什么叫“那就先这样吧”？我带着一脸疑问看着老爹，而他只是笑笑，却并不答话。
　　

第七节：小镇破碎丘
更新时间2007-9-27 16:23:00  字数：0

　在赤铁平原的南方，有一座已经被荒废了很久的地下堡垒.此时在这个“遗迹”中，一位身穿黑色全套钢甲，戴着尖刺头盔的武士正向他跟前的一位身披长袍的长者汇报着。
　　“马修大人，这里已经清理干净，但有一部份巨魔向西北面逃走了。”
　　“算了……让它们去吧，巴拉维兹自然会收拾它们。”
　　“大人，我有个担心，我们的人数太少，如果被橡树信徒们发现，我们就……”
　　“不，艾里亚特，我们必须秘密的行动，如果调集人手，必定会引起他人的注意。”
　　“可是，马修大人，我们的守护力量不够！”
　　“放心吧，艾里阿特，我自有办法，你只要把那个任务完成就好了。”
　　“是……马修大人。”
　　黑甲武士微躬了一下身子，转身走向了地下堡垒的深处……
　　————————————————
　　当夜幕降临的时候，我们停止前进，挑了一个空旷的小山坡并在上风处扎了营。这里的植被不多，只有稀松的茅草，有条小溪沿着山坡缓缓流下。
　　骑士们把自己的战马安顿好，然后围在一起。大家升起营火，用肉干煮成一锅汤，很快肉香味就溢了出来，最后老爹才从随身的一个小口袋里舀出一小撮盐巴洒进汤里。
　　女骑士娅丽和我与福坐在一块儿，她先为我盛了一碗汤，然后悄声对我说：“千万别客气，要不什么都没了。”说完，还向我挤了个鬼脸。
　　“娅丽~姐姐…你今年多大啦？”
　　“老啦，21啦，呵呵，倒是珂琳娜妹妹你是不是真有17岁啊？”她一边说，一边把手伸秘向我的腰，还没碰到，我就条件反射般的闪开了。
　　“呵呵呵呵……”娅丽姐吃吃的笑了起来，大大的眼睛眯成了一条缝，我想，其实她笑时候的样子还是蛮可爱的。
　　“珂琳娜妹妹你太紧张啦，呵呵呵呵，你太可爱了……来，让姐姐捏捏……”说完她又想伸手来捏我的鼻子。
　　庐山瀑布寒！我…我真有这么可爱么？值得你这么盯着我？我坐在地上，身子左躲又闪，奇怪的是我好像总是知道娅丽姐下一次“袭击”的方位在那儿，所以她也一直没能得偿所愿。
　　“咳嗯！娅丽，不要欺负丫头了。”老爹一发话，娅丽姐立刻停止了“袭击”，安份而优雅的坐直了身子，然后轻捧起自己的汤碗，用小勺子慢慢的舀着喝，显出一副非常淑女的样子。
　　我心想，“这位姐姐的两种行为模式切换的可够快的，还双核心呢？……嗯……不知多任务能力如何……”
　　正胡思乱想的时候，突然听到老爹叫我，他说：“丫头，新入伙的人，要详细介绍一下自己，还要介绍一下自己的家人，这个俗，不能免啊！”
　　“啪啦啪啦啪啦……”骑士们一齐鼓动起掌来，老爹又补充到：“丫头，你已经介绍过自己了，大伙也知道你是干什么的，你就介绍下自己家里情况吧。”
　　“我……”只要一想到家人，我的嗓子就梗咽了，一想到可能再也见不到他们，就觉得鼻子一阵发酸，我强忍着想哭的冲动，一字一句的对大家说：“实在对不起，我有些累，改天再和大家说，好么？”
　　娅丽姐拼命向老爹使眼色，他也发现我的神色有些不对，于是顺水推舟到：“嗯嗯~时候也不早了，大家早点休息吧，明天太阳一升起我们就出发。现在开始，按老规则守夜。”
　　“是！”老爹发了话，大家自然服从也没什么人多话。也许是在白天失去了好几位同伴的缘故，大家今天的兴致都不好，男人们常见的夜晚话题一个也没出现。夜渐深了，除了守夜人，大家先后进入了梦乡，我先小憩了一会儿，然后用冥想代替余下的睡眠，小福则早就呼呼的梦游天地间去了。
　　然后在接下来的4天里，我随着保安团的骑士们一路向东方前进，先后穿过了并没有龙的绿龙森林，越过硬梆梆的坦布尔沼泽，最后踏上了大陆中部的赤脊平原。
　　赤铁平原的土壤可能含有某些金属成份，土色呈现出一种淡淡的铁锈红，这也是它得名的原因。我们在红色的平原上奔驰了一天后，终于在第4天的傍晚时分，进入了城邦国家：中立巴拉维兹公国的领土范围。
　　此时天色一点点暗了下来，一轮新月早早的挂上了天空。在一望无际的平原上，远方赤脊山脉那些或高或低的山峰重影相叠，它们连绵在一起，向极远方伸去。
　　“孩子们注意了，天已晚，城门已关。”老爹的话打断了我的瑕想，他挥鞭指向远方的点点灯火，补充到：“没有紧急军务是不能在夜间进城的，我们今天就先去那边的镇子暂住一宿，明天清晨进城！”
　　“是！”，大家一齐调转马头，加速向那的小镇奔去。
　　不过一刻钟后，我们就抵达了小镇，这里没有城墙，而在镇子主街的入口处竖了一条横幅，透过明亮的月光和火把，我看到上面写着：“破碎丘欢迎您的到来”
　　进入镇子后，骑士们都下了马步行前进。镇很小，街上的商铺都已经关门，现在除了醉鬼1、2只，也没见一个正经的行人。只有镇上酒馆中还透出着灯光，隐约能听到里面传出欢歌笑语。
　　“丫头和我一起来，其它人在门口候着。”老爹发话让大家等在酒馆外，只招乎我同他一起进酒馆，不知是为什么。
　　我随老爹进入酒馆，一推开门，顿时一股混杂着酒气、酸味、汗臭和其它不明味道的气味扑面而来。我不由的捂住了嘴。
　　打量这个不算很大的酒馆，这里垃圾满地，吟咏诗人正在台上弹奏着不知名的音乐，一群五大三粗的男人混坐在一张张肮脏桌子前，或喝酒吹牛，要么打牌赌骰子，喝醉的人直挺挺的躺在地板上，嘴里迷糊的不知在嘟囔什么，长相粗陋的吧女把一杯杯的啤酒送到酒客们的桌上……
　　说实话，在地球上我从没去过酒吧之类的场所，不过我想肯定比这里要干净的多。而这个地方，简直可以用“不堪入目”来形容。
　　我心里正不爽的时候，老爹却也没说话，只管把我推到了他身前。
　　很快，吟咏诗人停止了弹唱，酒客们纷纷停下了手中的活记，因为所有人的目光全都集中到了我的身上。这下，我可深切感受到“目光如有实质”指的是什么了。我低头看看自己身上，不过穿了件有点脏，而且不太合身的法师袍而已，这些人……至于么？
　　“咳嗯！”，把我当清场工具的目的已经达到了，老爹咳嗽一声将大家的注意力吸引到他的身上，他自我介绍说：“我是史东。斯多克，巴拉维兹城防保安团的团长。请那个兄弟行个方便，告诉我镇长在那里，我请大家喝酒。”同时老爹还拍拍腰间的钱袋，发生哗哗的声音。
　　这时从吧台后走出一位身材高大的中年男子，他短发无须，眼睛不大，但目光中透出一股子精明，敞开的上衣露出一身强健的肌肉。他走到老爹跟前，向他伸出右手说：“我就是本镇的镇长，我叫奥克罗，史东团长的威名我早有所闻，请随我来吧。”
　　老爹满意的点点头，将两个金币通过握手传到了对方的手上，然后说：“请在场的每一位都喝一杯，谢谢大家。”说完，我们三人一起走出了酒馆，不过当我转身离开的那一刻，只听酒馆里一下传来一阵叹气声……
　　“史东团长，我们的小镇是因采矿业而形成的，镇上除了矿工和家属之外，基本没什么外来人。也没有旅社，真是非常的抱歉，您还有您的部下如果要过夜，能不能去矿工宿舍对付一下，那里虽然有些简陋，但还算干净，我先差人将它们收拾好，不用很长时间。食物和热水都不是问题，随叫随到！”
　　这位叫奥克罗的大叔虽然说话很快，但发音准确，条理清晰，谈吐也很得当，我和老爹什么也没说，他就已经把我们想要的都安排好了。
　　“那可全有劳你了，十分感谢你，奥克罗镇长，我们会付合理的金额，不会让你们吃亏的。”
　　“哈哈哈……见外了见外了，小小的招待不诚敬意，怎么能让您出钱呢？不过，我这有个人倒是很急的要去城里找城主，而且事儿最后一定会找到您的头上，您看是不是一起去见见他？”
　　“哦？有这么巧的事？他是谁？你知道他找我干什么？”
　　“他是从本镇南方的兄弟镇：里诺镇来的，里诺也是个采矿镇，据他说，他们镇里的一个矿山被一群不知从那来的巨魔和哥布林攻占了，时常危害人畜，而镇子里没有足够的武力消灭它们，所以就跑来要去城里求援兵，只是天晚了，城门已关，路过这里先住一晚。明早就出发。”
　　“巨魔？！”我和老爹一起喊了起来。
　　在我了解的知识中，巨魔是一种非常强壮，能直立行走的大型类巨人生物。它们长着青苔般的绿色硬皮，或会夹杂些腐烂的灰色，毛发一般是墨绿或者铁灰色，走起路来东倒西歪的，看上去十分丑陋而且笨拙。但事实上巨魔们非常的敏捷，它们力大无穷，嗅觉灵敏，还能在黑暗中清楚的视物，对普通人来说是非常强大的敌人。
　　但这都不是巨魔最可怕的地方，它们最可怕的特性就是那超强的体质和再生能力，你很难用一般方法杀死一只巨魔，就算砍断它的手脚，它也能很快再长出来。要真正杀死一只巨魔，你必须先将它打成休克，然后将它的身体用火焰或强酸焚毁，才算是真正把它杀死了！
　　“他可真是胡涂！”老爹跺脚又叹气，“这么紧急的军情，当然可以连夜进城报告，巨魔要是晚上袭击了镇子，那可如何是好？”
　　老爹气的直跺脚，他马上让镇长把人找来，他要亲自问话。
　　“好的，请您随我来，他现在也暂住在矿工宿舍里。”镇长一边答话，一边带我们要去矿工宿舍，老爹向在酒馆外等候的骑士挥了挥手，让大家一起跟来。
　　在路上，我问老爹：“老爹，你以前和巨魔作战过么？”
　　“嗯~……打过，很可怕的怪物，很难杀死，他们倒下后很快又会站起来。要带上火油，直接浇在它们身上烧才行。我们每次与这些怪物战斗都伤亡惨重。”
　　我拉了拉老爹，说：“别忘了我，我可是个法师，只要向倒下的巨魔身上打上一发小火球，就能彻底消灭它了。”
　　“请不起你哦，打仗的事丫头你躲远点，和你没什么关系！”
　　“为什么？老爹，我是个法师，不是一般女孩子！哎，还有，什么叫‘请不起你哦？’，我有说要算钱么？”（寒……我好像已经自称是女孩了……）
　　“这个问题过会儿再说吧……”老爹和我打了哈哈，因为我们已经到达了目的地：破碎丘的矿工集体宿舍。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八节：战前策划
更新时间2007-9-28 17:22:00  字数：0

　这所谓的集体宿舍，只是些厚帆布搭成的帐篷，边上不远就是矿坑入口。好在帐篷的面积很大，长宽大约40X20尺，睡20多人肯定没有问题。
　　奥克罗镇长把我们带进一个空帐篷，然后径直去找那求援小子去了。
　　帐篷的地上是被打扫干净的土地，铺了一块帆布。中间有个火盆，放着一口大锅正煮着玉米浓汤。篷顶上挂着四盏气死风灯，白色的灯光把帐篷里照的通亮。
　　我们围着火盆坐成一个半圆，小福还有娅丽姐都坐在我的身边，老爹待大家坐好后，就开始计划下一步的行动。
　　“艾尔，如果情况属实，过会你带着我的腰牌，和那个人一起连夜进城去找戴维，请求他派人务必在明天清晨之前抵达里诺镇和我们会合。还有，这次任务艾尔你有伤不要参加了。”
　　“老爹，我伤的不重，我还能战斗！”
　　“少跟我废话，这是命令！”
　　“遵命~~~团长大人……”
　　“丫头你过会儿和艾尔他们一起走吧，进了城后，让艾尔带你去见我夫人，她一定把你安排妥当的。”
　　“我不回去，我能作战的。”其实能亲身参加真正的战斗是我心底的一种渴望，要让我就这么回去当乖乖女，门也没有！
　　“听话……”
　　“老爹，让我和大家一起作战的话，我的法术能有效消灭巨魔，减少我方伤亡。所以你有必要带上我。”然后我又补充到：“老爹，你不能命令我走，我不是保安团员，我可以不听你的命令。”
　　艾尔偷偷的向我竖起大拇指，老爹向他狠狠瞪了一眼，他马上把头低下去，只用眼睛还在我和老爹之间来回飘动着。
　　“丫头，这和巨魔作战可不是开玩笑的事儿，我也没把握把现在就坐在周围的孩子们完好的全带回来，你一个女孩年龄又小……”
　　“那老爹你是信不过我的人？还是信不过我的能力？”
　　“我可没这么说……但这样的战斗真的不适合你。你要一定去了，我还要浪费至少一个人来保护你。”
　　“老爹，我能保护好自己，我可以让自己隐形，只要我不攻击，一般的怪物很难发现我。而且您必须带上我，您是一支部队的指挥官，如果有种工具能有效的减轻您部下的伤亡，您有义务好好使用这个工具！！”我的话都直白到这个份上了，任何人都明白我参加战斗的决心了，只看老爹最后的决定是什么。
　　“哎……”老爹低头叹了口气。艾尔趁机说：“老爹，您就让小姐去吧，我也觉得她能保护好自己的。前提是她得给我们优惠价。”老爹赏给他的脑门一个爆栗。
　　“嗯？艾尔你说什么优惠价？什么意思？！”
　　“没，没~什么没什么，我是说，是说请一个法师是很贵的，每个法术都要算钱。”艾尔对我的提问回答的有些结巴。
　　我觉得没这么简单，于是我用更严厉的口气对他说：“什么意思，说清楚了，别这么吞吞吐吐的！”
　　老爹轻拍了拍我的肩，他说：“艾尔没什么不好的意思，只是说，一般情况下如果要请法师，那么这个法师在战斗中使用的每个法术都是要分别算钱的，和一般的人计费方式不一样。”
　　“我明白了，但是，别的法师如何我不管，这一次，我。绝。不。收。一。分。钱！！！”我在这句话的最后几个字上都加了重音。
　　“嘿，这傻丫头！”老爹苦笑起来，“这不是钱的问题……”
　　“打扰了……”当大家都不出声时，奥克罗镇长带着一个脸色有些苍白的小伙子钻进了帐篷。然后把他推到了我们的面前。
　　“那我为各位准备食物去了，这需要一些时间，各位先谈吧。”说完他又钻出了帐篷。
　　眼前这小伙子年纪应该20左右，稍有些肥胖，肤色白净，手掌饱满，不像是个挖矿的工人。此时他一双不大的眼睛紧张的扫来扫去，望着神态威严的骑士们，身子有些微微发抖。但当他的目光扫到我身上时，却不由自主的停了几秒，透出惊艳和不可思议的感觉。
　　老爹让他坐到我们的中间可，他先从兜里掏出一块手帕，两指拎着甩了几下后，摊开垫在地上，然后小心的把他肥大的屁股一点点的放进手帕里，不接触一点地面。。
　　我想：“这家伙……比女人还婆妈！”
　　“我…我叫小布里斯。里诺，我爸布里斯-里诺是镇长，他有4个矿山，而且都……”
　　老爹不耐烦的打断他道：“喂，我没问你你家怎么样，我是要问你，那些巨魔是怎么回事？有多少巨魔？还有什么怪物？它们现在栖息在那里？”
　　“啊，巨魔，哦对，巨魔！太可怕了，它们好高，有这么高……”他突然站起来比划着，险些把顶上的气死风灯碰下来。
　　“它们全身都是绿色的，吃掉我家的牛……还吃人，一下把一个人撕成了两半。”说到这里，他的脸色越发的苍白，脚有些抽搐了，看来受了不小刺激。
　　“我知道它们很可怕……我问你的是，你记得有多少只巨魔？还有什么怪物？它们现在住在那里？！”老爹提高了嗓门，眼前这个叫小布里斯的家伙一下瘫坐到了地上，惊恐的看着老爹和一群面色不善的骑士，他满头大汗，嘴里只是嘟囔着“不……不，我~我”之类不连续的词语，显然是因为太害怕而说不出话来。
　　老爹轻轻推了推我，还对我使了个眼色，不过他这是什么意思？难不成~~又要我去发挥魅力了？！
　　“真……恶……心！”
　　————————————————————
　　“你叫小布里斯是么？先喝些汤，放松一下吧。”
　　强忍着心中的不适感，我从锅子里盛出半碗汤交到他的手上，他抓过碗，却一下被烫到，手一松全洒到了地上。
　　这下大家一下哄笑了起来，只剩下不知所措的小布里斯甩着被烫到的双手，呆坐在那里，用哀怨的目光看着我们。
　　“这……这家伙太不顶用了，这汤我捧在手里时怎么没觉得很烫？”
　　我脸上露出尽量”可爱“些的笑容，用我可人的声音‘审问’他：“小布里斯先生，那你能告诉我，你记得一共有多少只巨魔，他们是不是和一种个子不大，但也同样绿色皮肤的怪物在一起？”
　　“啊，对对，你说的没错，好像七个巨魔，他们都很高，就有那么高，（又起来比划）其中有一只很奇怪，他比其它的几只颜色深，还穿着皮甲。还有、还有，那种绿皮小怪物，很多的，数不清。”
　　我转头向坐在一边的老爹描述：“七只成年巨魔，其中有一只是巨魔猎手，很危险！还有很多哥布林，我建议以200个来考虑对策。”
　　回过头来我又问他，“那你记得他们现在住在那里么？”
　　“它们，它们抢了一个矿坑，是本镇最大的煤矿，离镇子大约五里远，我们没有这么多人，不敢去找它们。只有它们，时不时下山来，见什么就吃掉什么……”
　　“那个煤矿周围什么样的环境？有什么设施？到底有多少个出口？”
　　“我、我不清楚，好像有个马车站，专门运煤出去，还有……啊还有一些矿工住的小木屋……还有通风房，还有出口，我不清楚，别的我不知道什么了……”
　　“那是什么样的小木屋？有多大？通风房是什么？有多少间？”
　　“我真不清楚呀，我没事去那儿干嘛？”
　　“真的？？~~你确定真的没什么可以告诉我了么~~~？”我故意拖长音问他。
　　“真的不知道什么啦，我没有骗你啊，嘿嘿，现在，小姐你能不能告诉我你叫什么名字？”
　　我向老爹耸耸肩，表示这人应该没更多信息了，老爹有些厌恶的挥挥手，“拖出去吧……”立刻有两个骑士起身，一左一右的把他架起来，向着帐篷外拖去。
　　“你们，你们干什么？哎！小姐你叫什么名字？还有……啊……”帐篷外传来“扑通”一声，看来这可怜的孩子得到了应有的下场。
　　“呃，真是恶心的男人！”我边说边抚了几下胸口，平复了下自己的恶心，看到面前还有他留下的一块手帕，我捡起来直接扔进火里。
　　老爹苦笑着摇摇头，说：“咱们小丫头真是魅力无穷！那小子不鸟我们，可一看见小丫头，魂都没了，问啥说啥！”
　　“哈哈哈哈哈哈……”老爹一席话，把大家都笑翻了过去，我也忍不住笑了起来，虽然这明明是在说我的坏话。
　　我明明是为了大家考虑，才牺牲了点‘色相’，恶心呢！我瞪着眼睛向老爹表示抗议，老爹避开了我的目光，清了下嗓子，然后说：
　　“艾尔你可以出发了，让戴维殿下至少要给我派50人，在明天太阳升起前一定要到里诺镇外集合。还有，人要好手，不要新兵，要多带弓箭、长矛和战戟（一种可刺可劈的长柄武器），再让士兵们多带投枪和火把。”
　　“还要带些火油，或是极烈的酒也行，要一点就能着的那种！”我补充到。
　　老爹对艾尔说到：“记住了都？”
　　“记得啦，最少50个人，要老油子不要傻小子，多带弓箭和战戟、投枪、火把。还有…火油！全了不？”
　　老爹点头挥手让艾尔快走，艾尔径直出了帐篷，骑上马跑掉了。
　　“丫头，你明天一定要去？”老爹问我。
　　“当然”我一边肯定的点点头。
　　“如果加上丫头我们现在还有14人，明天如果50人能准时到，那就有64人。明天我亲自带上几个人，带战戟狙杀巨魔，其它人用弓箭掩护我们，注意射杀大耳怪（就是哥布林，也称地精）的弓弩手。还有，如果巨魔近了，要用长枪，不要硬拼，它们的力气比人大多了，明白么？”
　　“明白！”
　　接着老爹又转过头来对我说：“丫头，明天我让娅丽跟着你保护你，如果我们放倒了一个巨魔，你能马上补上把它杀死么？”
　　“能的，保证做到！”我拍拍胸脯向老爹做了保证。
　　“别说大话！千万小心自己的安全！”
　　“老爹我明白啦~~！！”
　　老爹又思考了一下，然后说：“我还有一个问题，我们怎么把巨魔们从洞里赶出来，如果它们不出来，由我们进矿洞打室内战的话，那我们太吃亏了。”
　　大家开始交头接耳讨论起来，我向老爹建议到：“老爹，我们可以用烟雾，我可以用法术把烟吹进洞中，矿道里应该有挖通风道，我们让人把出口堵住，只留一个，然后只等他们出来就行了。”
　　“办法是可以。不过我们现在不知道那个矿坑有多少通风道吧？万一有很多呢？烟不跑光了？”老爹反问我。
　　我想，这倒的确是个问题，是我没考虑清楚的地方。现在越发的讨厌那个叫小布里斯的小白，这么重要的，而且还是自已家里的信息都不知道，一见美女就魂也没了，鄙视！！
　　在我正觉得郁闷的时候，镇长奥克罗和几个镇民一起将晚饭送来了，”哎！有了！！”破碎丘不也是个采矿镇？向镇长打听下本地矿坑的情况，总有些参考作用吧？
　　

第九节：火药的小插曲
更新时间2007-9-29 15:43:00  字数：0

　“马修大人，我们真的要这么做么？那些祭品，他们只是……”
　　“放远你的眼光，艾里亚特，不过牺牲几个低等的生物，那是他们的荣幸。”
　　“其实，马修大人，我们只要一件次等神器就能达到同样的目的，我们甚至可以买到一件……”
　　“闭嘴，艾里亚特，不要让你的同情心蒙蔽了你的判断，你很清楚，同样的钱能带给我们的远不止一件半神器这么简单，来，看看这个……”
　　“这是什么？马修大人？看起来……是龙的头骨！！”
　　“哈哈哈哈哈哈……十分正确，艾里亚特，通过它，我将创造出强大的龙骷髅，这样我们就有足够的力量以防止他人对我们仪式的破坏了。”
　　“唉……马修大人，千万不要让外人知道这件事，尤其是其它的龙族成员，不然我们将死无葬身之地。”
　　“好了，艾里亚特，我当然知道这一点，不用你来提醒我！”
　　“但愿如此，但愿我们做的都是对的，马修大人，您还需要多久？”
　　“笨蛋，解读如此复杂的魔法仪式自然要花很长时间，再过一个月吧，至少还要一个月，出去，别来烦我！”
　　黑甲武士微躬了一下身子，转身走向了地下堡垒的深处……
　　————————————————————
　　“镇长叔叔~~（-_-b）！”我拉住镇长的手说：“我能问一下您，有关您本地矿产的事情么？”
　　奥克罗镇长轻轻抽出手来，然后回答道：“知无不言，美丽的小姐，我能先知道你的芳名么？”他的对答合理又得体，倒是我显的有些唐突了。
　　“啊，不好意思，我叫珂琳娜……”
　　“哦，那珂琳娜小姐想要打听什么呢？”
　　“嗯……镇长叔叔，本镇有煤矿么？”
　　“没有，只有里诺镇上才有煤矿。本镇主要出产铁矿，莹石和条石，还出产少量的滑石、石灰和铜。”
　　“嗯！听起来镇长叔叔您对采矿行业一定很有研究吧？那您知道一般矿坑有多深，坑里的地形是不是复杂？还有，一般都要挖多少条通风道呀？”
　　“呵呵呵呵，珂琳娜小姐不要着急，我们一个一个来讲。先说第一个问题，矿坑的深度，让我先整理一下。”
　　奥克罗镇长把手托在无须的下巴上，想了一下，然后说：“矿坑的深度是没有个确定的数字，这主要取决于矿脉的深度是多少，有些地方矿脉露出地表，有露天矿也是常见的。”
　　“那那……里诺……”
　　“别急，别急，知道你要问什么。我经常去里诺，它们那儿的煤矿有3个，但都是在山丘里开采的，不深，离地表大约不到200尺。那里煤矿中夹杂着比较坚硬的石块，开采起来费力点，但煤的质量不错。”
　　“谢谢，谢谢镇长叔叔！为我们提供了这么重要的情报，还有些什么呢？比如地形。”
　　“关于那个矿的地形，其实和一般一般的矿坑没什么两样，都先把前后挖通，有两个主要出入口，然后再向下一点点挖深。在矿坑里的地形真没什么好说的，其实就是在山里的地下挖了几个大坑，先用爆发粉把石头炸松散，然后再用人工把矿石运出来，最后炼成焦。大概是这样的过程。”
　　“还有一个问题，通风道！这些通风道是怎么样的？有多少个”
　　“这个么……如果不是很深的矿坑是用不着挖通风道的。只有那种历史较长、挖的又深的矿坑才会去挖通风道，毕竟挖那东西费钱又费时。对了，我去年去里诺谈生意，记得里诺的煤矿就有通风道，每个通风道的出口处都造了一间鼓风屋，要用牛马拉动鼓风机，把新鲜空气灌进去！”
　　“那您还记得么，那个煤矿有多少这样的鼓风道？”果然大叔就是强，比那小废材强百倍！！
　　“去年我去时好像有6条通风道，今年就不知道了，难说！”
　　“那有没有可能在很短时间里挖出很多条通风道？”
　　“嗯，我想应该不会的，一来没必要挖这么多。二来也没这么块，挖一条，大半个月还是要的。”
　　“谢谢镇长叔叔！！”现在我的心情比刚才好了不少，仔细回想镇长说的话，看看还有些什么没问清的，突然，我发现了一个问题……
　　“镇长叔叔，你刚才提到的爆发粉，这是什么东西？”
　　“哦，这个呀，开矿用的，用时先挖出一个炮眼，然后把粉填进去，塞紧后插上引线再点爆。这样挖起来就快多了。”
　　我晕。这个世界居然还有炸药？？！！不行不行，我一定要看看这炸药是怎么回事！
　　“镇长叔叔~~~~~，那种爆炸粉，能不能让我看下呀？”
　　“那可不行……很危险的！”这下镇长的语气倒是十分强硬，有种不容商量的感觉。
　　“真不行么？”
　　“嗯……不行！”
　　全都是坏人！坏人！又要逼我出绝招了！看我珂琳娜小MM的无敌魅力！
　　“不要，不要嘛，我就想看一下嘛，看一下而已啦……”呃，我自己也寒一下，觉得如果自己一直使用这样方法，可能很快就堕落了。
　　“那东西，一碰到火，就会爆炸的。”
　　“我知道，我知道的，还不如我的法术危险呢，我的法术一走神就会在自己手里炸了。”
　　果然，奥克罗镇长的态度有些动摇了，他向老爹的方向看了看，老爹只是笑笑，于是他叹了口气说到：“好吧……连团长也不反对，那就带你去看一下，不过，要绝对的小心，得听我的。”
　　“行！谢谢镇长叔叔~~”然后我马上起身，叫上小福就要去看，镇长挥手道：“宠物不许去！“没办法，只好委屈一下小福，把它丢在帐篷里了。
　　随着奥克罗镇长我们很快来到另一处矿洞的入口处，和看门的老头儿打过招乎后，在他惊艳目光中，我随着镇长大叔进到边上一个黑黑的小储物间里……
　　——————————————————
　　镇长把手中的油灯挂在门后的一个挂钩上，然后伸出一根手指，乌的一声，一团明亮的光芒从他的手指上迸发出来，瞬时照亮了一大块地方。
　　这下我可吃惊不小，结结巴巴的问他：“镇……镇长？您~你是位法师？”真是人不可貌相，看起来强壮的像个武士的镇长，居然是位法师！
　　“不不不，我不是法师，我只会使用几个小戏法而已，谈不上法师什么的。那些爆发药就那儿，跟我来吧。”
　　我随着镇长来到一个破烂的小木桌前，镇长打开桌子的抽屉，从里取出一个红纸包囊的圆柱体。他小心的撕开一个小口，然后在自己的手掌上倒出一点黑色的粉末。
　　“这就是爆发药了，你看，我们用它们来炸开矿坑里较坚硬的岩石，这样比较快。”
　　果然，就是我想像中黑火药的样子，只是这些火药中还混着一些白色、绿色的小颗粒，火药的颗粒也比较粗大些，远不如我在地球上见的优质黑火药那般细腻。
　　“镇长叔叔，有引线么？”
　　“有，不过珂琳娜小姐，你想干什么？”
　　“不要太紧张，镇长叔叔，我只想要看一下而已……”
　　镇长从另一边架子上的一个小袋子里取出一圈长长的灰黑色引线，说：“只能看看，不许乱动。”
　　“原来是这样的……！”我顺手从那圈引线上取下了一段。
　　“哎？珂琳娜小姐你……”
　　“别紧张，镇长叔叔，我知道怎么使用它们。”
　　接着我从怀里取出一块大手帕，用它包了一些火药，然后用力压实压紧，插上引线后把手帕紧紧的扎成一个四方型。
　　我径直走出房间，在外面找了块空地，点燃引线并跑开了十几步远后，听到“啪”的一声响，手帕小炸药包已经完成了它的使命，只是远没有想像中的这么剧烈，在爆炸的地方还升起一阵浓烈的混杂着些许绿色的烟雾。过了好一会儿才散去。
　　“唉呀呀……”我长叹了一口气，因为这东西睥爆炸效果实在令人失望，大量的浓烟表明这火药的成分比例和纯度都很差劲，要有一定威力就必须大量使用，看来最多只能用来开开山，炸炸石，想在军事上有所作为是没什么戏了。要不我想这个世界的军队应该会想到要使用一些火药武器的。
　　奥克罗镇长从我背后轻拍了我一下，“如何？感觉这东西怎么样？”
　　“谢谢镇长叔叔了，感觉不怎么样，这东西……贵么？”
　　“倒不算很贵，不过只有侏儒制作这种爆发药，它威力其实不大，除非你用很多，不然没什么作用，你是想把它当武器用吧？不过让你失望喽！”
　　我的确想把这火药当武器，效果也让我失望了。看来没办法取巧，只能从法术上想办法了。
　　回到帐篷，却发现大家都已经吃完了饭在收拾东西，原来老爹已经决定连夜出发，以防巨魔夜袭镇民。这里离里诺镇也不太远，快马奔驰的话，也就1个多小时的路程。
　　临出发前，老爹问我：“如何，丫头有什么发现么？”
　　我摇了摇头，摆手表示没发现什么能用的，这时镇长知道我们要去打巨魔，又带了几个人为我们送上了一些装着煤油的皮袋子，谢过镇长后，骑士们都上马出发了。
　　出发前娅丽姐塞给我两个苹果和一个面包，让我在马上边跑边吃。呵呵，娅丽姐倒是想的周到。
　　很快我又坐回到老爹的身后，啃着不算很甜的苹果，和大家一起向里诺的方向去了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十节：里诺镇印象
更新时间2007-9-30 19:26:00  字数：0

　“的加拉……的加拉……”耳边不断传来单调而有规律的马蹄声，就像是坐老式火车时那样，觉得自己的眼皮渐渐沉重起来，基于一路上对老爹骑术的信任，我很不负责的环手抱紧老爹，然后把脑袋贴倒他的背上，闭上了眼睛……
　　迷糊之间，突然感觉得有人轻轻拍了拍我的脸。
　　“丫头醒一下，我们到啦！”
　　“到了…什么~到了？”突然想到我们应该是到里诺镇上了，睁眼定睛一看，骑士们都已经纷纷下马开始步行，老爹让我跟上他，我则让小福跟紧自己。
　　老爹抬起手指着不远的地方说：“看，那便是里诺了”我顺着他的手望过去，在我们前方不远，有一块不算很陡的山坡，有个小镇依山坡而建，就是里诺镇。
　　小镇不算大，方圆不过一里多。镇里的建筑随山坡地势呈阶梯状逐渐升高，最高处估计离地面有近200尺。在镇子的最外围，有一层大约有8、9尺高，用石块泥沙临时堆砌而成的矮墙，入口则被木制拒马挡住。矮墙上竖起长杆挂着煤油灯，此时镇子里的民兵各持弓箭、长矛，在矮墙上来回巡视着。
　　当我们接近那道矮墙时，墙上一位手持长矛的民兵向我们大喊道：“站住，什么人？”喊话人的个子不高，嗓门却很大，给人一种很有气势的错觉。
　　“我们是保安团的骑士，我是团长史东。斯多克男爵，赶来驰援。”老爹抽出佩剑高举过顶，大声向民兵们说明了我们的身份和来意。
　　“你们等着，我去找镇长……”刚才喊话的人跳下矮墙，飞也似的向镇子里奔去，而我们也只能待在大门口等着。巡逻的民兵不常见到全付武装的骑士，所以都围过来看着我们，指指点点的并不紧张。不过……当民兵发现了我和娅丽姐之后，我们很快就成了他们主要讨论的对象了。
　　娅丽姐毫无异样的任凭别人评头论足，我却把法师袍上的帽子戴上，心想：“低调……保持低调……恩！”
　　没多久，刚才的民兵与一个中年男人一同跑上了矮墙。那个中年人的身材略有发福，穿着做工考究的深青色长袍，短短棕色头发稍有些蓬乱，面皮有些发暗，眼圈很重，一看就是没睡好的样子。他的双眼细长，下巴留着一小撮八字胡，全身透出一股老商人的精明。
　　我想，这就是里诺的镇长了吧？他给人的感觉和他那傻儿子小布里斯的完全不一样，为啥父子俩差这么多呢？
　　他一见到老爹，马上抬起双手说到：“尊敬的史东男爵，还有勇敢的骑士们，请原谅我们的失礼，我和我的镇民们，实在没料道你们会连夜赶来。”接着向民兵们挥手道：“开门，迎接保安团的骑士们。”
　　“老爷你认识他么？说话跟念诗似的，我全身鸡皮疙瘩都起来了。”我拉着老爹向他抱怨着。
　　“很早就认识了，他就这样的，老鬼头你习惯就好了。”
　　“呃……”
　　布里斯镇长新自带人把我们迎进了镇子，当我从他身边走过后，他回头一把拉住了老爹，小声的问道：“老哥，这位是……你的孙女？你老可真福气，有个这么漂亮的孙女！”
　　“丫头她不是我孙女，我只有个孙子，还不到10岁。”
　　他们说话声不大，但我可听的清清楚楚的。于是我放慢脚步，听听他们在说什么。
　　“哦……是有这么回事，老哥你有孙子这件事我是听说过的。那她……”
　　“布里斯老弟，别乱猜了，丫头现在暂时算我的部下。”
　　布里斯忽然恍然大悟般的说到：“哦！我明白了……她一定是老哥你的……男爵阁下，您可真行啊~我不如您，不如您呀！哈哈哈哈哈……”
　　老爹重重拍了拍他的肩膀说到：“别想歪了，丫头她真的只是我的部下。”
　　“哦后后后……老哥你怕什么？天知地知你知我知，过阵有机会我们好好交流一下，怎么就没这么靓的妞中意我呢……”
　　哎？我现在这脸长的很像第三者么？怎么看也不像呀！一定是这位大叔人品不好~！一定的！我暗暗发誓，咱走着瞧！
　　————被当成第三者的分割线————
　　随着布里斯我们一行人来到了他的家中，这里是整个镇最高，也是最大的房子。从这里可以俯瞰到整个小镇。镇长吩咐佣人为我们准备些茶点，然后他就拉着老爹要进屋去说话，老爹反拉住他说：“今天带来的都是可靠的兄弟，谈的又是公事不是机密，让大家一起商量吧。”
　　“哈哈，我心中暗笑，还是老爹比较磊落，这位布里斯镇长铁定是要谈些不健康的东西。”
　　等大家坐定后，老爹开始发问：“老弟，这些怪物什么时候来的？从那来的？有消息么？”
　　布鲁斯镇长略作了一下思考，最后摇头道：“大约4天前的傍晚，它们突然出现了，杀死了所有来不及逃跑的人，没人知道它们到底从那里来的。”
　　老爹马上接过话题问道：“所以你们组织的反抗，是吧？结果损失惨重！”
　　“唉……正如老哥所说，我们马上组织的民兵想去夺回矿坑，但结果发现它们的数量比我们想象的要多的多，我们很快又失去了十一个人，这下我们再不敢随便去挑战，我下令连夜砌了镇外那道傻不拉几的墙，还派了人去城里求援……”
　　“我见过你的傻儿子了，呵呵，他还和小时候一样，一见了我吓的话也说不出来了。”
　　”不好意思，又让老哥你见笑了，嗨，先不提那小子，其实我也有私心，我想让他离开这里，镇子不安全，我让他进城后，就去找他的姑妈先暂住一段时间。”
　　说完这些，镇长他上下打量着一下老爹，又说：“看老哥这样，你一定胸有成竹了吧？”
　　“有信心，不过还希望老弟你提供更多有用的信息。”然后老爹就把清晨进攻计划向他说了一遍，然后问他还有什么可以补充的，毕竟这也是仓促间定下的计划。
　　布里斯镇长摸着胡子想了一会儿，苦笑着说到：“我就知那傻小子没说清楚，其实从镇上到煤矿向南走4里就到了。它有两出口，前北后南，都在山脚下，矿主体在地下。矿洞里也没什么复杂的地型，其实就是在山肚子里挖了个大坑。”
　　他顿了一下，然后又说到：“刚才听老哥你说到用烟火来熏，又说到要封闭排风口，其实没那必要，排风道的直径不过4、5尺，巨魔少说有8尺高，如果硬钻的话十分吃力。而且每个排风道的道口还有鼓风机，只要有几人守住通道口，怪物们很难杀出来。只要倒转鼓风机，就能从洞里向外面抽气，这样烟雾还能扩散的快些。”
　　这色迷迷大叔虽然人品不咱地，但一点不笨，比起来我原先分析就显的比较可笑了，其实没这么麻烦。
　　布里斯喝了口茶后，继续说到：“如果要放烟，可以用本镇产的原煤，本镇原煤不能直接使用，因为它烧着时会生出大量呛人的白烟，但却是制焦炭的好原料。我们平时一直都要制成焦炭后，才拿去市场上交易。”说到这里，他突然显出咬牙切齿神情，狠狠的拍了下桌子后说到：“最可恶的是，我们炼焦的水气炉原来就设在煤矿附近，现在都被怪物们破坏了，这些炉子是我们花了大价钱从侏儒那里买来的！”
　　老爹先安慰了他几句，然后思考了一下后说道：“在早晨还有至少50人会到，加上现在的这些，一共不会少于64人，烦请布里斯镇长您挑选镇上胆大强干的民兵，配和我们的部队防守通风道口，并协助放火放烟。还有……那通风道到底有多少个？”
　　“没问题，镇上30来人还拿的出来。”布里斯向我们保证提供足够的人手，接着又说：“通风道一共有7条，但能用的其实只有5条，一条没挖好怪物就来了，一条内部塌方了，现在不通。”
　　“恩，这么一来我心中有数了，老弟你不用太担心，怪物可对镇中产生了什么破坏？”
　　“镇子倒还好，但如果没有煤矿，对本镇的收入影响很大，我们虽还有别的几个矿坑，但这个煤矿可占了全镇三分之一强的收入。”
　　“那老弟你宽心吧，等着我们的好消息就是了。”老爹边向镇长作出保证，一边起身招乎大家。
　　此刻天还未亮，老爹让我们各自去做些准备，等待援军的到来。离开战应该还有好几个小时，我得好好安排自己要准备的法术，布鲁斯镇长特地我安排了一个房间，在比较安静环境下让自己进入冥想的状态，这能让我快速恢复精力。
　　当我刚把今日法术准备好，有人就来告诉我，援兵已经到了。我走出房门，此时窗外东方的天空已经露出鱼肚白。随着老爹来到了镇门口，只见已经有五辆大型马车停在了镇门口，而在马车的另一边，服装各异，手持长矛或弓箭的民兵正在一个年青人的带领下陆续达到。
　　很快从马车上不断有全副武装的士兵跳下来，这些士兵都穿着铁胸甲，戴着头盔，背着双手剑或是双面战斧之类的重武器，他们下车后又马上把一捆捆的箭枝和长矛搬下马车，分发给大家。
　　骑士们也各自检查了自己的武器装甲，或是帮助指挥民兵分配装备，整个场面忙而不乱。好像只有我和小福是没事人，只是呆在一边看着他们在忙。
　　这时，我注意到有一位身穿全身刚甲，有一头漂亮金色短发的青年军官正向老爹的方向跑来。回头又看了一眼老爹，却发现他脸上神情有些诧异。
　　“戴维少爷……你怎么也亲自来了？城主的身体如何？”老爹很快从吃惊中恢复过来，平静的问眼前的这个年轻人。
　　“史东老爹，这次我带了一共56人来，父亲让我转告您，一结束马上回去见他，说有要紧事商量。”
　　“嗨……老爷子他……”老爹长叹了一口气。
　　“父亲他身子越来越虚弱了，史东老爹有空多看看他吧。”
　　“好的，过会儿我们要与巨魔作战，少爷你千万小心……”
　　原来他就是那个什么城主的儿子，长的倒是挺帅。可惜细眉薄唇的，脸看上去还有些女生相，套着钢甲也许是个战士，就不知水平如何了。
　　我正在自顾自的乱想时，却没发现他们两人正向我走来。
　　附：我今天准备的法术：
　　0：舞光术，闪光箭X3，法师之手，TOTAL：5
　　1：法师护甲，魔法飞弹X2，次级火焰法珠X5，达松微风术X1，油腻术X2TOTAL：11
　　2：强酸箭X4，火炎匕首，蛛网X3，隐身X2TOTAL：10
　　3：闪电束X2，加速术X2，隐形法球，臭云术X2，反邪恶法阵TOTAL：8
　　4：化石为泥X3，力场法珠X4TOTAL：7
　　

第十一节：战士与巨魔（上）
更新时间2007-10-1 14:45:00  字数：0

　“丫头，你来一下！”
　　看到老爹朝这儿招手，那接下来的情景我觉得用脚后跟也想出来了，不过，面子还是要给的，唉呀呀，麻烦！我一边腹诽，一边硬着头皮向他们的方向走去。
　　“丫头，这位是戴维。巴拉维兹，巴拉维兹的未来的城主。这位是珂琳娜，现在暂时是我们的随团法师。”老爹居然向我挤了挤眼睛，寒！他在想什么呢？
　　“呃……你…你好，戴维……王子？是这么称呼的么？”我实在不知道说什么好，在潜意识中我反复对自己说：“我讨厌小白脸……我讨厌小白脸……”
　　戴维走进一步来到我跟前，伸出一只手然后说到：“你好，美丽的珂琳娜小姐，不需要这么见外，你只要直接叫我的名字：戴维就行了。”
　　切，想的美，泡MM的第一步就是要先套近乎，可怜的孩子，被我发现啦！于是我说：“不了，对于城主之子，我还是要有必要的尊敬，如果您不喜欢称您为王子殿下，还是让我称您为戴维阁下吧。”说完这些，我向后退了一小步，这样戴维的手就无法碰到我了。
　　果然，戴维的脸上有些失望的神色，但似乎还想扳回一局的他又说：“不，不需要这样，我们巴拉维兹家庭一向……”
　　我突然接话柄说道：“一向是平易近人，所以小姐你真的只需要直接叫我戴维就行了？是不是这样？”他一下呆在那里说不出话来。
　　“唉……戴维少爷，有什么事，请解决完了眼下的事情后再说吧。”说完这句话，我就转身带着小福离开了他们。
　　——————————另一边两个男人的分割线——————————
　　“史东老爹，那女孩子是你的什么人？”戴维小声的问老爹。
　　“嘿，你们怎么都问我这个问题？那说来可话长了！”
　　“不不，老爹，她不是你的孙女么？”
　　“我只有个孙子，少爷你忘了？”
　　“哦~对！是有这回事。可是老爹，我有什么地方让她讨厌么？”
　　“这个我也不清楚，少爷你最好自己找个机会问问她吧。”
　　“呵……”戴维苦笑了一下，“老爹，我又不是小孩子了，您不用哄我。”
　　老爹笑着用拳头捶了捶他的胸甲，说：“好了，年青人的问题让年青人自己解决。现在我们要出发了！”
　　———————————————————————————————
　　太阳渐渐升了起来，我们一行共有82个职业士兵，还带着40个民兵，经过一段时间的急行军，我们很快就抵达了作战目标地点——里诺镇南煤矿。
　　“娅丽！带两个机灵的，去侦察一下矿山周围的动静。”老爹唤过娅丽让她去执行侦察任务，很快她带着另两位骑士就出发了。
　　“我和娅丽一起去吧，我能用法术隐藏自己。”
　　“这不是你的职责，不要给小娅她们添麻烦！”老爹用种严厉的眼神看着我，看着他的眼睛我一下没了继续争辩的勇气，乖乖的待在他的身边。
　　娅丽出发后不久，老爹就让我们排成分散队形，然后原地待命。我向矿山望去，发现它也就是个平平无奇的石头山，山上光秃秃的没什么植被，方里差不多5里。隐约能看到山脚下有些建筑物的影子。
　　过了大约1个多小时后，娅丽的身影再次出现在我们的视线中。
　　“怎么样，情况如何？它们岗哨配备的怎么样？”
　　“整个矿山周围基本没什么可以藏人的地方。主出入口在山北，洞口宽差不多20尺，高10尺。这里有些矿工们留下的木屋和几个炼焦炉，但全被破坏的不成样子了。山南还有一个出入口，要小些，大约十尺多宽，6，7尺高。”
　　娅丽想了一下，然后又说到：“我们刚到洞口时，发现有两个巨魔在北面的出入口，后来太阳照进了洞口，它们就躲进洞去了。我们沿着矿山跑了一圈，没发现岗哨。还有，通风道分布是东三西四，东西各有一个坏掉的，道口已经被人用乱石堆死了。其它道口的鼓风机都有被暴力破坏的迹像，全不能用了。”
　　“哼，怪物就是怪物……”老爹咕噜了一句。
　　我拉了拉老爹，对他说：“老爹，巨魔和地精都能在黑暗中视物，如果暴露在阳光下它们反倒不适应。我觉得它们不需要岗哨，如果我们在黑暗的矿坑中作战，对它们就太有利了，我们的火把还照不到它们，它们就已经看清我们了。”
　　老爹点点头，然后他先组织了7个五人队，每队2士兵加3民兵，去分别看住7个通风道口，不要让怪物有机会逃出来。虽然知道只有五个通风道能用，但老给每边安排了一个机动队。这些人主要装备是长矛和火油，并接到命令只守不攻。
　　然后老由戴维带26个士兵和剩下的全部民兵一共45人，带上原煤，火油，毒草等物品到山北的主洞口去放火放烟，并约定如果怪物强行突围，就点信号弹，老爹立刻派人增援。这组人主要装备弓箭，投枪还带着大批放火放烟的器材。
　　最后老爹自己带剩下的40名最精锐士兵，来到北门外，每8人一个小队，一半人带战戟巨剑和长矛，另一半人带强弓强弩，准备痛宰被赶出来的怪物。
　　分配好了任务，老爹让我先配合戴维那队人马去搞定放烟的事，完事后再回来支援他这一边。于是我和小福就加入了戴维的那队人马，向山北出口前进。
　　———————————————————————————————
　　“刚才的事，呃~珂琳娜小姐，我表示道歉……”
　　“您没做错什么……戴维阁下。”
　　“可……这……那个……”
　　我转过身，提高了些嗓门对他说：“戴维阁下，我们是去打仗，不是去约会，我现在是您的部下，您有什么部署么？”
　　“这……呵呵，珂琳娜小姐你不用着急~只是些没大脑的怪物而已。”
　　不着急？现在可要去打仗，也许地精和巨魔是不怎么聪明，但这不是可以掉以轻心的理由吧。虽说我当下就想发作，但一看到戴维身后的民兵正用一种谐谑的眼光看着我们，我就知道现在不是发火的时候。
　　“那……戴维阁下，我们是不是应该派人去作进一步的侦察。”
　　“这个……我们缺少良好的侦察兵，再说，刚才那个女骑士已经侦察过了。”
　　“算了……”我转身说：“我去吧，我先用隐身术去看一下出口的情况，你们先等下，等看到我的信号后就赶紧跟上来。”随即我就给自己施展了一个隐身术，在戴维惊诧的目光中一下消失在他们的面前。
　　几分钟后我来到了北山入口前，这里果然如娅丽描述的那样，“宽20尺，高近10尺”，入口的地上有人工挖出的两条并行轨道，可能是用骡马拉出地下矿物时使用的。我探头向漆黑的山洞里张望，居然发现自己也能很清晰的看到黑暗中的景物，就像是在地球上用夜视仪那样，黑暗中的景物在我眼中都呈现出清晰的灰度轮廓。
　　我正向洞中张望时，突然看到从黑暗的深处有一个瘦小的影子走了出来，原来是一只地精，在黑暗中看不出它的肤色，但能很清楚的看出它大约4尺出头的身高，头上有两个又大又尖的耳朵，突出的嘴和瘦弱的身躯显得特别不谐调。此时它正拖着一根粗糙的短矛，正快步向我这里走来。
　　心脏开始不争气的砰砰跳起来，还好我还能稳定自己的情绪，它走的很急，而且越走越近，是发现我了么？
　　当它走到接近洞口的地方，却一下把自己面向洞壁，开始方便起来。一丝阳光照到它的腿上，它马上就缩回了黑暗中。
　　“原来只是出来方便！”我松了一口气，突然间，它回头向我的方向看了过来。
　　我一下捂住了嘴，可能是我刚才出了一口大气，被它发觉到了什么，虽然它向我这边看着，但它的目光是飘忽的，神情显得很犹豫，这都说明它还没确定我的位置在那里。
　　“谁……谁在……有人？嘎鲁，捉迷藏~不喜欢！”它说是地精语，奇怪我居然能听懂……
　　这只自称“嘎鲁”的地精握紧了手中的短矛，慢慢的向我这里走来，喉咙里还发出模糊的怪声。我尽全力缓合自己的情绪，但此时依然觉得全身的血好像沸腾了起来，心脏扑通扑通的猛跳着。
　　“保持冷静，保持冷静，它就要走到我的面前了，它会听到我的心跳声么？”
　　最后，这只地精在我的面前不到2尺的地方停住了脚步，它睁大眼睛看着前方，举平手中的短矛，好像在犹豫着什么。
　　这一刻，我突然袭击从它的手上夺过了短矛，然后立刻在手中将短矛倒转，担心自己下手不够快，不够狠的我，用全力把矛向它的脑袋刺去。
　　“噗嗤”一声，在我手中的短矛毫不费力从它的左眼刺入，并且洞穿了颅骨，我感觉自己的身体猛的抽搐了一下，下意识的把矛抽出来，失去了支撑的地精尸体软软的向前扑倒下来，飞溅射献血也染到了我的身上和手上。
　　地精是有智能的生物，嗯，可能不是非常高的智能，但和鸡鸭之类的低等动物是完全不同的，这也是自己这辈子真正的第一次亲手杀死一个高等生物。
　　也许是清明之心起了作用，刚才那种热血沸腾的紧张感很快退去，但仍觉得自己的双腿还有些微微打颤。不过现在不是去多想这事的时间，确认没有其它东西从洞里出来后，我跑出洞向着戴维他们的方向用力挥动手臂，很快他就带着人来到了洞口处集合。
　　戴维跑来问我：“我们现在就放烟么？”
　　寒，好像你才是指挥官吧？心里这么想，但我仍点头道：“请阁下立刻开始吧，刚才不得以杀死了一个地精，我怕被发觉……”
　　“哈！珂琳娜小姐，你是第一次杀人吧？”
　　“我没杀人！……不过你怎么知道？”
　　“差不多，看你的脸色很差。没关系，以后就习惯了。”
　　“哎呀！！戴维阁下，请您快让您的人作准备吧！！”
　　在我的催促下，戴维立刻指挥大家忙开，民兵们一边把火油袋一个个扔进洞中，一边在洞外十多尺的地方铺出一个由干草和某种晒干的植物茎条组成的草堆，然后把原煤倒在上面，又倒上一些灰白色的岩盐。在作好准备了之后，士兵们点燃了干草堆，很快一股刺鼻的白色浓烟冲天而起，如果人吸入了这烟雾，立刻会呼吸困难，而且还让人睁不开眼睛。
　　我站在煤堆后方面向洞口，在计算了方向后，我念出咒文，施展了一个达松的微风术。这个法术可以产生时速9里（时速14公里，3级风）的微风，可以固定一个方向吹动云雾，而且持续时间长达10多个小时，真是现在情况下灌烟放毒的最好选择。很快，魔法产生的风就带着滚滚的浓烟灌进了洞里，戴维要求大家戒备，身穿铠甲手持大盾的士兵们在手持弓箭投枪的民兵身前组成一道人墙，防备烟雾中突然有弓箭或什么别的东西飞出来。我紧张的盯着洞口，那只倒霉地精上的短矛其实一直被紧握在手里，但自己却没注意到这件事。
　　

第十二节：战士与巨魔（下）
更新时间2007-10-2 14:34:00  字数：0

　“珂琳娜小姐，请你站到我的身后来。”戴维叫我躲到他的身后，我突然发现自己原来站在最前排。
　　戴维的话提醒了我要注意保护自己，虽然没有依他的话站在后面，但我连忙给自己加持了一个法师护甲，然后打开了反邪恶法阵，青色的魔法符文围在我的身边转动着，隐约反射出法师护甲那几乎透明的球形力场。身边不仅是士兵和民兵，甚至戴维都紧紧的盯着我看。
　　“看着洞口，注意突袭！”我吼了他们一声，他们才赶紧把注意力集中到洞口。
　　“男人啊……唉！算了，能理解！”
　　“呼”的一声，一支黑色的短标枪从浓烟中飞了出来，“啪……”，我下意识的挥动手上的短矛，把标枪从空中打落，它就掉在我身后一个士兵的眼前，那个士兵一脸惨白的看着我，说不出是吃惊还是感激的表情。
　　“它们来了，反击！！”戴维一声令下，民兵们立刻开弓投枪，利箭和标枪嗖嗖的飞进了烟雾中，反正现在也不用瞄准，你也瞎，我也瞎，比比咱们谁的人品强吧。
　　我轻轻念出闪电束的咒文，很快一道紧红色的电弧就环绕在自己右臂上，抬手对准洞口方向，然后用意念射出这束闪电。只听“碰”的一声爆呜，闪电引燃了刚才扔进洞里的那些火油袋，洞口立刻被火光与浓烟包围了。而士兵们在戴维的指挥下，有些歇斯地里的向洞内射箭、投标枪。
　　过了好几分钟后，也没有见怪物突围出来，戴维不得不提醒大家射击的密度不要太高，以免很快就把弹药用尽了。
　　我退后了几步，看着矿山的东西两侧已经有数道白烟冒起，这说明烟雾已经深入到矿洞内部，然后透过通风道又冒了出来……
　　我想，现在应该去支援老爹那边了，于是马上和戴维打了个招乎，然后又给自己加持了一个加速术，飞也似的向山南的出入口奔去……
　　————————————山南的分界线—————————————
　　一个士兵指着北方升起烟雾说道：“团长你看……是烟！”
　　老爹点点头，他举起一只手，持弓箭的士兵们立刻拉长了手中的长弓。突然，只听“嘭！”的一声弓弦响，从一颗大树的半腰间射出了一枝利箭。箭直接飞入了黑黑的洞中，紧接着从里面传出一声尖锐的惨叫声。
　　“放箭！”随着老爹一声令下，利箭纷纷射入洞中，不时有惨乎声从里面传出来。老爹回头向树上的战士抻出大拇指道：“尤因，射的好！”
　　大树上的年轻战士脸稍红了一下，但随即又投入到战斗中去了。
　　此时才只有不多的烟雾从洞里冒出来，但在洞口位置的战斗已经十分激烈。至少有几十只地精试图从充满毒烟的矿洞中突围，当它们从洞里冲出来的时候，老爹就指挥着20名持长弓的士兵分批次的向它们发动齐射，偶尔也会有几只地精走运，暂时逃过了密集箭雨的攻击，但它们只要一出现在阳光下，就会立刻被躲在树上的神射手狙杀。
　　当我到达山南出口的战场时，在矿洞口前的一小片土地上已经堆了至少40具地精的尸体，血腥气随风钻进了我的鼻子里。但还有更多的地精试图突围，光凭弓箭已经不能狙止它们的前进，位于前排的战士们从地上站起来，抽出长剑战斧之类的近身搏斗兵器，准备近身接战。
　　老爹看到了我，他赶忙招乎我退到战士们的身后，不过不急，我先向争先恐后的地精群里施展了一个蛛网术和一个油腻术，这两个低级法术虽然不能直接产生伤害，但却放慢了地精们前进的步伐，这前后不过数秒的延滞，足够让训练有素的士兵进行两轮齐射，又有差不多20个地精倒下了。
　　我正饶有兴趣的看着自己的战绩，突然，一只受伤的地精猛地从尸体堆中跳了起来，它手持一柄匕首，咬牙切齿的向我扑来，想要至我于死地。不过，它的动作实在不算快，已经被我看的清清楚楚。但当我端平手中的短矛，正等它自己扑上矛头时，一只黑色利箭从我的侧面飞来，它准确无误的在半空中穿透了眼前这只地精的颅骨……“扑！”，这只地精的尸体掉到了我的脚边，离我只有一个身位的距离。
　　我下意识的向箭射来的方向看去，但这只是徒劳，士兵们都被全身链甲和头盔所包裹，看起来都一个样，那还知道是谁放的箭。
　　“哇…噢……”随着一声怪叫，一个高大的绿色巨人猛的从洞里冲了出来，这场战斗的主角：巨魔们终于登场了。
　　“看……巨魔！它可真他妈的大个！”从人群中传出一片惊呼声。这第一只巨魔，一出场就立刻受到了弓箭手们的“热情款待”，它身中数箭，但却毫不在乎的拔掉身上的箭，然后怒吼着向一队士兵猛扑过去，在它的身后，又有3只巨魔和几十个地精快速突出了洞口，它们一出洞就立刻向不同方向的士兵们扑去，加了入这混战之中。
　　“蓬”的一声，一团土黄色的浓烟在地精群中炸开了。这是臭云术，它那刺激性的浓雾对高大强壮的巨魔没多大作用，但却能让矮小体弱的地精大受其害，中招的地精要么捂着不能呼吸的口鼻，闭着眼睛乱跑乱撞，要么干脆直接被熏的昏倒在地，成了弓箭手们的肉靶。
　　娅丽姐一下出现在我的身边，她二话不话拉起我就跑，还一边跑一边向我抱怨：“挰什么英雄，不知道你在的位置很危险么？”
　　“呃……这……呵呵，娅丽姐对不起啦！”
　　我随娅丽进入了士兵们组成的战团，这时前面传来一声爆喝声。回头看去，原来最先冲出矿洞的巨魔已经杀到了眼前，刚才一直半蹲在地上的一队士兵同时起身，借着双腿向上蹬的反作用力，用全身的力气将手中的20尺长矛刺入了第一只巨魔的身体。
　　只见那巨魔把刺入身体的长矛一下全拔了出来，青黑色的鲜血混着碎肉和内脏一齐喷了出来，可它好像杀不死一般，它怒吼着，毫无惧色的向着眼前的人类士兵撞去。而士兵们也从地上捡起战戟和巨剑这类重兵器，向已经受伤的巨魔冲去。
　　“碰”一声闷响，巨魔和士兵们撞在了一起，巨魔用沉重的身体和巨大的力量把三个士兵一齐撞飞了十多尺远，它自己也一个踉跄半跪在地上。剩下的那个人类士兵挥舞手中的巨剑向它的脖颈招呼。巨魔低头躲过斩首的一剑，反手抓起这个持巨剑的士兵，张开大嘴向他的脖子咬去。
　　“啪……啪……啪啪啪”，五发魔法飞弹准确的打在了巨魔的脸上，它一时吃痛，暂时放弃了啃咬被抓士兵的动作，被抓住的士兵趁这时机抽出一柄短剑，狠狠扎进巨魔的胳膊中，帮助自己脱离了“魔掌”。
　　巨魔捂着被打的皮开肉绽的脸，可士兵们不会等着它恢复。被撞倒的他们挣扎着站起身，重新抓起武器发动攻击。
　　一名士兵挥舞巨剑斩断了它的一条腿，它跪倒在地，然后一掌拍飞了士兵。
　　另一个士兵把战戟深深扎入了它的腰，它痛的立直了上半身，挥拳又将这个士兵打飞。
　　刚才逃过“巨魔之吻”的士兵，捡起地上一根已经断成两截的长矛，把仍然锋利的矛头狠狠刺入了巨魔的胸膛。它发出一声长吼，终于倒下了。
　　三位战士都趴在地上，有些发呆的看着倒下的巨魔，他们大口大口喘着粗气，脸上涂满了汗水与血块的混和物，不敢相信真的打倒了可怕的巨怪。
　　“呼……轰！！”一发直径半尺的小火球在这只巨魔的身上炸开了，火焰一下吞没了它的身体，一股焦味夹杂着烤肉的味道弥漫到空气中。这情景提醒了战士们，他们拿了随身带着的火油袋，把火油浇在巨魔的身上，让它烧的更猛烈一点。
　　“总算解决了一个！”我如是想到，但我的身体已经不住的发抖，感觉全身好像火烧一般，原本白嫩的肌肤也变的发红。
　　抬起头看着这战场上，战士们已经和巨魔，地精混成一团，他们相互廝杀在一起，发出震天的吼声，他们用最原始的方式决定下一刻谁才能继续生存。
　　这才是战斗！不同与自己所有看过的小说，电影，玩过的游戏，太不一样了。这是真正的搏杀，血肉横飞，没有怜悯，没有同情，在这战场上的每个参与者，无论他是谁，是那个种族的，都必须为自己的生存尽全力去拼！
　　此时浓烟已经从洞口滚滚冒出，又有一只巨魔带着10多个地精从烟雾中突了出来，同样，它们一现身就立刻受到标枪和弓箭的射击，地精们纷纷惨叫着被射倒在地，还来不及战斗就倒下了一半。巨魔无视一般弓箭的伤害，但当一支箭射中了它的眼睛时，它还是痛苦的捂着伤口嚎叫起来。
　　趁这机会，我讼出咒文，向这只巨魔射出一个力场法球。白色半透明的法球呼啸着，准确的打在了它的肚子上，然后钻进了它的身体，最后，在“嘭！”的一声炸响中，这只巨魔化作了一大团血雾，青黑的血，黑白相间的内脏，还有无数的残肢断臂被爆炸力抛向空中，好像下雨一下，洒的满地都是。
　　“死了……么？”我有些发呆。这个场景震慑了在场的所有人，娅丽姐下意识的抓紧了我的手。
　　剩下的几只巨魔带着地精一齐向我这儿扑来，它们知道我是最大的危胁。剩余的士兵们也自发的向我这里靠拢，接下来的搏杀，全都在我一步之外的地方展开。
　　“我喜欢这种感觉……”“我必须保持冷静……”这两种声音充斥着我的脑海中，虽然它们在我的脑海中不断争斗着，但我手上却没有停，不断的把法术扔到巨魔们的身上，不停的向倒在地上的巨魔补上一发酸箭，或是一发次级火焰法珠……然后我也没注意，接下来又发生了什么。因为已经感觉不到自己在干什么，只是麻木的投身战场，厮杀着……
　　“丫头，丫头……喂……你怎么了？”不知过了多久，突然听到老爹在呼唤自己的名字，我渐渐清醒过来，发现老爹抓着我的肩膀正在摇晃着。
　　“啊，老爹，我怎么了？我干了什么？”刚才那种热血沸腾的感觉渐渐淡了下去，眼前出现了老爹和娅丽姐关切的脸。
　　“丫头，你刚才怎么了，好像魂丢了似的，不过你下手可真快，巨魔已经全被我们解决了。”消灭了巨魔，老爹的脸上有掩不住的喜色。
　　我看到在老爹的身后，在刚才的战场上有六堆正熊熊燃烧还冒着黑烟的火堆，那是已经被我们消灭的六只巨魔，地上到处铺着残缺不全的尸体，有地精的，有巨魔的，还有人类的。加起来也许不止百具。各种鲜血、碎肉混着断肢内脏与地上的沙土搅合在一起，那扑鼻而来的血腥气让人感觉一阵的反胃，双腿自主的打起了颤，觉得自己全身如同脱力了一般，不由自主的要向地上坐倒。
　　“丫头，你还行不？”老爹扶住我，“不行的话，我让人先送你出去？”
　　“我还好，老爹您放心吧……”还好，短暂的不适感很快消退，我重新站直身体，只是还觉得有些腿软。
　　突然间，我脑海中闪现过一副画面，一只深绿色的巨魔，它披着兽皮，手持大棍将跟前的士兵轰飞，在一个脑浆迸裂的民兵手上，握着一根还没来的及点燃的信号烟火，在他的身边还有几十个地精正与士兵们拼杀着……
　　“不……不好，戴维那边出事了，老爹，我们快去~去支援他们……”我一把抓着老爹的胳膊，告诉他刚才在我脑海中闪现的东西。
　　“那有？丫头，戴维他没放信号弹呀？”
　　我挣脱老爹，给自己施展了一个加速术，说到：“那我自己去，我感觉到他们有危险了。”说完，我顾不上现在的双腿仍有些发软，就向山北奔去了。
　　“嗨……这丫头！~~喂！！你……带上你的小队快跟上！”老爹马上命令一个人员还齐整的小队跟上我。
　　“是！”这个队长立刻和他的队员们随着我一起向山北的方向奔去了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三节：地精俘虏
更新时间2007-10-3 12:50:00  字数：0

　我紧追慢赶，等跑到了山北，发现戴维他们全都好好的，时不时的有人开弓放几箭。有几个民兵用长杆翻捣着烧剩的煤渣，准备倒上新料继续放烟。
　　“难道刚才全是我的幻觉？”（其实就是-_-！）虽然不能确定，但宁信有，不信无！
　　于是我向着他们大喊：“注意突袭，快散开！散开！”可他们全都愣愣的看着我，脚下却都没动。
　　就在这时，一个高大的身影从洞口的烟火中跳了出来，这是一只身高超过9尺高的巨魔，它的皮肤呈深绿色，交杂着一些灰白色的斑点。与一般巨魔不同的是，这只巨魔的身上披着兽皮，手中握着一根又粗又长的大木棍，在木棍的头部有好几根又长又尖的生锈铁刺。同时我还注到，这只巨魔居然用一块湿湿的破帆布包住了脸，而且跟着它杀出来的地精们，也都用一块破布之类的蘸水包住口鼻。
　　“好聪明的家伙？！”我心中惊叹到。
　　这只巨魔的声势惊人，它径直向还生着白烟的煤堆撞去，只听“哗啦”一下，烧红的大小煤块一谷脑的向十几尺外的兵士们头上洒去，装备较好的士兵们举起手中的木盾抵挡滚烫的煤块，而缺少护具的民兵都被烫的惨叫连连，他们痛呼着、在地上打着滚。趁这时机，巨魔身后的地精们挥起它们手中粗制滥造的武器，哇哇怪叫着向兵士们发起攻击。
　　我知道，巨魔才是真正的危险，地精只会跟在它后来趁火打劫，等兵士们反应过来它们就没什么可怕的。所以必须先消灭这个大家伙。”打定主意后，趁巨魔还没注意自己时，我轻声念出咒文，向这只巨魔施展了一发蛛网术。坚韧而粘性强大的蛛网一下把正准备起身的巨魔罩了个严实。然后我立刻给自己加持了一个隐身术，避开了正要向我扑来的地精。
　　虽然被巨魔打了个措手不及，但由于它的攻势被我阻碍，民兵们的士气还没有崩溃。在职业士兵的自发带动下，伤势不重的民兵拿起各自的武器与地精们混战在了一起，暂时控制了局面不至更加恶化。
　　转眼再看那只巨魔，它虽然被蛛网缚住了手脚而行动不便，但它的力气却极为惊人，居然硬生生的把坚韧的魔法蛛丝扯断，或干脆就连自己的皮肉一起扯下来，虽然这个过程很痛苦，但眼看它就要脱离蛛网的束缚了。
　　“绝不能让它跑出来！”我立即念出化石为泥的咒文，几秒后巨魔脚下的地面开始变成极为松软的烂泥潭，它的双脚一下就陷入烂泥之中，它气的爆跳如雷，两只铜铃般渗人的眼睛死死的瞪着我。
　　虽然巨魔的身体看起来挺瘦长，但其实很重，少说有6，700磅（约270KG+）的体重，眼前这家伙比一般巨魔更大、更强壮，也比一般巨魔更重些。
　　陷入泥潭中巨魔马上想出了对策，只见它将自己手中的木棍向身边硬质地面砸去，棍子头部那些长尖的钉子一下钩住了地面，它就拉着自己的武器想要爬出这泥潭。
　　“休想！”，我立刻施展一个魔法飞弹，五发飞弹准确的打在木棍头部将它炸成两截，巨魔因为反作用力而全身都陷入了泥潭中。
　　我趁胜追击，向这只巨魔的脸上发射了一杖闪电束，强大的电流虽然不能当场杀死它，但却把它电晕了过去，它的身体很快就完全浸没到了泥潭中。
　　“小姐，史东团长让我们支援你。”8名全副武装的士兵也赶到了，随着他们的加入，地精们在体格和装备上的劣势已经暴露无疑，胜利已经是迟早的事了。
　　戴维少爷作战倒是十分凶狠，和他那张秀气的脸完全搭不上边。我心想“原来小白脸也有勇猛的一面~！不完全是我想象中的那种纨绔子弟嘛？！”
　　正当我认为胜利已经触手可及时，突然有个地精扔下了手中的武器，跪在地上用通用语向我们大喊到：“仁慈……仁慈，咕噜母，请…展示您的仁慈，我投降，不要杀我！”其它还活着的地精见状也一齐扔下了武器，跪地向我们乞降。
　　“住手！！”戴维阻止了兵士们的进一步行动。“给它一个说话的机会。”
　　“少城主，它们都是怪物，还是全杀了吧！”一位士官试图说服戴维不要放过这些地精，这下戴维又有些犹豫了，他的手停在半空中，然后向我投来求援的眼神。
　　“戴维阁下，这里的指挥官是你吧？你倒反过来问我？”是个男人就果断些，是杀是放给个准，我最讨厌这种犹豫不决的男人！
　　“这……可我，真没处置过俘虏。”
　　“那我就处置过俘虏了？？”我叹了口气。
　　他在原地转了好几圈，最后才说：“把它们全捆好，带去给史东团长去发落吧。”
　　“把它们全杀了，它们都是怪物！对，对！它们会吃人的！杀了它们，杀了它们。”有几个士兵鼓噪起来，想要说服戴维直接杀了这些地精。戴维的耳朵微动了一下，他双手紧紧抱拳在一起，看看兵士们，又看了看我。
　　我面无表情的看着他，没给他任何建议。这时娅丽姐却跑到我们跟前，对我们说到：“团长让你们停止放烟，过会儿烟散后进洞扫清战场。”
　　我点点头，让民兵们马上去钯拉已经被撞散的煤堆，把火先给灭了。微风术仍生效，没有了烟之后，它还能把新鲜空气吹进洞中。
　　娅丽看到那串已经投降了的地精，她眨巴着眼睛迷惑不解的看着我和戴维，问道：“你们这是干什么？留着地精是能当仆人还是能当饭吃？”
　　戴维抢着说道：“它们是俘虏，我正准备带着它们让史东团长来发落。”
　　“哈哈哈哈……”娅丽姐大笑起来，一边笑，一边还伸直腰板学着老爹摸胡子的动作，把嗓音压的低低的说：“嗯……拖出去，砍了砍了……”当下那些平时熟悉老爹的战士们见了也一齐哈哈大笑起来，我也忍不住和大家一起笑着，只有戴维的脸上一阵红一阵白，显的十分尴尬。
　　“展示，卡路，您的仁慈，格鲁姆，您答应过~不杀我的！”最早投降的那个地精向我们大喊了起来，它说话混杂着混杂着地精语，通用语，一会又有兽人语出来了，……难道地精都是外语天才？我心里很不负责的这么想着。
　　“哦？我什么时候说不杀你们了？他（我指着戴维）什么时候又保证过不杀你们了？”我笑嘻嘻的吓唬着这一串地精，它们一下炸了锅，有跪地求饶的，有叫骂不休的，甚至还有几个地精想激将我们。
　　戴维的脸色有些不悦，他大声向我们抗议：“它们是俘虏，在它们已经投降的情况下，应当先保存他们的生命，然后由我来发落。”
　　我反问他：“戴维阁下，你是现在是这里军阶最高的指挥官么？”
　　“当然！”
　　“戴维少爷的军阶可比老爹还高半级呢……”娅丽姐在我耳边说到。
　　“啥？他……是老爹上司？”我耳语娅丽姐
　　“嗯……理论上么，是这么说的……”娅丽吹的我耳朵痒痒的。
　　我回头看戴维，他把我们俩撇在一边，带着剩下的兵士们把地精围在一个小圈子里，此时他双手撑剑而立，一脸肃穆的向地精问到：“诸位，你们现在已经是我戴维。巴拉维兹的俘虏，请你们选一个代表，告诉我们为什么应该放你们一条生路？”
　　“尊贵的人类指挥官阁下，您的仁慈尤如冬日的阳光，温暖的洒在我的身上。我们都只是些弱小而诚实生物，我们的家原在西南方，但一群人类的法师占据了我们的地下城，我们和塔奥一起逃了出来，暂住在了这里。”刚才带头投降的地精此时正舌烂莲花，说的天花乱坠。
　　“娅丽姐，这大耳怪可真能吹！”
　　“哈，地精中还有吟咏诗人呢！”
　　“哇……厉害……”
　　“放屁，狗屎……去你妈的……”民兵群里立刻发出一阵阵怒骂。戴维用力挥挥手道：“不要吵了，安静……安静！”
　　可民兵这下火气更大了，有位民兵一不做二不休，挺起长矛刺死了一个地精。
　　“不！！攻击人类都是巨魔的主意，它们比我们强大，我们只能听他们的。”领头地精大叫起来。它嘲着戴维大声叫了起来：“这就是你们人类的仁慈么？这就是您所说的骑士精神么？”
　　“妹妹，你看地精居然也讲骑士精神，这下有戏了。”
　　“娅丽姐你为啥这么说？”
　　“看着吧……”
　　戴维的脸上显出一些愠色，他大声的命令到：“把他……把他拿下。”两个士兵跑上，一把将这领头的地精架了起来。
　　这下戴维终于大吼了起来：“笨蛋，全聋了，把他（指那个民兵）给我抓起来。”
　　“狗屁！你凭什么？该杀的你不杀……”被抓住的民兵破口大骂起来，可以看出戴维已经气的全身颤抖了。
　　“杀光它们！杀光它们！杀光它们！杀光它们！……”民兵们有节奏的鼓噪起来，戴维虽然气的面色通红，但仍不禁向后退了半步。
　　“他们……他们现在是我的俘虏，他们的命运得由我来决定。”
　　我走到中间，面对四周的兵士们说道：“诸位，请大家冷静一下，冷静一下好么？我们应该相信戴维指挥官能做出正确的判断，对么？”虽然自己声音不大，但刚才还吵闹的人群现在的确安静了下来。
　　我把脸转向戴维，向他说：“戴维指挥官，如果我能证明这些地精吃过人，你会不会处决他们？”
　　“哼……我为什么一定要接受你的意见？”他的一脸寒霜，冷冷的看着我。
　　“它们是吃人的怪物……杀了它们！杀了它们！杀了它们！杀了它们！”这下不仅是民兵，保安团的战士们也加入了声援的行列。
　　“那……那你怎么证明？”戴维的语气软了下来。然后又说：“我们可以搜察矿洞，如果找到了人类的遗骸，就证明了这点……”
　　“不必了！”，我一把从一只地精的脖子上扯下一串骨头制成的项链，然后一脚把它踢进地精堆里。
　　我把这串项链塞到戴维的手上，说：“请用您自己的手比对一下，看看会发现什么？”
　　这串项链是由大小不同的骨头捆在一起组成的，戴维用他自己的手比划着，突然大声说道：“是指骨，人的指骨！你看，这个，和我食指的一节一模一样大。”
　　“不不，我没吃人，这是我从……呃……我从墓地里挖出来的……”那只被我扯了项链的地精一下脸色全变了，它惊恐的看着我，还企图逃避罪责。
　　“哦……那盗挖别人的坟墓并毁坏别人的尸骨，这是什么罪呢？”我看着娅丽姐。
　　“盗墓贼是要活埋的哦！”
　　“而且哦……”我从戴维手中抢过项链，指着上面骨头上一块块小小的裂痕说到：“为什么很多骨头上，都有牙齿咬过的痕迹呢？你看……这个……还裂开了。”
　　“啊，我，我说错了，这些骨头都是我从荒野里捡来的，我是瞎说的刚才，呵呵，可能是野兽……咬的……呵呵……”那只地精全身不停的发抖，结结巴巴的仍然在为自己狡辩。
　　我摇了摇头，把项链扔到它的脸上，“刚才在瞎说，那现在就真的了？是你们自己放弃了活命的机会，不要怪我不好。”
　　“杀了它们！杀了它们！杀了它们！……”除了戴维和我，所有人都有节奏的呼喊这个口号，戴维的脸色由通红变的一片惨白，他不知所措的看看我，又看看人群。
　　“珂~珂琳娜……这……我……”
　　“照大家的意思办吧。”
　　“可这样，有违战场原则和骑士精神。”
　　“戴维阁下，那些都是骗人的东西，有谁能依靠骑士精神来赢得战争的？”
　　“不！珂琳娜小姐，你说的不对，还有比战争胜利更重要的。”
　　我指指地精，苦笑着说：“呵呵……戴维阁下，我们先别讨这些，还是先决定它们的命运吧。”
　　“这……”戴维思考了很长时间，最后，他终于开口道：“就……按大家的意思办吧。”
　　“随着这一声令下，大伙刀枪齐下，在一片惨呼声中，剩下的十几只地精就这样一命归西了。
　　娅丽姐走到我身边，对我耳语到：“妹妹别介意，戴维少爷就是这个样子，他的犹豫已经气跑了几个女孩子啦……”
　　“嗯，我看出来了。娅丽姐，我今天驳了他的面子，他会记仇么？”
　　“嘿嘿，妹妹放心吧，少爷他其实心软的很呢~只是有时心太软了而已~”
　　原来是这样，可是我想心软也是要有限度的，尤其是地精这种完全不知道守信是怎么一回事的家伙，能心软么？
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四节：前辈的往昔
更新时间2007-10-4 12:14:00  字数：0

　过了中午时分，矿洞清扫工作也完成了。除了廖廖无多的几只小地精，再没发现其它怪物。此时老爹指挥大家搬运怪物的尸体堆在一起焚烧，我方遇难者的遗体已经清理干净并包好，一共11人。除此之外，还有重伤1人，轻度受伤近40人。在战斗中我们一共消灭了7只巨魔，137只地精，处决了17只地精。
　　没人给我分配任何任务，我有些无聊的坐在一边的石块上，脑袋里正胡思乱想着，突然发现了一件很不对劲的事——小福那里去了？？！！
　　我仔细回忆今天的所有细节，从半夜离开破碎丘开始，一直到现在，我最后一次看到小福时他应该和戴维在一起，然后我一个人去增援老爹，他没跟来，当我回来后……他就没影了！
　　我先后找了戴维，老爹，还有娅丽姐，但没有一个人知道小福是什么时候不见的。
　　可刚才打扫矿洞时，小福他也没出现，可恶的家伙一定是在某个地方藏起来了。“他喵的，可恶的小福藏那去了？如果让我把你找出来，看我不把你尾巴上的毛拔干净！！！”
　　我四处寻找他，大声呼喊着他的名字，但却没有回应，这里四周植被稀少，根本没什么大树能藏住这么大一只狼，他到底是躲到那里去了呢？
　　“小福……你躲到那里去了呢？”
　　我心急如焚的找了好一会儿，但一直过了半个多小时，仍然没有他的踪迹，有些气馁的我随便找了路边的一块石头坐了下来，眼前还有不少形状大小各异的石头。
　　“石头啊石头，只有你们什么烦恼都没有……该死！该死的！我最不喜欢找人了！”我用脚踢起一块小石子，小石子啪的一下打在另一块大石头上，那块大石头马上向边上挪了挪。
　　“该死……等、等下……我好现发现……那块石头它动了一动！？可石头是……“哦…原来就样呢！我想是怎么回事呢！”
　　我走到这块“石头”前，对它狠狠踢了一脚，“砰”的一声，一只大黑狼掉到了地上。
　　“啊……谁踢我？哎！姐姐……晚饭时间了么？”这只名叫福克斯的笨蛋现在才睁开朦胧的双眼，不过迎接他的不是温暖的阳光……而是我的铁拳！
　　“砰砰……我们在拼命，你却在享福！害的我，还以为你…被挂掉了！”
　　“哎呀呀……姐姐别打了，痛呀……不要拔尾巴上的毛……啊嗷……”
　　“叫你再玩失踪，砰……砰……”
　　“叫你再不事先通报，砰……砰……”
　　“叫你再……”
　　————————————————
　　傍晚的时候，在里诺镇的广场上举行了一次挺盛大的晚会，兵士们与村民一起载歌载舞，大家好像都淡忘了白天的血腥厮杀和生离死别，在这个时刻尽情的欢乐着。我随便吃了点东西，就挟了一只烤全鸡偷偷溜开了晚会现场。
　　一路小跑溜回镇长为我准备的房间，把烤鸡给了小福，他很高兴的啃着烤鸡，我坐在床上，摸了摸他脑袋。说到：“痛么？对不起，我下手太重了。”
　　“嗯…唔……还好啦……姐姐也是……嗯，关心我……”
　　“你不会记恨姐姐吧？”
　　“嗯恩嗯恩，怎么会呢？……烤鸡味道真不错。”
　　我拍了拍他，对他说：“你先吃吧，我出去逛逛，别乱跑。”
　　小福嘴里还塞着鸡肉，但还伸出一只爪子，乱挥着向我道别道：“姐姐……走好！”
　　我独自一人走上楼顶，然后坐到了楼顶的边缘，让自己的两脚悬空。在这里可以看到镇子的每个地方，呆呆的看着还在广场上欢歌乐舞的人群，轻快的乐曲远远的飘来钻进我的耳朵，熊熊燃烧的篝火映红小镇头顶的天空，也染红了我的视线。
　　闭上眼睛，慢慢的，仔细的回想这些天来的每个细节，感觉这一切都显得不那么真实…自己好像只是做了一场梦，一场随时都会终结的梦。
　　“唉……”我长长的叹了口气。
　　一只大手突然放到了我的脑袋上，一个沉稳的声音问我：“丫头，小小年纪，叹什么气呢？”
　　“老爹？……”我一直在胡思乱想，老爹上来了也没发现。回头看到老爹，现在的他换了一身清素的便装，风吹动他那斑白的头发猎猎飘动。
　　“丫头，你怎么不和大家一起玩呢？刚才娅丽想请老头子我跳舞，嘿嘿，岁月不饶人，老头子这副身板已经跟不上年轻人的步伐啦。
　　“别这么说，老爹……您还很健康呢。”
　　老爹笑了，他高兴的对我说：“呵呵呵呵，谢谢夸讲啦，就不知还剩几年的光景。”
　　“老爹…”我突然问他：“你说，我是不是在做梦？”
　　老爹脸上的笑容一下子收敛了起来，他看着我，看了许久，然后才对我说：“丫头，你觉得命运公平么？”
　　我摇头，“要是命运公平的话，为什么在60多亿人里，偏偏就会选上我…”
　　听了我的回答，老爹脸上又露出一丝微笑，他轻轻摸了摸我的头，对我说：“别这么快下结论，我和你一样年轻的时候，也觉得命运对我太残酷了。”
　　“哎？老爹年轻的时候都做过些什么呢？”
　　“呵呵，丫头你想听听我这老头子的故事？现在年轻人都不喜欢听我们这些老头子的故事了。”
　　“您说吧，我听着呢。”我向老爹点头致意。
　　“那……一切从简吧，咳嗯~太小时候的事，现在不记得了。我记得，在我10岁那年，帝国的铁骑攻克了我出生的小城邦，我的父母都死在战乱中了。”
　　“于是我成了孤儿，失去了父母，家园，土地，什么也没有了。但在我认为自己死定了的时候，一位帝国的骑兵军官收养了我。”
　　我瞪大眼睛看着老爹，他好像已经完全沉浸到了过去那种种回忆中去了。
　　“说到他，就要说我的父亲，他是一名优秀的军官，他率领他的战士们与帝国作战，最后全部战死了。”
　　“我的母亲，是一位小贵族的女儿，她不愿意向帝国投降，于是她烧毁了自家的庄园，抱住父亲的尸首一起葬身火海。”
　　我问老爹：“那您痛恨帝国么？”但老爹没回答我，自顾自的继续说到：“父亲战死后，母亲将父亲的佩剑给了我，告诉我，你现在是一名战士了，你要独自去战斗了，为自己去战斗。然后她给了我剑和一个包裹，把我赶出了家。”
　　说到这里，老爹突然停下看着我，我说：“这是不是有些胡来了？让一个10岁的小孩能谋什么出路。”
　　“听我说完吧……然后，我在野外流浪，过着风餐露宿的日子，其实我一直没远离自己的家，每天我都看着被烧毁的宅子，觉得爸妈还没有去世，他们只是在那等着我。这样过了好几天，我又饿又冷，觉得自己快死了，这时有一队帝国的游骑兵发现了我，他们的队长叫戴赫，是他救下了我。”
　　老爹顿了一下，然后又说：“那时，他走到我的面前，我已经饿的全身发软站不起来，他看到我抱着父亲的剑，于是他对我说，这是柄好剑，我有几天的干粮，用来换你这柄剑？”
　　“那时您怎么说？”
　　“我那时虽然害怕，但不想认输，我说，我是个战士，战士不能放弃他的武器。他听了后点点头，然后一把把我抱上了马，我根本没有力气反抗他。”
　　“那个叫戴赫的……就这样收养了……您？”
　　“是的，就这样，戴赫收养了我。其实他不是个好人，他嗜酒如命，又喜欢玩女人，没有任何姑娘肯嫁给他。他每次出征，都抢劫那些平民，杀死他们，抢夺他们的财物，强暴年轻的女子，简直就是十恶不赦的家伙。他还用非常严酷的方式训练我，随心情对我又打又骂，时常把我打的遍体鳞伤。”
　　“呃……这，他当初为什么要收养你？”
　　“我有好几次受不了，想要杀了他，反正他不是我真正的父亲，这种人也配做我的父亲？可是每次他都会发现，每次我也都功亏一篑。但事情完了后，他只是把我吊起来，毒打一顿，再饿上两天，就把我放了，然后又一切照旧。”
　　“后来……后来呢？”我连忙问他。
　　“后来么，在我18岁那年，有一天，一位身穿黑袍的骑士跑到我家，告诉我戴赫死了，一位法师把他烧成了重伤，他临死前托他的战友给我留了封信……”
　　“那……那是遗书……？”
　　“没错，的确是封遗书，很简短。上面写着：‘小子，你是我这辈子唯一干过的好事，现在听好了，挖开我床下，有个箱子，钱你拿去，找个婆娘过安稳的日子去，没事多操几个娃儿，别他妈的成天想着打杀，想着要出人头地，你没那个命！”
　　“这可……真是封有趣的遗书……”
　　“可我不服气，我想要出人头地。一想到自己摆脱了戴赫，我就全身充满了力量。拿走了钱，然后我就想要打出一片自己的天地，我先后加入过多个佣兵团，和冒险者一起共事过，我还当过法师的保镖，甚至还策划搞一片领土，独立成一个小王国。自己也能混个领主当当。”
　　“啊~？！老爹，您成功了么？”
　　“没有成功，但也可以说是成功了，我组织了一个佣兵团，在那时帝国的南面，攻克了十多个村镇，强迫村民们支持我们的统治，那时的我，是疯狂的，成天都在打杀，想要出人头地，我还组织人去邀请四周的小城邦国，想让大家组成一个同盟。可没过2个月，这个同盟就解散了，因为我们的实力最弱，受到了附近两个城邦的攻击，而且我们的内部也不团结，几乎全军覆没，最后便宜全让帝国得去了。我身负重伤，孤身逃了出来，再一次失去了一切，什么都没有了。”
　　“呼，老爹你可真是坎坷！”
　　“我一直向西面逃去，逃到现在的巴拉维兹，在这里我认识了现在的妻子，她是个温柔可人的女孩，就有点像你，丫头。”
　　“哎？？像我？？！！”
　　他笑了笑，然后说：“她可能没丫头你长的漂亮，但神情脾气却真有点类似，就连头发也差不多。我们结婚很多年后，我突然想到戴赫说过的——‘找个婆娘，过安稳的日子’，这时我才发现，他看我看的真准，我就是没成大事的命。”
　　“老爹，最后你在巴拉维兹安定了下来？”
　　老爹点头，“因为我想明白了，我原先一直觉得，这世上没有人爱我，命运已经将爱我的人全带到了另一个世界。但现在我明白了，正是因为我从不去爱别人，总抱着一种怨恨的心情看别人，所以没人会来爱我。我要有所改变，必须从自己开始。”
　　“于是我尽力去爱我的妻子，我加入了巴拉维兹，帮助巴拉维兹家族组织了保安团，我不许任何人破坏这里的安定，因为我的妻子和孩子都只是要一个安定的生活，我一定要尽力给他们安定的生活。”
　　“对不起，老爹，我没想过你的经历会这么坎坷。”
　　“嘿！你有什么对不起。不过，丫头，我失去父母时，得到了养父而得以生存，当我失去他时，我得到了幻想和力量，不然我也没有今天。当我的幻想破灭后，我又获得了家庭和安定的生活……所以我觉得，当你失去一样东西的时候，命运总会拿另一件东西来补偿你，只是你可能没发现、不在乎或干脆发现了也不要。”
　　“老爹，我……”
　　“怎么了？丫头你有什么事么？”
　　“我……”
　　因为我实在不知应该说什么才好，因为我突然发现，自己虽然失去了原来的身分和性别，但正如老爹所说的那样，我获得了完美的体质和魔法力量，有所失，则有所得。只是我是不是曾经注意过我已经得到的？是不是把所有注意力都放在了自己觉得不公平不习惯的地方？
　　“丫头你没事吧？”
　　“谢谢老爹！”我回头一下扑到老爹怀里，给了他一个大大的拥抱。
　　“啊，呵呵，你没事，没事就好。哎！丫头你劲可真不小。”
　　“老爹……我把鼻涕擦你衣服上了……”
　　“啊哈哈……无所谓啦……”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五节：欢迎来到巴拉维兹城
更新时间2007-10-5 9:43:00  字数：0

　晚会一直进行到半夜才结束，第二天一早，娅丽姐突然找到我，说老爹找我有事。不过，看她神叨叨的表情，我难免产生了一些不太好的联想。
　　“会不会是……不会的不会的，老爹不是那样的人，倒是娅丽有些可疑~嗯！！”我跟在娅丽姐的身后，脑袋里正在想着一些黑暗鬼畜的内容（大家自行联想吧！）
　　最后我和娅丽来到老爹所在的房间，他已经在等我们了，和他在一起的，还有一位看起来表情有些腼腆的年青战士，他一看到我，马上就低下了头，目光不停的扫着地面。
　　我心想，“这是什么情况？”正当我满头雾水时，老爹却突然向我介绍起那个年青战士来……
　　“哦，丫头，这是尤因。尤因，这位是珂琳娜小姐，你们应该已经见过了。”
　　我上下打量着这个叫尤因的战士，他大约6尺刚出头，棕色短发，眉毛浓重，眼睛大而明亮，鼻子嘴巴都很普通，瘦削的下巴上没有一丝胡须。此时他把双手紧紧握在一起，不敢抬头看我，只是用眼睛的余光瞄着我的脸。
　　我怎么想不起来我和他曾经见过，于是我问老爹：“哎？？老爹，这位……我和他见过么？”
　　老爹笑呵呵的看着我，没直接回答我的问题，而且反问我：“丫头，你是打算要先到咱们巴拉维兹吧？”
　　“呃……嗯~~是这样的，可是老爹，这和他……哦，是尤因先生有关么？”
　　“哈哈，当然有关啦，丫头，你是个法师，而且还是个这么漂亮的女孩子，如果没有一位守护骑士在身边，可是一件非常奇怪的事情。”
　　“哎哎！！？？啥子老爹？什么守护骑士？再说~我可没答应要什么……”
　　老爹摆摆手打断了我的话，他说：“娅丽你来给我们的小丫头解释一下！”我回头看在他身边的娅丽姐，现在已经笑开了花。她边笑边对向我解释到：”妹妹你还记得前两天有人射了你一箭这事么？”
　　“当然记得……哎~！！！就，就是……”
　　“对不起，珂琳娜小姐，请您一定要原谅我……”尤因突然向我深鞠了一躬，这个突如其来的动作让我全身汗毛一下全倒竖起来，开玩笑，就这样把一个陌生人塞给我，谁知道他是什么个脾性，要是又是一个像戴维那样的忧郁小受，那我每天光恶心就能恶心到死了。
　　“别别别……别这样……这个……其实我没什么事，呵呵，你看我现在不是好好的么？一点也没受伤的样子。”
　　“哎~~丫头，不论如何，这个错是尤因犯下的，他对你负责任，这是男人的义务，也是骑士的誓言。”
　　“听老爹这么说，好像我和他有什么“特别”的关系似的……我不满的看着他们，娅丽姐却说了一句让我更寒的话：“妹妹不答应，尤因可是要自栽谢罪的哦~”
　　“娅丽姐……不要吓我！”又不是居住在某四个岛上的岛民，干嘛动不动就要说到死？
　　娅丽和老爹一齐摇头道：“没开玩笑，就是这样的……”
　　“我明白了……在我进来前，大家就已经商量好了吧？”娅丽姐居然点了点头，老爹瞪了她一眼，然后抓抓脑袋对我说：“这也是关心丫头你么。”
　　“谢了，我不需要……”说完我转身就要离开屋子，娅丽一下扑上来抓住了我的手臂说：“妹妹别这么绝情，虽然我们没通知你，但你是不是再考虑……呃”
　　————————————————————————————
　　在去巴拉维兹城的路上，戴维与士兵们乘马车，我和娅丽同乘一骑，跑在他们的前方。
　　“不生气啦？我们真没想要监视你……”
　　“好啦……娅丽姐，不说这个了。”最后我还是答因了让尤因做我的向导，但同时说明，除非有什么急事不然不会找他，而且价钱另算。
　　“好好，不说了，不过妹妹你可捡到了宝了，尤因是我们保安团里有名的神箭手。”
　　这倒是事实，我的反应算快了，尤因仍然可以在百步之外射中我，还有射中凌空地精的也是他，箭术真不是盖的。
　　“总之，我最不喜欢搞这样的突然袭击，那怕是好心！我也痛恨。”
　　“知道啦，本来想给你个惊喜么~~”
　　“受不起这样的惊喜哦，娅丽姐，我心脏不好。”
　　娅丽向我扮了个鬼脸，我也懒的理她。剩下我们一路都没话，就这样不急不慢的跑着，当快到中午的时候，一道青白色的城墙出现在我的视野中。
　　老爹向我们喊到：“看，巴拉维兹就在前面。这可是有近10万人的大城。”
　　不过10万人而已，别说和上海，北京这样的大城市比，中国随便找个二线城市都比它大N倍，我心里这么想着，嘴角露出一丝不屑的神情，老爹看我好像毫不在意的样子，他问我：“丫头，在你的家乡，一座城有多大？”
　　“嗯……方圆80里，人口上千万！”我都不好意思告诉老爹，上海有3000万人口，希望他不要太郁闷了。
　　“呵呵，丫头……骗人可不是好孩子！”
　　“我没必要骗您，还有比我家乡更大的城市呢。”
　　老爹抻手橹橹胡须，自言自语到：“那是怎么样宏伟的城市呀，那都得造多长的城墙？”
　　呵呵，其实我没告诉他，地球上大多城市是没有城墙的，我就不告诉他，让他去惊叹吧。
　　当我们来到城下时，城墙上吹起一阵号角，沉重的铁木城门随之缓缓开启，终于，我来到了这个世界上的第一个城市：巴拉维兹。
　　巴拉维兹的城墙用一种青白色的大石块砌成，石块之间的缝隙用石灰填充，高度约在30尺左右，城墙上有士兵来回巡逻。
　　我们从南门进入城市后，走进一条人流不多的大道，道路很宽，超过30尺，这时大家并没有下马，只是放慢了马速，缓缓前时进。
　　“老爹，这里是那儿？人不多么？”
　　“这是南大道，保安团营部就在那儿。”我顺着老爹所指的方向，在前方不远的地方，有一座白色的6层石塔。
　　“那就是团部？”我可没想到，团部居然会在一座塔里。
　　“对啦，这条街上住的多数都是保安团的家属，要热闹，就要去东大道或北区，那里才是商业区。”
　　我点头不语，随大家来到那石塔跟前，然后都下了马，石塔正门前有两个卫兵，一见到我们，立刻有一人跑进了塔里。
　　大家先没进塔，而是都等在门外。过了片刻后，有一群人从塔中跑出，一一验过大伙身上的一块牌子后，才帮着牵走了马，放我们进去。
　　“丫头，娅丽！”老爹突然把我们叫住，然后说：“娅丽，你先带丫头去我家，和贝蒂她说明一下情况，让她先在我家里等着，我过会儿有事得先去城主那边一次。”
　　“好地，那我先带小珂妹妹去啦……”说完，娅丽就拉着我要走。
　　“哎……等下，小福怎么办？”
　　“不行，贝蒂婶婶怕狗，她不会让狗进门的。”
　　“可小福是狼也……”
　　“那不更完蛋？对了对了，我和人打个招乎，让小福先委曲一下蹲下马圈吧……”
　　我向小福眨眨眼睛，他的耳朵也耸下来了，不过，现在只能委曲一下你了……
　　过了片刻，娅丽姐回到我面前，二话不说拉上我就跑了。
　　“小珂妹妹，团部你现在是进不去的，先去老爹家坐会儿吧，不远的，贝蒂大婶可是个很有趣的人呢。”
　　“哎……等~等下……”
　　于是我就这么稀里糊涂的被娅丽拉到了离团部不远的一间小庄园前。当我们站在它的大门前时，娅丽姐突然回头对我说：“到啦，全看你的了。”
　　“什么叫‘全看我的了？’我觉得未名其妙的，但身子不由自主的被娅丽拉进了庄园。
　　庄园的前部，是一个面积不小的花园，有一幢精致的二层小楼，一座小小的喷水池外带几架秋千。此时正是春暖花开的时节，园子里各种叫不出名字的花草树木，但每株都被打理的很好。微风吹过，端是鸟语花香，一派世外桃园的感觉。
　　“这里很漂亮不是么？”
　　“嗯！”我点点头。
　　娅丽把我拉到园子里的一架秋千边，然后将我按进坐垫里。“那妹妹你先在这儿坐好，我去找大婶，你别乱跑哦，因为要和大婶说清一件事，可有的说了。”，随后她扮了个鬼脸，门也不敲，直接蹬蹬蹬跑进了楼里。
　　看她那表情，里面一定有鬼，说不定已经把我卖了！我边想边从秋千上站起来，悄悄走到门边，把耳朵贴在上面，可却没听到任何人谈话的声音。过了许久，突然听到有脚步声传来，我马上回到秋千上坐好。
　　“吱呀……”随着开门声，我看到娅丽姨领着一位中年妇人走了出来。
　　“嗨……小珂妹妹，这就是贝蒂大婶了，贝蒂婶婶~这就是珂琳娜妹妹，怎么样，靓吧！”
　　我仔细打量眼前的这位妇人。她虽然已经不年轻，但余韵尤存，不仅身材基本没走形，皮肤也不显的松驰，脸上只有很少几条不明显的皱纹，一头淡黄色长发，加上淡定自若的表情，可以肯定在年轻时她一定是位艳而不俗美人儿。
　　“呃……您好……”我正想打个招乎，眼前这位“前-大美女”却先伸手勾起我的下巴，左看右看起来……然后又捏了捏我的脸蛋……
　　“等等等……等下，想干啥？！”
　　“啧啧啧……真是完美的脸蛋儿，小娅，我认输了。”
　　“YEAH！”娅丽向我做出一个胜利的手势。
　　我心里一惊，自己什么时候成这两人的赌注了？！
　　然后，这位大婶不知从那抽出一条皮尺，又开始在我的身上量来量去。
　　我很不满意的推开了这位大婶，大声抗议道：“喂，这，这是干什么？”
　　“嗯…身材真是没的说了，就是瘦了点，不过没关系……还小啦，以后会长大的，哦和和和和……”
　　娅丽再次向我做出一个胜利的手势。
　　我恶狠狠的瞪着她，“该死的娅丽，就是你，把我卖给了这位色狼大婶，你完了，咱们走着瞧！”
　　“哦和和和，小美女你叫珂琳娜是吧？我是贝蒂。斯多克，话说我家老头子看女人的眼光真是无敌了，出了趟门就给捎回了个超级小美人。不过，我是不会输给你的，你……还嫩着呢，哦和和和和…”
　　“娅丽！你和这位团长夫人都说什么了？”
　　“哎哟，没什么啦，就是如实汇报啦，也就是说你一直和老爹同乘一马，同吃同住而已……”
　　“那…照你这么说，你也不是和我们一起同吃同住。”
　　“那是因为，我~~！可是获得了贝蒂婶婶许。可。的！哦和和和和和……”
　　“-_-b”
　　“小美女，听说老头子想让你住我家？”贝蒂大婶又发话了。
　　“没那回事，老爹什么时候说过了？”
　　“咳，反正差不多那个意思，要不老头子不会让娅丽把你带来。哦和和和和，你知道么，打败年轻的女孩让我很有成就感……”
　　“这……这都什么跟什么呀？……我怎么也不可能和老爹有……那种关系吧，你们，当我的爹妈还差不多？”
　　娅丽马上向我吐了吐舌头，嘲笑我说：“珂琳娜妹妹好落伍喽……”
　　“哦和和和，就是！小美女的想法还挺迂腐呀，告诉你，年龄不是问题，现在很多女孩子就喜欢爸爸辈的男人么？，小说里不常这么写么？”
　　“切……那种事只会在三流小说里才会出现。现实中那有这么的变态！哎~~话说……大婶你也看这种小说？”
　　“哦和和和和和，何止看呀，我都写过几本，还挺畅销呢……”
　　“嗯，妹妹不知道吧，贝蒂婶婶可是位挺有名气的畅稍小说作家呢，她写的《流氓骑士老色狼》，据说连帝国皇帝都大呼过瘾呢！”
　　“咣……咣”脑袋里一阵阵的轰呜，感觉天旋地转的，只是隐隐听到娅丽姐向我说：“我说的没错吧，贝蒂婶婶可真是个有趣的人也~”
　　“嗨！何止有趣，简直是无敌了~……这是不是预示，我的‘苦难’生活，即将上演了~？？”
　　第一章结束！
　　

第零节：“堕落”的开始
更新时间2007-10-5 23:21:00  字数：0

　我的身上围着浴巾，呆呆的望着床上的那套女孩子的衣服。
　　那只是一件扑素的白色的长裙，稍带弧型的裙摆边织着简单的蕾丝花纹。拿起它，依着现在的自己量了一下，正合身。还有些内衣裤和一双洗的已经有些发白的淡兰色帆布靴子，都很普通，但合适。
　　“唉……我觉得自己真是傻子……”
　　“无奈么？”我问自己，“其实贝蒂婶婶是很好的人，不是么？她不仅让我住了下来，还给我专门留了一间小房间。对现在正无处可去的我来说，这真是雪中迷炭的举动。”
　　我真不明白他们两个人，老爹，还有贝蒂婶婶。他们为什么要对我这么好？他们有什么目的么？
　　“也许我是以小人之心度君子之腹了……”
　　不过，现在不是思想这些人生哲理的时机，因为眼下还有更迫切的问题——我是不是应该穿上眼前的女装？！
　　————大约1小时前————
　　“喂！小美女，你身上有什么味儿？”贝蒂大婶皱起眉头。
　　“嗯？！”我闻，我闻，好像是有点儿血腥气？
　　“快……快把衣服全脱了，去好好洗洗，然后换套新的。女孩子要时刻注意自己的仪表……”
　　“呃~~！那……那可不成，我~我只有这么一套衣服。”
　　“哦和和和，小美女担心这个呀，没事儿的，你贝蒂婶婶有的是各种漂亮的衣服呢。”
　　寒……这语气……这神情，分明就是用棒棒糖骗小LOLI的怪叔叔么？？！！哦不，是怪婶婶……
　　我边摆手边向后退了几步……“嘿嘿，婶婶，我~我不要了……”
　　“啊哦，那可不是开玩笑的哦，小美女要乖乖听话，快去把自己好好洗干净，我给你去找衣服……”
　　“等等等……等一下……”
　　“嗯？你还有什么要求？”
　　“贝蒂婶婶，你们为什么要这么帮我？还有老爹也是。”
　　“习惯！”
　　“呃……为什么会有这种习惯呢，婶婶你听过‘农夫与蛇’这个故事么？”
　　“哎？什么样的故事。”
　　于是我把《农夫与蛇》这个故事原原本本的说了一遍。
　　“哎哎~~小美女你说的故事有道理，可是……”贝蒂婶婶边说，一边又伸手捏住我的脸。
　　“小美女你要记住，没有人是笨蛋，假如你本性恶劣，老头子早把你一剑了结啦。”
　　“那又怎么判断一个人的好恶呢？毕竟我与老爹相识也只有几天而已，也许我很会演戏呢？”
　　“所以说你还嫩啦。这世界上的人是很复杂的，但是，只要你能屏弃各种诱惑，就会发现本质所在了。”
　　“很玄，我不明白。我只相信没有无缘无故的善……”
　　贝蒂她长叹了一口气。“小美女你这样会活的很累哦，其实不是什么事都一定有个所以然的。想到了，就要去行动，思前想后的人可是万事不成哦~~”
　　这一刻我也不知应该说什么，我相信老爹和眼前的贝蒂大婶么？我的理智告诉自己，我没有足够的依据相信对方（当然对方也没理由相信我）。但我的感性却又驱使我本能的信赖对方，我应该选择那个？
　　带着这个问题，我木知木觉的被贝蒂大婶关进了浴室里……
　　————————————
　　“咚咚咚……”传来一阵轻轻的敲门声。
　　“小美女你快点吧，楼下有位帅哥找你！”
　　有人找我？是谁？我心里一下紧张起来，反问道：“贝蒂婶婶，是谁找我？什么事？”
　　“看样子是城主府上的卫兵，可能是城主要找你吧，你快点儿！”
　　城主？我好像是今天中午才进的城吧？城主怎么会知道我？他找我有什么事？我心里疑惑丛丛，却不知何从下手。
　　耳边又传来贝蒂婶的催促声：“别发愣啦，不要让人家帅哥等久喽~……”
　　“真是麻烦！”我嘟囔了一声，总不能包着浴巾去见人吧，无奈只好穿上大婶给我的衣裙……
　　这辈子我第一次真正穿上女孩子的衣服，还好，衣服很贴身，也没感觉有什么特别扭的地方，裙摆留到膝盖下4，5寸的地方，正好是靴子的高度。就像是为我量身订制一般。
　　摸索着梳好自己的长发，然后挺熟练的把它们扎成一个简单的马尾。（一个男人为什么会梳长发？一：我有一个妹妹，二：我妹她自己打理不好头发……）拉齐身上的衣裙，摸摸扎好的头发。自我感觉好像也不错？？
　　我推开房门走出去，贝蒂婶婶有些焦急的已经在等我了，不过她一见到我，立刻就显出一种两眼放光的表情。
　　“啧啧啧……多完美的小美人儿，根本不用怎么打扮，就有倾倒众生的魅力了。”
　　“大婶叫我珂琳娜吧……”
　　“叫珂娜好不？这个顺口。”
　　“好……其实……”
　　“快来吧，已经等你挺久啦！”
　　“哎……大婶等下……”
　　贝蒂大婶一边自言自语的嘟囔着，一边转身下楼去了，我也只能随后跟了下去。
　　此时有一个年轻男子正站在客厅的中央，他身材挺拔，穿着装饰华丽的士官制服，腰一侧佩着礼仪用的金边细刺，整个人看起来精神抖擞。见到我和贝蒂婶婶走下楼来，他立即大步走到我们面前，优雅的向我们轻鞠一躬，接着说：“你就是珂琳娜小姐吧？您真是太美丽了。城主有请，请珂琳娜小姐在晚上6点时，去城堡偏厅议事。”
　　“哎？等一下，请问你知道有多少人参加晚上的会议么？”
　　“实在抱歉，这我也不清楚，总之，请珂琳娜小姐准时出席便是。恭候小姐的光临。”说完，他向我立正，以掌抚胸又向我们鞠了一躬，然后转身出去坐上了一辆停在门口的马车。
　　“贝蒂大婶，这下我可怎么办？”
　　“哦和和和和和和……”贝蒂大婶一边笑着一边问我：“小珂娜你觉得城主老头会找你什么事？”
　　我心里猜想可能是为法师和有关加入城邦的事情，可我又不太确定，于是便摇了摇头。
　　“呵呵呵……你也别太担心，城主老头虽然是个人精，但也不算是坏人。在这个城邦里日子还是比较好过的。不过他很会算账，你可小心别一不留神就卖给人家了。”
　　“哧……安啦，贝蒂大婶，我可没这么笨。不过，我怎么去城堡？”
　　“这你还用的着担心？直接找出租马车带你去好了。也许都不用，随便拉个你看的顺眼的骑士好了，他一定会带你走的，绝对不可能拒绝的了你，哦和和和和……”
　　“-_-b……呵呵呵，贝蒂婶婶我自己会想办法去的……”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一节：父亲的关爱
更新时间2007-10-6 8:52:00  字数：0

　“哇……贝蒂婶婶，这裙子是不是太露啦？有没有别的式样的？~我还是穿法师袍吧~”听说晚上要去见城主，贝蒂大婶把我拉进她的房间大玩起了COSPLY。现在我眼前的这条裙子不仅有些透明、无袖，而且胸口开的也很低。
　　“哦和和和和……小珂娜这么好的身材，不露一下岂不是浪费啦？”
　　“不……不好吧……”我满头大汗的看着一脸诡异笑容的贝蒂。
　　“我觉得很好，小珂娜，在穿着打扮上，你得听我地，保证让你无论在那儿都能成为所有人的焦点……”
　　“恶……我才不要……”
　　“切……小珂娜，不知你以前日子是怎么过的？身为一个美女，就要让男人仰慕你，让女人妒忌你，为这世界增添色彩是我们的天职！而引起世界大战，那就是我们的天赋……哦和和和和和和……”
　　这都是什么理论来着？……想到了海伦，褒姒……
　　但我怎么别扭，也扭不过贝蒂婶婶的热情，一来二去三推四就之后，我还是被她套上了这条看起来十分“性感”的长裙。接着她又不知从那儿拿出一盒子首饰……“X_Xb”
　　“小珂娜，还有些事是要提醒你的，一些礼仪方面的，比如说当绅士们……”贝蒂婶婶一边为我换过一件又一件的首饰，一边在我耳边喋喋不休的说明各种社交礼仪……
　　“诅咒这些贵族礼节的发明人，愿您与您的子孙长陷血战，永不超生。”
　　——————————
　　傍晚时分，被贝蒂大婶“强迫”打扮成公主般的我，走下出租马车来到了城主所居的堡垒正门前。高跟皮靴让我的脚十分受累，恨不得一下把这两个鞋根踩断了拉倒，而身上那套华丽的淡紫色长裙则太引人注目了，我从心底里讨厌这种被无数男人色迷迷盯着的感觉，就连女同胞们投来的目光也不是这么友善的。
　　“啊，珂琳娜小姐，你还来早了一些，请你随我来吧。”下午那个传话帅哥此时就站在堡垒正门前，看来是专门等我到来的。他走到我面前，两眼放光的盯着我，然后很绅士的伸出右手，刚才受过的教育告诉我，这是个绅士接见女士的礼仪，我得先向他微躬了一下身子，然后把左手放在他的手中，这才随他走进了这堡垒之中。
　　堡垒的城墙分了两层，有高达30尺的外城墙，在离外墙80尺的地方还有一层更高的内墙，城墙上有士兵不停来回巡视，但总人数不算多。直到走进内城门，才算进到了堡垒的内部。堡垒内的建筑风格与外面的平民房舍很不一样，有些类似地球上的哥特风格。整体全用石块砌成，房舍高大但感觉比较粗糙。然而局部如门窗等地方的装饰却又十分考究、色彩艳丽。房子的门窗都很巨大并成向上凸的圆尖型状，房顶上多筑有细长的尖塔，装饰着龙或石像鬼之类面貌狰狞的猛兽雕像。
　　心思全放在看房子上了，只是无意识的跟着前面的帅哥走，没多久就来到了一个相对较小的石厅门前。他转身对我说：“会客厅到了，城主已经在了，祝你们谈的愉快。”
　　“谢谢。”我轻欠一下身子，他为我推开了看起来十分厚重的木门，当我走进去后，门又马上被掩上了。
　　虽然这里只是堡垒的一个偏厅，但房间很大，至少有5百平米，地上铺着鲜红的地毯，房间正中有一张圆形的大台面主桌，除此之外四周还有十多个小方桌，每个方桌四边各有一个椅子。在大台面的正上面就是一具巨大的铜制吊灯，吊着几十盏油灯把主桌范围照的通亮。
　　“啊……你便是珂琳娜了，是吧？”这时从我的对面传来一个苍老而有些沙哑的声音。我抬头看去，正对面的主桌上已经坐了三个人，一个是老爹，还有戴维，而坐在中间的老人先前没见过，我想他应该就是巴拉维兹的城主了吧？
　　坐在中间的老人又向我说到：“请坐，珂琳娜小姐，请坐到我们的对面。”
　　我走到对面的沙发椅坐下，仔细端详眼前的老人，他身材瘦弱，背有些佝偻，头发已经全白了，满脸的皱纹让他显得格外的苍老和虚弱，除了眼睛中还透着精明的光彩，整个人看上去就像是个行将就木的病人。
　　“打扰了，我是珂琳娜，请问您是……”
　　老人挥了挥手，笑道：“小姑娘，介绍应该我这主人先来。”他笑着打断我，顾了一下然后说到：“我，嘉德尔。巴拉维兹，这个可怜小城邦的城主，这是我儿子，戴维。巴拉维兹，这是我的保安团长，也是几十年的老哥们，史东。斯多克。”
　　我微笑的向他打招乎：“您好，嘉德尔大人，真是幸会，戴维和史东团长我已经认识了。”
　　“哦……那是我忘了，年纪大了，记性也不行了，呵呵呵……”
　　客套几句后，嘉德尔老头开了话头，他一边上下打量着我，一边说：
　　“这个，珂琳娜法师……你的事我听老兄弟说了，的确蜚夷所思。”老头儿说话有些无力。
　　“我明白，我并不指望您能相信。”
　　“你说话很直接，呃呵呵呵……别介意好么？老实说，你过去如何我并不想知道，不过……”
　　“不过什么？城主大人？”
　　“不过，你将来有什么打算？”
　　哈，才进正题了，我不回答，看看你的条件是什么吧。于是我只是摇摇头，没说话。
　　老头儿用手指轻叩着桌面，他说：“这么讲吧，老兄弟把你战斗时的表现告诉了我，一般法师在你这个年纪才刚入门，你有这样的表现，那以后会有什么样程度的发展就很令人期待了。”
　　城主说到这里突然咳嗽起来，戴维马上起身轻拍他的背。
　　“您……不要紧吧……城主大人？”
　　“我没事，呵呵，小姑娘，你果然如老兄弟说的，你不是一般的法师。我不是没打过交道，不过么~嘿嘿，法师们一般对我这小小的城主都爱理不理的，道理其实很简单，我没钱，付不出那个价，也只有帝国和几个大国家能付的起，所以，我也不强求你一定要留在这里，大家有事好商量，不要伤了感情么。”
　　嗯……说明了几点，1：这位老大比较穷，2：还是想让我留下的，那接下来……
　　“城主大人不妨明说，你希望我做到什么程度。”我直接把话说白了，在预计之中的，我只要能先解决一下生活问题就行，长久不了，老头儿心里也清楚。
　　“丫头也是爽快人，好！”他小小的啜了口面前的红酒，接着说：“我想，我们能不能以佣兵议价的方式来雇佣你帮我们解决一些问题，你知道的，法师一向不用这种方式，他们每个法术都要算钱，我觉得这有失公平合理的原则。”
　　“这……城主大人，每个法术都算钱到底是怎么一回事？”
　　“顾名思意，法师在被雇佣期间，使用的每一个法术都要由雇主来支付报酬。是‘每一个’哦！”
　　“呃……这样的话，那法师不是可以乱用法术来加钱？而且很难说清一个法术到底是不是该用，也没有有效的技术手段来监督他们。”
　　“正确！你你觉得能接受么？”
　　我想也是，每个法术都要算钱，的确有失公平，于是我继续问道：“我觉得也是这样，然后怎么说呢？”
　　嘉德尔城主把身体坐直了些，说：“如果你接受的话，每次任务我都按都高级雇佣兵一倍的价钱付款，先付2成，任务完成后，再付剩余的。不过……这些高报酬任务得由我来指定。”
　　这时，突然发现老爹向我眨了下眼睛，他这是什么意思？是不是说价钱还有的商量？
　　“嗯……~城主大人，在这个价钱问题上么~其实我……”
　　他挥手打断了我，又把身子佝了下去，然后说：“好，我知道你要说什么，2.5倍，最多了。”
　　“这……”我向老爹的方向看看，但他好像没什么表示，我思考了一下，最后下定决心说到：“3……3倍能行么？”（黑心一把！）
　　“呵呵呵呵呵……”嘉德尔城主咯咯笑了起来，他点点头，然后将一式三份协议推到我面前，我连忙拿起来，仔细的看过上面的每一条。
　　在我看合约条款时，老爹向城主说：“老哥，丫头她是个法师，花费可能要多些，再说，她又没亲没故的，以后这嫁妆都要自己准备，你说……”
　　“成……成，我明白了，每次任务再加200金币的底金，这样总行了吧？我可看在老弟你的份上哦，可不能再优厚了，咱们人少地薄啊……”
　　还是老爹好呀……555555，我心里那个感动的稀里哗拉的。向老爹投去感激的眼色，老爹则以微笑回报。
　　最后把协议前后仔细看了几遍，好像也没什么陷井，都是些简单明了的协议，规定了如：任务必须有明确的目标和所占比例，没有达成目标按比例扣钱之类的条约。协议还规定了有效期是3年，还有就是写了如果我不接受任务，要写明原因等等……
　　切……不想接任务还要写原因？那我写大姨妈来了好了，每月可以写一次……啦啦啦，我可真是纯洁啊……
　　“如果觉得可以了，就签下你的名字吧……”
　　为了安全起见，我又看了两遍，觉得真没问题，才写下我的名字，不过，一般人也不会和法师玩什么花头，如果有人欺诈了一个法师，那怕只是小小的欺诈，也会让他成为法师们的公敌，然后么……。
　　“好了……”嘉德尔城主收回两份，把其中一份给了老爹，然后说：“协议一式三份，我一份，史东老弟有一份，你保留一份，你放心，我还不会去占你这么个小姑娘的便宜，呵呵，只是希望你最好不要拒绝任务，这年头，要请个法师可真不太容易。”
　　“嗯，那现在……有什么任务么？”我问他们。
　　“现在……好像没有，城北有个佣兵行会，不过那里面的任务你只能按行会的价钱去谈了。”
　　“谢谢您，我明白了，那……我……可以离开了么？”
　　“可以可以，年轻人不喜欢和我们这些老头子呆在一起，这样吧，我就不留你了，让戴维请你吃顿晚饭吧，也好尽尽地主之谊。”
　　哈哈哈，原来老子想帮儿子泡马子……不过这种小小的招数，怎么能逃过我的法眼。我先向戴维那边看了看，这小子正满脸期待的看着我，然后我转回头向老头儿说：“这样吧，就让戴维少爷送我一程好了。”
　　“好，那就这样吧……让年轻人们先走吧，老弟你说好不好？”老爹面带微笑的点了点头。
　　戴维马上站起了身，向我伸出了手，“珂琳娜小姐，我们走吧。”
　　“哎……走吧。”我与他一起走出了大厅，来到了堡垒外的大街上……
　　“老弟，我输了，这50个金币是你的了。”嘉德尔城主将一个小口袋扔到了史东的手上。
　　“呵呵，老哥，我说了不会骗你的，你一定要打这个赌。”史东笑容可掬的拈了下手上的袋子。
　　“哎，老弟，你说我要再年青个30岁年就好了。”
　　“哈哈哈哈哈……说这些都是屁话，就你那单薄的身体，能消受的住么？”史东毫不留情的嘲笑嘉德尔。
　　“可别小看我了，年青那会儿，我的数量比你可多多了。”
　　“那我就胜在质量高了。”
　　“哈哈哈哈……”这两人相视而笑。
　　“老弟，说正经的，你觉得我儿子有戏么？”
　　史东没说话，只是默默的看着嘉德尔。嘉德尔挥挥手说道：“算了，年青人的事，随他们去吧，我已经仁至义尽喽。再说，我们年青时有谁来管过咱？对吧？”
　　史东摸了摸自己的胡子，“是呀，年青的时候，嗨……感觉都是很遥远的事情了……”
　　——————————————
　　“珂娜，你喜欢吃什么，我请客。”出了堡垒刚来到街上，戴维就满面春风的提出请我吃饭。
　　我挥手召来远处的马车，转身对他说：“戴维阁下，请回吧，我自己能回家。”
　　戴维用吃惊的神色盯着我，结结巴巴的说道：“可，可是，刚才，刚才你还答应……”
　　“我答应什么了？”
　　“你答应……这……”
　　我把戴维向后推了一步，平静的对他说：
　　“第一，我从来没充许你叫我珂娜，不知道你从那里听到这个名字。”
　　“第二，我从来没答应让你请我吃饭，不过如果你愿意的话，我可以请你，戴维阁下，你喜欢吃什么？”
　　戴维的脸色一下子变的灰暗极了，他张大了嘴，半天也没说话。
　　马车来了，我准备跳上马车时，戴维拉住了我，问我：“你真的这么讨厌我？”
　　“戴维阁下，我们是生活在两个世界里的人，永远也走不到一起，请放手吧。”
　　“对不起，我明白了。”他低下头，语气中充满的沮丧的味道。
　　丢下还杵在那发呆的戴维，我让马车径直向城南驶去……
　　P。S：今日有事外出不归，所以早上就更新了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二节：法师与法师塔（上）
更新时间2007-10-7 10:32:00  字数：0

　我回到家时，老爹还没回来。贝蒂婶婶马上就问我：“如何？都说什么事了？”
　　“其实也没什么，老爸的关怀而已。”
　　“嗯？小珂娜你这什么意思？”
　　我把那份协议塞给她，“喏……就是这个。”
　　“这是什么哟？我看看，是婚约么？”
　　“！！……”
　　“我说小珂娜，这不过很普通的一份雇佣协议而已，需要这么急的找你去么？”
　　“所以喽，只是个慈爱的老爸为他可怜的儿子创造一点小小的机会而已。”
　　“哦~和和和和和，我明白了。”
　　贝蒂婶婶用一种似笑非笑的表情看着我。
　　这是什么态度……切！
　　“其实呢，戴维少爷还是不错的，就是有点……”
　　我摆了摆手道：“我最讨厌优柔寡断的男人，当断则断，那有这么多废话！”
　　这时从一楼传来开门声，我知老爹回来了。他推门走上了楼，然后看到了我们俩。
　　“呃……老爹……”我担心老爹会不会因为我把戴维甩了而生气。
　　“丫头找我有事？”老爹很无辜的看着我。
　　“啊？？那个，没事没事……”
　　老爹转身正要进自己的房间时，突然重重一拍脑袋（可怜的脑袋……），作出一付恍然大悟的样子。“哦，我差点都要忘了，看这记性，城主让我转交给你一封信。”说完，老爹从怀里取出一封信，给到我的手中。
　　“这…是？？”我瞪大眼睛低头看看信，只见信封上用粗犷的字迹写着：‘雅克。梅森大师亲启‘
　　老爹立刻向我解释道：‘雅克。梅森大师是我和城主老哥的一个老朋友，是个大法师，他的法师塔大约就在城南20多里外的一个小山谷里，老哥他写了封介绍信，让我带给你，你有空就去找雅克大师，给他这封信，他多少会卖给面子给我们。‘
　　“这是……为我介绍了个师傅？”
　　老爹笑呵呵的看着我说：‘差不多就这意思，雅克大师也是大陆上有名的大法师，据说已经掌握了使用九级法术的技巧，不过大师他很少收徒弟，如果丫头你能得到他的青眯，那可前途无量了。‘
　　城主老头对我的事居然这么上心，是我真这么重要？恐怕还是为了他儿子戴维吧？
　　“谢谢老爹，还有……嘉德尔城主大人。代我向他致谢。”
　　“嗯，好的。那就先这样吧。丫头你还有什么事？”
　　“老爹，小福他还在团部吧？我能接他回来么？不过，听说婶婶她怕狗。”
　　“小福你自己看着办好了，别听小娅丽胡说八道，你贝蒂大婶怎么会怕狗，狗怕她还差不多。钱也不是问题，你贝蒂大婶可是名作家，光是稿费一个月挣就和我一年的薪水差不多了，不缺那点。”
　　“那可不行，如果老爹和婶婶真把我当自己人，就得让我分担一些。”
　　“成，成……听你的，你出三分之一饭钱吧。”
　　“一半！”
　　“好好，一半就一半，真是个奇怪的丫头，还有抢着要付钱的。哈哈……”
　　——————————————————————
　　次日我起了一个大早，洗梳完后我就去团部把小福接了回来，让他先住在我房间隔壁的一间小储藏室里。出人意料的是，小福好像很害怕大婶的样子。安顿好小福，我就要求去拜访那位雅克大师。
　　“小珂娜，这么急就要去，不多待几天？本来想今天下午陪你逛逛街，买点日用品什么的。”
　　“嗯嗯，我觉得如果不去把这事解决了，逛街也会没趣的……”果然，只要稍稍使用一下我的“魅力”，大婶就投降了，答应忙完了家务后，就带我去。
　　发现原来自己的魅力真是男女通吃的那种，嘿嘿，有天赋而不用那就是小白了，看来得好好研究如何‘适当’使用自己魅力的方式，哦和和和……
　　为了让大婶能快点送我去，我也帮她干起了家务，其实家里那点事，和地球上差不多，我上小学时就开始帮家里洗衣作饭了（向我这上海男人致敬吧…家里都是爸爸烧饭，爸爸有事我来烧，我们都有事，妈妈就自己下馆子。哈哈）十多年下来，早驾轻就熟了。
　　地板是用硬木板紧密拼接而成的，顺着接缝的方向，直接用布擦干净就行。
　　衣服先将内衣外衣分开，然后再根据不同材质和染色再区分，林林总总也放了好几个小盆。这里也有一种类似地球上皂角的植物，将它剥开扔到水里，有清洁衣物的作用。
　　“呵呵，咱们的小珂娜人长的漂亮不说，事情做的又好又快，这么好的媳妇，以后谁娶到了，那可真是蒙神眷顾了。”
　　“呃，婶婶过奖了……”寒……我是不是真有当女人的天分？？……
　　“喂，小珂娜？你会骑马么？”
　　“不会……”
　　“那过会只能我来带你了。”
　　“嗯？！”
　　——————————————————————
　　“YAHO……”一匹黑色的骏马带着两人在红色的平原上飞驰。
　　“哇……婶婶，你是不是骑的太快啦……”我只感觉强风一阵阵的灌进我的眼睛和耳朵里，但看贝蒂大婶她却还一副意犹未尽的样子。
　　“嘿，这话说的，我现在年纪大了，要在年轻那会，老头子他也不是我的对手呢。”
　　“婶婶？你年轻时这么厉害……？”
　　“哦和和和和和和……我是什么人，30年前落雀公主的名头可是这一代响当当的，谁人不知，那个不晓。”
　　“落雀公主？婶婶你很擅长射箭么？”
　　“擅长啦，不过，我更擅长一剑切掉色狼们的小鸡鸡，所以他们都管我叫落雀公主呀，哦和和和和……”
　　O_O!!!居然是这个意思……我的妈呀……真是人不可貌相……，哎，那老爹……老爹怎么就完好呢？老爹有胡子一大把，TJ的人是没有胡子的。
　　“婶婶，老爹怎么就没让你‘落雀’呢？”
　　“老头子在剑术上还是有些造化的，我和他比剑输了。”
　　“那您就嫁给他啦？”
　　“原来是不可能的啦，他比我大7岁来，可他比剑赢了后，还顺手把我给推了，我想老头子人长的还可以，又不是草包，算个人才，就将就了。”
　　“将就……”我已经完全想不出说什么好了，一个是硬上弓，一个半推半就，我鄙视你们，嗯……鄙视你们……
　　——————————————————————
　　大约过了半个多小时后，在我正前方不远的地方，一座灰白色的高塔渐渐印入我的眼帘。
　　“到啦，小珂娜我晚上什么时候来接你？”
　　“哎？婶婶不用啦，我自己能回来。”她白了我一眼道：“你怎么回来？有马还是会飞？还自己奔回来呀？
　　“呃……”我一时无语，只听贝蒂婶婶说到：“得啦，晚上6点我来接你，回家正好一起吃饭，就这么定了，不许多话。”
　　“好吧……那婶婶你自己小心。”
　　“安啦……”贝蒂婶婶朝我打了个响指，然后她原地180度调转马头，向北面奔去。
　　我转身走到塔前，这座法师塔由灰白色巨石砌成，看的出来有7层，每层都是一个边长约6，70尺的六边形，一层差不多20尺高。底层要稍高一些。在我的正前方，有一扇好像是用某种金属铸成的大门，光滑如镜子一般，但我无论用多大劲敲门，这扇该死的门就不发出一点声响。而我左找右看，也没发现有个门铃什么的装置。
　　“这门有什么古怪？”我从地上捡起一块石头，正准备要砸门的时候，它却吱丫一声打开了……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三节：法师与法师塔（下）
更新时间2007-10-8 12:29:00  字数：0

　——————————————————————
　　在一间零乱的堆满了各种器材和仪器的大实验室中，一位灰袍老者手握着一块硕大的红宝石，在他面前，站着一个披着黑袍的年轻法师。
　　“很遗憾，布拉德，我用尽了各种方法，仍然没有从这块石头里发现有任何魔力的痕迹。”
　　“可是，师傅，法斯特说过他是一个不寻常的装置，是活的！”
　　老者摆了摆手，接着说到：“那个发疯的构装体，它说的话有多少可信度。同样，我也没从这个石头上检测出任何生命迹象。”
　　布拉德的脸上充满了失望的表情，他低头搓了搓手，然后问到：“那，师傅，你还有建议么？”
　　“要我说，这还是一块很漂亮的宝石，如果做成一条项链，也许能值个好价钱。”
　　“就只能这样么？”
　　“嗯……目前，也就只能这样了……”
　　——————————————————————
　　法师塔的大门缓缓打开，一位年青男子探出头来，然后……看到了正举着石头的我。
　　“你~你想要干嘛？”眼前的男子说话语气冷淡，但表情还是显的有些吃惊。仔细看他的五官其实很帅气，但他却一头乱蓬蓬的棕色头发，脸上有些油垢，胡子拉碴不齐，发黑的眼圈+有些呆滞的眼神，嗯，他肯定是个程序员（为什么不是法师么？）。
　　我手一松，石头啪的一下掉到地上。“呵呵，对，对不起，呃……你，你好，我找雅克大师，雅克-梅森大师。”说完我马上掏出信，双手递上。
　　可眼前这位男子“啪”的一下打落了我手中的信，然后对我冷冷说到：“他不在，滚吧。”然后就要关门谢客了。
　　“喂，站住，这就是你们的待客之道么？……”我立刻伸腿顶住了门，他用力推了我一下，可他的力气实在不行。
　　“老头儿不在，快滚，你们这些愚蠢的凡人，真是麻烦！喂，别逼我动粗！”
　　“什么叫‘愚蠢的凡人’？是个法师就了不起了？”我突然拉住他的领子，一下将他从门洞里拎了出来，轻轻一扔就把他摔到了门前的空地上。
　　他坐倒在地上，脸上的表情扭曲而狰狞，向我吼到：“蠢女人，你死定了！”他“腾”的一下跳了起来，立刻挥手开始念咒，我看到有一束细小的磷矿粉从他的手指缝间流了出来。随着他的咒语和动作，魔法火焰的能量开始在他的手中凝聚。
　　这是火球术……他想要杀人！
　　一团橙红色的火焰“通”的一下出现在他的手掌中。
　　在那一刻，我感觉他的每一个动作都是这么的缓慢和清晰，甚至能清楚的看到那纯粹的魔法能量，在与磷粉融合后又转化为火焰的整个过程。而在火焰的中心，有一小团未被转化的纯魔法能量，整个火球的能量围绕着，旋转着，燃烧着，但却保持一种蓄势待发的状态，没来一下爆开将周围的一切点燃。
　　这可真是一种奇妙的感觉，因为我体验到一种前所未有的控制感，好像那团纯魔法能量正在召唤我，而我能响应它，影响它。于是我试着去感应那团纯能量。
　　我的意念就像是只无形的手，这只手抓住那一点纯能量，然后将它抽出子一点点，这时火球突然爆出灼热的火焰，把他的主人狠狠的烫一下。
　　“啊……”他一声惨叫，但手上却没放松，我立刻感到中间的那小点能量有种要被他抽回的感觉。
　　“原来是这样！！”心中一阵欣喜，“看来今天还不知道谁先倒下。”
　　当那一点的能量回归原位后，火球重新稳定下来，那种被抽回的感觉也消失了。我马上集中精神，猛力召唤那一点能量，一下把它抽离了火球。
　　随着那个点的能量脱离了火球，火球失控发生了爆炸，在“轰”的一声中，他被炸飞了十多尺远。咚的一下重重摔在了地上。那点纯能在被抽离的瞬间就消失的无影无踪了。
　　我盯着他，他现在全身焦黑，正躺在地上一动不动。
　　“哎……死掉了？不会吧？？喂，你也太不经打了吧？我可是正当防卫，最多也就……防卫过当，我要求宽大处理……”
　　“咳……咳……”地上黑糊糊的那个东西突然挪了挪身体，还咳嗽了两声。
　　“太好了，你还没死……感谢马克斯保佑。这下最多赔点医药费就行了吧？？！！”
　　我一下扑到他身边，抓起他的肩膀猛摇起来，嘴里喊着：“喂喂，要不要紧？你还没死呀？！”
　　“别摇，这下可真死了……呃……”他说完这句就两眼一翻又昏死了过去。
　　“什……什么……又不行啦？喂，你这家伙……刚才凶的很，现在却软蛋了，这怎么行？”我也顾不上什么雅克大师，一边骂，一边直接冲进了塔的底层，看到房中间有一个铜瓶子里插了几朵花。我抄起来一看，瓶子里有水！于是我就拿着这个瓶子，把里面水一下浇在他的脸上。这下他总算又悠悠转醒了过来。
　　“喂，你没事了吧？？”我现在可不敢再碰他了，说不定刚碰一下又不行了。
　　他挣扎着坐起了上半身，然后就立刻开骂道：“我……我~我操你OX的，你是个法师，你怎么不早说？咳咳……”
　　“哈！还怪我？你给我说的机会了么？抬手就要杀人！没揍死你算你走运！”
　　“你，你要不告诉我，我还当你是周围无聊的村民来着。他OX的，差点杀错了人！再说，法师杀两个凡人算什么，那些个凡人，我看了就恶心，真他OX的又蠢又弱！还动不动就‘大人，救救我吧’我OX他XX的，我直接送你去无底深渊我，啊哈哈哈哈。”
　　“喂，你脑子有毛病啊？这人是你说该杀就该杀了？你在学魔法之前不和那农夫一样是个凡人？”
　　“哈哈，问的好！老头子他就不一样，这老头总说自己是凡人，他OX的，觉得自己凡人你来学什么魔法？去养猪不挺好？真他OX的虚伪。你知道，成为一个神，这才是我们法师唯一的理想。”
　　“切……也不看看你这熊样，排骨似的还想当个神，再说，你以为人人和你一样，学法术的目的就是要成神？”
　　“哈哈哈哈哈……我们法师存在的唯一目的，就是要成神，神于我们不同的地方就是神多会了些我不们不知道的魔法而已。”
　　“有病！神可不只是比你多会几个法术，神能改变现实，你行么？”
　　“那是有这样的法术，一定的！”他向我咆哮到。
　　得……与神经病吵架是没有意义的，不和他吵了，我还得去见大师，不过话说回来，他是大师徒弟么？我得问下他。
　　“喂……你是谁，你和大师什么关系？”
　　“我叫弗拉斯特，我是天才。”
　　“喂，我问你，你和大师是什么关系？你是他徒弟么？”
　　“放屁！，本天才只是暂时弱小的阶段，所以暂时让雅克老头帮我一把，总有一天他会感觉到无比荣幸的。呃哈哈哈……”
　　哎，疯到这个份上了，真是没救了。我边想边向他说：“我叫珂琳娜，来找雅克大师学艺，他不在么？”
　　“他……呃，啊，哦，他不在，而且不知什么时候才回来。你请回吧……漂亮的小法师，啊呵呵呵呵。”
　　“切……那我等他回来。”
　　“随你等，我得去换套袍子。”他努力的起身后向塔里走去。我也正随他要进塔，但他却在门口把我拦下了。
　　“谁说你可以进来的？没有大师的充许，谁也不许进塔。”说完把门一关，就不在理我了。
　　“这什么人嘛！刚才这么鄙视大师，现在倒又把人家的名头抬出来了。你XX凭什么这么牛？”我狠狠的向门上蹬了几脚，大门还是一点声也没发出。
　　————————————————————————————
　　在法师塔内，一位身着白袍，留着及肚白胡子的长者叫住了一个模样很狼狈的年轻人。
　　“弗拉斯特！你是怎么搞的？”
　　弗拉斯特白了一眼他面前的长者，然后很不客气的说到：“老头，后面的事你自己看着办，那小女孩很有天赋。他XX的，为什么天才总会自己送到你的面前。”
　　“嗨，我说弗拉斯特，就不能对你的师傅尊重点么？你这样我很受打击。”
　　“好的，尊敬的雅克-梅森大法师，接下来的事请您自己去搞定，她刚才差点就把我烤的香喷喷的了。”
　　“嗯，没错，她的手艺不错，不是么？”
　　“她知道魔核，她反制我法术的那一手肯定和魔核有关系。他XX的，我为什么还看不出来。”
　　“也许你们以后能交流一下经验。”
　　“狗屁！我得去洗洗，真是见鬼了！！”
　　————————————————————————————
　　等了好一会儿也没人再来开门，“他一定是记仇了，真是个小心眼的男人……”
　　拍拍裙子上的灰，我找了个干净的地方就坐在了大门口，感觉现在的太阳不算很灼人，晒在身上暖暖的很舒服。
　　我闭上眼睛，仔细回忆着刚才和小心眼弗拉斯特对殴的每个细节。
　　纯魔法能量是什么？这个我与科罗由选民交战时就有感受了，但一般情况下，必须将这能量转化后，才能有实际的法术效果表现出来。
　　将纯粹的魔法能量直接应用，大法师的‘奥火’是一个，蜜姐姐选民的‘银火’是另一个。奥火、银火虽然名字中有“火”字，但实际和火一点关系没有，奥火是魔法能量最原始而且最表现破坏力的一面，它可以无视魔防，直接对目标产生较稳定的伤害。而银火则是原始的魔法能量中表现建设性的一面，的确有医白骨，活死尸的奇特效果。
　　那在一般法术中，这一点点的原始魔法能量的作用是什么呢？我觉得不应该只是控制法术生效这么简单。不过光想也没用，那就试一下吧……
　　我找了一个没人的空地。看着四周有不少大石块，于是开始作起试验来。我先把自己眼睛闭上，因为太明亮的光线会干扰我的感知，然后从1级法术开始。
　　先施展一个简单的魔法飞弹，仔细从头开始感觉魔法的整个过程，感受自己的精神力转换为魔法能量，接着能量被按照一定的规律编排起来，并转化成另一种能在世间存在的能量形式，对于飞弹来说，是转化为力场形式。
　　但接下来，我却没发现魔法飞弹像火球那样有明显的能量中央控制点，这是为什么呢？心里的思绪一乱，手上的飞弹立刻失去了控制飞射而去。五发飞弹砰砰啪啪的打在不远的石块上，溅起一团团细碎的石块。
　　不对，我一定是错过了什么……从头再来一次，先从精神力转换成魔法能量，接着是魔法飞弹的咒文和手势，这给了纯魔法能量一个重组的过程。啊！在这时纯魔法能量中的一部份，转化成了刚才火球中也有的那种核心，但非常快的……这个核心一分为五，每个核心都带走了一部分剩余的能量并把它们转换成了力场球的形式。
　　怪不得我没找到飞弹的控制核心区，原来一分为五进入了每一个飞弹中了，我本来以为会有一个统一的核心，自然是找不到了。正高兴间，意识又不自觉的松懈下来，失去约束的飞弹嗖嗖的飞了出去，又溅起石子尘土一片。
　　“明白了……明白了……哈哈！”，今天还有最后一次魔法飞弹，这下一定要好好的控制……突然我又想起来，前几天在战斗时就发现飞弹是可以控制方向和速度的，只是那时还没察觉法术核心这回事儿。“哈……其实我一直都能做到，不是么？”
　　我小心的控制着今天最后的魔法飞弹，让这五发飞弹围绕着我的手作圆周运动。随着这种感觉渐渐熟悉，我又查觉到在每个飞弹的核心中，只有一部分会响应我意志力的控制，自己如果能将意志力集中在这一小部分上，应该能做出更好的控制。
　　但只要我一想别的事，对飞弹的控制就会减弱，3发飞弹很快先后射了出去，我立刻收心回神，但第4发飞弹还是颤危危的飞了出去，只是勉强稳住了最后一发。
　　呼……这可真不是容易的事……当下我再不敢分心，将意识集中在飞弹核心能响应我的这一小部分上，现在只有一发飞弹了，使我可以集中全部注意力来控制它。
　　意志力同样也有用力过度的问题，过尤不及！其实我只要抓住这一小点核心就能控制飞弹的运行轨迹，不用耗太多精神。只是飞弹的这一点点控制部分实在太小，我只能控制飞弹作一些简单的动作，如果幅度太大，或是运动太快，就会有种将要失去控制的感觉。
　　我操纵这发最后的飞弹玩了一会儿，然后用最大的速度把它向一块石头砸去，砰的一声，飞弹在石块上炸出一个小坑。
　　“可惜了，威力还是那个样……没变大。”我看着石块上的小坑，自言自语道。
　　————————————————————————————
　　在法师塔的顶层，有一老一少正盯着一颗水晶球中的影像。
　　“你看，多有趣的技巧，弗拉斯特你感想如何？”
　　“切，我也能做到，只是没她这么灵活而已。”
　　“呵呵，而且她真的很可爱，是吧？弗拉斯特？？喂！！眼睛别发直了。”
　　“见鬼，老头，给点面子行么……”
　　————————————————————————————
　　我在法师塔的门外忘我试验着各种魔法。也不知过了多久，突然听到一阵“叮呤，叮呤”的声响。“吓！”我向铃声传来的方向望去，只见一个长着灰色的大胡子，戴着一顶皮毡帽，身穿深蓝色长袍的老人，牵着一匹瘦瘦的老马，正向我这方向缓步走来。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五节：拜师
更新时间2007-10-10 18:46:00  字数：0

　随着法师塔大门缓缓打开，一位身穿白袍的老者一边拍手一边从门中走了出来。
　　“真是太精彩了，两位如果愿意，我一定会收下你们做我的徒弟。”
　　眼前身着白袍的老者身材高大，仪表堂堂，他说话的声音洪亮，高高的鼻梁上架着一副精致的金边眼镜，银白的头发和胡子几乎一样长。随后一起出来的还有一男一女两个年青人，男的就刚才那个弗拉斯特，不过现在已经换了新的长袍，脸也洗干净了，只是头发眉发缺少了些。女青年没有见过，有一头深红色长卷发，但五官长相都很普通，说不上有什么特别印象，她现在正双手抱胸，半侧着身体，一双细长的眼睛斜瞄着我和迪克先生。
　　“您就是…雅克大师？”我有点诧异的看着眼前的老者，心想，该不会刚才都是这个老头儿安排的节目吧？得……不知情当了回免费演员。
　　“本人便是雅克-梅森，你们俩随我进来吧。”雅克大师招乎我们进塔，我和迪克对视了一眼，然后一起走进了法师塔的大门。
　　如果仅从装饰来看，法师塔的底层就像是一般富户住宅的客厅，整个房间基于一种能安抚精神的淡黄色，中心有一块巨大的紫色圆形地毯，上面摆着两排对称的沙发，茶几，盆景，食碟等杂物应有尽有。房间的六个边（前面说过法师塔是六角形）都是立柜书架，在每一个窗台边，都还摆着一张椅子和一只小圆桌。
　　“坐，两位请坐吧……”雅克大师自顾自的坐在一排沙发的正中，我和迪克坐到了大师的对面。只见大师打了一个响指，很快从边上一扇不起眼的小门中，走出一具全身都由深黄色木头组成的“人”，“他”的手中捧了一壶茶和几个杯子，一步一步稳稳的走向我们。
　　“哦……这是什么？”迪克先生睁大了眼睛看着这一步步正走进他的“人”。
　　“这是…木魔像？大师您自己做的？”我指着那个“人”问道。
　　雅克大师一边抚着胡子，一边高兴的向我们介绍道：“不错，就是木魔像，不过它是弗拉斯特制作的，我给它起了一个名字叫‘棒波’”
　　“切……”弗拉斯特唾了一声，把头歪向一边。
　　眼前这只木魔像的工艺十分精湛，比例协调，步伐稳健。如果真是眼前这个弗拉斯特制作的，那他应该是个有相当水准的法师，只是这家伙的脾气实在是不怎么样。
　　雅克大师轻扣桌面，将大家的注意力吸引到他身上，然后说到：“好了，各位做一下正式的介绍吧，从我开始。我叫雅克。梅森，大法师（ArchMage:是一个职业，与法师Wizard不同，并不是一种尊称)，勘查家之塔的主人，蒙朋友们推崇，给我一个‘凡人的法师’（TheSageofMortal）称号，两位只要尊我一声师傅就行了。”
　　“我叫弗拉斯特，真烦人。”
　　“呃，年青人打扰一下，你真的姓“真烦人”么？老朽活了71年，倒是从没见过这样的姓，有趣，着实有趣啊……呵呵呵”迪克先生抓着了弗拉斯特的语病，马上不温不火的嘲笑了一把，我在一边听了，心里大声叫好，脸上却也没表现出什么表情。
　　“老头你自己和他们谈吧，我受不，先走了。”说完弗拉斯特把我们扔在这里，走到一堵墙边，站到地上一个事先刻好的法阵上，接着“嗖”的一下就消失了。
　　弗拉斯特前脚才走，那一直没说话的女青年也站了起来，掸掸身上的袍子，头也不抬的说：“我叫艾尔茜，走掉的是我师兄弗拉斯特，他脾气不太好，师傅我先上去做功课了，先走一步。”说完她头也不回的走在法阵上，也“嗖”了。
　　雅克大师有些无奈的望着他们离去的方向，然后回头向我们苦笑了一下，然后说到：“哈哈，现在连我的面子也不给了，你叫珂琳娜是吧？别在意，这两人只是我名义上的学徒，其实都是生死兄弟托关系塞过来的，卖个面子而已。”
　　“呵呵……”我也苦笑的看着大师，心想他还真是可怜，人情大过天呀！
　　雅克大师把脸对着迪克先生，笑到：“这位就不用介绍了，迪克-亚迪斯伯爵大人，我曾在故土郡住过一段时间，那里出产的金线烟草真是绝了！很荣幸见到您，迪克伯爵。”大师边说边把手和迪克的手握在了一起。
　　“老哥过奖了，什么伯爵，早让位了，呵呵。以后还要仰老哥的照顾，过意不去，过意不去啊。”说完迪克先生从随身的包里变出两个纸包递到雅克大师的手上。
　　“这是？？”雅克大师把一包放在嘴边闻了闻，突然他一拍大腿喊到：“顶级的金线烟草，光这一包少说值上百金币。”
　　“小小的见面礼，不诚敬意。”
　　“哈哈哈，那有的事，你今年71，我75了，你叫我声老哥也不算过，老弟你的天赋我看到了，当时我就想冲下来了，这种天赋我这辈子也没见那个术士有过，你从来没受过什么专门训练吧？就能使用三级法术，这已经是奇迹中的奇迹了。”
　　接下来大师又面朝我说到：“当然啦，我也同样惊奇小丫头你，你居然知道引导术士的方法？而且你控制魔法的技巧十分有趣，虽然还不太熟练，但可以说已经摸门了魔法根源的门框了，如果好好学习，很快就能创造以自己名字命名的法术了，天才总是有的，我只是惊奇，你到底多大？”
　　“呃，我17岁吧……呵呵。”
　　“是么？”大师“呼”的一下站了起来，啪的一声，一个法术打到了我的身上，自己的身体顿时被红色的光芒包围了。
　　我下意识的想跳了起来，但突然感觉身体不受控制了，还好这感觉只持续了不过5，6秒，然后身体又恢复了控制。
　　我还来不及体会发生了什么事，就听大师说：“别慌，我只施展了一个“梅森体检术”可以测试某种生物的身体机能处于一种什么样的水平。小丫头你等一下……”
　　只见大师在桌上铺开一卷羊皮纸，一只正发出红光，由魔法能量组成的手臂正握着只水笔在纸上写划着。随着它的动作，大师脸上的表情也随之变的越来越惊异。
　　雅克大师问我：“小丫头，你在楼下和迪克老弟说的故事，你的那个故事，全是真的？”
　　我点点头，说：“就是没人相信。”
　　“太令人吃惊了，本来我也不信，就像迪克老弟说的，当小说可能不错。可现在看，你说的很有可能是实话。”
　　“大师您相信我？”
　　“数据使我不得不信服，一般人类的力量不可能达到乳齿象的水平……如果你说的全是真话，那这具身体应该就是从你的灵魂根源处，由神力直接实体化而成的完美生命体。每个人都有成为完美个体的可能，但这个可能性太低了，低到以自然进化的方式几乎永远也产生不了这样的个体。”
　　“对了……大师问个事。”
　　“你说！”
　　“大师，有法术可以永久改变人的性别么？”
　　“一个许愿术就可以了，不过，你现在这样很好。”
　　“呃！！”
　　这时的气氛比较尴尬，我们仨人一时都无话可说，最后还是大师打破沉默，他问我：“丫头你已经观察到‘魔核’了？”
　　“哎？大师？是不是那个白色的，各种魔法内部不一样形状的，呃……就像魔法飞弹的中心里那个，每个飞弹都有的，从长条一分为五的……”
　　说实话我自己都听不懂我在说什么，但大师却两眼放光的看着我，有些激动的说到：“你已经能观察到‘术核’了，了不起啊！来来，我们好好讨论一下……”
　　“接下来几个小时，我忘记了自己的性别问题，忘记了那两个混人给我的不愉快，只是和大师一直都在讨论有关法术如何控制、变化和应用的方法，迪克先生听了一会儿，觉得如闻天书，只好跑到一边去，找了个窗边椅子坐下来，打起了瞌睡。”
　　“丫头，你的功底很不错，有很多知识，连我也不太清楚，你都记的清清楚楚。”
　　“呵呵，大师过奖，只是有些互补吧……”雅克大师不知道的，我可没说那块宝石的事情。
　　“这样吧，你以后就来当我的助手吧，在塔的地下有我的一间图书馆，我收藏的主要的魔法资料都在那里，你可以随便翻，跟我来，我告诉你怎么进去的方法。”
　　“哎？！”
　　随雅克大师来到刚才弗拉斯特他们“嗖”的地方，大师先站在了上面，接着对我说：“这小传送法阵只能同时传一个人，过会儿，向我这样站在这个法阵上，然后念：‘咩隆！’……”，话音刚落，大师也“嗖”的一下，不见了踪影。
　　“雅克大师？”我试着喊了一声，没人回应。于是我也站到这个法阵上，轻轻念出“咩隆”，可法阵没有反映！
　　是我说声音的太轻了？可刚才弗拉斯特他们好像根本没出声就“嗖”了。那是怎么回事？
　　对了……这两个字可能和咒语是一个性质，要以意志来发动。想到这我马上集中精神感应地上的法阵，很快，我和法阵之间就有一种奇妙的联系感，好像地上的法阵有了生命一般，一股暖合的感觉顺着脚底瞬间流遍了全身。
　　原来是这样，我心里默念“咩隆”，只感觉眼前一黑，不过半秒后，眼前又一亮，四周的景物已经换成了一间很大的图书馆了。雅克大师就站在法阵前，他一下看到我时，好像被我吓了一跳。
　　“WOOO……，吓我一跳，不好意思，我刚才忘了告诉你一些使用决窍了。不过你很聪明，这么快发现了窍门。”
　　我只能摆摆手说：“嗯……呵呵，没关系的……”
　　雅克大师面朝着那满房间的书，张开双臂说道，这里其实是一个半位面，我恒定了它，用来储藏我收集的书。而且这里不仅有魔法艺术的典集，还有更多其它的知识。”
　　这里真的很大，至少是个长宽超过300尺的空间。我问大师：“您在这里倒底收藏了多少书？”
　　“我也不太清楚。你看这图书馆比较乱，我这人比较随便，以前记性好，书看过了放那儿我记得，但现在老了，记性有点差了，有时会记不得……”
　　“您是要我帮您整理这图书馆是吧？”
　　“本来我想让弗拉斯特给我做个魔偶来管理，但最近这家伙因为我不教他几个法术，正和我别扭着呢。我也懒的去洗脑子，呵呵，珂琳娜你想看什么书就自己看好了，这里还有个小房间，有吃有住有浴室，我放了不少东西，够在这里过一个月的。”
　　“啊？？那个……不用了，呵呵~~”我可没打算一直生活在这里，我想，学习娱乐都要有个度是吧？”
　　大师想了一下，又说到：“回一层的口令是‘埃萨’，去6层实验室的口令是‘博地’，去7层我书房的口令是‘扑来姆’记住了？”
　　“嗯……记得了。我掏出随身的小本本和铅笔，记下了这几个词。”
　　“对了，我总觉得有事没说，但又一下想不起来……”雅克大师抓着脑袋，看起来有些痛苦的样子。
　　我连忙安慰大师道：“没关系没关系，什么时候想起来再说吧。”
　　这时，突然有个柔合的女声缓缓响起：“雅克-梅森大师，有不明来访者，请注意……”

第六节：小法师的商务活动
更新时间2007-10-11 9:38:00  字数：0

　我们回到一楼，原来是贝蒂婶婶来了，和雅克大师又交待了几句话之后，我便成了他的正式助手。
　　在接下来时间里，我几乎回到了过去学生年代那样有规律的生活：
　　每天早晨6点起床，简单洗漱后，随老爹去保安团的训练场，或与战士们一起练习一些使用简单武器的技巧，或学习马术。每天大约1小时；
　　7点半左右回到家里，洗个澡后去法师塔，自从学会了魅影驹的法术后，我就每天自己召唤魔法马去塔里学习；
　　一般在8点半时我就来到法师塔，然后开始整理、分类大师图书馆的收藏。我先将书架清空，把书藉搬出来堆到一边，然后找一本大书将上面的纸页全部栽下，抄写成目录。我仔细的为每一本书编号，分类，登记并记下简短的内容描述，每天的上午时间我都会进行这项枯燥无味，而且极考验耐心的工作。有时弗拉斯特或艾尔茜也会来图书馆找一些资料，但他们从来不向我询问，只管乱翻，我喝斥了几次，但这两人却全当没有听见。后来我也觉得，和这两人呕气真是没有意思，如果今天他们来过了，那我就不得不在中午多花一些时间把翻乱的部分重新整理好；
　　我整理书的速度并不快，一上午也就能整百多本，但大师却觉得很好，还让我不要太累，如果觉得烦了，不妨找个什么地方逛逛，说起来，大师时常不在塔里，因为经常有人会找他，什么事都有，诸如联谊、评审、研究、或是去参与某个仪式。不过每次回来后，他都会给我们带来一些卷轴或是资料，让我们自己去学习。对于这一点师姐艾尔茜好像一直很困惑，我觉得她可能天赋有限，如果没有人指导一下的话，她很快会陷入自怨自艾中而不可自拔。
　　下午的时间，如果大师也在塔里，我就想办法缠着他让他教我一些技巧，虽然这样的机会不多，但我还是学到了制造魔杖和魔法奇物的技巧。如果大师不在，我就离开塔找个安静的地方练习法术控制和运用的技术。
　　有时弗拉斯特会找到我，让我和他玩一个发射与反制法术的游戏，但是除非他又学会了什么新的法术，如果是我也熟悉的法术，那我总能直接抽离它的魔核让它失效。
　　虽然我不能同时施展两个法术，但法术失调也会让弗拉斯特在短暂的几秒内不能使用任何法术。趁这机会我会朝弗拉斯特扔一块石头，在他身上留下一块乌青。他也会捡起石头扔回来，但他的准头和力道都实在不行，一般就直接扔进我手中。每次在这个游戏结束的时候，可怜的弗拉斯特都会带着满头包回到自己的房间。
　　这样的生活一直持续了一个多月，直到有一天，大师突然找我来，他从空间袋中摸出一个大约拳头大小，纯透明的小球。
　　“大师……这是什么？水晶球么？”
　　“其实是玻璃球，但这种纯净的一点杂质也没有的玻璃，在我们这个世界上是没有的。”
　　“那……大师要用它们干什么呢？”
　　“它们能在某些方面代替水晶球，而且，这回从位面商人那里买的很便宜，一磅才6个金币。我买的多，压到5金币一磅。一共1530磅，只收了我7500个金币。不过相同重量正宗水晶球的百分之一。”
　　我想，一个标准金币（帝国或侏儒的），在地球上少说值2000人民币，一吨优质浮法玻璃大约是1800-2000元。差不多是一个金币，不过，现在却卖到5金币一磅，一吨差不多有11000金币，折合人民币超过2000万……
　　我明白了，如果这些位面商人真的能从一个如地球一样的位面买个十吨优质玻璃回来，就大发了。可怜的老爹，一个月才80金币的底薪，16磅玻璃就打发了。大约，能做一个大点的窗子吧……
　　“珂琳娜，你在想什么？”
　　“呃……大师，我在想位面商人的事。”
　　“这样呀，我认识好几个位面商人，下星期有个叫黑鸟的要来这里，到时你可以去见见他。”
　　“嗯~好！”
　　“不过，小珂琳娜你有钱么？”
　　“钱……”
　　要说到钱，我是有一些，但那多是从最初的山洞中带出来的，大约有百多个金币，还有就是打掉巨魔后，城主老头给了我300金币的奖励。
　　我有些啼笑皆非的看着大师，说：“我自己……大约只有400多金币吧。”
　　“这可不太够，如果会淘，位面商人那里总有很多好东西可以买。你别看着我，我最多给你推荐些赚钱的方法。”
　　我点点头，等着。
　　“你可以去巴拉维兹城里的冒险用品商店看看，这种商店里往往有一些魔法物品的定单可以让你来完成，一般都是卷轴和简单的魔法用具。如果有魔杖制作的单子，收入就比较多了。”
　　“就这样么？”我问他。
　　“对你来说，目前就是这样了。城里最大的冒险用品的商店在城北，你应该见过它，它名叫‘洛茜的百货地穴’，老板娘洛茜小姐是个很精明的商人。”
　　“那好，明天再说喽……”
　　我向大师要了一个较大的玻璃球，然后用最近才学会的少数几个五级法术之一：鬼斧神工（Fabricate)术。把这个较大的玻璃球分享成4个等大的较小玻璃球，然后我再向其中一个小玻璃球施展一个白炽球（GlowingOrb）法术。只见白色的魔法能量徐徐灌进了玻璃球里，它变的越来越明亮，最后，这个玻璃球变成了一个发出明亮白色光芒的永久性的光源。
　　如果玻璃球成份不纯，不仅光芒会变色，而且也会多少影响法术的效果，但现在光球的照明效果令人十分满意。我把它托在手中，感觉玻璃依然是冷冷的，玻璃球的光亮还可以随着我的意志或明或暗。
　　然后我找来一段坚硬的橡木，用造物术把它加工成一个有精美花纹的木柄，将光球镶在柄上，就成了一个能随使用者意志调节亮度，并且永久有效的永炽光球了。
　　——————————————————
　　第二天，我向大师请了半天假。从训练场回来后，我认真的打扮了一下自己，无论怎么说这也是一次“商务谈判”形象是很重要的。带着永炽光球来到城市的北街，很快就找到了洛茜的商店。
　　虽然‘洛茜的百货地穴’的门面看起来不大，但只要走进去，内部的宽敞还是让人颇觉得意外。营业大厅差不多有100X100尺的大小。而现在时间还早，商店里一个顾客都没有。
　　我径直走到正对着店门口的柜台前，在黑色的柜台后坐着一位身材娇小的女子。她斜倚在柜台上，肌肤胜雪，细眉薄唇，稍带棕色的金发懒懒的铺在她滑嫩的肩上。穿了一身紧身的红色长衫，紧致的布面挤兑着她胸前的一对巨物，露出雪白的一片。
　　又不是肉馆，有必须打扮的这样么？心里这么想着，我还是向眼前的女子轻施一礼，问到：“您就是洛茜小姐么？”
　　她直起上身，向我露出一抹微笑，有种说不出的成熟诱人。
　　“我就是~小妹妹你找我有什么事~？”声音稍有些沙哑，但配上这丰满妖娆的身段却更添了三分魅力。她伸出葱白的手指，然后让它们在我的脸上轻轻滑过，而她的眼神中充满了专注，好像正在鉴赏一件艺术品似的。
　　很好，我又一次被别人“签赏”了，虽说这一个多月里，我对这种“鉴赏”已经渐渐麻木，但不代表我现在能接受它。
　　向后退了一步，我离开她手能伸及的范围，然后取出永炽光球捧在手中，开门见山的说：“请…洛茜小姐您看一下，这能值多少钱？”
　　老板娘洛茜的眼中闪过一丝失望，随后就把注意力放在了我手中的永炽光球上，她一挥手，光球从我的手中飞起，稳稳落到了她的手里。
　　“您是一位法师？”我问她。
　　“术士，还有，不要称“您”，我很老么？”
　　“呃，啊哈哈……不，不老，洛茜小姐正是光彩大盛的黄金年华呢。”
　　她的嘴角又勾起一丝笑意，手里把玩着永炽光球，自顾自的调节着亮度明暗，过了一会儿，她转头对我说到：“这么纯净的‘水晶’，用来作这个用有些浪费了。”
　　“呵呵，可、可能吧。”
　　这时，洛茜小姐突然抬头紧盯着我的眼睛，她的眼神是如此的锐利，好像能看透我的真实意图，发现“水晶”其实成本很低的秘密。
　　谁怕谁？我立刻正面迎上她的目光，心里反复着：“这是很贵的，这是很贵的……”
　　终于，洛茜小姐挪了挪身子，恢复了那慵懒的姿态。
　　“要我说，这东西是有些价值，但要再包装一下，不过要热卖是不可能的，只能用来骗骗凯子……”
　　“那……”
　　“我给你250金币，如果在3天之内卖掉了，我再向你定购3个。如何？”
　　“才250个金币？！……”
　　“怎么，小妹妹嫌少了？那你开价。”
　　“洛茜小姐，要制作这样精美的物品，至少要消耗一个三级法术，在外面，一个法师施展一个3级法术，也要上百金币了吧？再怎么说，这也是一个可以长久使用的物品，250个金币是不是太少了点”
　　“呵哈哈哈哈哈哈……”她大声笑了起来。
　　“小妹妹，在20年前，这个东西也许能卖个450个金币，可现在时节不一样了，东边的帝国四面出击抢地盘，冒险者越来越少了，这东西用来骗骗傻子还行，一般人谁会买？”
　　“那……贵族呢？”
　　“你当贵族们都是傻子啊，小妹妹，一根火把才8-10个铜仔，一个银币能买4根，450个金币能买的火把可以让你烧上几十年，这笔账你不会算不出吧？”
　　“嗯……这也是哦。”真是令人大失所望，原来这是个没什么市场的东西，我问洛茜小姐：“那什么东西比较有市场。”
　　“初级卷轴，魔杖和魔法药水最有市场，小妹妹你是个法师吧？想挣点零花钱么？”
　　“嗯！”我点头。
　　“方法一，我认识一位很好的宫殿画家……他正在寻求一位长相清纯……”
　　“洛茜小姐，请告诉我方法其二好吧？如果有的话。”
　　“别紧张嘛，你真不考虑一下？比抄卷轴做魔杖轻松多了。”
　　“绝-不！”
　　洛茜小姐一边说，一边蹲下身子从柜台下方抽出一本厚厚的大册子。“砰！”，她将这本册子重重的拍在柜台上，然后边翻边对我说：“好好，不提这事。小妹妹你最多能施展几级魔法？”
　　“5、5级也可以。”
　　她抬头瞄了我一眼，又低头开始翻找：“那倒也不用这么高，这里还剩下的，都是2，3级的，钱要少些？”
　　“没关系，万事开头难。”
　　她笑着点了点头，把一份单子甩在桌上，然后说：“这份订单，要求：巧舌术卷轴4份，识破隐形6份，侦测思想6份。3级的每份180金币，2级每份75金币，先缴20%的定金，5天内完成。”
　　“哎？？！！”
　　“不明白么？简单的说，全部完全这份订单，可以拿到1620金币的报报酬，不过你得先给我320金币的定金。”
　　“那……我现在没这么多钱。”
　　洛茜小姐二话不说的把订单收了回去，然后又找出一份。“那看这份，比较小的订单，要求5分签定术，5分侦测死灵，10分克敌先机，5分石拳术，全是1级法术，每份算15金币，一共375金币的报报酬，定金75金币。6天内完成。好了，妹妹你别担心了，你的这个会发光的手杖我收下了，但最多只有250金币，扣除75定金，这是175个金币。”
　　我还没来的及说话，洛茜小姐已经把一个小袋子和一份卷好的合同扔到了我的怀里。她向我闪闪的眨了眨眼，然后说：“收好，如果提前完成的话，说不定我会给你一些奖励哦~”
　　“等下……”
　　“妹妹还有什么事？”
　　“刚才那份订单我也要了，这里，给你定金……”我把那175个金币又还了回去，然后从自己身边掏钱补足到320个金币，拿下了那份定单。
　　下午我回到法师塔，雅克大师问我结果如何，我就拿出了那两份订单。
　　“行么？”雅克大师有些关切的问到。
　　“安啦，肯定没什么问题的……”我把自己关进地下图书馆，因为，新的苦难生活开始了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七节：《阁楼》、宝石与PDW（上）
更新时间2007-10-12 9:40:00  字数：0

　自从开始当苦力挣钱后，过了一个星期。这天上午我正在地下图书馆里整理书籍，大师突然把我叫到了他的书房中。
　　通过传送门我来到他的书房后，却发现雅克大师今天极难得的穿上了真正的白色大法师袍，华丽的长袍上，魔法流光若隐若现，无时不在提醒着别人：“小心，这是一位非常有力量法师。”
　　我有些诧异的指着他的一身装束，问到：“大师，您……找我有事么？”
　　他点点头，伸手做了一个“坐”的手势，待我坐定后，才开口对我说到：“我收到了2封信，一封是塔林召集大法师的召集令，另一封是城主写来的，希望我调查巴拉维兹南部最近一月来，不断有幼儿失踪的事件。”
　　“等、等下，大师，塔林是怎么回事？幼儿失踪又是怎么回事？这和我们有什么关系？”
　　“呵呵，小珂娜你别着急，我一个一个说。先讲讲塔林的事情。”说到这，大师摘下自己的金边眼镜，然后取出了烟斗点上，他抽了两口后，才叹了口气缓缓说到：
　　“大法师克雷尔-邦多在转化巫妖时失败，他的死使邦多家族继承人之间的关系变的紧张，他们已经招集了人手准备武力解决。塔林城的管委会召集我们这些大法师去镇场子，不然很快塔林城内就会血流成河。”
　　“这事还真是……唉~~那么幼童失踪的事呢。”
　　“发生在南方，巴拉维兹与另一个城邦交界处。最近一个月来那个范围不断有不到10岁的幼童失踪，甚至还包括精灵的幼童。我有个打算，小珂娜你代我去调查这件事如何？因为幼童的失踪让我想到了一些不太光明的东西。”
　　“大师，您是指魔法上的‘不太光明’”
　　大师默然的点了点头，然后又看着我。
　　“哎哎？我？？我行么？会有危险的吧。”
　　大师呵呵笑了起来，“小珂娜，危险你是迟早要面对，我会给你一些帮助，因为我得马上动身去塔林。”
　　好像大师说的也没错，我不可能一直待在这里，学以致用！学了魔法自然就要派上用才行。于是我点头道：“明白了，我会努力的，大师您对这个事有什么建议么？”
　　雅克大师将一个信封交到我的手中，说：“这上面说的很详细了，记得你只是去调查，必要时可借助军队的力量，自己不要蛮干。我明天就要出发去塔林，到时我会给你一些帮助的。”
　　“嗯……”
　　“哦，对了，小珂娜还有一个事，上次说到的那个位面商人，外号叫黑鸟的，他今天下午就应该到这里了，和我一起见见他吧。”
　　“好的，大师，这个星期来我已经攒到了3000金币了。”
　　雅克大师笑了笑，然后说到：“还是不算多，这次你先见识一下吧，位面商人们都有很多有趣的小玩意，说不定会有大发现哦！”
　　“到时我们怎么去找他？”
　　“他自己上门来。”
　　“哎？大师，那他的货物呢？”
　　“哈哈，自然他随身带着喽。”
　　我与大师相视而笑，然后各自起身回去准备了。
　　————————————————————————
　　到了下午时分，突然听到有客来访的提示，我马上整了整自己的装束，扎好头发从传送门来到一层。此时大师已经到了，他打开门，一位身穿黑色法师袍的青年走了进来。
　　“雅克梅森大师，许久不见，身体可还康健？”这位青年摘下帽子，露出一头打理良好的黑色短发，他身材中等，面皮白净，五官还算过的去，只是眼睛又细又长，让人感觉好像一直是闭着的。
　　“我还好，倒是布拉德你，这次黑区之行收获如何？”
　　“唉，不提了。这次运气不好。不过……请问大师这位是？”
　　“哦~我忘了，来来，这是我的新助手，她叫珂琳娜……”
　　简单的介绍后，我们就进入了今天的正题：看看一位商人都有些什么货物。
　　一说到交易，黑鸟的神情立刻变的兴奋起来，他马上挥手念咒施展了一个魔登肯法师豪宅术，当法术完成后，在我们三个人的中间，出现了一扇蓝白色的传送门。
　　“请随我来吧。”边说着，黑鸟他径直走进了传送门，我和大师随后也跟了进去。
　　————————————————————————
　　在一瞬间的黑暗之后，迎面而来的，是一间宽畅明亮，风格古扑而装修考究的大房间。它的四围是淡黄色的纱幔，四根粗大但不失精致的立柱支撑起整个房间，而天花板是由数块拱形巨石以巧妙的角度相互犄顶而成，中央有一座巨大的圆型水晶吊灯，正发出柔合而明亮的光芒。
　　我赞叹到：“太令人惊奇了！您的确是一位相当有成就的法师，布拉德先生。”
　　听到我的赞美，黑鸟的脸上露出一抹微笑，他很有礼貌的对我说到：“您过奖了，珂琳娜小姐，这是以我家乡老宅的样式，用魔法复制而成的。”他一边说，一边取出一个金制护身符，然后将护身符捏在手中，念出了一段很亢长的咒文。随着咒文的进展，护身符发出8道白色的光芒，同时在黑鸟身体的四周渐渐浮现出8个大约5尺长，高宽各3尺的箱子影像。
　　雅克大师突然拍了拍我的肩，提醒我到：“注意看，这是黑鸟他的自创法术：布拉德之密藏箱矩阵！”
　　我茫然点点头，睁大眼睛盯着这个法术的每个细节。1分钟后，法术施展结束，8个箱子已经整整齐齐的出现在黑鸟的四周。
　　“请两位慢慢挑选。主要是些材料，法器之类的。”施法后黑鸟看上去似乎有些疲倦，他随手从空间包里抽出一张轻便小折凳，然后坐了下来。
　　“布拉德先生？”我问黑鸟：“你刚才使用的法术……”
　　黑鸟坐在凳子上，笑着摇了摇手，然后对我说：“很遗憾，独门密技，慨不外传！对不起喽，珂琳娜小姐。”
　　“啊呵呵，没、没关系。”
　　我正觉得有些尴尬的时候，雅克大师突然说到：“哦，布拉德，我有事先走了，你稍微给小珂娜一点指导，她第一次和你们打交道。”
　　“您这么快就走了？不挑点东西么？”黑鸟嘴上在挽留，但却打开出去的传送门。
　　“这次不了，下次吧，小珂娜，你一定要注意自己的安全。”叮嘱完了最后的话，雅克大师就转身走进传送门，离开了这里。
　　黑鸟目送他离开后，转过了脸，看着面对琳琅满目的物品正有些不知所措的我。他问我：“珂琳娜小姐想要找什么样的东西？”
　　“呃！……这个，我很快要去南方调查一个儿童连续失踪的事件，你有什么建议么？”
　　“是和某种仪式有关吧？”黑鸟他突然问了这么一句话。
　　我说：“现在还不能确定。”
　　黑鸟他没在说话，只是起身、转头，弯腰，当他再面向我时，手里多了两个金黄色的小圆盘，在圆盘的中央，有一个晶莹的红色宝石。”
　　“布拉德先生，这是什么？”
　　“我也不知道是什么。”黑鸟耸了耸肩，继续说到：“原来有4个，我自用了2个，它不是魔法物品，但我发现它能轻易穿透只防御魔法的结界，你只要按一下中间的红宝石，你看，它会发光，再按一下，就灭了。”
　　黑鸟耍宝似的按着圆盘中间的宝石，宝石也随他的动作忽明忽暗。
　　“是不是先按一下，让它发光，然后过了几秒钟它就会‘轰’的一下炸开来？”
　　“你怎么知道？”这下轮到黑鸟用惊诧的眼光看我了。
　　我摇摇手指，问他：“多少钱？”
　　“你过去用过这种东西？”
　　“没有，多少钱，我买下了。”
　　“300金币2个，你真没用过类似的？”
　　“说了，没有。”
　　“你稍等下，珂琳娜小姐，我这里还有些不知道如何使用的东西，你看看……”
　　“嗯？？”我看到黑鸟又不知从那里变出一只墨绿色的戒指，然后用它召唤出了一个华丽的金色大箱子。
　　“你看……这里面的东西，如果你知道有什么用的话，我就便宜卖给你。”
　　我伸长脖子往大箱子里看去，然后……我就被震慑了。
　　“我的天呀……布拉德先生你从那里找到这些东西的？这怎么可能？”在说话的同时，我从箱子里取出了一件明显不是这个世界会有的东西：一本1999年12月的美国版《阁楼》杂志。
　　“啊哦……我的小姐，这本下流的画册您最好还是不要翻开的好。”
　　“布拉德先生见外啦，不过是一本《阁楼》而已，看多了就没什么好看的了。”
　　“呵……呵呵呵，珂琳娜小姐你可真是……豪放呀……看不出来……嗯，不过，你认识上面的文字?我就算用通晓语言法术，也一样认不出来它们。”
　　我突然发现自己现在的身分好像很不合适与一个男人讨论这种话题，下意识的手一松，杂志又掉回了箱子里。
　　“你不需要么？50个金币就卖了，还有，珂琳娜小姐你还没说是不是认得上面的文字。”
　　“不、不不、不需要了……呃，这个标题么……念‘PentHouse’。”
　　“*#%H……怎么读的？”
　　“[‘penthaus]，重音在‘P’上……”黑鸟很聪明，很快就把音发准了。
　　“哈哈，我明白了，珂琳娜小姐您果然是不同凡响，您再看看这个……”黑鸟又从箱子里取出一块血红色的宝石，然后奉到我的面前。
　　这是一块直径至少有一寸的大宝石，整块宝石都是极为纯净的如血液那样的暗血色，我举起宝石，透过灯光，以我现在超强的视力隐约的看见宝石内部有细小类似电路的条纹。
　　“这……”
　　“它很漂亮，不是么？你可以用它做成一条引人注目的项链，配上一条晚宴长裙，一定能让你无论在那里都成为众人的焦点。只要3000金币。”
　　当我把宝石整个握在手中时，突然间，我感到手掌有轻轻被刺了一下的感觉，脑海中随即响起一个空旷的声音：“带上我。”
　　“谁！？”我喊了一声，这莫明其妙的问话把黑鸟吓了一跳，他有些不解的看着我，问到：“珂琳娜小姐？你怎么了？”
　　我一下子意识到自己手上的宝石不是这么简单的，但接下来，我无论怎么捏它握它，却再也没听到刚才的声音了。
　　“这不是一块有魔力的宝石吧？”我问黑鸟。
　　“是的，但是……”
　　“那你卖的太贵了……布拉德先生。我最多只出1500金币。”
　　“2000个，不能再便宜了。”
　　“好……2000个。”
　　我话音刚落，那个空旷的声音又一次在我的脑海中响起：“护手，红色。”
　　这宝石倒底是什么东西？我强忍着马上就一寻究竟好奇心，还是用平缓的声调问黑鸟：“布拉德先生，你这里有护手卖么？”
　　“护手？我这次没带来，因为这次我的客户都是法师，他们一般不用这东西。”
　　正当我失望时，黑鸟同志一拍脑袋说到：“哦！我想起来了，这里有一个！”说着他从大箱子的底部翻出了一只红色的护手。然后对我说：“珂琳娜小姐，说实话这个护手除了做工不错，而且十分坚固之外，也没什么稀奇的地方，而且它对你的手臂而言也太大了一些。”
　　“不，我喜欢，多少钱？”
　　“唉，好吧，500个金币。”
　　“一样，太贵了！”
　　“小姐，看在这做工，还有它的轻和坚固的份上，500个金币不算贵。”
　　“它不能附魔吧，不然你应该早就自己附上了。”
　　“那300个金币！这下亏大了我。”
　　我心想，你亏大了才怪呢，商人可不会做亏本生意的。继续问他：“加上宝石和那两个圆盘，一共多少钱？”
　　“算你2500金币？如何？”
　　我点点头，“布拉德先生你还有什么好推荐的么？……”
　　————————————————————————
　　从布拉德的位面商店出来，已经过去了好几个小时。雅克大师与迪克先生一起，此时已经出发去了塔林（可能大师想借助迪克先生超强的说服能力）。他们
　　给我留了一张字条和一个包裹，里面是2本笔记和一些魔法卷轴及材料。
　　不过，这些事都不是我现在最想要关心的，送走了布拉德之后，我立刻把自己关进了地下图书馆，因为我想马上知道那块该死的宝石倒底是怎么回事。
　　我把宝石紧紧攥在手里，心里骂到：“该死的，你到底是什么东西！”
　　突然间一阵锥心刺骨的痛疼从左手手掌那传来，我忍不住叫出声，连忙摊开左手一看，那块宝石居然已经融化成了液态，并且开始慢慢的融入了我的身体之中。
　　见鬼！这倒底是怎么了？各种惊愕、恐惧但又好奇刺激的感觉交杂在一起，充斥了我的脑袋。
　　P.S:还有1节，2章就结束了，要准备开始扁人啦。^_^！
　　

第八节：《阁楼》、宝石与PDW（下）
更新时间2007-10-13 9:06:00  字数：0

　说起来，这种痛楚有些类似于学识宝石的那一次，只是时间要短的多，因为它很快就从我的手掌中完全融入了我的身体。
　　痛感消失后，我活动了一下身子，没感觉有什么异常。神智也很清楚，摸遍自己的全身上下，好像也没多一块少一块……
　　我抓抓脑袋，自言自语到：“不会就这样完了吧？！”
　　“当然不会！很有意思……你是我见过效率最高、最稳定的炭基生命体。”
　　刚才那个声音又突然之间在我脑海中响起，而且更加清晰。我“腾”的一下从地上跳起来，撩起左袖筒，然后对着自己的左手臂大喊：“给我死出来！”
　　“别生气，别生气，我没办法伤害到你的。”
　　我心里一惊，“它”居然能知道我在想什么？下意识的我说到：“你能读到我的想法？！”
　　“还有你的记忆，别怕，我只能读取，不能消除或更改你的记忆和想法，我们之间只能通过这种心电感应来交流。”
　　这还了得？有个无事不知的家伙就在我的身体里，真是令我又生气，又害怕。我捏着自己的手腕，大吼道：“从我的身体里滚出去！！”
　　“OK……OK……，你先冷静一下，我先不吵你……”
　　果然在接下来的几分钟里它不再出声，清明之心也让我的情绪很快稳定了下来。
　　“感觉如何？你的荷尔蒙调整很快，比你们这类的一般个体快了不止10倍。”
　　“你怎么知道这些？”
　　“我研究炭基生命体的时间超过你们的计时单位一千年。”
　　“好，好吧……让我猜猜！你，进入了我的身体里，而且你应该和我一样，来自另一个时空吧？因为在这个世界上，是不会有谁说出‘炭基生命体’，还有”OK“这些个词的。”
　　“非常正确，非常聪明，我从你的记忆中学习了你所掌握的语言，在我来到这个时空后，你是唯一能理解我的生物……”
　　我把拳头紧紧握起道：“我不管这些，你他X的到底是什么东西？？”
　　“放松，放松一下，我是来自S。T星系的智力硅基生命体，我不是东西，我有名字……”说到这儿，它突然停了下来，过了好一会儿，才又接到：“我有很多个名字，在不同的星系，不同的文明中，我有上千种不同的称谓。AlphaPrime，Trion，创天尊，钛师傅，大先知等等……不过我更愿意你称呼我最原始的名字：阿尔法3。”
　　“你就尽情的扯谈吧！我以后只称乎你叫‘喂！’。反正我又不知道你从那来，你随便编一个故事我也没办法反驳！”
　　“……”
　　“你不要这么大声，我们可以用心电感应来交流，不需要物理上的语言成分。”
　　“OK……喂！”
　　“好，我不在乎自己的称谓，‘喂’就‘喂’吧。不过，有一点我反复强调了，我不是你的危险，相反，我一定对你有利！也许我们可以做一个交易？”
　　“不，先不谈这个，你要如何才能从我的身体里出来？”
　　“哈，好不容易才找到你这么一个凭体，我是不会轻易出来的，因为现在我必须依赖你才能清楚的感知到这个世界。”
　　很好很好……我花了2000金币买了一个大麻烦！！我一边这么想，一边给自己两个大嘴巴，真是好奇害死猫，何况我一定没有九条命！
　　“我为什么要和你作交易？我又不知道你到底有什么目的，我怎么相信你？”
　　“简单，我的目的就是收集各种知识和见闻，但当我从自己打开的虫洞穿过时，我的可变形外壳意外损毁了，不过，这也让我发现了虫洞中也有时间和速度差存在……”
　　我可没心思听它扯谈，以现在的情况来说，“它”很可能要依赖我才能运转，在我不知情的情况下，“它”成了我身上的一个“寄生体”，我就成宿主。但它应该不能直接控制我的身体，不然它早就这么做了。
　　“停停停……我不想和你讨论这些，你有办法说服我相信你么？”
　　“我没有办法说服你马上相信我，所以我认为，让我们之间建立起信任的唯一方式就是时间。”
　　“这么说，你是死心塌地的‘寄生’在我的身上了？”
　　“正确！”
　　“很好，你很强大，我没选择了不是么？说说你的条件吧！”
　　“很简单，我需要你的身体为我提供能源？”
　　“多少？”
　　“每小时5-7W，这对于你的体质来说，根本是不值一提的。”
　　“那你能为我提供什么？”
　　“第一，我能告诉你我所掌握的知识，在我漫长的生命中，我收集了你完全意想不到的知识，甚至包括一些你所谓‘魔法’的知识。”
　　“好吧，这勉强算一个，那有第二么？”
　　“第二，我能与你共享你所看到，听到，感知到的事物，你会忽略掉一些信息，但我不会。”
　　“比如说？”
　　“比如说，你现在转身，在你身后的书架底下有一件东西，你不止一次见过它，但都因为它太不起眼而被你忽略了。”
　　我立刻转过身，伏下来张望书架底下，果然在厚厚的灰尘中我找到了一张便条。我吹去附在上面的灰尘，上面用黑色的墨水笔写着：“致我最亲爱的梅堤斯……”，整张纸条都是皱巴巴的，好像被用力捏过。
　　“这……我还真是从来没注意过这里。”
　　“现在你能理解我的价值了吧？”
　　“好吧，我承认……你有些用处，但是……”
　　“你的担心我都知道。”
　　“嗯……无所不知的‘先知’，说说你打算如何消去我的担心呢？”
　　“第一，我的确知道了你的所有秘密和隐私，但这又有什么关系呢？我现在无法离开你的身体了，也没办法把这些信息告诉别人，因为我现在只能通过直接接触才能传递信息。”
　　我不得不承认它说的好像有点道理！于是我默念到：“继续！”
　　“第二，我没办法对你的身体进行任何控制，因为我们原先的生命形式差距太多，你所拥有的感知和神经系统与我们的完全不同。”
　　“第三，我以后不说‘英语’，用‘汉语’与你交流如何？然后我以一件饰品的形式出现在你的身上，我知道，能看到我让你会觉得有安全感。”
　　“还有一个问题，你当时为什么让我买下那个护手。”
　　“那是一件对你来说很不错的武器。”
　　“武器？！”
　　“Personal-Defense-Weapon-Synthesized-System：个人自卫武器综合系统。”
　　“嗯嗯~听起来很玄乎，不会就是一个护手吧？”
　　“当然不是，你戴上它，记得要于身体有直接接触。”
　　我转头拿起那个做工精美的红色护手，把它套到了自己的右手上，但很明显，它对于我来说太大了，就这样轻垮垮的搭在了我的手臂上。
　　“准备好了么？”
　　“准备什么？喂！……”当我还不清楚发生了什么的时候，那只红色的护手突然按比例缩小，变细，和我的手臂紧密的贴合在了一起。
　　“HolyShit!!!”我忍不住又骂了一句。“这又是怎么回事？！”
　　“初级的变形技术而已，比我原来使用的变形外壳要简单的多。”
　　“哦~~……”我举着右臂，前前后后的把这个护手看了个遍，自言自语到：“这似乎是个挺有趣的东西？！”
　　“你要学习一下如何使用的你的意识来控制它，这是要训练的。”
　　“好，那我来试试……”
　　其实，只要我的好奇心被激发起来，什么担心呀，恐惧啊都会被我抛到一边，接下来我居然和这位“钛先知”一起研究它的使用方法来了。
　　———————大约1个多小时后……———————
　　“如何？这件武器对你来说还是相当不错的吧？”
　　“嗯……”我不停的用意念控制手上的PDW不断在不同的三种发射形态之间转化着。心想着要找个什么东西来试一下。可现在大师和迪克先生都不在，弗拉斯特和师姐一起出去了。没人给我当试验品。于是我只好走出法师塔，找了一片无人的空地，看看有什么可以当试验品的。
　　首先是第一种发射模式：痉挛射线，我先用意念将PDW调到这个模式上，很快红色的护手伸长变成了一把淡红色的手枪状物体，有一个轻触式板机正好扣在我的食指上。
　　对准一颗大树，我轻轻扣下板机，“轰！”一声炸响，一道紫红色的闪电直直的打到了树干上，爆出一大片绚丽的，蓝色，红色的火花。
　　“嚯，视觉效果很好嘛！”我一边自言自语一边走到目标大树前，仔细检查了被我击中的地方，只见弹着处的树皮呈大片的焦黑状，还冒着白烟，散发出一股子焦味。
　　“喂，你说这是非致命武器，我看这么一下打上去，一般人一定直挺挺的立扑了……”
　　“你太小瞧炭基生命体的生命力了。”
　　“行，行！是我小瞧了，行吧？”不理正喋喋不休的那个家伙，我自顾自的把射击模式调到第二种：力场盾。
　　顾名思义，力场盾就是产生一个能阻碍其它物体通过的力场范围。不过它到底有多结实呢？我扣下板机，“扑”的一声，一堵几乎是透明的力场墙出现在枪口正前方2尺远的空中。
　　“注意，你只要不放开板机，力场盾就一直存在，直到能量用尽。”
　　“明白啦，你真啰嗦！它有多结实？”
　　“你自己试下，你可以随意改变它的形状，还可以挥动它。”
　　于是我试着改变力场盾的形状，将它变成一个球型，然后我挥动手臂，将它狠狠向一块大石块砸去。
　　“轰”的一下，力场盾停在了石头表面上，我感觉到力场盾重量太轻，用砸是没有威力的。于是我改变了方向，将力场盾压缩成又细又尖的刺状。这一次，它毫不费力的一刺入到了石头中，然后我又用它刺穿了几颗碗口粗的树，觉得并不费力。
　　可攻可守呀？不错！！心里正高兴着，我又切到了最后一种发射模式：振动弹。
　　“小心了，这种攻击有很强的杀伤力，注意不要对离自己太近的目标发射。”
　　“了解！”心里正烦它呢，我随手扣了下板机，“咚”的一下，一发蓝色的光球从枪口射出，打在离我不过30尺远的一颗树上……突然间我只觉得眼神的世界好像一下变了色，接着整个人都被振倒在地。
　　“叫你小心点，弹着点离我们太近了。”
　　“闭嘴，是离我太近了！现在我觉得头真晕！”
　　我趴在地上，双手撑地，PDW已经还原成护手状态了。只感觉自己现在脑袋里嗡嗡直响，四周自然的声音完全听不清楚，好在这种感觉没多久就退去了，我又从地上站起来，然后用力拍掉裙子上的灰尘。
　　“你恢复的可真快。”
　　“闭嘴！”我回头去看被我打中的那颗树，嗯……它已经不存在了……取而代之的是一大片的碎木屑、枝条，还有乱七八糟的叶子。
　　“看来效果挺好？喂！”同时我用意识让护手松开，然后把它取了下来，当它一离开我的手臂后，就立刻恢复成了最初的形状和大小。
　　“你看，我怎么也是你的前辈，你能不能对我有点基本的尊重，比如……”
　　“比如改个称乎？”
　　“没错！”
　　“哈哈哈哈哈……绝不！！！喂！”
　　“小珂娜，其实我挺喜欢你简洁利索的行为方式，很像我的一个朋友。”
　　“喂，你不许叫我这个名字，反正你有话就说，不会有第二个人能听到的。哼哼……现在我要回家了。”
　　外面的天空在不知不觉间已经黑了下来，我不再理睬还在喋喋不休的阿尔法3，收拾好自己的东西，带上雅克大师给我的包囊离开了法师塔，然后招出魅影驹，向巴拉维兹的方向奔去。
　　————————————————————————
　　回家后我向老爹和婶婶汇报了大师交给自己的任务。结果老爹马上指派尤因一路上保护我，我怎么也推托不了。
　　贝蒂婶婶将她年轻时用过的装备全拿了出来，可惜都是战士使用的，大多我都用不上，最后我只带上一柄护身的短剑。
　　我把南行的地点告诉他们，老爹找出一分地图，然后为我画上了标记。贝蒂婶婶又翻出了不少衣物和旅行用品，还有一个小空间包，一并全塞给了我。
　　第二天早晨，我背着老爹和贝蒂婶给我的装备和关爱，带上小福来到了城池的南门，此时尤因已经在这里等候我们多时了。我取出事先请老爹标好的地图交到他的手上，他看了一眼，露出一个微笑对我说：“小姐只管跟着我走就是了。”
　　“好吧，那麻烦你了……”我召唤出魅影驹，然后跟着尤由一起向南方前进。当我们走到接近中午的时分，远方的天空突然变的阴云密布，整个天色都暗了下来。
　　“小姐……暴风雨要来了，我们要避一下么？”
　　“嗯，看到了！不过……我们还是继续前进吧……”
　　第二章：暴风雨前的平静—完
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一节：边境山区之行
更新时间2007-10-14 11:46:00  字数：0

　窗外大雨倾盆，昏天黑日。连决不断的雨线，如鞭子般狠狠抽打着我头顶上的泥木房顶，噼啪声不绝于耳。
　　我现在坐着的地方，是巴拉维兹最南方的一间乡下小酒馆，它肮脏，昏暗，弥漫着一股酸臭的气味，浸水的木质地板散发出一阵霉味，四周墙壁已经发黑，变的斑驳，脱落。正如我在里诺镇上见过的类似，而且相比之下还更加不堪。
　　“尤因，你说，他们为什么不把这里搞的干净一些呢。”
　　“没有这个必要，反正他们一般也不在乎。”
　　我没再回话，而是环顾四周，现在酒馆里除了酒保，就只剩下我，尤因，小福，哦，还有一个男性的精灵。他身材高大修长，长着一对又尖又长的耳朵，皮肤白净，淡金色的长头梳的整整齐齐，五官十分漂亮，尖尖的下巴，薄薄的嘴唇，挺拔的鼻梁，一双深蓝色的眼睛正紧盯着我们。
　　我想，为什么这么帅气的精灵会到这种地方来呢？
　　“姐姐，那个精灵从我们进来就一直盯着我们。”
　　我拍了拍小福的脑袋，告诉他：“别担心，我去会会他。”
　　于是我摘下法师长袍的帽子，在酒保惊艳的目光中，向他要了一杯红酒，然后款款向那个精灵的座位走去。
　　“你好，能请你喝一杯么？”我坐到精灵的对面，端起红酒，用精灵语说了这句问候词。
　　“我只是避一下雨。”他的声音很好听，有磁性，但让人感觉很冷淡。
　　“这样不好吧？一位绅士是不能如此拒绝女士的。”
　　他露出了一丝很淡的微笑，说：“我一般不请人类喝酒。”
　　“他很紧张……”脑海中突然响起阿尔法3的声音，接着它又说：“也许是你的魅力吓到他了。”
　　我默念了一句：“闭嘴！！”
　　这时，只听见身后传来一阵重重的开门声，我回头一看，一个战士打扮的壮男风尘仆仆的冲了进来。他全身上下都是泥水，一进到房里后，就马上脱下自己的头盔和靴子，然后把里面的水倒了出来，整个人显的十分狼狈。
　　“操他X的鬼天气，老板，来大盘烤肉，还有麦酒！大扎的要！”
　　在柜台后的酒保什么话也没说，径直走到后面去准备烤肉了，我也放弃了对他的关注，正准备把注意力放回到眼前的精灵帅哥身上。
　　突然，一只手搭在我的肩上，然后就听到那个刚才还点了烤肉的声音说：“我靠，这种鬼地方，居然有这样的美女？？喂，美女？价钱怎么算？”
　　我甩开了他的手，然后指了指自己的法袍，提醒他我是一位法师。可他好像完全熟视无睹，只用色迷迷的眼神上下打量着我，双手无意识的挥动着，不知放那才好。
　　见鬼！又碰到白痴了么？
　　先默念出力竭术的咒文，然后向他伸出了我的左手，他高兴的乐不可支的样子，眼睛笑的眯成了一条线，然后迫不及待的抓住了我的手……
　　“咕咚”一声，眼前的壮男颓然的瘫倒在地上，他脸涨的通红，用尽吃奶的力气来喘气，好像每次呼吸都要付出极大的努力一样。
　　“唉……”我轻叹一声，弯腰把已经连话也说不出来的白痴男从地上拎起来，然后直接扔到门外，“哗拉”的一声，他就像是一个大沙袋似的，一头扎进了路边的泥水之中。
　　“又收拾了一个！”我拍拍手掌，返回到精灵精灵帅哥身边，可我还没开口时，他却突然托起杯子向我说到：“你是个很不一般女孩，今天我破例请你喝一杯。”
　　哎？！这就成了么？我一时有些发闷，但转念一想，应该是我的魅力又一次征服了对方，这次可是连种族的界线也跨越了，哦和和和和……（阿尔法3心中默念：太无耻了。）
　　这时酒保捧着一盘烤肉从后台走了出来，他问我们：“刚才的猛男呢？”
　　我说：“他发现自己钱不够，偷偷跑掉了。”
　　“这该死的混蛋！！低等动物！X的，害我又要回锅一次……”酒店用拳头重重砸了一下桌子，然后又把烤肉端了回去。（OMG！）
　　——————————居然钩到了帅哥的分界线————————————
　　有了这一层的认可，接下来的事就好办多了，我们相互做了介绍，我知道了他的名字，叫“格尔泽梅隆”，是一个高精灵。因为精灵的名字都很长不好记，我软磨硬泡下，终于知道了他的另一个只有朋友和亲人才能叫的名字：“泽尔”！
　　“那，泽尔大哥，我知道精灵们一般不喜欢和我们人类打交道，这次您是为了什么才来到人类的世界中呢？”
　　“孩子。”
　　果然不出我所料，在信中说到精灵已经对幼童失踪的事件感到紧张，所以可能会派出侦察兵，今天我运气不错，居然遇到了一位。于是我取那封信，用它证明了我和泽尔有一样的目的。
　　“珂娜小姐，你们也是为了这件事而来？”
　　“没错！”我下意识的用手理了理头发，然后说：“无论换谁是领导人，出了这样的事，都不会坐视不管吧？”
　　“那我们的目标是一致的。”
　　“嗯~”我开始慢慢引导眼前这位帅气却又单纯的精灵，“泽尔大哥，你的调查有什么成果了么？”
　　“不好意思，还没有成果，人类好像都不喜欢和我们精灵说话。”
　　当然啦，就你这冷冷的态度，自然是讨不到什么好处，所以我说：“其实一样的，一般的精灵也不喜欢和人类说话，对吧？”
　　“嗯~你说的对！”
　　“所以嘛，既然与我们两方面都有关系，我们就应该一起行动来调查这件事。你说对么？”
　　“可是，他们都是你的同伴吧？”泽尔有些不安的指着尤因和小福，“那他们……”
　　“不用担心，我们都不是种族主义分子。我们一定能好好相处的，相信我啦……”
　　泽尔先看看我，然后又看了看一脸纯洁的小福，瞧了瞧一看就是邻家男孩类型的大男生尤因，最后，终于点了点头。
　　“那，珂娜，接下来你打算怎么办？”
　　接下来……我想到信上写到过一个叫社库卡的村子，这个村子是一个处于巴拉维兹，南方的另一个城邦和精灵地界交界的一个村庄，是三不管地带。按理说巴拉维兹本来也不会管，但最近一段时间，不时有怪物袭击这个村子，但村民们却想到了一个很聪明的办法，他们把怪物全引到巴拉维兹这边，借边防部队之手将怪物干掉。所以很快边防军就报告了这件事。
　　于是我把尤因和小福一起找来，然后将这个信息告诉大家，并提议先去那个地方开始调查。反正大家也没什么更好的方法，于是就决定按我的办法先开始进行起来。
　　最后，泽尔大哥把我们叫住，他问我道：“珂娜，你是一位法师？”
　　我点点头，然后泽尔又转头问尤因：“你呢？”
　　“我是一名战士，但我最擅长弓箭，我的长矛用的也还可以，不过剑术就一般了。”
　　“很好，我格尔泽梅隆，是一位巡林客，我也擅长使用弓箭，还精通追踪和隐藏，同时我还擅长用双刀或长短刀，但我力气不够大，重型武器就不擅长了。”
　　这下知道了各自的特长，但也马上曝露出我们小队的人员配置上有明显的问题，我们三人都是远程攻击类型，缺少重武器使用者，这不得不说是一个缺憾。
　　我想到了刚才被我扔出去的壮男，也许他是个不错的肉盾，不过……实在太恶心了！
　　“好了，时间不早了，现在外面雨也渐渐小了，今天大家早些休息，我们明天一早出发吧！”
　　我们一行四人（三人一条狼啦）离开酒馆，找了一个同样不堪的小旅店，对付着休息一晚，第二天一大早，我们就出发，去寻找那个叫社库卡的村子。
　　——————————我不是拐帅哥的人贩子分割线————————————
　　小福：“姐姐，你为什么让那个精灵和我们一起走，高精灵是所有精灵里最死板的。”
　　珂娜：“你吃醋了么？”
　　小福：“那、那有呀？我自己还有一半精灵血统呢，不过，高精灵肯定是不好相处的！”
　　珂娜：“呵。呵。呵……你-吃-醋-了！”
　　小福：“……”
　　又经过了一个白天的时间，我们在泥泞崎岖的山路上缓缓前进着，幸好得到了另一位巡林客的指点，终于在傍晚时分看到了隐藏在山谷中的小村庄：社库卡。
　　“哗……总算是找到了。”我长舒了一口气，因为现在总算是避免了夜宿山林的命运，看看大家好像也都松了口气，感觉人都精神了不少。
　　顺着山间的小道，我们缓缓走向村庄。因为中午才下过雨，地上还是湿湿的，踩上去就有些吱吱作响。遥望山谷中的村庄，在夕阳的余辉下，山村被一片金黄色的薄雾所笼罩着，折射出如梦幻般的光景。山道极为寂静，大家都没说话，只有偶尔传来一两声鸟儿的叫声。真有如梦如幻的感觉。
　　到了村口，我们走过一户人家，一条黑色的大狗趴在门口，我才刚走近一些，它马上站起身子，四肢趴开，低头用警惕的眼神盯着我，嘴里发出“呜呜”的声音。
　　我停下脚步，笑呵呵的向它招了招手，但它没理睬我，依然警惕着。
　　“吱丫”一声，大黑狗身后的房门打开了，走出一位皮肤黝黑，身材矮胖的中年妇人，她挥起手中的扫帚把大黑狗轰进了屋里。然后把脸转向我们，一手拄着扫帚，一手叉腰朝我们大喊到：“我叫法堤娜，你们是谁，想要干什么？”
　　泽尔和尤因都一时语塞，呆立当场，又只能我出场了。
　　指指自己的法袍，我用平缓的语气回答到：“您好，法堤娜大婶，我是法师珂琳娜，您能告诉我这里的村长在那儿么？”
　　法堤娜的脸上显出一些笑意，她饶有兴趣的将我上下打量了一遍，然后说：“你是法师？我们这里没村长，长老什么的，现在是老鬼杰库伯管事，他的家就在村子的中心，院子里有颗大水杉的就是。”
　　“谢谢法堤娜大婶，我们这就去。”说完我就拉着大家要向村子里面走，法堤娜突然又叫住了我人们，“哎，如果过会儿发生了什么奇怪的事，别太在意，我们都习惯了。”
　　我一头雾水的看着她，问到：“什么奇怪的事？”尤因和泽尔也一脸迷惑的样子。
　　“别问我，去问杰库伯老鬼。”法堤娜转身进了屋子，“砰”的一下关上了门。
　　“小姐，这里的人都这么奇怪么？”
　　我向尤因耸了耸肩膀，“我怎么知道呢？不过做好准备，这里的人可能不是很好客吧……”
　　带着这些担心和疑问，我们很轻松就找到了法堤娜所描述的房子，因为村里只有这一颗树显得特别的高大，无论如何也错过不了。
　　此时，在这家的院子里已经聚集了40多个精壮的男子，他们手中都持有各种农具，镰刀，锄头，十字镐，或是铲子等等……而且每个人都是一脸肃穆的样子。在这些人面朝的方向，一位身材高大，穿灰色长袍，手持一根粗大木手杖的老人也用一种同样肃穆神色看着他面前的那些人。
　　“呃，打扰了，请问一下那位才是杰库伯……先生？”
　　“刷！”的一下，40多双眼睛一齐聚焦到了我的身上，突然感觉四周的气温在急剧升高，气氛一下也变的不那么肃穆了……
　　“我是，我是！我就是杰库伯，这位小姐，你找我什么事？”刚才在还在最前方的老者，不知什么时候突然出现在了我的面前。
　　“您、您您好……杰库伯先生，我是法师珂琳娜，我和我的同伴们正在寻找一个过夜的地方，还想打听一些事。请问……”
　　杰库伯先生的瞪大了眼睛，灰白的山羊胡子微微颤抖着，十分激动的说到：“没、没问题，请随我来，小姐你想要问什么？我知无不言，言无不尽！”
　　这下40多双眼睛又一齐聚集到了杰库伯的身上，但他好像根本不在乎这些阴冷的，尤如利剑一样锋利的目光。仍然乐呵呵的把我们向里屋领去。
　　我集中精神，用意念呼唤阿尔法3，问它：“喂，你觉得有什么奇怪的地方么？”
　　“奇怪的？那个老人的情绪好像有些激动。”
　　“见鬼，我看出来了。”
　　“嗨，你干嘛要这么生气？”
　　“你没发现他是条老色狼么？”
　　“这……什么是色狼？”
　　“闭嘴，没你事了。”
　　“小珂娜，你是不是预感过会儿要出事？”
　　“喂！你又在阅读我的思想！”
　　“嘿嘿，只是个建议，你最好相信自己的直觉……”
　　我正准备找两句话来骂一骂阿尔法3，突然这院子的大门一下被人撞开了，一个年青人跌跌撞撞的冲进了院子，头也不抬就大喊到：“它们来了……”
　　这一声就像是总攻的命令一样！杰库伯顿时停住了脚步，脸上的嬉笑瞬间消失的无影无踪，他转身向我们轻欠身体，然后说到：“很抱歉，我的客人们，我们得去处理一些‘日常事件’，请你们在这里稍歇，我很快回来。”
　　“请等一下，这……到底是出了什么事？”
　　杰库伯没有回话，他回头面向那些“武装”村民，一挥手道：“出发！”
　　40多个火把同时亮起，在杰库伯的带领下，“武装”村民们一手举火把，一手提着“武器”，在一片肃穆的氛围中整齐的走出了院门……
　　果然，出事了！！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二节：中断的线索
更新时间2007-10-15 11:00:00  字数：0

　虽然杰库伯没说出了什么事，但腿长在自己的身上，简短的讨论后，我们一致决定要跟过去看看是怎么了。
　　于是我们随着“武装”村民们的步伐，来到村子南面的一个平缓的小山坡上，顺着报信青年所指的方向，我看到在前方数百尺外的灌木丛中，有上百个类似人形的身影正缓缓向这边移动。
　　尤因握紧手中的强弓，有些不安的问我：“小姐，那些都是什么？看起来不像人类。”
　　虽然山谷中现在的可见度不太好，但我的视力远胜过一般人。透过谷中的薄雾，我能看到一个个或是枯骨嶙峋，或是干枯瘦朽的身影，它们正缓慢的，悄无声息的向我们走来。只有它们的眼睛发出微弱红光，在这黑暗的山谷中，就像有数百盏红色的星灯，连绵不断的向我们接近。
　　“他们是亡灵生物，大家准备换近身武器，弓箭对它们的效果不好。”
　　随着那些亡灵渐渐接近，我已经很清楚的看到它们的样子，大半是骷髅，还有少量的僵尸，而且它们的身体大多残缺不全，行动缓慢，几乎没有任何武器和防具，也看不出有被组织的迹象，我甚至发现了一只没有双手的骷髅。奇怪，没有双手它如何战斗呢？
　　“彭！”的一声弓弦响，泽尔大哥向其中一只僵尸射出了一箭，利箭准确的射穿了它的脑壳，箭的冲击力将它撞倒在地上，然后，它再也没站起来。
　　“太弱了……珂娜，这不对劲。”
　　我点点头，转身看到杰库伯，他看起来一点也不紧张，十分镇定的命令村民准备投石索，只是他还没下令发射，就已经有村民向对面的亡灵发射石块了。虽然大多数石块都落空了，只有不到四分之一击中目标，但奇怪的事发生了，就是这样全无章法，毫无威力的攻击，居然也砸倒了2具骷髅，而且它们倒下后也再没站起来。
　　看到有敌人倒下了，村民们欢呼了起来，他们士气大涨，争先恐后的向亡灵们发射石块，各种粗言陋语不绝于耳，才开战没几分钟，我方这边的阵地就已经乱成了一锅粥。
　　我回头看了眼泽尔和尤因，他们此时脸上都有些迷惑不解的神情，泽尔大哥一手托着下巴，一脸严肃的好像正在思考什么。
　　我试着问到：“泽尔大哥？有什么问题？”
　　“嗯？珂娜，你不觉得奇怪么？这些亡灵太弱了，比我过去遇到的要弱的多。就像是个小学徒制作的残次品一样……”
　　学徒？残次品……
　　他说的没错，从我掌握的知识中，可以知道一般的低级亡灵是可以大量制造的，但这种大量制造的方式往往会产生很多次品，但死灵法师一般都会将这些次品销毁。
　　可如果是有人大量在制造亡灵生物，那么他为什么不好好隐藏自己？毕竟制造亡灵在绝大多数文明国度里都是不能被接受的，虽说这里这个三不管地带，但这里很接近二个城邦国，离南方精灵们的城镇也不远，而精灵是最痛恨亡灵的种族……
　　此时，脑海中突然响起阿尔法3的声音：“我觉得珂娜你现在还是集中精神，消灭眼前的敌人为好，记住再弱小的敌人，他仍然是敌人……”
　　“闭嘴！”
　　阿尔法3虽然烦人，但说的在理。我立刻施展了一个4级生物召唤术，几秒后，一只凶暴熊（DireBear）出现在了法阵的中央，它昂起头，发出一声低沉的吼叫声。
　　凶暴熊的出现在村民群中产生了一些恐慌，一个太过紧张的村民挥起手中的铲子，给了我的大熊当头一铲……大熊暴吼一声，伸爪一挥，将他抓伤了，我立刻用意识控制住作出本能反击的大熊，命令它回到我的身边。
　　这一下马上有好几个村民掉转枪头，围住了我和我的熊，将手中的“武器”对准了我们，却谁也不敢先下手，大熊朝其中一人吼了一声，他们全体立刻向后退了几步。
　　“一群笨蛋！你们都在干什么那？”杰库伯跳到那些村民的中间，用手中的木杖向他们乱打一气，他板着脸，嘴里大喝到：“滚，滚回去，少在人家小妹妹的身边转悠……”
　　轰走了那几人村民，杰库伯马上换上了一副笑脸，他对我说：“请珂琳娜小姐不要在意，我们这些乡里人没见过什么世面，但都是好心，是好心。”
　　“请管好您的人，希望不会在有这样的事了。”我瞄了眼刚才被抓伤的村民，他现在正坐在地上大声叫痛，有个同伴正为他包扎伤口，还能叫这么大声，可以肯定他没受什么大伤。
　　定下心来，我命令召来的凶暴熊去消灭眼前的这些亡灵生物，在得到了一声雄壮吼声的回复后，我突然觉得现在已经没什么我还能做的了。
　　身长12尺，重量超过7000磅的巨熊，就好像一辆坦克辗入了一群弱小的步兵一样。它左冲右突，在阵中没有它的一合之敌，无论是攫抓还是撕咬，每一攻它都能有所斩获，不到五分钟的时间里，就已经放倒了这些亡灵生物中的三分之一。
　　见大熊神勇，有些头脑发热的村民挥起手里的武器冲下山坡加入了混战，尤因在一边看着直摇头。果然没过多久，或被狂暴的大熊撞伤，或被自己人的石块砸伤，冲出去的几人都灰溜溜的退了回来。
　　尤因把长剑收回剑鞘，转过头问我，“小姐，这样~就完了？”
　　我向亡灵最集中的地方施展了一个火球术，在爆炸和冲天的火光中，10多个亡灵化为碎片和灰烬，回归到了它们应有的状态中。大熊继续尽忠尽职的摧毁剩下的每一个亡灵，随着它一掌将最后一个骷髅的头骨拍碎，我转过脸对尤因他们说到：“结束了！”
　　杰库伯笑呵呵的跑到我身边，双手伸开向我贺喜道：“珂琳娜小姐果然与众不同，才貌两全，略施雌威便将那些邪恶的生物杀的落花流水……”
　　我一把拉住他的领子，把他拎到我的面前，质问他：“杰库伯村长，村里最近有小孩失踪的事情发生么？”
　　“哦，没有没有，呵呵……珂琳娜小姐您能不能先把我放下来？”
　　“恶……”杰库伯满脸堆笑的表情让我觉得很不舒服，我手一松放开了他，继续问到：“你听说过有这么一回事么？”
　　“知道，虽然我们这里没发生过这种事。倒是前一阵，有旅行者路过时，说起过这事儿，好像还和精灵什么的有关系。”说到这儿，杰库伯突然有些紧张的看了看我身后泽尔的脸色，泽尔大哥的耳朵微微抽到了一下，将锐利的目光从杰库伯身上扫过，令后者不禁向后退了一步。
　　“你~你可别这么看着我，我不会干那种事……”
　　我拉了拉泽尔大哥的袖子，“算了，应该和他没有关系。”他点了点头，然后把脸转向一边，不再看着杰库伯。
　　——————————————————————————
　　解决了这批亡灵后，大家回到了村子里。杰库伯为我们安排了一个有院子的小楼暂住。当晚，我们拉来杰库伯，围在一起讨论下一步的行动。
　　“我说，这位精灵大哥，你别像看人贩子似的看着我好不好？我知道，你们很长寿……所以你其实比我更老……”
　　“咳嗯！”我咳嗽了一声，先把大家注意力吸引到我的身上。然后说到：“希望杰库伯村长能把你所知道的都告诉我们，谢谢您的合作！”
　　“真是对不起，珂琳娜小姐，我现在是个犯人么？”
　　“不是，而你的表现，决定了它们……”我掏出一个小口袋晃了晃，口袋里金币撞击发出清脆的叮当声。
　　“珂琳娜小姐您真是好人，我知无不言，言无不尽。”杰库伯现在眼里的世界只剩下我手上的袋子。
　　“那好，我问你，那些怪物是什么时候才有的？你们又是怎么想，怎么对付的？”
　　“别急别急，一个一个来。先说第一个问题，嗯，我想大约是3个星期前，这些怪物突然出现在村子的南方，每隔3，4天，就会出现一批。”杰库伯一边说，一边用眼神寻找刚才那个袋子，我发现后就把袋子塞进了空间包里，然后把包放到我的背后。
　　“不会少了你的，我只是很奇怪，你们到底在想什么？那些亡灵是很弱，但毕竟是亡灵，是邪恶的怪物，你们居然不想别的办法么？或是迁走，或向周围的人求援这都行。”
　　“迁走？小姐你说的简单，我们都是些老实的农夫，在这里生活了几十年，你难道让我们放弃土地，迁到那里去呢？”
　　“就算你们不想迁走，那可以寻找援军吧？精灵有个城镇就在南方不远的地方，精灵们最讨厌亡灵生物，他们一定会帮助你消灭这些怪物的。”
　　“说的轻巧，精灵们也是些不讲道理，不近人情的怪物，平时见了我们都一副爱理不理的样子，他们那里会和我们人类合作。”
　　我把泽尔拉到身边，指着他说到：“看看，他是精灵，我是人类，但我们能为同一个目的而合作，我可以，你们为什么不行？再说，精灵们绝不是你所说的那么不讲理和不近人情的。”
　　“嘿嘿，我们这破地方没什么人才，没有小姐您这么漂亮的姑娘……”
　　“哗啦”一声，杰库伯已经被我拎起来摔到了房间另一边，我顺手折断了一支桌脚，用尖锐的木刺抵住了他的喉咙。
　　“您……能把刚才的话再重复一遍么？”
　　杰库伯的瞳孔放在很大，眼神中充满了将死的恐惧，他结结巴巴的说到：“不、不不，我只是开个玩笑，请，请小姐您不要在意。”
　　“给我少废话，我问你，有什么可疑的人找过你么？”
　　“可~可疑？哦，我想起来了……”杰库伯摸了摸刚才摔痛的地方，又看了看我手中的桌脚，然后说：“大约1个多月前，有个神叨叨的家伙来我们村子，说什么这里将有大灾难发生，让我们快点搬走什么的。”
　　“后来怎么样？”
　　“嗨，谁会理这疯子，后来他就走了，再没出现过，后来那些怪物就出现了，再后来么……我发现那些怪物很弱，所以就想，我们能对付，要我们放弃家园，不能呀！”
　　杰库伯一气说了这么多话，好像十分疲惫的样子，泽尔把一杯茶端给了他，他立刻捧起来一饮而尽。
　　“等下，你还记得他长的什么样子么？”
　　“样、样子？？哦哦，一般人样，说不出有什么很大特色，圆胖脸，小眼睛，没胡子，穿着一件淡黄色的长袍。”
　　太普通了，这样的人到那都有一大堆，根本不能作为找人的依据。
　　“其它呢？你最好老实点，我的耐心不太好，也许我一开始就应该使用法术……”说着，我抬起右手，让PDW用最慢最清晰的动作，一点一点的从护手状态变成手枪状态，最后，我用它顶住了杰库伯的脑门。
　　杰库伯全身剧烈的颤抖起来，他用嘶哑的嗓门大喊着：“不！！不要！！我真的没有隐瞒什么，放过我吧，我只是一个可怜的老头子……”
　　泽尔拉住我的手，轻轻劝我道：“珂娜，他好像真没隐瞒什么，算了，他并没犯什么大错。”
　　把全村人都置于危险之中，这样的错难道不该死么？心里这么想，但我面上却没说出来。收回了PDW后，我拎起杰库伯的领子，告诉他：“谢谢这位精灵大哥吧，看在他的面子上，今天就放过你了。拿好你的钱，滚吧！”
　　我从包里把那个小袋子取出来，但杰库伯却不敢伸手去接，他惊恐的看着我们，手脚并用的逃离了这里，当他跑到门边时，我突然想到一件事，于是又叫住了他。
　　“站住！”
　　他面如死灰的回过头，问到：“您们还需要什么？”
　　“也许你听不进，但我是认真的，这里已经不适合居住了，快点迁走吧，我保证这里很快会出大问题。”
　　他如捣葱似的点头，嘴里只是说：“我可以走了么？”
　　我挥了挥手，他如闻大赦般的从地上跳了起来，撞开门，飞也似的消失在夜色之中了。
　　—————————————————————————
　　杰库伯离开后，泽尔先开口问我：“珂娜，下一步你打算怎么办？”
　　我说：“运气不好，没找到什么有价值的线索，不过杰库伯刚才说过，他们村里没有丢过孩子。”
　　泽尔点点头，一直没说话的小福却突然问我：“姐姐，这又能说明什么呢？”
　　“说明不了什么。”我摇了摇头，继续到：“但为什么周围二个国家和精灵都有丢孩子的事发生，唯独这里没有，我就怀疑，幕后人的藏身地可能就在这里附近。”
　　“姐姐说的有道理呀！！”
　　泽尔大哥还是问我接下来怎么办？怎么办？
　　今天的月亮被乌云所遮蔽，村子的夜晚显的特别的黑，我看着窗外，自言自语到：“怎么办？走一步，看一步吧！”
　　“珂娜，你的宠物会讲话？”
　　“呃，泽尔大哥你误会了，福克斯是我的一个朋友。”
　　“朋友？他是一位德鲁伊么？”泽尔一边说，一边伸手想摸摸小福的脑袋，小福立刻张嘴向他的手咬去。
　　小福的攻击扑空后，他瞪着眼前的泽尔，不满的说到：“不许摸我的头，还有，高精灵你怎么知道我是一个德鲁伊的？”
　　泽尔有些奇怪的看着我，我摊摊手对他们说：“我累了，小福你自己和泽尔大哥去说吧。”
　　“喂……姐姐，你怎么能把我一个人扔给这个精灵，姐姐……”
　　

第三节：柳暗花明
更新时间2007-10-16 8:29:00  字数：0

　第二天一早，听了泽尔大哥的建议，我们离开村子先南下去精灵的镇中打探消息。临行前我本来还想再盯一下杰库伯，让他早些带村民迁走，以防夜长梦多。
　　但杰库伯这鸟人托病对我们避而不见，无奈之下我只好自己招集了村民，告诉他们亡灵背后必有大的隐情，还是快些迁走为好，向北向南皆可。但村民只是全当笑话，要不是碍在我是法师这个面上，底下一班鸟人还不知会如何对我评头论足。
　　从村子出来，我心情十分不爽，向大家劳骚到：“我现在这样子，一点威慑力也没有，站在台上，下面人全当我是个站台model。”
　　尤因奇到：“小姐，你说的‘谋豆’是什么东西？”
　　“那是我家乡的土话，店铺里的人形衣架，我们称为‘谋豆’。”
　　尤因听了后挠挠头，嘴里说着：“哦，我明白了。”其实我知道他一定在拼命想为什么叫‘谋豆’，我~~就是不告诉他！
　　————————————
　　一路上三个大男人都不敢和我说话，怕自讨个没趣。只有阿尔法3在我的意识世界里喋喋不休的说着什么“个性与命运”、“自我排解法”之类的长篇大论。我就当故事听听，倒也挺有意思。
　　今天突然间又艳阳高照，晴空一片万里无云，光看天，那还看的出昨夜下过大雨的样子？在走了几个小时后，我们经过一个小水塘时，泽尔大哥让我们停下休息一会儿。这里有水有树荫，的确是个歇脚的好地方。
　　小福先向一片灌木丛中施展了一个驱虫术，然后搂了一堆树叶树枝，哗的一下扑在上面，打起了磕睡。
　　我跑去逗他，不让他睡觉，他向我求饶到：“姐姐，放我一马吧，我昨天睡的晚，现在得补一补……”
　　“口胡！”我不满的给了他脑袋一个爆粟，“你怎么会睡不够？莫非你被泽尔大哥SM了？”
　　“嗯？姐姐，什么是‘S*M’？”
　　“睡觉去！没你什么事……”抛下一头雾水的小福，又跑到泽尔大哥身边坐下，仔细端详他的脸，一直到他被我看的有些发悚。才终于下了结论：“泽尔大哥应该没有那种爱好。”
　　正当我觉得有些无聊的时候，一直坐在树上的尤因（他就喜欢上树）突然向我喊到：“小姐，东南方有人来了，大约50人，呈两列纵队，很齐整！”
　　“在那儿？”我顺着尤因所指的方向，并没有看到有人影出现，这时他补充了一句：“3分钟后接触。”
　　“……”
　　其实尤因说的没错，3分钟后的确有一只呈二列纵队，而且行进还颇为整齐的队伍出现在我们的视野中。
　　他们大约有50多人，每个人都穿着统一式样的淡青色粗布汗衫和裤子，腰里别着刀剑，每人都还背着一个大大的牛皮背袋，袋口不仅用绳子扎的紧紧的，而且还额外封了一层油布。
　　这些人很快就来到了水塘边，他们对我们的存在好像熟视无睹。这时走在队伍最前方的一个中年壮汗突然举起右手，整个队伍顿时在原地立定，整齐的好像一个人。
　　中年人向后方喊到：“休息半小时！解散！”
　　这50多人立刻将背后的牛皮背袋取下，然后整齐堆到一起。有几个人自觉留下来，取出随身携带的武器，在背袋堆的周围形成了一个警戒圈。
　　“这个……他们是行商么？”
　　尤因从树上跳下来，他指着那些人说到：“小姐你看，这些人肯定是军人，嗯，至少曾经是军人，而且是精锐部队。”
　　我点头道：“嗯，赞同！我们要去和他们打声招乎么？”
　　“好，我和你一起去。”
　　和尤因一起走到刚才发号施令的中年人面前，眼前这位中年男子一身古铜色肌肤，被汗水浸透的汗衫将他强健的肌肉轮廓勾勒无遗，他无发少须，光光的脑袋在阳光下显的锃亮。而明亮的蓝色眼睛特别有神采。我还没来的及打招乎，他就先开口问候到：“你们好，旅行者们，有什么要帮忙的？”
　　“呃……您好，我是法师珂琳娜，他（指尤因）是我的保镖尤因。”
　　“我叫李恩，我是第9商团的团长，他们都是我的……部下。很高兴认识你们！”这位名叫李恩的男人和尤因握了握手，而当他把手伸向我时，却又突然缩了回去。
　　“不好意思，我~有些忘了，面对女士时，是不是应该行吻手礼？”
　　“啊？！呵呵呵，没关系的，李恩团长不用在意。”结果还是我主动握住了他的手，但随即感觉他的手上传来一阵大力。
　　我心想：谁怕谁啊？随即发起了反击，这下，李恩同志“呼”的一下把手抽了回去，他很有些吃惊的看着我，然后哈哈大笑起来。
　　“好好好！”他一连说了三个好，然后又说：“我喜欢这样的姑娘，弟兄们，集合！”
　　随着这一声令下，没过半分钟，50来号人已经整整齐齐的在我们面前排成了二列横队。这时又听李恩团长说到：“今天我给大伙们介绍一个新朋友，珂琳娜小姐，她刚才在比手劲中差点就赢过了我，我们欢迎她。”
　　“哗啦哗啦……”面前这些人一齐鼓起掌来，然后依然整齐的喊到：“欢迎珂琳娜小姐，欢迎珂琳娜小姐。”
　　这是什么情况？我脑子里一片浆糊，怎么一下又变欢迎会了呢？
　　脑海中响起阿尔法3嘻笑的声音：“小珂娜你‘真的’很受欢迎呀~！！”
　　“喂！给我闭嘴……”
　　————————————————————————————
　　“欢迎会”一结束，马上就有人跑来问我诸如：“我从没见过像你这么漂亮的兽人！”，或是“你真的是个人类么？”之类的蠢问题（其实真的不算是）。但总体来说，这些前军人仍然习惯服从长官的命令，只要他们的团长说我是朋友，那我就是朋友，反之，我就会被立刻大卸八块。
　　通过简短的交流后，我知道了李恩团长曾是帝国第九野战军团的一位校官，第九野战军团在与北方游牧民的战争中突遇沙瀑而全军覆灭，5000人的集团军只剩下他和身后这些人了，在这之后，第九野战军团建制也被取消了。幸存的原军团成员领了一笔抚恤，然后就地解散。李恩是军团唯一存活的军官，他不忍心看着过去生猛精干的战友们在无聊颓废中走向毁灭，于是他将他们组织了起来，成立了第九商团，以贩盐为生，偶尔也会转卖些奴隶。
　　“所以，您和您的部下，就开始买卖食盐了，那背包里面都是盐巴？”
　　“没错，一磅精盐在故土郡的沿海小村里才卖1个银币，贩到巴拉维兹或是更西面的侏儒王国，就能卖到4-5个金币一磅。一包是90磅（约41KG）左右。每年跑一次，全年的生活都有了着落。”
　　李恩团长做的没错，在赤铁高原上虽然时有盐井打出，但高原上的盐多数有毒，能吃的盐主要就依赖像第九商团这样的行商来运输。
　　“那你们为什么要用人来背呢？这样多累呀？”
　　“没办法，这片大陆上，只有东面有平原，从赤龙堡向西，不是山就是高原，一般的车马根本上不来，我们也是小本买卖，权为生计而已。”
　　听了团长的话，我不禁赞到：“他们可真是幸运，还有您这么一位好上司。”
　　“咳！那的话，我是怎么也不能放着他们不管啊。”
　　“对了，李恩团长，您一路上有没有听说过有关小孩子离奇失踪的事件？”
　　“小孩子……失踪？让我想想。”李恩团长抚摸着他的光头，闭上眼睛，露出一付好像很辛苦的神情，突然，他狠狠的一拍脑袋，向着后方正在休息的部下大喊到：“把那个东西带来。”
　　我奇怪的看着李恩，问他：“团长？是什么东西？”
　　很快有个人抬来一个背袋，这个背袋与别的不同，上面有好几个大洞。解开背袋，露出了一个铁笼子，里面居然关着一个活生生的小狗头人！
　　“这……是一个狗头人（Kobold）？”
　　李恩团长点了点头。
　　这只被关在笼子里的小狗头人应该只有2尺出头，此时它正用小小的手掌捂住自己的眼睛（狗头人的眼睛怕阳光直射），蜷缩着身子瑟瑟发抖。它有一身棕黄色的有鳞皮肤，长着一条不能蜷曲的短尾巴，身上套着一件十分陈旧，但居然还算干净的棕红色袍子。偶尔从指缝中，用它那橘红色的大眼睛偷偷瞄我一眼。
　　我有些大惑不解的看着李恩团长，问他：“李恩团长，这倒底是什么意思？”，在我身后，小福和尤因也饶有兴趣的盯着这小狗头人看。
　　“你问它吧，它好像说过什么孩子失踪的。”
　　“它？”怀着心中的疑惑，我先用牛皮袋盖在笼子上，帮它挡住一些阳光。它放下捂着眼睛的手，用一种好奇又感激的眼神看着我，最后它用通用语向我说到：“谢谢您，您是一个好人。”说完，它还想站起来给我行一个礼，结果脑袋却撞到了笼子上。
　　“李恩大叔，您能把它放出来让我问话么？谢谢您了。”
　　“可以倒是可以，不过，它毕竟是个怪物……”
　　我朝李恩团长笑了笑，反问他：“您难道担心它会对您和您的部下造成伤害么？”
　　“哈，这怎么可能呢？放这小家伙出来吧。”说着，李恩让手下放出了这只小狗头人，我们将它带到一片树荫下，然后四人分别坐在它的四周，把它围在了中间。
　　“呃……有水么？”小狗头人说话很轻，有点像小狗叫声，它眼巴巴的望着我，我只能取出水袋，交到它的手里。在它身后，小福向它呲了呲牙，好像抗议俘虏不该有这样的待遇。
　　“你叫什么名字？为什么会被他们抓住？”我没直接就问相关的问题，而是从拉家常开始，这有助减少对方的心理提防感。小狗头人把水袋交还到我的手中，然后点点头说到：“我是德金，德金是个诗人，他们都是坏人，德金为他们弹诗，他们把德金关进笼子里，还拿走了德金的琴！”
　　诗人么？我想这有可能，狗头人其实是龙族的远亲，有正宗的龙脉，很多都有成为吟咏诗人或是术士的潜力。
　　于是我学着小狗头人的语气说：“他们为什么要把德金关进笼子里？德金是个邪恶的狗头人么？”
　　德金拼命的摇头，他说：“德金不是邪恶的狗头人，德金是个诗人，主人给德金一个任务，德金要去寻找勇敢的人，主人说，会给勇敢的人大大的奖励。”
　　“主人？德金的主人？”
　　“哦哦……德金忘了，德金忘说了，德金的主人叫罗西斯特菲尔迪，主人很大，德金~很小……”
　　在德金身后的小福已经有翻白眼的趋势了，尤因也打起了哈欠，我知道泽尔大哥一定没在听，所以只有我在耐心的和眼前的小狗头人沟通着。
　　“那，德金的主人，要德金干什么呢？勇敢的人是什么样的人？”
　　“主人说，他们抓孩子，他们制造不死龙，他们都是罪该万死的人，主人需要勇敢的人，去消灭他们！”
　　“德金的主人也是狗头人么？德金的主人还说了什么？”
　　“不不不不……”德金又拼命的摇起了头，说到这里它的眼中充满了一种敬慕，它接着说到：“德金的主人是一条龙，伟大的红龙罗西斯特菲尔迪，主人很大，德金很小。”
　　“那德金的主人一定很强大，他为什么不自己去消灭那些罪该万死的人呢？”
　　“不，德金的主人太老了，主人说，他已经不能再飞了，主人很少移动身体，但德金的主人很有智慧，每次当主人有事时，就让德金去寻找勇敢的人。”
　　原来如此，德金的主人可能是一条已经衰老到飞不动的老龙，但这样的老龙应该有很多财富，他的确可以‘雇佣’一些别的生物为他去做任何事。
　　“聪明的德金，主人是怎么知道孩子们的事的？那些该死的人是谁？你能告诉我么？”
　　“巴布托，它是主人的仆人，也是德金的朋友，巴布托是一条钻山亚龙。巴布托，它就喜欢乱钻，有一天，巴布托发现了一个地城，有人正在里面制作龙骷髅，巴布托很胆小，它吓坏了，它告诉了主人，主人很生气，主人要德金，去找勇敢的人。”
　　我抓住德金小小的肩膀，问它：“德金还没说孩子们的事，孩子们怎么样了？”
　　“德金不知道，主人让德金沿着巴布托挖的洞去看一下，德金看到了龙骷髅，很大！还有孩子，有人类，还有精灵的，但有穿着黑甲的骷髅，在孩子周围走来走去，德金很害怕……所以，德金逃跑了。”
　　哈哈哈哈哈……我想，这下真是“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫了。”在我正迷茫的时候，居然会有线索自己送上门，人品好，真是挡也挡不住！
　　“谢谢你，德金，你大约是在什么时间看到这些事的？”
　　“大约5天前，前天主人让德金出来寻找勇敢的人，然后就被他们抓住了。”
　　“那么……德金，如果我们就是‘勇敢的人’，你能带我们找到那些该死的人么？”
　　“当然能……可是……”说到这儿，德金眨巴着大眼睛看着我们四个人，似乎在怀疑我们到底是不是他所说的“勇敢的人”，过了半天，德金突然怯生生的问我：“您？是一位法师么？”
　　“当然！”我站起身，搬来一块不小的石头，然后对它施展了一个造物术，在法术的作用下，石头很快就变成了一座德金盘腿而坐的雕塑，而且神态逼真，维妙维肖。
　　“太好了！”德金高兴的跳了起来，它手舞足蹈的说到：“德金很喜欢，德金的主人也很擅长法术，主人总能把那些向他挑战的人变成一块块的石头。但您好像更厉害，您能把石头变成另一个德金。”
　　说到这我再也忍不住哈哈大笑起来，拍拍德金的脑袋，我告诉它：“德金的主人使用的是石化术，我使用的是造物术，不是一回事，而且魔法的时效过了后，它又会变回石头了。”
　　德金站起身子，瞪大的双眼，双手抱拳放在嘴巴下面，说：“德金不明白。德金不够聪明。”
　　“没关系，德金以后会明白的。”哈，我可不想和一个狗头人解释这两个魔法有什么区别，再说，我还没学会石化术。
　　“德金，有个请求。”
　　“嗯，你说吧！”
　　“请，请您买下德金好么？德金不能再走远了，德金需要回到主人的身边。德金的主人会买回德金的。”
　　“嗯？这……”我把目光投入另外三人，小福马上摇摇头，尤因耸耸肩，表示一切听我的，泽尔大哥微微一笑，没表示明确态度。
　　哼，都什么人哪？什么事都要我来做决定，一点建议也不给，真是气死我了。我心里觉得有些愤愤不平，这时阿尔法3马上跳出来说到：“这样不挺好？能锻炼小珂娜你的领导能力。”
　　我心里默念道：“喂！你倒是给个建议看看？”
　　阿尔法3哼哼了一声，回复说：“小珂娜你应该自己决定，这次就不用你让我闭嘴啦……我自觉。”
　　“你！！！你这台该死的破电脑！”不过阿尔法3没再回复我，我知道，他这是故意气我呢，我不生气，不生气……
　　回头我找到李恩团长，提出要买下德金，李恩也没拒绝，一番讨价还价后，我以150个金币的价格“买下了”德金，哦，还有它的迷你鲁特琴。虽然小福对这个决定不太满意，但我一脚就让他的不满滚到一边去了。
　　休息了一阵后，李恩团长招乎部下集合，这只有纪律的“商队”再次用铁一般的纪律折服了我们，很快他们踏上了西进的道路，我们也因为找到了新的线索而要改变前进的方向。
　　从背包里我取出一顶可爱的白色圆边女式太阳帽，把它扣在德金的头上，这样能挡一下阳光。然后我对它说：“请带路吧，我的小诗人……”
　　————————————————————————
　　小福：“姐姐，你怎么能相信一个狗头人？也许它会把我们带去全喂了龙。”
　　德金：“不不不不不……，德金从来不说谎！大黑狼真坏！大黑狼处处针对德金！”
　　泽尔：“福克斯，目前没有比这更好的线索了，要不你给一个建议？”
　　小福：“哼，总之，狗头人就是不可信的。”
　　尤因：“小姐，我们真的要面对一条龙么？听说龙都是很邪恶的生物……要吃人的！”
　　阿尔法3：“小珂娜，你让他们停一下行么？快烦死了！”
　　珂琳娜：“统统的给我闭嘴！！！”
　　“……”

第四节：红龙迟暮
更新时间2007-10-17 8:57:00  字数：0

　“呃……女主人~？”
　　“说吧，德金有什么事？”
　　自从“买下”德金后，我们已经走了整整2天，它坚持要称我为女主人，那也只能随它去了。
　　“女主人，德金就快到了，老主人的地下城，就在前方！”德金伸出小小的胳膊，指着远方一座矮矮的，而且缺少植被的土山。
　　小福在空中翻了个筋斗，笑道：“哈哈，要到了！恶龙要来吃我们喽~~！”
　　尤因但心的问我：“小姐，这真的没关系么？”就连一边的泽尔大哥也说：“这里真是干燥，让我觉得很不舒服！”
　　“行啊！你一个一个的都这么怕龙，那我自己去。”我气极反笑。
　　“小姐，这可真不是开玩笑的……听说所有的红龙都是邪恶的龙族！”
　　“行行行！我知道……我自己去，就这么定了！！”
　　尤因轻轻踢了小福一下，轻轻说：“笨小福，快去劝劝你姐姐。”
　　小福向边上跳开一步，然后摇头道：“姐姐她可是脾气极倔的人，认准的东西八头金龙也拉不回来。”
　　“嘭！！……敖呜……”（活的不耐烦了！）
　　————————————————————————————
　　随着德金，我们一行五人来到一条干涸的河床下。德金扒开河床边一个不到3尺高的圆洞说：“呃，女主人，入口这里是一个，德金，要不先去通报一下老主人，请女主人稍微等会儿。”
　　“这么小的洞，德金能出入，德金的老主人能出入么？”
　　德金摇头，说：“老主人从不离开。”
　　听了德金的话，小福一下跳了起来，他“呼”的窜到洞口，将自己的身体堵在德金的面前，嘲着它吼道：“当我们全是笨蛋？你往里面一钻，然后就再也不会出现了！”
　　德金把自己的小拳头攥的实紧，也恨恨说到：“大黑狼坏，大黑狼针对德金，德金从不~~~~~说谎！！”
　　“小姐……这个事情你是不是再考虑一下？”
　　我弯下腰，紧紧盯着德金的眼睛，问它：“德金，真的能带我找到老主人么？”
　　“德金，能！”德金毫不犹豫的做出了肯定的回答，没有迟疑。
　　我挥手制止了大家的争论，说到：“好啦！全都停下，我和德金一起进去，行不？”
　　“不行！”小福立刻表示反对，“要去，我也要和姐姐一起去。”他说完后恶狠狠的向德金瞪了一眼。
　　“唉！小姐，也算我一个。”尤因也表了态，他收拾好弓剑，拔出了长剑。
　　“不，我和小福去，尤因，你和泽尔大哥守在这里，随时准备接应我们。”
　　“可是小姐……这怎么行？”
　　我打断了尤因的抱怨，把他拉到洞前，指着这个洞口说：“你来钻一钻试试？”
　　尤因是个身高超过6尺（180CM+）的高个男生，面对这个不足3尺的小洞，用个不太恰当的形容就是：“狗熊钻烟囱—难过！”
　　“可是，小姐你长的也不矮~”
　　“简单！”我挥手念咒对自己施展了一个缩小术，几秒后我的身高就到了比德金还矮一些的程度了。“诺，就是这样，还有……我今天只记忆了一个缩小术。”
　　“那……小姐你一定要小心，如果有不对劲，就快点退出来吧。”尤因满脸担心的看着我，然后又收起了剑，重新取出了弓。
　　“该面对什么，还是要面对的，小福，走了！”
　　————————————————————————————
　　我们行进在这地下世界中，没走多远，前面就被黑暗完全吞没，走到第一个的德金施展了一个照明术，白色的魔法光芒将又矮又黑暗的隧道照的通亮。
　　“女主人，德金有问题。”德金尖细的声响在坑道中回荡着。
　　“说吧……”
　　“女主人，您怀疑过德金么？”
　　“是的，怀疑过。”
　　德金回头向我笑了笑道：“女主人真坦诚，不像某只大黑狼。”
　　“闭上你的鸟嘴，你个邪恶的狗头人！”我身后的小福发出了不满的回应。
　　德金摇了摇头，然后又问我：“女主人！相信德金？”
　　“如果德金要骗我，用这个方法太麻烦了。德金一路上有很多逃走、很多偷走我们东西的机会，不是么？”
　　德金不住的点头，他高兴的说：“还是女主人好，除了老主人，就只是女主人相信德金了。德金，从不说谎。”
　　小福重重的哼了一声，我把手伸到后方，轻轻拍了拍他的脸颊……
　　在地下世界中，时间的感觉会被淡化到几乎消失，我们不知走了多久，最后德金突然停在一个较大的洞口前，洞有近10尺高，我恢复了身高，前进了几步，然后向洞里望去。然而，在我的对面那是完全的黑暗，根本看不清一点点东西。
　　德金跳到我的跟前，向我轻鞠一下身子，然后说：“老主人就在前方，德金，去召唤老主人。”
　　我点了点头，德金转过身，将身子稍稍向前倾，向着极度黑暗的山洞中，用它尖细的嗓音喊出了一段龙语。
　　“姐姐，它在说什么？”
　　虽然小福听不懂龙语，但我能听懂，这段话的大意是：“致传奇的火龙之王，熔金城之主，伟大的罗西斯特菲尔迪大人，您卑微的仆人，德金，将勇敢的人带到了。”
　　德金喊话的回声渐渐向深处远去，直至最后消失。黑暗的世界再次陷入了一片死寂，突然间，德金手上的魔法光源“啪”的一下熄灭了，我们在一瞬间陷入了完全的黑暗之中，而我的黑暗视觉现在却根本没起效。
　　“姐姐！它要来了？”
　　我环手抱住了小福的脑袋，安慰他不要害怕。此时的小福就像是个怕黑的孩子，他的身体有些微微发抖，脖子伸的很长，好像在这黑暗中会突然出现些什么。
　　“如是吾愿！”
　　一阵空旷而低沉龙语在坑洞中回荡，紧接着，一阵澎湃连绵的威压感，如同一阵阵的如有实质的波浪席卷而来，我感觉整个身子一下变的沉重起来，手脚都像灌了铅似的，举手投足都困难重重，就连呼吸也突然变的不顺畅了。
　　“小福，德金！你们好么？”我边喊着他们的名字，一边回身去摸小福，发现他已经躺倒在了地上。
　　“小福！！”我大喊着他的名字，就在这一瞬间，刚才的威压感一下消失了，自己的身体又恢复了正常感知，我猛的回过头，在黑暗中突然出现了三个明亮的白色魔法光团，紧接着，又有无数同样的魔法光团陆续的升到空中，它们依次发出亮光，将无尽的黑暗渐渐驱退。随着光明渐至，我终于看清自己原来已经身处在一个巨大无比的地下岩洞之中，在我的面前好像有一座小山，而小山的顶端则渐渐浮现出一个巨大的龙形身影。
　　————————————————————————————
　　魔法光团越升越多，将整个山洞都照的透亮。看清了自己面前的小山，其实完全是由金银和各种宝物器具堆积而成。是一座名副其实的“金山”。在这座“金山”的顶上，正趴着一条身形巨硕的红龙。
　　回头看了眼小福，他虽然还没醒来，但心跳呼吸都正常，生命应该无恙。我先将他拖到安全的地方，然后，在不知是一种什么样力量的支配下，我又向着红龙一步步的走了过去，走上了金山，站到了它的鼻子前。最后，我与眼前巨龙间的距离，应该不到10尺，越是注视他，我的心里就越是惊叹。
　　这是一条身长超过百尺的暮年红龙，岁月在它的身上留下了无数的痕迹。它的牙齿大半已经失去，两眼完全瞎了，只留下两个白色的，没有一点光泽的眼眶。
　　它的头上只有一只龙角，另一只已经折断，从嘴部开始，有一条至少30尺长的黑色疤痕贯穿了它的整个脖子。
　　覆满全身的鳞片已经变的灰暗，很多地方都脱落了，露出青黑色柔软的下层皮肤，这使它看起来好像一只斑斓的大蜥蜴，而不是一条威力无比的巨龙。
　　但那些都不是最可怕的，最可怕的是它的翅膀，它们已经完全没有了翅膜，只剩下两条嶙峋而焦黑的翅骨，正无力的耷拉在金山的表面。
　　正当我把注意力全放在眼前红龙的身上时，德金突然不知从那里冒了出来，它向我说到：“女主人，我没有骗您，我把您带到了老主人的面前。接下来的事，就要主人们来谈了。”
　　“罗西斯特菲尔迪阁下，我是……”
　　红龙把鼻子凑到我身前闻了好几下，然后重重的哼了一声，用一种难以名状的低沉声音说到：“我瞎了，但我看的见……”
　　我一时不知它想干什么，于是连忙召唤阿尔法3，可他却回话道：“哦不！你要是被眼前的大怪物吃了，我就只能在它的肚子里研究这个世界了，嗯，也许我会通过排泄物又出来。”
　　“你丫闭嘴！”
　　当我在意识世界里痛骂阿尔法3时，红龙突然向我发话到：“你，不害怕么？完美者！”它的通用语听起来很标准，很好！
　　“等……等下，您称我什么？”
　　“完美者！被某个无聊的神力所创造，又有独立的人格，呵呵，有趣的事情。”
　　真神了，在这个世界上，还从来没任何生物能一见面就说出我的真实来历，这条红龙倒底有什么样的能力？
　　停了片刻后，红龙又缓缓说到：“不要吃惊，在我1500多年的生命中，至少干掉了半打像你这样的完美者，你们的身上，都有相似的气味。”
　　“这……您说的对，不过，我更想从你这里知道一些情报，嗯，也许我们可以谈谈……”
　　“呃哈哈哈哈哈哈……”红龙放肆的大笑起来，它用力直起上半身，用无光的眼睛指着我，笑道：“有趣的小家伙，你不为取我的性命而来么？不为我这~如山的财富？如雷的声名？”
　　我大声回击：“不！我才不想惹上任何麻烦，尤其是一条老龙！”
　　“如此，我喜欢识相的人类，他们虽然弱小，但却有精神上的力量。你在我的龙威下还能说话，就已经是万中无一了。所以我给你一个机会……来证明你的实力吧！”
　　话音刚落，一个火焰团就在红龙的鼻子前形成了，随即火团就向我高速飞来。
　　“SHIT！居然说打就打！”我猛的向边上一扑，狼狈的从“金山”上滚了下来，火球就在我刚才立脚的地方爆炸，高温将一些铜制的器具熔化成了铜水。
　　“这样可不行！拿出你的实力来！”又有一个黑色的烟团出现在红龙嘴巴的前方，但这一回，我发现了黑色烟团中的那点纯粹魔法能量，于是，我立刻去召唤那一点纯能……
　　“噗”的一声，黑色烟团仍然被发射了出来，但由于受到我的干扰，它偏离了预定的方向，在我身体右侧100尺外的地方炸开，一团黑色的烟尘立刻笼罩了方圆80尺的范围，在这个范围里所有含水份的东西，比如一些地下的苔鲜和菌株，立刻被脱干了所有水分，然后化为枯烬，飘散在空气中了。
　　“有趣的技巧！你不可能掌握‘枯萎术’，却差点反制了它，果然，每个完美者都不同凡响，哈~~哈哈哈……”
　　趁红龙说话的机会，我马上给自己加持了一个加速术，接下来红龙突然发力，用瞬发超魔技巧。在几秒之内连续发射了火球术、冰风暴和死云术。我抽掉火球术的魔核反制了它，然后用加速后的身体逃开了冰风暴的影响范围，最后在死云术完全起效前，施展了一发造风术驱散了它。
　　“你的魔力还不强大，但你控制魔法的能力相当高超，出乎我的意料。”
　　“见鬼！我不是来让你对我评头论足的，有什么事我们不能好好说么？”
　　“呵哈哈哈哈……那就要看，你有没有能好好谈的价值！”红龙又向我发射了两发魔法飞弹，然后还想用蛛网把我罩住。
　　我躲开了蛛网，却躲不开如影随形的魔法飞弹，砰砰啪啪一阵，飞弹结结实实的打在我身上，虽然不至于让我受很重的伤害，但却相当的痛！！
　　该死的，我不能这么被动挨打，我要反击！
　　于是我跳起来，挥手念咒召唤出一只凶暴熊，然后命令可怜的熊熊向红龙扑去，“啊吼……”大熊怒吼一声，尽职尽责的向比它大了N倍的红龙发起了冲锋。
　　“嗤，无聊的技量，领略一下罗西斯特菲尔迪的无上威力！”随着话音落下，一道赤红色的锥形火柱从龙嘴里喷出，可怜的熊熊连红龙的脚面也没摸到，就被挫骨扬灰了。
　　要的就是现在！我使出自己掌握的最强攻击法术：音爆术。音爆术所产生的毁灭性振波是最难被抵抗的能量，我操纵着音爆球直扑红龙的另一根龙角，正当红龙因龙息的硬直时间而做不出有效反应时，奇怪的事发生了，在龙角前大约数尺的地方，音爆球好像突然撞上了一面坚墙，它撞的粉身碎骨，狂暴的振波能量四散喷射，唯独红龙本身没有受到一点点的伤害。
　　这就应该是所谓的魔法抗力（SR）了吧？该死，我居然一时忘了有这个事！
　　“好！可以停止了！完美者，我觉得你已经有了可以好好谈的价值！”
　　“切……”
　　“别不服气，在魔法的道路上，你还是个初学者，慢慢来，你有很长的寿命能让你选用更稳妥的方式来提高。”红龙一边说着这些话，一边慢慢的趴下了身子，它大口大口喘着粗气，好像十分疲惫的样子。
　　“您怎么啦？”我突然觉得眼前的红龙有些可怜，它好像不是传说中的邪恶巨龙，反而像是一个循循善诱的师长。
　　“衰老和诅咒。呵哈哈哈……”
　　“不好意思……”
　　“人类，听着！我不需要你的怜悯！而你身为一个完美者，至少有一项重要的天赋被你自己忽视了。”
　　我问：“您是指魔法抗力么（SR）？”
　　“没错，你是没有办法从人类或精灵的典籍中学到这个技巧，因为它是一项真正的天赋，除了少数强大的生命，只有完美者，才会拥有这个天赋。”
　　“我……”
　　“让我说完！我要你要放下理性的思考，因为这是一项天赋，而不是知识！你要运用你的感受，去体验到你身体里那与生俱来的盾牌！”
　　“等下，我还……不理解！”
　　“战场没时间让你理解！”一道冷冻射线已经直接向我打来，来不及反应的我被一下打倒在地，胸前的长袍上凝成了一片冰花。
　　我与生俱来的盾牌……这是什么意思？
　　又有一发酸液飞弹向我射来，我下意识的抬起手，想象着我的手上有一面盾牌。
　　突然有一种奇怪的感受流遍全身，但它一瞬即逝，我还是没抓住它。结果酸液飞弹只是迟滞了一下，仍然打到了我的身上，而且还在我的左手袖子上蚀出了一个大洞。
　　“别在乎这些，小小的法术根本伤不了你！”
　　当下，我只有把注意力集中在自己的感知上，全力的抵抗着红龙向我发来的各种法术，然后红龙又让德金拿着一些低级魔杖，不停施展一些小法术来攻击训练我，在经过了几十次的练习后，我总算抓到了一些决窍，只要有意识的准备好，就能准确开启这种能力，也许抵抗老红龙的法术还有问题，但德金的法术是绝对不会突破我的防御的。
　　“呼，今天到此为止，以后你可以自己练习，下面让我们谈谈正事吧……”老红龙又突然结束了训练，让德金把小福一起叫来。
　　到了这时，我才有空想到：“为什么传说中邪恶的红龙不仅没把我吃了，还教会了我一项重要的技巧？”我问它：“罗西斯特菲尔迪阁下，请问……”
　　“闭嘴！不许问为什么！得了便宜就给我乖乖的夹起尾巴，然后安静的听我说！”它的吼声犹如排山倒海的巨浪，在洞中一波波的回荡着，震耳欲聋。
　　既然这样，我也没什么好说的了，把小福拉到脚边，静静的等着老红龙发话。
　　

第五节：策划、策划！
更新时间2007-10-18 9:28:00  字数：0

　“格尔泽梅隆，小姐去了这么久了，她会不会有事啊？”
　　精灵泽尔橹了撸他的长耳朵，摇了摇头却不说话。
　　“唉，大哥您这样是表示没事？还是不知道呢？您倒说句话啊？！”
　　“担心无用，尤因！”
　　“我服了你了，不管了，我得去找她！”说着，尤因收好弓，从背包里抽出一根照明棒，然后趴下身子就要往洞里钻。
　　泽尔“啪”的一下拉住了尤因，用力把他从洞中拖了出来。
　　尤因不满的回头瞪着他，“您可以不去，别阻碍我去找！”
　　“站好了，她不会有事，别让自己成为她的累赘！面对一条红龙，你能干什么？”泽尔的语气很平缓，但却立刻让尤因安静了下来。
　　“可小姐她……面对一条红龙又能干什么呢？”
　　——————————————————
　　红龙罗西斯特菲尔迪用它巨大的龙爪把德金推到我的跟前，说：“告诉他们，该干什么。”
　　“哦嗯……德金明白了……”德金轻轻一跃，从大“金山”上，顺着斜坡滑了下去，然后从角落里的一个箱子中找出了一把小铲子和一个小铁锅，它将铁锅倒扣到自己的脑袋上，然后把铲子扛上肩，又跑回到我们面前。
　　看着德金滑稽又可爱的样子，我忍不住笑出了声来，“哈哈哈哈，德金你这样是要干什么？要去挖战壕么？”
　　德金马上点了点头，可又马上摇了摇头，说：“嗯~大多，不是德金挖的。”它把身子斜依在铲子上，伸出一只手说到：“德金的朋友，巴布托，它挖了一条通道，被人发现，又被人乱揍了一顿！”
　　“真可怜！德金的朋友，巴布托，就是德金说的钻山亚龙么？”
　　德金高兴的看着我，“女主人好记性，巴布托很大，很擅长挖洞，它和德金说看到了可怕的东西。”
　　我蹲下身子，保持和德金同个高度，然后问它：“德金慢慢说哦……巴布托挖到了什么，然后又发生了什么？”
　　“巴布托，从那里……”德金用铲子指了指一个方向，接着说：“向东南挖了很久，然后，发现了一个地下城，城里有人，他们也发现了巴布托。”
　　“那然后呢？”
　　德金眨巴着眼睛思考了一下，说到：“那些人，他们不敢去追巴布托，于是就用乱石，还有泥巴，把洞口堵死。还派穿黄袍的人，和穿着黑甲的骷髅守在那里，但是，这些都难不倒德金！”
　　说着说着，德金突然洋洋得意起来，它挥舞手中的小铲子，手舞足蹈了起来。
　　“德金找到了铲子，德金在巴布托通道边上，又挖了一条小通道，德金，嗯……最后挖进一间放着很多很多东西的地方，然后，德金在另一个地方，看到了骨龙。”
　　“骨龙？告诉我，德金看到了几只骨龙？它们看起来有多大？”
　　“噢……德金很害怕，它们很大，德金很小。”说到这，德金停止了手舞足蹈，它有些畏缩的转过头，向老红龙看了几眼，然后摇了摇头，对我说到：“它们，没老主人这么大，但比德金，大很多很多，一口就能吃掉德金。嗯，德金看到了1，2，3只……”
　　至少3只骨龙，不好对付呀……
　　“德金，还看到了孩子们，人类的，精灵的，但他们一见到德金，就一起尖叫起来，德金害怕，所以……德金逃走了。”
　　“哼哼，小孩子，可是个宝贵的资源！光我就知道有几十种黑色仪式上要用到他们，嗯哼哼哼哼……”老红龙阴阴的说了一句让人毛骨惊然的话。
　　我抓住德金的肩膀，有些紧张的问它：“德金还记得，孩子们被关一个什么样的地方么？”。
　　“恩，笼子……在那儿？德金不记得了……”
　　“算了，没关系，德金干的好！”我拍拍它的脑袋，示意它做的不错。然后把脸转向老红龙，它马上问我：“都清楚了么？”
　　“现在我清楚了，他们制造亡灵龙，这是所有龙族都不可接受的事情吧？”
　　老红龙赞赏的点点头，“你明白就好，如果你能完成这个任务，摧毁所有的亡灵龙，杀死它的制作者和操纵者，我会给你奖励。”
　　“哦，什么样的奖励呢？这我很有兴趣。”
　　“哼呵呵呵……”红龙笑道：“你是一个法师，对你来说，有什么比法术更好的奖励呢？也许，我会教你1、2个龙语法术，完美者的体质倒是可以承受龙语法术的反噬。”
　　“听起来真不错！不过我还有几个同伴，他们也应该获得些什么吧。”
　　“哼……贪婪的人类！只有你能获得我的奖赏，你的同伴，还有这只废物的德鲁伊，你自己去搞定他们吧。”
　　“喂！你说谁是废物？”一直没插上话的小福终于开腔了，表达了他的不满。
　　“吼……”随着一声龙吼，一波龙威磅礴压来，小福华丽丽的把脑袋一歪，又晕死了过去。
　　“废物！”红龙嘀咕了一声，突然又问我：“这么长时间我都不知道你的名字，完美者！”
　　“我……我叫珂琳娜，啊，他是……”
　　“够了，我不想知道废物的名字。你从那里拖来这么个废柴德鲁伊？而且他的身上还有一个神力锁，锁定他一直保持狼的型态。”
　　“啊啊……小福他救过我的命，不过，您知道怎么解除这个锁定么？”
　　“蠢话，神力是另一个层面的东西，不是我们这些肉体凡胎能掌握的。”
　　“呃……”
　　“去，没完成我的委托之前，我不想见到你们。德金将会协助你！现在，你和你的废物朋友可以滚了……”
　　老红龙不再发话，而此时，四周的魔法光球开始渐渐变的黯淡，它们依次沉入了地下，黑暗将再次笼罩这里。德金带着我们顺着原路返回了地面。
　　在返回途中，我警告小福，不许把洞中的凶险告诉他们两个。小福不解的问我：“姐姐你为啥不肯告诉尤因他们，是信不过他们么？”
　　“不是，我觉得这事情不是这么简单，老红龙可能另有目的。”
　　“那这和他们又有什么关系？”
　　“总之，不要让他们太担心就是了……”
　　————————————————————————————
　　当我们再次出现在地面时，一直守着的两人终于松了一口气，尤因忙不迭的问我里面的情况，我只是向他复述了一遍有另一个地下城的事情，略过了与老红龙对战的情节。
　　泽尔大哥似乎对我在龙洞里发生的事没有兴趣，他直接问我孩子们的下落，德金向他重复了一遍它在地下看到的东西，泽尔听过后，又问我下一步的打算。
　　“泽尔大哥，你有什么打算，为什么每次都要我来做决定。”
　　泽尔微笑着摇摇头，“我只会侦察潜伏，制定方案这种事情，不擅长！”
　　那我就擅长了？虽说心里有些不愉快，但看看当下的队伍，好像暂时~也只有我来定下一步的行动方案了。
　　“那这样吧，我需要一点时间准备。”说到这里，我抬头看看天，还好天色还不算太晚。于是把德金拉到跟前，问它：“德金走过巴布托的地道，大约要走多久？”
　　“恩，德金走过，大约是2个小时，也许更久些。”
　　“德金知不知道，那座地城的地面出口在那里么？”
　　德金摇了摇头，对我们说到：“德金只知道，巴布托是向东南方向挖的，德金没从地上，进去过。”
　　“唉，让我想想……这事还要依托泽尔大哥和尤因你们了。”
　　“小姐你有事尽管说……”
　　接下来，我与大家约定好了行动的方案。
　　第一步：现在大家就开始准备，休息一下后，在今晚半夜时分，我与德金通过巴布托挖出来的地道潜进地下城侦察，找出孩子们被关的位置，尤因去东南方寻找地城的地面出入口，一定要找到它。同时我和德金会在地下城里寻找出口，如果找到了，我就给尤因发信号。
　　第二步：如果我发现孩子们被关的位置比较好，就直接把孩子们从德金挖的地道中带走，如果位置不好，就找到出口，出来与大家会合，然后与精灵援兵们一起强攻。
　　第三步：不论是精灵，还是老红龙，都不会放过这个地城里的人，最后肯定是要消灭他们的。
　　最后，我问泽尔：“泽尔大哥，你要用多久才能从最近的精灵城镇找来援兵？”
　　“最快8个小时！”
　　“能在快些么？”我有些急切的问到。
　　泽尔摇头道：“我没有马或是独角兽，这已经是我最快的速度了。”
　　这不和担心，有个简单的法术叫“召唤座骑”能召唤来一匹轻型马，我出发前先把它召出来，让泽尔大哥骑上它去找援兵。
　　“这样最好！”泽尔大哥也支持了我的作法。
　　“好了，现在大家开始准备吧，先休息一下，我们可要在半夜时行动呢。”
　　————————————————————————————
　　我仔细思考这次行动可能出现的问题和情况。比如说亡灵，地下城，可能存在密集的守卫力量。
　　再说，我的目标是尽量救出孩子，而且只要救出了孩子，无论是谁，至少绑架幼童的罪名是跑不了的，而且精灵们说什么也不可能放过他们。接下来，直接把那地下城拆了都行。
　　所以，方针很明确，只要救出了孩子们，就可做无差别攻击。
　　从雅克大师给我的魔法笔记上，我找到了一些简单却有效的法术，比如这个“亡灵遮罩（ShroudofUndeath）”，只是一个简单的二级法术，但却能在我周身产生一个负能量遮罩，让一般没智慧的亡灵生物认为我也是一个亡灵。这样至少可以避名一些麻烦。
　　还有这个“火葬术（Pyre）”，它能在一个平面上产生一大团的火焰，虽然它的杀伤力远不及同为三级法术的“火球术”，但好在影响范围很大，是堵门封路的好办法。（一般人是很难冲过方圆60尺（约18米），火焰高达3-4尺的火海的。）
　　还有一些简单有用的法术如：“命令亡灵（CommandUndeath）”，“侦察不死生物（DetectUndeath）”，都可以有效的对付一般亡灵生物，甚至让它们暂时成为我的盟友。
　　其它还有一些可以用来拆房填坑的法术：“例如：粉碎地面，大地护盾，土岩喷发等等，我也各准备了几个。最最坏的打算，孩子们已经没救了，被献祭了，那就用这些法术做无差别攻击，将那些家伙统统的埋了！”
　　思考妥当后，我开始进入冥想状态，为了晚上的行动，我必须重新安排记忆法术。
　　时间很快过去，当我从冥想中醒来时，已经快到半夜了。又花了一个小时准备了法术后，我去叫起睡的正香的德金和小福，然后告诉他们：
　　“出发了！”
　　附：主角最后准备的法术列表：
　　0级：禁光术，照明术，法师之手，晕眩术X2，闪光爆；（共6个）
　　1级：召唤坐骑，缩小术X2，法师护甲，魔法飞弹X3，侦察不死生物X2，克敌先机，油腻术；（共11个）
　　2级：蛛网术X2，亡灵遮罩X2，命令亡灵X3，镜影术，隐形X2，变形自身。（共11个）
　　3级：火球术X2，加速术X2，火葬术X2，闪电束，驱魔术（dispell），魅影驹，粉碎地面（共10个）
　　4级：土岩喷发X2，大地护盾X2，秘法眼，火墙术X2，次等飞弹风暴X2（共9个）
　　5级：化石为泥X2，化泥为石X2，音爆弹X2，环身爆X2（共8个）
　　

第六节：骨龙与地下城
更新时间2007-10-19 8:48:00  字数：0

　骨龙与地下城（上）
　　我和德金一起走在黑暗的地下通道里，还好，这回通道差不多有8尺高，不觉得十分气闷。我感觉不出自己已经走了多远，只知道，一直走下去就行了。
　　“呃……女主人？”
　　“嗯？”
　　“女主人不需要亮光么？”
　　“呵呵，谢谢德金，我能看的见。”
　　“女主人……厉害！一般人，看不穿黑暗，女主人，不是一般人。”
　　我自顾的笑了笑，德金给人的感觉就是一个可爱的小朋友，看起来很弱小，有时却又给人一种“不达目的，誓不罢休”的硬气感。
　　“德金，巴布托它真的很大呢！”
　　德金连连点头：“巴布托，比老主人还长，但没有老主人壮。巴布托，很胆小，老主人一吼，它就变成了一个团，一动不敢动的。”
　　“哈哈，也是个有趣的家伙……”
　　在这寂静，黑暗到了极点的地下通道中，我总是变着法子和德金说说话，不为别的，我害怕这种绝对的黑暗和绝对的安静。
　　“呃……女主人？德金有问题。”
　　“说吧！”
　　“女主人，这次您为什么，不带上大黑狼。”
　　“嗯……”我低下了头，没马上回答他的话。
　　————我的意识世界中————
　　“小珂娜，你是怕那只柴拖累你的行动吧？”
　　“喂，我可没这么说过……还有，你什么时候学会“柴”的用法了。”
　　“你脑袋里想过的我都知道，小心哦，会伤人家心的！”
　　“你你你……闭嘴！”
　　————返回现实世界中————
　　“女主人？女主人？”德金回头拉了拉我的袖子，将我从发呆的状态中拉了回来。
　　反应过来的我连忙找了个借口说到：“啊……呵呵……尤因他……一个人不行的啦……”
　　“呃……对不起，女主人，德金……问了不该问的问题……”
　　“……”
　　“女主人？？”德金停住了脚步，它回过头来，睁大眼盯着我脸上的表情，似乎是在寻求我的认可与回应。它橘红色的眼睛在黑暗中正发出温和的光芒。
　　“没事，没事了，德金，我们加快些吧，我觉得有些担心。”
　　“好的，请女主人，跟紧德金……”
　　————————————————————————————————
　　赤铁高原的夜晚寒冷而寂静，只有凌厉的夜风，如剃刀般扫过脚下稀松的茅草。
　　“小福，你真的确定？这里刚才有人走过？”
　　“确定，这些人身上用了一种很奇特的香料，绝对不会是什么野兽能留下的味道……”
　　此时的小福正匍匐在地上，将自己的鼻子贴近地面，就如同小狗一样，仔细的嗅过他面前每一寸土地。
　　“来来……这个方向……”小福说着又站起身，向前方跑去，尤因在他身后立刻跟上。
　　这两人且停且走，最后终于在一个小湖泊的边上停了下来。
　　“就是这里了？喂？福克斯！”
　　边说着，尤因边习惯性的用脚掌轻轻的踢了踢小福。结果小福突然跳起来，嘲尤因的大腿上狠狠咬了一口。
　　“啊！！”尤因吃痛一下坐倒在地上，他一边抚着痛处，一边不解的看着小福：“哎！你干嘛咬我？”
　　“我不是小狗！别把我当小狗看待。”
　　“那有这回事！我什么时候把你当小狗啦？你发什么神经？！”
　　说完，尤因站起了身，又揉了几下被咬到的地方，还好有皮甲保护，总算没有见血。他头也不回对小福说：“说正事，就是这里了么？”
　　“不知道，味道变了，人的气味一下变淡了。”
　　“嗨，那八成就是这里了，我们在这里守一下，看看会不会有什么情况。”
　　尤因找了一颗枝叶还算茂盛的大树，然后戴上斗蓬爬了上去。小福找了一处较高的草丛，蹲下身子，将自己隐藏了起来。
　　————————————————————————————————
　　“女主人……呃，我们到了。”
　　抬起头，发现我们已经走到了这条通道的尽头，前方被无数的乱石和泥块堵死，也看不到另一边的情景。
　　“德金，这就是你说的那个地下城？”
　　“嗯！”德金一边点头回应，一边用自己手中的小铲子轻轻的拍打洞壁。很快，它挥起铲子，朝洞壁的某一角连拍了几下，一个大约2尺高的小洞出现在了那里。
　　“女主人……嗯……德金先去挖通，女主人等下。”
　　我对自己施展了一个“亡灵遮罩”法术，然后又对自己施展了“变形自身”这个法术，将自己变成了一只有手掌那么大的黑色蜘蛛。德金很快又从洞里钻了出来，对我说到：“女主人，通道打通了，女主人？”
　　在下一刻，德金举起了手中的铲子，两眼紧紧盯已经变成蜘蛛的我。小心翼翼的问到：“女主人？是您么？”
　　因为现在我做不出点头或是说话之类的举动，只好前后晃动身子做出一个好像在认同的样子。
　　德金长舒了一口气，他放下高兴的铲子，然后说：“女主人，德金，在这里接应您。”
　　我其实很想说：“你就在这里等着，不要乱跑。”但话到嘴边，却成了“丝…丝”的怪声。不过我想德金应该理解我的意思。
　　又看了眼德金，然后我转身钻进小洞，顺着它爬了没多远，我就进到了一间好像是储物室的大房间里。
　　出口处不大，如果我变成更大些的动物，出入就会有困难。而变成蜘蛛有很多好处，比如可以轻松的爬墙！现在我就倒悬在这间屋子的天花板上，俯看着下方，房里有几十个四层大木架，物品被简单的分类堆放着。我粗看了一圈，发现放的全是些杂物，主要是粮食，灯油还有衣物等。
　　我心想，可惜没准备点毒药，不然放进粮食里，也能挺挺的放倒一大片……哦，不对，孩子们也要吃的，毒到了小孩就不好了。
　　突然阿尔法3在我的意识世界中警告我：“有人来啦，注意听！”我静下心仔细一听，果然听到好像有人正向我这个方向走来。
　　最好就是来拿东西的人，趁机就好出去。我一边想一边沿着天花板，爬到房门的上方，趴在一个进门的人视角不可及的地方（除非他头顶心还有眼睛），静静等待着。
　　脚步声在房门前停下了，然后我听到一个轻轻咒语声：“弗来吉亚。”接着从厚重的铁门中传出一阵机括运转的卡卡声，最后，在“咣当”一记清脆的声响里，铁门打开了，两个穿着淡黄色长袍，脸遮在斗蓬里的人推门走了进来，他们一进门，就立刻关上了房门。
　　哈，居然是魔法声控门！真是先进啊！我一边感叹，一边注视着那两人的行动。
　　他们进门后并不迟疑，直接走到一个大木架前，然后分别从架子顶上取下两桶点灯用的煤油。
　　他们没说一句话，拿到了东西后，立刻转身向大门方向走来，没有任何多余的动作。我立刻转移阵地爬到了天花板上，看着他们来到铁门前，又有另一人用他有些沙哑的声音念出了出门的密语：“阿尼多拉”。
　　铁门是自动的，这两人的脚离开门范围的一瞬间，大门就“砰”的一下关严了。还好，密语已经被我知道。我跳回到地面上，先恢复成人形，然后在一个储物架上找到了一套刚才那两人所穿的长袍。我迅速脱下自己的法师袍，套上他们的长袍，然后遮住脸，把自己原来的法师袍叠好塞进一个小角落里。
　　长袍的袖子很长，把我的双手完全遮住，除此之外倒还勉强能凑合。在门前念出密语打开了它，我先探头向外张望了一下，运气不错，过道的两边都没有人。
　　我问阿尔法3：“喂，我是先向左走好，还是先向右走？”
　　阿尔法3回答我说：“男左女右！”
　　“嗯~也对，是个好办法！”于是我轻轻掩上铁门，然后向左面走去。
　　“哎哎，小珂娜，你走错了，女孩向右！”
　　“嗯？？啊！！喂，你又不是不知道我的过去。”
　　“哈哈哈……”阿尔法3冷笑三声，说到：“我是不存在的！你得让别人相信你才行！”
　　“切……现在又没人，我说向左就向左！你给我……”
　　“好好好！我闭嘴，我很自觉也！”
　　————————————————————————————————
　　其实我现在身处的境地十分尴尬，我不知道这些人是谁，不知道自己现在在那儿，甚至不知道他们到底想干什么。我觉得自己很疯狂，面对这么多未知的因素，居然不觉得一点害怕，反而还感觉很兴奋！呃……我的个性真的开始改变了？
　　这地城中其实十分阴暗，四周都是土黄色的石墙，每隔大约20步，墙上就会插上一根火把，却也不是每根火把都亮着，所以间隙的就有一大片的阴影。
　　我只管低着头快步向前走，一路上遇到了好几波和我一样穿着黄色长袍，低头遮脸只管走路的人。他们一个接着一个的从我身边经过，没人注意我，没人向我问话，甚至根本没人看我一眼。
　　“哼！奇怪的地方，奇怪的人！”
　　在意识世界中，阿尔法3突然跳出来对我说：“小珂娜你一定忽略了，你没发现刚才那些人，从拿灯油的人开始，他们的腿脚都有些发抖，走路也有些不太自然么。”
　　“呃，喂！我真没发现，你觉得有什么问题？”
　　“我那知道，我得依赖小珂娜你才能与外界交流，所以……你自己看着办吧。”
　　“好，行呀~你给我……”
　　“行，行！我闭嘴，我很自觉也！”
　　“……”
　　我走过一道弯，来到一个十字路口，这时从我的左面走来了另一个穿着黄袍男子，果然如阿尔法3所说，如果我仔细的看他走路的姿势，的确能看出他的腿好像有些不稳。
　　脑袋里不知从那突然冒出了一个疯狂的念头，于是……我走到他的面前，伸手拦住了他。
　　“顺行~完美，我~的~教友……”
　　眼前和我说话的这个男子看起来还相当年轻，但却面色灰白，双眼尤如死鱼眼般昏暗，没有一点神采。他说话时每字当中都有一个停顿，一字一句的让我感觉极不舒服。
　　我握起他的手，感觉到这是一双冰凉且颤抖着的手，就和他的脸色一样，是灰白的，没有一点人色。
　　我觉得，他就像是一个死人！
　　“顺行~完美，我~的~教友……”青年男子又将刚才的话重复了一遍，然后抛下我，继续前进。
　　“他没死，不过，也不太像正常的活人。”阿尔法3适时地发表了它的见解。
　　我在心里默念到：“恩……反正是很奇怪，有些像是吸毒的人，但又不很像。”
　　“也许是某种催眠术的效果……”
　　“也许吧，不过这事现在先放下，我还是要先找到孩子们。”
　　阿尔法3不再说话。我把PDW调整到第一种发射模式（痉挛射线），反正这身长袍的袖子很长，我双手自然的环抱在胸前，这样应该没人会一下看到我手上有奇怪的东西。
　　接下来，我沿着那个青年相反的方向走了下去，在这条道的尽头，有一扇用帆布门帘遮住的门洞，我稍稍走过去，轻轻伸手撩起门帘，探头向里张望……
　　“我的天呀！”
　　在这门帘后，我看到了令自己终身都忘不了的东西。
　　门帘的后方，是一个半径上千尺的巨大自然空洞，洞里没有任何照明设施，只在正中间的洞顶上，有一条裂口，现在已经是后半夜，月光不是很明亮，但就是透过它，我看到四只至少有50尺长的巨大骨龙，它们就静静的站在洞中央。
　　骨龙们围成了一个圈，然后一个挨着一个的让自己接受月光的照射，好像是在依次洗月光浴一样，它们的每一次迈步都会让我感觉到地面有些轻微震动，而当银色的月光照到它们森白的骸骨躯干上时，居然能反射出淡淡的紫色光晕。
　　“多么美丽啊，果然没错，我现在才体会到，‘死亡是另一种美~！’这句话的含意”
　　“小珂娜，你变态喽！”
　　“呵呵，谢谢阿尔法3的夸讲哦~！”
　　“注意，珂娜你右面有人……”
　　阿尔法的声音还在我的意识世界里回荡，就听到右边传来一声喝骂：“滚出去，下等信徒，这里不是你能来的地方。”
　　我把脸转了过去，看到了一个光头的男人正怒气冲冲站在我的跟前，他现在鼻子眉光都挤在一起，脸涨的通红。和我刚才看到的那些人不同，他穿了一身的黑袍，袍子上有金线绘成的几何花边，在黑袍的胸口处，用银丝绣出一个没有五官的白色面具。
　　我幽幽的问到：“是你创造了它们么？”
　　眼前的男子瞪大了眼睛，有些吃惊的看着我，他抬起左手，手腕上有一个墨绿色的手镯，此时正发出忽明忽暗的深绿色光芒。
　　“你抽多了么？下等信徒，看来，得让宝贝送你一程了，哈哈哈……”
　　光头男用左手做了一个划圈的手势，刚才还在享受月光浴的骨龙中，有一只立刻“咚咚咚咚”的向我这边冲来。现在我非常确定，眼前这个男子就是操纵骨龙的人之一，那个手镯极可能是操纵的关键所在。
　　“嗨！”我突然嘲光头男大喊了一声，同时用左手掀开自己的头罩，在他惊愕的表情中，一束蓝紫色的离子束击中了他的胸口……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七节：毒品，孩子，黑仪式
更新时间2007-10-20 9:22:00  字数：0

　“福克斯，快看那儿！”
　　隐藏在草丛中的小福突然向听到树上尤因向他发出了警报。
　　“那里？我什么也没看到！”
　　“在那儿……”
　　顺着尤因所指的方向，在他们面前的百尺之外，有一个身穿紫袍的高个男子，带着3个穿淡黄色长袍的人正抬着一个大袋子，鬼鬼祟祟的走到一块大石头前，然后紫袍男子低下身子，对着石头好像说了些什么。
　　“小福，你听到他们说什么吗？”
　　小福摇头道：“不行，太轻。”
　　突然，4人跟前的大石头一下子凭空消失了，取而代之的，是一个向上开的木制栅口，栅栏门缓缓升起，从里面透出缕缕昏暗的灯光。
　　“哇……小福，这是幻觉吧？”
　　“这是幻术啦，姐姐也能用法术造出一堵其实不存在的墙。”
　　转眼间，4人又消失在了黑暗之中，木栅口不见了，刚才的大石头依然静静屹立在那里。
　　“呼，小福，这下我们可总算找到了……”
　　四周才恢复平静，尤因就从树上跳了下来，转身就要向南面跑去，见这情景，小福立刻叫住了他，急到：“尤因，你要去那儿？”
　　“我得去接应一下精灵，带他们来这里。”
　　“笨~笨蛋尤因，你怎么去找他们？”
　　“你才是笨蛋！大笨狼，我和格尔泽梅隆已经约定了联络信号，这可是只有我们这些侦察兵才了解的东西，你在这里等着接应小姐吧。”
　　“喂~！！……等……”
　　————————————————————————————————
　　“咕咚”一声，光头男重重的摔在地上，双眼上翻，口吐白沫，全身不由自主的抽搐着。由于全身肌肉的约束力失常，他已经大小便失禁，一股骚臭味道扑鼻而来。
　　“恶心……”
　　看着光头男现在的样子，我轻叹了一口气。回头看刚才正向我扑来的骨龙，由于失去了指挥，它现在就站在那儿发着愣，并没有对处于亡灵遮罩中的我做出什么敌对行为。因为在它的眼里我也是个亡灵，只是比它要弱小的多。而远处的另三只骨龙则仍然绕着圈子玩3P月光浴，丝毫没有要过来帮手的意识。
　　“嗨，没智力就是智力……”（注：骨龙是真正的没有智力，它的智力属性是“--”，不是0，0智力也是智力哦，不等于没智力。）
　　我蹲下身子，试着把光头男左手上的手镯取下来，但却发现这手镯无论如何也没办法从光头男粗壮的手臂上取下来。
　　“呀喝……他当时是怎么戴上去的？不过，我不用去想这些……”
　　一边自言自语，我一边从靴子里抽出贝蒂婶婶给我的短剑，“刷”的一下斩断了光头男的手腕，在一片血泊中，取出了这只墨绿色的手镯。
　　手镯很沉重，摸起来是冰凉的，它的表面并不光滑，好像粗糙牛皮的手感。手镯上还留着光头男的血迹，我就已经将它带到自己的左手腕上，我的手腕比光头男纤细多了，所以很轻松就戴了上去。
　　不过……之后呢？我发现自己无论干什么，都不能让眼前的骨龙听从我的指挥，看来这是一件需要专门训练的事情，不是我随便能完成的。
　　又回头瞄了眼光头男，已经有太多的血从他的断腕处泊出，我知道他活不了几分钟了。这下可一时找不到人来教我怎么用这手镯喽。
　　“哼，反正手镯在我手上，肯定比在对方手上要好。我戴着它，然后重新伪装好自己，又悄悄离开了骨龙们的栖身地。
　　地下城不小，而且道路复杂交错，我按顺时针方向，以螺旋方式不断前进着。随着渐渐接近地下城的中心，我的所见和所闻，也越来越令人吃惊。
　　我经过一间大房间，这房里淡黄色的烟雾缭绕，散出一股浓烈的草药味，味道很是香甜，似乎在引诱人们去多嗅两下。
　　房间里有很多人，他们全都身穿淡黄色长袍，每十个人围坐在一起成为一个圈，在圈子的中心，有一口正在沸腾的小石锅，黄色烟雾就是从这时面冒出来了。
　　再仔细看这些人，他们的脸上都洋溢着一种满足、愉快的神情，他们的身体则随着一个有节奏的钟点声，忽而挺起，忽而伏地，口中念念有词，但过于含糊而无法分辨。他们所有人的动作都整齐划一，一个个黄色圆圈统一行动，就像是海葵扇动它的触手一样，一起一伏，连绵不绝。
　　“小珂娜，你最好不要闻那种气味，它的微粒能让你的身体感知变弱。”
　　“嗯，好！”我掏出一块大方帕，用它包住口鼻。
　　“这样不行，小珂娜还是快离开这里，而且那钟点声发出的次声波，能和一般人的内脏产生共鸣。”
　　“是嘛~~？我怎么没感觉到？”
　　“不是没感觉，而是被你的身体忽略了，你的脏器和一般人类个体不太一样。”
　　“停停，后面的话你表说了，我这就走……”
　　越是接近地下城的中心，我发现活人就越是少，而亡灵却越来越多。到处都是身高体型各不相同的骷髅武士，它们都被套上了统一的黑色半身铁甲，而手中的武器却五花八门，从环手短刀到双手巨剑应有尽有。
　　依靠亡灵遮罩法术，我在充满了亡灵和被洗脑者的地下城里顺利穿行，最后，我来到一扇大铁门前，黑色的铁门上，用白漆绘出了一个没有五官的白色面具，而它四周蓝绿色的魔法火炬则把这里的气氛称托的格外诡异。
　　铁门很高，差不多有10尺，两扇铁门间并不是契合的很好，有白色的亮光从门缝中透了出来，在地板上形成一道箭形的白影。
　　我问阿尔法，“喂，你觉得有人来了么？”
　　“目前没有。”
　　“那记得提醒我！”
　　我轻轻的把身体贴到门板上，将眼睛凑到门缝前，朝里面张望。
　　门缝的视野有限，我首先看到的，是一个穿着紫色长袍的男子，他站在一座黑红色的祭坛前，手中正拎着一个人类的小男孩。这孩子看起来不过6，7岁的样子，身上只有一套单薄又破旧的黄色麻布衣服，光着脚，正用两只小手捂着眼睛放声大哭。
　　紫袍男子拎着小孩走上几级台阶，他来到祭坛前，将手中的男孩放在祭坛上，孩子只是哭，他实在太害怕，根本没有办法做别的事情。
　　此时，房间里突然响起一片整齐的“咚咚”声，好像是什么硬杵一齐捶地发出的。在这一片嘈杂中，一位戴着白色面具，身穿乳白色华丽金边长袍的人，从祭坛后的阴影中走到了坛前，他的手中握的一柄深红色的曲匕首，匕首细长，不像是能用来做武器的样子。
　　“小珂娜，你别冲动，你救不了那孩子！冷静！”
　　意识世界中，阿尔法3突然提醒我，让我不要冲动去救人。
　　“喂！我只是偶然有这个想法冒出来，我脑子还没坏！里面人可多着呢！”
　　当我再回过神来时，只见面具人伸出手指向男孩轻轻一点，他就立刻头一歪躺倒了下去。此时，从面具人右侧走上来一位轻装武士打扮的男子，他们将孩子的身体姿态摆正，让他仰面朝天的躺在祭坛上。
　　最后，面具人轻轻的将匕首刺入男孩的胸口，他瘦小的身体立刻以肉眼可见的速度风干并萎缩，而原本深红色的匕首，此时却变的金黄，它在面具男的手中，放出耀眼夺目的光彩。
　　面具人高举起手中的匕首，房里立刻被一阵阵的整齐的欢呼声所淹没。一位黄袍教徒低头哈腰的从面具人的后方走了上来，在他的手中捧着一块硕大的透明菱形晶体。
　　面具人头也不回的径直将匕首插入到那菱形晶体之中，这匕首看上去不像不是被用力刺入，而是主动融入晶体一般。很快，匕首就和晶体融为一体，发出一样夺目的金色光芒。
　　“HOLYSHIT！这是种什么样的仪式啊！”
　　“小珂娜别说话，接着看下去。”
　　“喂，你可真冷血！这你还看的下去？”
　　“小珂娜你其实也一样。”
　　“……”
　　金色的光芒已经渐渐退去，刚才还透明的菱形晶体此时正散发出柔合的白色光泽。面具人抽回匕首，将晶体捧在手中前后翻弄着把玩了一会儿，最后又将它交还到刚才把它送上来的黄袍教徒手上，挥手让他退下。
　　“幕斯……”面具人发话了，他的声音听起来有些破声，有些像你猛吹一支漏气的笛子时，发出的那种怪声。
　　“在！”一个身穿紫袍的男子走到面具人的跟前，然后单膝跪下。
　　“马修大人，请您吩咐。”
　　“下一批。”边说着，面具人微弯了一下腰，他伸手在自己的腰部连捶了几下，在他身边，一位身着全身黑色钢甲的武士走近一步，扶住了他。
　　“马修大人，您的身体……还请稍歇吧！”
　　“快去！神主已经没有耐心了，它要这个软弱而丑陋的世界马上就付出代价。”
　　“是……”紧袍人站起身，然后转身向大门这里走来。
　　“小珂娜，来了！”
　　“我看到了！”
　　“我说的没错吧，保持冷静果然有好处，现在可以跟着他找到孩子们了。”
　　“闭嘴！”
　　我潜入过道的阴影中，悄悄先给自己补上了亡灵遮罩的法术，又加持了一个隐身术，然后让自己右手的PDW保持在击发状态，左手则紧握着短剑。
　　“小珂娜你会玩跟踪么？”
　　“喂，你有建议？”
　　“把靴子脱了……”
　　“没问题。”
　　我马上脱掉靴子扔到一边，就在这时，大门吱呀一声打开了，那个被唤作幕斯的紫袍男走了出来。在他走出了大约20步后，我立刻紧紧跟上。
　　“喂，帮我记住路哦，我路盲！”
　　“了解！”
　　我与这个叫幕斯的人始终保持在20步左右的距离，他左拐右弯走了一会儿，最后在一扇没什么出奇的土墙上站定，然后，他抬起手，在一个火把支架上轻轻按了一下。
　　“咯拉拉拉……”从土墙中传出一阵机关动作的声响，随即他眼前土墙的一部分开始缓缓下沉，露出了一个黑黑的门洞。
　　幕斯迈步走了进去，我也立刻紧随其后跟了进去。
　　不过，当我跟着幕斯走进这房间时，不知他是出于警惕性，还是真的感觉到可能有人跟踪，他居然突然停下脚步，然后转过身……又走到门洞这里向外张望了几眼。
　　“呼，好险！”我躲在房间一角的阴影中，心中直呼侥幸，顺便仔细打量一下这里。
　　原来这个地方是一间秘密牢房，房间不大，大约是边长40尺的正方形，房间的中间有一个小小的铁笼子，有两个套着全身铁甲，手握长剑方盾的骷髅武士正站笼门的位置守卫着。在笼子里……正关着6个已经连哭的力气都没有了的小孩子，其中还有一个长着尖耳朵，皮肤白的好像璞玉般的精灵小女孩。
　　我对自己说：“这下有麻烦了！”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八节：这下有麻烦了
更新时间2007-10-21 10:18:00  字数：0

　马修现在正躺在祭坛后方的一个简易沙发上，那柄深红色的匕首就平放在大腿上，他低着头，正在闭目养神。
　　“咚咚咚咚咚咚……”一阵急促的脚步声从门外传来，“咣！”的一声，厚重的大门被人大力推开，一个黄袍信徒跌跌撞撞了冲进了祭祀的大堂里，然后他扑通一下跪倒在地，大呼到：“不~不好了……”
　　沙发上的马修一下睁开了眼睛，随即站起身，在身边黑甲武士的搀扶下，慢慢走到了祭坛的前方。有些不快的问道：“慌什么？又出了什么事？幕斯那个笨蛋又出什么岔子了？”
　　“马~马修大人，马库斯大人被杀死了，他的控龙镯也不见了。”黄袍教徒颤颤巍巍的说完了这句话。
　　全场沉默了数秒……
　　马修重重跺了下脚，狠狠将手中的匕首扔到了地上，锋利的匕首直直的刺入了地面。
　　“多久了？”马修的声音尤如深冬的寒风，让跪在地上的黄袍教徒全身都不住的发抖。
　　“不不……不不不~知道！”
　　“白痴！居然……有敌人混了进来，还在我的眼皮下杀死了马库斯。那头无毛猪一样也是白痴！”愤怒失控的情绪，让马修突然猛烈的咳嗽起来，他咳的直不起腰，必须依赖旁人的支撑才能保持站姿。
　　一直在马修身边的黑甲武士扶住了正咳的直不起腰的老人，他用手轻抚着马修的后背。过了好一会儿，马修才勉强恢复过来，重新挺起身体，用怨毒的眼神看着跪在下面正瑟瑟发抖的黄袍信徒。
　　“马修大人，您请稍安，敌人人数一定不多，可能只有1，2人，所以才能隐密的行动这么久不被我们发现。而现在他们肯定还在这地城中，请让我将他们抓到您的面前。”黑甲武士一边说着，一边趁机挥手将黄袍信徒驱出大厅。如闻大赦的黄袍信徒立刻连滚带爬的跑出了门。
　　“艾里亚特，这件事交给你了，快点解决他们吧。我……真的要休息一下。”
　　黑甲武士艾里亚特轻躬了一下身子，他将祭坛下方的其它武士分成二队，一队4人保护马修，剩下的20人随他一起走出了大厅。
　　离开了祭祀的房间，艾里亚特在走道上又将20人对半分开，然后命令到：“你们10人，沿这个方向搜索可疑分子，尽量抓活的。剩下的人和我去牢房方向！”
　　“是！”
　　——————————————————————————————————
　　趁着幕斯探头向外张望的时间，我轻轻念出咒文，施展了一个“控制亡灵”法术，当成功控制了铁笼旁的一个骷髅武士后。我立刻命令它攻击身边的另一个骷髅武士。
　　“当！”
　　被控制的骷髅武士毫无征兆地向身边的“同胞”挥起了长剑，另一个骷髅武士出于本能，举起左手中上的盾牌来格挡，剑盾相击，发出一声清脆的金属撞击声。
　　“怎么回事？！”被这突如其来的声响吓了一跳的幕斯下意识的回头向骷髅武士那边看去，眼前的情景让他的嘴张的老大，他有些不可置信的看着正在内斗的两个骷髅武士，接着，他又看到了我。
　　“你是……”
　　“太晚了！”
　　幕斯只觉眼前一花，一个黄色的身影已经扑到了自己的身前，他低下头，只见一柄锋利的短剑已经刺入了自己的胸口，直没至护手。
　　“……你……”
　　在幕斯那难以置信的眼神中，我将短剑从他的胸腔中抽回，然后一脚把他踢到墙角里。回头一看，骷髅武士之间也分出了胜负，我抬手射出五发魔法飞弹，将胜利者与它的同胞一起埋葬了。
　　在意识世界中，我问阿尔法3：“喂，我们在那里？”
　　“出门后向左走，然后在第二个路口右转，就到储物室了。”
　　“哎？你怎么知道？”
　　“小珂娜，大路盲。”
　　“……”
　　“其实你已经把整个地城都跑过一遍了，你自己忘了而已。”
　　好吧，我OTZ了……
　　孩子们全都缩倒了铁笼的一角，他们相互拥抱着，坐在地上瑟瑟发抖着，用单纯又惊恐的眼神注视着我。这些孩子看起来年龄都不到10岁（精灵除外），有四个男孩，2个女孩，他们身上单薄的衣服根本无法抵挡这地下牢房的阴寒。
　　我拾起一柄骷髅武士遗落的长剑，用它砸开了铁笼上并不太坚固的铜锁。然后，我蹲下身，向孩子们伸出了了右手。
　　“过来，到姐姐这边来。”
　　有两个孩子似乎有要过来的迹象，但却不敢迈出这一步。
　　我扔下手中的剑，脱下长袍头罩，跪在地上向眼前的孩子们伸出双手。
　　“来，到姐姐这边来，快啊！”
　　然而，第一个走出来的，却是那个精灵小女孩。她缓缓走到我面前，然后在离我还有一臂远的地方停住了脚步。
　　“我是崔妮丝堤娜，你……是来救我们的？”
　　“我叫珂琳娜，是来救大家出去的，请相信我，快过来吧。”
　　精灵女孩的眼睛是那种特别纯净的淡绿色，她用一种疑惑的眼神上下打量的着我，还好，最后她伸出双手扑到我的怀里，我一把抱起了她，有了这个榜样的带动，其它孩子纷纷站起了身，随着我走出了秘密牢房。
　　——————————————————————————————————
　　夜，很安静。银色的月光，就像朦胧的银纱织出的锦，轻轻的盖在这群山旷野之上。在这表面上平静的夜晚里，有一支十人左右的骑兵队伍，正从南方的丘陵丛林中向北急驰着。
　　尤因趴在地上，将耳朵贴近地面，从远方传来的阵阵蹄声，已然让他发现了这支队伍的踪迹。
　　“总算是来了，好像比预计的还要早些，真是太好了！”
　　按耐住自己激动的心情，尤因爬上一颗大树，然后从身后抽出一支响箭，眼睛紧盯着南方。很快，那支骑兵队伍出现在他的视野中。
　　“怎么……只有这几个人？”
　　虽然确认了来者的身分正是自己所期待的援军，但这援军的人数，好像真的太少了一点。
　　尤因拉开弓射出了响箭，响箭在空中发出一种低沉的哨声，这正是尤因与泽尔事先所约定的信号。
　　很快，尤因和泽尔重新会师在一起，尤因一见到精灵，就立刻扑上前去，抓住他的马缰迫不急待的问到：“怎么只有这些人？”
　　“这是巡逻的游骑兵，我已经请人去通知大部队，大批人马很快就到。”泽尔的回答的十分平静。
　　“还好，还好~呼……”听到这个消息，尤因总算松了口气。
　　“格尔泽梅隆，他们（指更多援军）应该很快会到吧？”
　　在获得了泽尔的肯定后，尤因心里的一块大石头总算是落下了，他向精灵们招了招手，“请跟我来吧！”
　　——————————————————————————————————
　　我抱着精灵小妹，才刚踏出秘密牢房的大门，阿尔法3就向我发出了警报。
　　“小珂娜，右方有很多人。”
　　转头一看，果然有10多个战士打扮的人从右边通道的转角处冲了出来，领头的黑甲武士朝我这里大喝一声：“就在那！”
　　“轰……”
　　一发蓝色的光团从我的右手射出，它掉进那群人的中间，随即引发了剧烈的爆炸。高强度的振波瞬间将这10多人全部扫翻在地，而通道的地板和墙壁上被振出了大片的裂痕，很多石块从天花板上被振碎后落了下来，毫不留情的砸到那些人的头上。
　　“快走快走……”我半拉半赶的把6个孩子带到左面储物室所在的通道上，只要进了储物室，就能让孩子们通过德金挖的密道逃走了。
　　在储物室的门前，我们正好撞上了另一个来取物品的教徒，此时我手上正抱着精灵小妹，右手的PDW也处在振动弹模式，在这么近的距离开火，孩子们可就立刻交待在这里了。
　　所以，我使用了强气女生们很常用的一招：撩阴腿。对准前方之人的下腹以下点的地方，我用全力蹬上了一脚，“碰！！”
　　“马克思保佑全体有小DD的人……”
　　把孩子们全赶进了储藏室后，站在门口我就已经感到有大批沉重的脚步声正在向这里靠扰。很明显，追兵的数量相当可观。
　　“这可不行，我必须拖延些时间。”
　　想到这里，我立刻念出“火葬术”的咒文，随着法术生效，我左手边通道的大部份区域马上被3尺多高的魔法火焰所充斥，熊熊烈火暂时挡住了从我左面包抄来的追兵。但当我正准备如法炮制，堵住我右手边的通道时，阿尔法3在我的意识世界中爆出了它最简短的警告：“背后！”
　　我心里一惊，还没来的及反应过来，就感觉突然有人从背后用双手将我紧紧抱住，然后把我提离了地面。
　　“可抓到你了，法师小姐！”
　　“呵呵，未必哦！”
　　我将PDW的发射模式调到力场盾状态，然后反转手腕，把PDW顶在背后人的大腿上，发射！
　　“嘭！”的一声，圆型的透明力场盾出现在我们两人之间，力场盾的体积瞬间扩大，硬生生的将我们两人撞开。
　　原来是刚才喊“就在那！”的那个黑甲武士，他全身都严严实实的包在铠甲中，看不到脸长什么样，不过他的声音听起来还挺不错……
　　我双脚一落地，就立刻关闭了立场盾，然后施展了一个“环身爆”法术，“环身爆”这个法术的射程极短，只能影响到我周围10尺内的目标，但它的咒语和动作都很简单，一息间就能完成，而且威力十分可观。
　　黑甲武士的动作定格在了这一刻，以我为中心点10尺范围内突然产生了猛烈的爆炸，爆炸带来的火焰和冲击波将他炸飞了几十尺远。然后如同刚才封锁左手通道那样，我施展出“火葬术”将右手通道也用烈火封堵住了，黑甲武士似乎被炸晕了，他的身躯完全被大火所吞没了，我没看到他在站起来。
　　要抓紧时间了，“火葬术”能持续的时间只有短短几分钟，我马上冲进储物室里，把孩子们带到那个洞口前，扒开洞口后，我趴下身子朝里面大喊：“德金，德金你在么？”
　　“呃……女主人？”
　　“德金，是我，先把你的铲子给我。”
　　一把小铲子很快从洞里被递了出来，我接过铲子，开始扩大墙上的洞。因为德金挖的小通道虽然有差不多2尺高，但洞口却很小，只能让瘦小如德金这样的小狗头人勉强出入，大些的狗都钻不进去。
　　“德金，听着”，我一边奋力拆墙，一边对着洞里大声说到：“德金你必须带着孩子们从巴布托的通道离开，不要停留，要把孩子们安全的，健康的带到通道的那头，我会到出口那边去找你们的。”
　　“可是，女主人，德金……”
　　“没有可是，德金，你必须做到！一切要靠你了。”
　　“那，那好吧……女主人好像要德金要去做一件很伟大的事，德金，一定尽力。”
　　“没错，德金要去做一件很伟大的事！德金，是一只伟大的狗头人！”
　　墙上的洞已经足够大了，我立刻让孩子们一个一个的从洞里钻进去，并让德金数出孩子们的人数。
　　“1，2，3，4，5，6……女主人，一共有6个孩子了。”
　　“德金！后面的事要全拜托你了，我们待会儿见吧，快走！”
　　我施展化石为泥法术将墙上的洞口堵塞，然后再施展化泥为石将它彻底封死，这下教徒们就是要挖，也得要挖老半天了。
　　“吱嘎……”储物室的大门被人推开了，一位面貌精瘦的老人在几个持各种兵器的黄袍教徒和战士们的簇拥下走了进来。他看了看我，脸上露出了一丝诡异的笑容。
　　“投降吧……女法师，这里有好几十人包围了你，你逃不了了。”有个教徒朝我大声吼到。
　　我掏出一个圆盘手雷握在手心，希望黑鸟没有骗我，希望它真的会爆炸，希望它的威力至少胜过边区造手榴弹吧？！。
　　“快投降……”
　　我按下了圆盘手雷中心的红宝石，在心中默数到：“3……2……1！”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九节：漫长的8分钟
更新时间2007-10-22 10:15:00  字数：0

　尤因领着泽尔与其它精灵来到怪石的附近，然后示意大家停下隐蔽。
　　“尤因，就是在这里么？”
　　尤因点了点头，然后开始轻轻呼唤小福的名字，很快大黑狼从一处不起眼的草丛中跳了出来，来到了大家的跟前。
　　“尤因，你搞什么？才这么点人手？”小福一开头就发表了对援军人数的不满。
　　“别急，格尔泽梅隆大哥保证很快有大批人马赶到。”
　　小福用一种疑惑的眼神看着精灵，精灵只是面无表情的向他点了点头。
　　“福克斯，小姐有出来么？”
　　“废话，自然是没有！”
　　“呃……”被抢白了的尤因一时无言，他有些尴尬的转过脸，伸手指着那块大石头说到：“入口就在那里，我们亲眼看到的……”
　　一个精灵立刻开弓向怪石射了一箭，利箭直接穿透了怪石，就好像穿透的是空气一样。
　　然后精灵们相互做了简短的交流，最后由泽尔告诉尤因和小福：“大家决定先等一下再说。”
　　“可……可是……”
　　——————————————————————————————
　　“大人小心……”
　　一位战士猛的推开了我眼前的老人，金黄色圆盘贴着他脑袋，穿过储物室的大门，最后被另一个站在门口附近的武士接在手中。
　　“这是……”
　　突然间，我的视线被一片刺眼的白色光幕完全占据，除了那白光，所有的人、物都在视野中消失了。感到自己被一阵巨力抛向了半空中，撞到了墙上，然后又摔了下来。耳朵里只剩下一片嘈杂的嗡嗡声，整个世界都在不停的旋转着，破碎着。
　　努力活动一下自己的四肢，还好，知觉并没有消失。想要睁开自己的眼睛，但现在那怕是这样的小动作，都让我感觉十分困难。
　　在意识世界中我呼唤阿尔法3：“喂……这是怎么了？”
　　“没什么，你最好快点站起来，现在正是突围的好机会。”
　　“好，这话我喜欢听！”
　　虽然视力还没完全恢复，耳朵里正嗡嗡乱响，虽然四肢仍感觉有些麻木，但我还是扶着墙壁站了起来，晃晃悠悠的向门跑去。
　　储物室的声控大铁门已经不见了，它不知飞到那去了。走道这一边的房间外墙塌了一半，房里的物品已经被冲击波全部推倒在地，它们七零八落的散落在房间各处，有一口大铁锅的落点，就离我刚才倒下的地方只有不到一尺远。
　　我的脚突然踩到一团粘软发热的东西，低头一看，那应该是某人身上的某一部分，只是现在已经焦黑发烫，分不清具体是那一块了。
　　虽然并不清楚刚才在门口和墙外的走道上到底站了多少人，但现在我抬起头看去，这里已经没多少人了，哦，应该说，是没多少完整的人了……身着铠甲的武士也许还有个人形，原来只穿着长袍的教徒们现在多数都四分五裂，真正的肝脑涂地了。
　　我在自己的意识世界中问阿尔法：“阿尔法……这些真是我干的么？”
　　“小珂娜，你先别感叹，向前走，在第一个路口左拐，随我的指示去出口。”
　　“出口？”
　　“你个笨蛋大路盲，你不是还向那里看过两眼。”
　　“呃！我真不记得了……”
　　我不断向前走，身体的麻木感渐渐退去，当我走到第一个路口的拐弯口时，一个被炸伤正趴在地上的武士突然伸手抓住了我的脚腕，我弯下腰，把他从地上拎起来，然后狠狠的砸到一边的墙上。
　　“小珂娜，你其实非常的暴力！这样不好，淑女是不能这样的。”
　　“少废话，你给我指对路就好了！”
　　“……”
　　————————————————————————
　　“喂，大家要做点什么吧？小姐还在里面生死未卜呢！”
　　精灵们的消极怠工让尤因和小福感到不满，所以尤因站起身来，向他们表露了自己的不满。
　　泽尔把尤因拉下，对他说：“别激动，他们大多听不懂你在说什么，我们人手太少，实力不够呀。”
　　“格尔泽梅隆大哥，那您就想想办法，总要做点什么吧。”
　　精灵无奈的摇了摇头，“我只是一个执行者，我没办法做什么决定。”
　　“见鬼，尤其别和这些死板没大脑的家伙废话。”一直没说话的小福也忍不住开腔了。
　　这下所有的精灵一齐回过头来怒视着他们。
　　……
　　————————————————————————
　　我给自己加持了一个加速术，然后跟着阿尔法3的指示在地下城里狂奔。遇到少量的敌人我就直接跑过去，一般人追不上我的速度，如果敌人比较多，就施展一发火球轰散他们。
　　最后我跑到一个向上去的石阶口，阿尔法3提示我停下，告诉我入口就在这里。
　　我向这个石阶口张望了一下，果然是我刚才就经过的地方，只是……我完全把它忽略了。
　　可恶的阿尔法3马上嘲笑我：“小珂娜，像你这样的方向感，自家房子大点都会走失的，我觉得你老老实实的去当家庭主妇比较好。”
　　“哼！你等着瞧！”
　　我沿着石阶盘旋而上，最后来到一扇看来十分沉重的木栅门前，在门前的墙壁上有一个拉杆，我想，它应该就是控制这木栅门开启的机关了吧？正当我把手放到拉杆上准备拉下它的时候，突然感到有重物破空的声音从我的侧面传来。
　　下意识的我松开了手，向后跳出一步。只听“通！”的一声，一柄银色小飞斧就劈落在拉杆的旁边，它深深的嵌入了石墙中。
　　“哇哦！”我向下方石阶一看，刚才那已经“葬身火海”的黑甲武士居然又出现在我的面前，他的身边还有10多个同样身穿黑色铠甲的武士，他们手中清一色捧着轻型弩，统统对准了我。
　　“请别乱动，法师小姐，我是艾里亚特，黎明之路神教的护教骑士长。”黑甲武士边说边脱下自己的头罩，露出的是一张年青俊朗的脸，那金色的短发，明亮有神的双眼，充满阳光的微笑，还有一种让我觉得似曾相识的奇怪感觉。
　　我将PDW调到振动弹模式，可就在这节骨眼上，PDW却告诉我：目前能量储存不足，预计8分钟后可以发射。
　　我在心里暗叫不好，虽然拉杆就在离我几尺远的地方，但只要我一有异动，那10多支弩失可不是好玩的。
　　再看我的周围，是只有7尺宽的楼梯环境，艾里亚特和他的武士们就在我下方不到20尺的地方，这么近的距离，振动弹肯定会伤到我自己，到时又只能依靠现在身体体质强横硬杀出一条路来。
　　可是，8分钟啊！我怎么来拖这么长时间么？
　　“很好，法师小姐，我喜欢识时务的人，我们的主教马修大人有些话要和你说。”见我呆着不动，艾里亚特并没下令攻击，而是让开了一条路，片刻后，一位黄袍教徒背着刚才我在储物间里见到的老人走到了前面。
　　老人一落地，就先将我仔细的上下打量了一遍，他的眼神好似锋利的刀子一般，感觉自己身上薄薄的长袍在他的眼里根本就是透明的，好像一眼就看穿了我的一切。
　　“……”
　　突然，眼前的老人向我鞠了一躬，说到：“我现在很高兴，因为圣女殿下您终于回到了我们的身边，回到了神主的怀抱。我是马修，黎明之路神教在这个世界上的代言人。”
　　这下我完全明白了，眼前这些人就和我在最初神殿中看到的那些白袍无脸人是一伙的，果然！一个全是疯子和狂人组成的邪教。
　　我向后退了一步，一手扶着墙，对他说到：“那全是扯谈！我可不会去领导一个集体吸毒，还用小孩献祭的邪教。”
　　马修仍然保持着刚才那样恭敬的神情，他慢慢的对我说到：“请你不要这么说，圣女殿下，这只是一些必要的手段和牺牲而已。伟大的神主在他的神喻中提到过您，您原本就应该是我们领导者。”
　　我每向后退一步，艾里亚特和他的持弩武士们就会一齐向前进一步，无论马修对我多么恭敬，他们手中的弩可是一直紧紧咬住我，一刻也不曾放松。
　　哎！我突然想到自己还挂着个他们圣女的身分，利用这个身分应该可以和他们周旋一下吧。
　　想到这里，我清了清嗓子，对马修说到：“马修大人，您口口声声说我是你们的圣女殿下，那他们就是这么对待圣女殿下的么？”我一边说，一边伸手指着艾里亚特和持弩武士。
　　“哦~~这个么，殿下刚才好像和他们发生了一些误会，大家相互之间的沟通出了点问题，请殿下向他们解释一下，然后他们自己会退下的。”
　　呃……这只老狐狸！
　　“那……马修大人能不能代我向他们解释一下呢？”
　　“真的非常抱歉，殿下，我年纪大了，刚才我听说储物仓库里有小偷，于是就赶了过去，结果不知怎么睡着了，所以么，不知道您与他们之间发生了什么事，有冒犯之处您请见谅。”说到这里，马修的眼睛里透出一种戏谑的神色，他似笑非笑的看着我，就像是正在肆意玩弄自己猎物的大野狼。
　　“目前能量储存不足，预计3分钟后可以发射。”
　　还好还好，只要拖3分钟了！
　　“马修大人，请让我考虑一下好么？请让您的手下向后退几步，他们离我太近让我觉得很紧张。”
　　马修看了看我，又回头瞧了瞧了艾里亚特他们，然后托起自己的下巴做出好像在思考的样子。
　　我心里暗笑，可爱的马修大人您就思考吧，您想的越久，可就对我越有利哦，再多想会，多想会……
　　差不多一分钟后，马修挥手让艾里亚特他们向后退了几步，然后对我说：“只有3分钟，圣女殿下。”他抽出那柄深红色的匕首，然后扔到我的面前。
　　“马修大人这是什么？”我不解的看着他。
　　“殿下想好了以后，请将这柄匕首刺入您右手的手心，就能回到神主的怀抱了，别耍花招，殿下您现在的魔法能力还不能让你从这里脱身。”
　　“好吧……”我一边答应，一边用左手从地上拾起了匕首，我的动作尽可能的慢，这样能多拖些时间。
　　马修似乎对我的动作十分满意，他一边点头，一边对我说到：“殿下，由于自然神的卑劣，您失去了神主的保护和宠信，被迫和那些愚蠢的人生活在一起。您一定很痛苦吧？”
　　“目前能量储存不足，预计1分钟后可以发射。”
　　“嗯嗯……能让我安静一下么？”我先作出无意义的回答糊弄一下对方，然后又提要求要安静一下。但马修并没有接受我的要求，他停了一会儿后，又接着说到：“殿下，神主非常需要您这样有天赋的仆从，要找到一个适合作神主选民的人极为困难，神主说过，您对他过去的冒犯之处，他可以一笔勾销，还能赋予您比过去选民更强大的力量。”
　　难怪还不杀我，原来我还有点可利用的地方，不错！
　　“目前能量储存不足，30秒后可以发射。”
　　“哦，神主真的这么说么？”我故意显出一副高兴的样子。
　　“是的，殿下，您还在等什么呢？”马修的脸上渐渐露出狰狞的神色，他幽幽的对我说到：“殿下，要不要我请人来帮一帮您？”
　　“马修大人，我可不喜欢有人用强的！”我把手上的匕首倒转，抵住自己的脖子，恨声说到：“谁敢逼我一下，我就立刻了结了自己。”
　　“呵呵呵，殿下您不要激动！，我只是……有些着急，请您原谅好么？”马修一边说，一边慢慢挪动身子，让出位置给在他身后的艾里亚特。
　　“10秒后可进入发射状态！”
　　我慢慢的放下了匕首，对他说到：“马修大人，我想好了，神主好像也没什么不好。”
　　“哈，殿下您可算是想通了。”
　　“3秒后进入发射状态！”
　　“嗯！所以么……”我用左手握紧了匕首，右手上PDW的形状开始变化，这些动作自然也落入了马修的眼中。
　　“这是……”
　　“PU……”蓝色的光球从PDW的枪口中激射出去，在马修诧异的眼神和艾里亚特惊恐的眼神中，伴随着一声低沉的轰鸣声，石制台阶被高强度震波硬生生的震碎了一大片，石阶上的人在一片惨乎声中纷纷掉下了楼去。我强忍着反冲力给我带来的剧烈不适感，用全力拉动了墙上的开门机关，在吱吱嘎嘎的响声里，木栅门终于缓缓升了起来。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十节：各自的战线
更新时间2007-10-23 9:37:00  字数：0

　德金举着照明术光团走在最前方，6个孩子手拉着手紧紧跟在它的身后，在黑暗的巴布托通道中慢慢前进着。
　　“德金先生，您真的是一只狗头人么？”精灵小妹崔妮丝堤娜好像问了一句废话。
　　“嗯，德金是狗头人。”
　　“可是妈妈说，狗头人都是邪恶的小怪物。”
　　德金摇头道：“德金，不是邪恶的狗头人。”
　　“真的么？”精灵小妹两眼望着天花板，似乎在想着什么……
　　突然从身后传来一个男孩的哭声，德金心里一沉，它回头看去，原来有个男孩不知怎么摔倒了，他就这样趴在地上开始放声大哭，哭声在黑暗的通道中回荡着，这就像个导火索，原来已经饱受恐惧、疲惫和饥饿折磨的孩子们，现在一下子全都坐倒在地。除了精灵小妹崔妮丝堤娜，其它孩子一个接着一个的哭了起来，孩子们的哭闹混杂在一起，变成了回声，猛烈的刺激着德金的耳膜。
　　德金用手捂住自己的耳朵，它跪倒在地，一会看看这个孩子，一会又看看那个，痛苦乞求道：“女主人，老主人……你们在那里呢？德金……德金可怎么办才好？？”
　　在通道的另一头：
　　一个身穿紫袍的男子正指挥着一群黄袍教徒拼命的挖墙，紫袍人不停的催促他们：“快，再快些，别让那些小崽子们跑了……”
　　——————————————————————
　　震动弹产生的冲击波让我感觉全身的气血都在翻腾着，一股郁气积在胸口，压迫着我，让我几乎无法呼吸。
　　我狠狠的咳了一下，却咳出了一团鲜血，不过这之后就感觉呼吸通畅了不少，看来效果不错。
　　在意识世界中，我问阿尔法3：“喂，我现在身体的状况怎么样？”
　　“你身体里虽然有多处内出血，不过放心，以小珂娜你堪比大笨象的生命力，这些都小CASE了，2小时之后你就又生龙活虎了。”
　　“你……你直接说没什么大问题不就行了？”
　　“哈哈哈，我闭嘴，我很自觉地！”
　　回头看到木栅门已经打开了一半，我就弯下腰钻了出去，哈！终于离开了令人气闷的地下城。
　　“呼……还是地面的空气新鲜啊！”我贪婪的吸着地上世界那清新的空气，突然又听到阿尔法3在大喊：“卧倒！”
　　胡！我现在那有这么快的反应，只是迅速蹲下了事，过了几秒，什么事也没发生。
　　“喂，你吼啥？吓人不？”
　　“小珂娜，你这样可不行，刚才有一枝利箭就朝你的脑门直接招乎过来了。”
　　“胡……我什么也没感觉到。”
　　“哎呀，我说小珂娜，你这样不行啊，你还是没适应你现在的身体，像刚才那一箭，凭你的反应和速度，轻轻松就抓住了……”
　　“你……”
　　“好好，我闭嘴，我自觉行了不？”
　　重新站起身，我狠狠的喘了几口粗气，一股子怨气也腾腾的升了上来。
　　他喵的！一群变态加疯子，还要我来当你们的什么圣女？恶心死了……哎，我不是还准备了两个“土岩喷发”法术么？哼哼！
　　想到这里，我马上就挥手念咒施展了“土岩喷发”这个法术。巨大的魔法力量将出口处方圆好几十尺的的土石喷射到了半空中，就有些像火山喷发时，岩浆四射的那种情景，只是现在喷出的是土石，也火山没那么壮观。
　　在一片轰隆声中，土石落下扬起了漫天的尘土，尘埃散去后，地下城的出口已经完全被乱七八糟的土石所掩埋了。
　　——————————————————————
　　尤因心里虽然着急，但现在人手的确不够，如人冲出来打个反冲锋就麻烦大了。他现在只能紧盯着幻术制成的怪石不放松。突然，怪石凭空消失了，木栅门再次出现在他的视线之中。
　　“快，快看……”尤因按奈不住心中的激动，大声的喊了出来，精灵们也纷纷取下弓，搭上利箭，作好了射击的准备。
　　借着门里透出的亮光，看到一个娇小的黄色身影从栅门中钻了出来，她站起身，长长的头发随着夜风轻轻飘扬着。
　　“不！是小姐\姐姐！”尤因和小福异口同声的大喊到，他们分别向已经拉满弓的精灵们扑了过去，精灵们被他们的这些举动吓了一跳，大多都及时放下了手上的弓箭。
　　“啊……对不起。我有些紧张。”一个精灵很尴尬的看着大家。
　　尤因的脸色一下变的刷白，冷汗从他的脑门上渗了出来，那可是精灵，他们的弓箭和箭术都不是盖的呀……
　　“小……小福……小姐她怎么样了？”
　　“嗯？挺好呀，好像正在念什么咒语……”
　　泽尔仔细望了一下后也说到：“好像的确是珂娜，不过衣服换了。我们去接应她，其它人帮忙做好掩护。”
　　”呼……”尤因长舒了一口气，随手抹了一下额头上的汗。
　　“轰隆隆……”突然从入口的方向传来一阵巨大的轰鸣声，所有人都将目光转向那里，漫天的尘土散去后，木栅门已经被一大堆的乱石碎土给埋了。
　　“快……快去看看小姐怎么样了……”小福和尤因一马当先的向那个方向奔去，其它人也随后跟上……
　　——————————————————————
　　“咳咳……咳……”55555，早知道会有这么多灰，我就离远点再施法了，现在搞的自己就好像是刚从灰堆里拖出来的一样！
　　我一边咳嗽，一边拼命的拍打全身，想要把那无孔不入的灰尘全拍出去，当我正忙着的时候，突然听到背后好像有人在喊我？？
　　“姐姐……小姐……”
　　“哎？？”我回头一看，居然是小福和尤因，还有泽尔，他带着一些不认识的精灵跟在后面。
　　“太好了，小福！尤因！大家是怎么找到这里的？”
　　小福本想一下扑到我的怀里，不过我轻轻一侧身让过了他。尤因一脸激动的看着我说：“太好了，小姐你总算是活着出来了（寒……），我们跟踪一批人来到这里，才发现了这个入口。”
　　泽尔大哥跑过来，只是问我：“孩子们呢？有没有精灵？”
　　汗……还真是直接的家伙，一点也不问我怎么样了，哼！不过我还是马上说到：“只有一个叫崔妮丝堤娜的精灵小女孩，其它都是人类，我已经把孩子送进我来时的密道了。”
　　“好，珂娜，那一起先去接应孩子们……”
　　正说着的时候，在我们东北方数百尺外的灌木丛中，突然亮起了一片火把，黄色光芒的迅速扩大，很快就照亮了一大片范围。
　　此时月亮已经下山，进入每天最黑暗的一段时间。四周漆黑一片，我透过那片光亮，很清楚的看到有近十个黄袍教徒和几个身穿黑色铠甲的武士正举着火把站成一圈，从地下还不断有人爬出来，加入到他们的队伍中去。
　　“哦呵，看来这地下城不止一个出入口呢！”
　　“小姐，这下我们怎么办？”尤因跑来问我下一步要怎么办，又要我来做决定。
　　“当然是……呃……等下！”刚准备要说当然是要消灭他们的时候，我突然发现支援的精灵不过只有10来人，这是怎么一回事？“泽尔大哥？就这么几号人？这就是我们援军么？”
　　泽尔才摇了下头，小福和尤因就一起说到：“小姐\姐姐放心，援军马上就到！”
　　我对着他们笑了笑，说到：“哈哈，看不出你们俩心倒挺齐的哟！”接着又问泽尔：“如果援军来晚了，我又不在，泽尔大哥能全身而退么？”
　　“这有何难？我们不一定能消灭他们，但他们肯定别想把我们消灭了。”泽尔用有些奇怪的眼神看着我，好像在说：“你居然担心我们会被那些菜鸟干掉？”
　　“那好，泽尔大哥、尤因还有小福，这里就交给你们了，我的立刻去接应德金和孩子们，我怕孩子们靠自己走不出那通道。”
　　泽尔点了点头，这时他身边的一个精灵喊道：“他们朝这里来了。”
　　果然，有一批黄袍教徒和武士正朝我们这个方向赶来，在他们的后方好像还跟着更多的人。
　　“小姐，你放心去吧，这里交给我们了！”尤因边说着边向我坚起大拇指，泽尔也露出一丝微笑，示意让我放下心来。
　　“你们自己小心，不行的话赶快撤退！”说完后我召唤出了魅影驹，骑上它向巴布托通道的另一头急驰而去了。
　　——————————————————————
　　“呃……孩子们，不要哭了，不要哭了，快起来，快起来吧……”德金手忙脚乱的哄着正哭的震天响的孩子们，但却毫无效果，他们反而好像比赛似的哭的一个比一个凌厉。
　　德金蹲在地上，十分痛苦的捂着耳朵，对着这些小孩子它现在也毫无办法了。它自言自语到：“德金，德金该怎么办呢？如果主人们在这里就好了……”
　　精灵小妹崔妮丝堤娜走到德金身边，在它的耳朵边轻轻问到：“德金先生？你会使用魔法么？”
　　“哦，德金会几个戏法，德金只掌握了几个戏法，德金并不是一个好术士。”说到这里德金停顿了一下，然后它猛的从地上跳了起来，好像恍然大悟般的说到：“德金想到了，德金想到了！德金给孩子们表演戏法！”它高兴的拍拍手，对着孩子们说到：“孩子们，看这里，看着德金，德金来表演戏法。”
　　接下来，德金施展了一个舞光术，白色的魔法亮光在德金的手上跳动闪烁着。德金将魔法光球交到崔妮丝堤娜的手上，然后背对着亮光，用自己的手做起了各种手势，手势倒影在通道的道壁上，印出多种动物的形态，德金一边摆弄着手式，一边用自己尖细的嗓音作着解说。
　　“这是一只兔子，它有两只长耳朵，一跳一跳的，德金喜欢兔子，兔子肉很鲜……”
　　“这是一只鹰，你们看，它有眼睛，还有尖尖的勾嘴，德金不喜欢鹰，老鹰会抓走德金……”
　　虽然德金的表演技巧还有些欠缺，但在这个时候，它却成功的吸引了孩子们的注意力，孩子们的哭声渐渐小了下去，他们一个接一个的围拢到了德金的身边，看着它，看着它的表演。于是，德金更卖力的表演着手技，一边不知不觉的向前进，孩子们也自然跟了上去，没人再喊累，也没人再哭着想妈妈。
　　德金带着孩子们走了一段路，突然它停了下来，眼睁睁着看着通道出口的方向，然后又一下趴到地上，把耳朵贴到地上，自言自语到：“有人来了，有人从出口那边来了，是女主人！”
　　一点白光出现在了通道的远方出现，它快速的变大，变亮，白光中一位灰头土脸的少女趴在一匹黑色的骏马上，她猛的拉住了马，急停的骏马将她直接从马背上甩到了地上，又滚了几圈后，终于停在了德金和孩子们的面前。
　　“哦！德金……德金看到了女主人，可是……女主人您怎么了？您没事吧？”
　　也许是我掉下马的姿态太狼狈，孩子们看着都咯咯的笑了起来，爬起来后我徒劳的拍了拍身上的灰（其实现在全身都是灰），自嘲到：“呵呵，我皮很厚，我不怕摔！呼……总算可看到大家了，大家都没事，太好了。”
　　“姐姐……”
　　孩子们一齐扑进我的怀中，我把手臂尽量伸长，把他们环抱起来。数了数，6个孩子一个也没少，太好了！
　　在这一刻，我感到一种前所未有的轻松和成就感，我跋山涉水，历经生死，被变态的老龙狂扁，又被自己的手雷和震动弹炸伤，还摔下马来，为的就是这一刻！而在这一刻，那些不过是小小的代价，都是值得的！
　　“对了，姐姐还有一件事没干，来，让姐姐站起来……”我放开孩子们，然后站起身来向通道的远方施展了一发“化石为泥”法术，大量的土石迅速被转化为松软的泥沙，很快就将通道堵塞住了。接着，我又施展出“化泥为石”法术，将那些松软的泥沙又重新转化成坚硬干燥的岩石。
　　“哇，姐姐是位法师吧？”精灵小妹妹问我。
　　“没错！想学的话我可以教你，不过现在我们要先离开这里，走吧！”我抱起精灵小妹妹，领着德金和其它孩子们向出口方向走去……
　　通道的另一头：
　　“哈哈哈，总算是挖通了，你们这帮笨蛋，还磨蹭个屁？快给老子去追那些小崽子们，啊哈哈哈哈……”
　　——————————————————————
　　“东北方有敌军，大批的！有骷髅兵”
　　“东面也有敌人来，一大群，还有骷髅！”
　　泽尔，尤因和其它的精灵们，只在一开始时射杀了十几个教徒，但随着大批的黎明之路教徒与武士加入战线，尤其是对弓箭有很强防御力的骷髅兵加入后，区区10多个精灵就再也没办法坚守阵地。他们开始向南方的丛林中撤退，一边撤退，一边还击。
　　黎明之路的教徒和武士们似乎缺少远程武器，一时倒也奈何不了他们。不过，当几个能使用法术的紫袍教徒加入后，战局就完全不同，在火球和闪电束的压制下，泽尔他们只能快速的退入丛林中，利用精灵天生的自然亲合力，与敌人打打游击。
　　“WU……”突然间，丛林中传来一个低沉而悠扬的号角声。尤因知道这是精灵们发起进攻时吹的号角，果然，其它的精灵只要一听到这个声音，马上就显出十分高兴的神色。
　　很快，密集的箭雨从树林中射了出来，各种魔法箭在空中划过，留下一道道红色，金色，或是绿色的轨迹。加持了魔法效果的箭对骷髅的效果好了很多，很快尤因他们就在援军的有力帮助下，清除了丛林里和周边的敌人，将对方压制到了被掩埋的出口附近。在精灵们精准而致命的远程打击下，黎明之路的教徒们只能依靠大盾和骷髅兵勉强的维持阵脚，不时有利箭透过盾牌的缝隙，夺走后人的生命，眼看着教徒们的伤亡越来越大了，似乎败局已定。
　　“奇怪，这些人为什么不撤退？他们是在等什么人么？”尤因蹲在一颗大树的顶端，用他不逊于精灵的箭术点射阵中偶然出现的防守空隙。只是他想不通，这些人为什么要死守在这里，他们的远程攻击能力和精灵相差太大了，与已经获得了地形优势的精灵对射那绝对是和自杀无异。
　　不过，尤因的疑问很快就有了答案。随着一声巨大的破碎声，在精灵们正前方数百尺的地方，一团巨大的白色身影猛的从地下撞破了地面，跃入了大家的眼帘。然后又有第二个，第三个相同的身影出现在大家的面前。
　　嶙峋的骨翅映出了惨淡，空洞的眼框象征着死亡，每次迈步大地都会震颤，只有那森白的牙齿，依然保有昔日荣光。
　　在黎明之路的教徒们的一片欢呼声中，三只巨大的骨龙向精灵们所在的丛林发起了冲锋……
　　P。S：推一个新人MM的变身冒险：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=152295《异世变身录》
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一节：牺牲
更新时间2007-10-24 9:58:00  字数：0

　“谁是指挥官？是谁？”尤因在树上（他又上树了……）焦急的大喊着，因为他发现精灵们好像正在干一件蠢事。
　　当骨龙向精灵们的阵地扑来的时候，问题还不算很糟糕。虽说一般的弓箭根本不能对骨龙产生伤害，附魔箭的效果也不太好，但精灵们只要向后退入丛林深处，就能利用环境优势慢慢消磨骨龙的力量，毕竟骨龙身长近50尺，只要进了林子，它的活动就会受到限制。
　　但眼下不知是出于何种原因，精灵们居然还没撤退！有附魔箭的精灵在攻击骨龙，其它的就不断向跟着骨龙掩杀过来的教徒们射击。
　　只听前方传来“喀嚓”一声脆响，尤因定睛一看，原来跑的最快的骨龙已经冲进了精灵们的阵地，它猛力一扑就将一株合抱的大树撞断，站在树梢上的精灵惨呼着摔到了地上。然后骨龙一抓一咬一甩尾，在它周身的精灵们立刻就新添了3笔伤亡。
　　“该死！”尤因拉弓射出一箭，利箭准确的击中了那头骨龙的头骨，可是精钢打造的箭头完全不是龙骨的对手，它折断了，丝毫没能阻碍骨龙前进的步伐。
　　片刻后，第二，第三只骨龙也扑入了精灵们的阵地中，这下战情更加恶化，不少精灵被迫拔出了细剑或弯刀，但精灵们贫弱的体质和力量只是让他们更快的被屠杀。
　　在骨龙们的身后，还有数以百计的教徒和武士正向精灵们冲来，虽然不断有人中箭倒下，但他们仍然毫不畏惧的顶着致命的箭雨向前冲锋……
　　“轰……”一发火球在一只骨龙的身上炸开，熊熊火焰迸发出眩目的闪光瞬间就将龙身吞没。但只是一息的时间后，从火焰中迈步而出的，却仍是那具被映红的骸骨，它浑身都是火舌，依然不停的向精灵们发起攻击。
　　随着黎明之路的教徒和武士冲入丛林中，尤因的心里不禁升起一股绝望感。“唉，如果是老爹来指挥就好了。再这么打下去，精灵们就算不全军覆没，也是伤亡惨重。”
　　“HUWU……”一个先是昂扬，然后一下变的低沉的号角声从林子深处传来，随后精灵们终于开始向丛林深处撤退，他们一边后退，一边还击。而骨龙就如同坦克一般，用它们的坚如精金的身躯在林子里硬是撞出了一条通路，其它的教徒和武士们就跟在它们的身后，屠杀落单的精灵。
　　尤因并没有随着精灵们退入丛林深处，他将自己隐藏在树梢上，当教徒和武士们也全都进入了丛林较深的地方后，他才解决了两个落在后面的笨蛋，然后从树上下到了地面。
　　“呼”的一声，一团黑影扑到尤因的身边，他下意识的拔出佩剑，却听到了一个熟悉的声音：“是我，福克斯！”
　　尤因松了口气，随手抹了把脸，恨恨的说到：“我靠！你干什么呢？吓死我了，你刚才跑到那去了？”
　　小福没直接回答他，而是很急切的说到：“别罗嗦了，快跟我来，我发现骨龙的秘密了。”
　　“什么？喂！等~等下……”
　　这一狼一人都猫着腰，沿着一大丛灌木徐徐前进，很快来到了教徒众的最后方。他们先找了一个灌木丛趴好，然后小福推了推尤因，说：“看你右手边的那群人。有三个穿黑袍的人。看他们的动作，再看前面骨龙的动作。”
　　尤因轻轻将眼前的灌木枝条扒开一条缝，透过它观察小福所指的那群人。他们大约站在离尤因120（约37米）尺远的地方那，有20个武士站成一圈，在圈子的中央站着三个身穿黑色长金边长袍的男子，他们的左手上都套着一个同样的墨绿色手镯，手镯随着黑袍人的动作，在黑暗中闪炼着点点光芒。”
　　“尤因，你要注意他们的动作，再看那些骨龙的……”
　　经过片刻的观察后，尤因果然发现这些黑袍人的动作和骨龙的动作之间的确有着某种联系，骨龙好像正是随着他们不断变化的手势和无法听清的暗语在行动。
　　尤因轻轻的嘟囔了一句：“难怪我觉得这些亡灵龙都特别聪明，原来只是提线木偶而已！”
　　“好啦，尤因你可别说我什么也没干了，我们走吧。”
　　“走？小福你在说什么呢？”尤因一边说一边悄悄蹲起身子，他半跪在地上，取出弓，然后换上了力道最大的弓弦。
　　“尤因！你要干什么？别发傻，我们会被发现的。”
　　“你要帮我，福克斯。”尤因抽出了三支加长加重的箭，将它们分开摆在地上。
　　小福有些急了，他的声音也大了点：“不要！尤因，让精灵们去拼命好了，这和我们没关系。”
　　“这和我有关系！福克斯，你不是军人，所以不理解。请帮我去引开几个人，让我好有射击的空间。”
　　“我不会让你自杀的！你说过要一直守护姐姐的。”
　　“求你了……小福。”
　　福克斯突然发现，他面前的尤因正用一种他前所未见眼神盯着他，那是一种如大山般坚定而不容质疑的眼神，福克斯突然有了一种害怕的感觉，他低了下头，不敢与尤因对视。
　　“求你，引开他们，然后你只要快跑，一般人追不上你的……”
　　“……”
　　“嗨！”小福狠狠甩了下脑袋，低头向那群人所在的位置包抄而去。
　　尤因把脸转向黑袍人所在的方向，他面无表情的盯住这三人中最左边的一个，然后把弓拉到半满。
　　等了大约2分钟后，目标人群毫无征兆的混乱了起来。因为他们脚下的青草突然间如同发了狂般的生长、缠绕，把他们一个一个绊倒在地。尤因听到有人大喊：“抓住那头狼，他是德鲁伊……抓住他，劈了他……”
　　这个突如其来的袭击打乱了黑袍人的步骤，他们一旦无法集中精神去指挥骨龙，前方的骨龙马上就像喝醉了酒似的，开始在原地打起了转儿，虽然受到攻击后它们仍然会本能的做出反击，但这如同无头苍蝇般的攻击，远不及刚才那目标明确的攻击有威力。
　　很快有10个武士抽出刀剑斩断了缠住自己的疯草，他们向丛林纵深狂奔而去，应该是去追小福了。剩下的10个二武士仍把三个黑衣人包在中间，但他们彼此的间隙就大了很多。
　　尤因用力将弓拉满，弓身发出一丝丝木头崩裂时发出的轻响，深青色的箭尖稳稳的对准了最左边的那个黑袍人。他手指轻放，“嗖！”的一声，利箭如流星般在空气中划过一道无形的轨迹。
　　“呃啊！”伴随着一声惨叫声，最左边的黑袍人突然被一支利箭穿透了胸膛，他双手死死抓住箭杆，两眼睁的滚圆，带着一脸不可置信的表神，跪下，然后扑倒在地上。
　　武士们大惊失色，他们呼喊着他的名字，抽出了刀剑，想要将剩下的两个黑袍人围起来，可他们还没来得及从惊骇中回过神来，第二支利箭就出现在了刚才站中间的黑袍人的脑门上。
　　最后一个黑衣人被武士们紧紧围在中间，他们各持兵器，不住的向四周张望，想要找出刺客的位置。
　　尤因一时失去了射击的空间，于是他站起了身，拉开弓对准最后的黑袍人，而自己就暴露在对方的视线之中。武士们虽然很快就看到了他，但谁也不敢动一下，他们将黑袍人紧紧挤在中间，不时紧张的吞着口水，很多人握武器的手都在发抖。
　　在黎明前最黑暗的时候，在这片连名字也没有的小丛林里，正进行着一场奇怪的对垒，1个人对11个人，那个人他目光镇定，弓似满月，箭如银星。那11个人，他们却个个都手足发软，冷汗直流。
　　“呃啊！！……”武士组成的人墙中爆发出一阵撕心裂肺的嚎叫，有一个面对着尤因的武士冲了出来，他双眼血红，疯魔般挥舞着手中的长刀，哭嚎着，向他冲了过来。
　　“嘭！”利箭穿透了目标，而弓弦振颤着，发出轻轻的嗡声……
　　“刷！”一个精灵侧身闪过致命的一刀，然后顺势把手上的利箭直接扎进一个黄袍教徒的胸膛。他抬起头看看战场上的其它人，突然发现刚才还威力无比的骨龙，现在却被其它的精灵耍的团团转。
　　“快看……”他指着一只被附魔箭射的全身是伤的骨龙，“看那些骨龙，它们怎么突然就不行了？！”
　　另一个精灵跑来朝他的后脑勺拍了一下，喝到：“别管闲事！先把那些人类都消灭掉。”
　　————————————————————————
　　“珂琳娜姐姐，我们还要走多远那？”在我背后，有个小男孩突然问我。
　　“不远，不远喽，只要再走会就到啦！”
　　我一边说话，一边把怀里的小女孩放下，然后把另一个孩子抱起来，为了防止孩子们太过疲惫，一路上我轮流去抱他们，让他们能在我的怀里休息一下。
　　突然间，阿尔法3向我发出警报到：“小珂娜……前面有人来喽！”
　　“哎？！”我抬起头望向前方，果然在远方出现了一点火把的橙色亮光，随着亮光越来越近，来人的面貌终于清晰的出现在我们的眼前。
　　“艾~艾里亚特？！你居然还活着？你……你是怎么找到这里的？”说实话，我非常吃惊艾里亚特居然还活着，而且还找到了这里。
　　“给糖的大哥哥来了！”有个小男孩说到。
　　我紧盯着眼前的这个青年，的确，光看他那阳光帅气的脸，无论如何也没办法同十恶不赦之类的词连接起来。
　　他点了点头，苦笑着对我说到：“全托殿下的福，我才到了这里。”这种神情，好像我们不是要生死相搏的敌人，而是两个正用玩笑相互嘲弄对方的朋友。
　　我放下手里的孩子，然后走上前，把他们全挡在自己的身后。确认了PDW的能量，很糟糕，只有13%。
　　“殿下，此时您正在想什么呢？”
　　“你怎么找到这里的？还有，你想要干什么？”
　　艾里亚特扔掉了手中将要熄灭的火把，抬起手指，随着“啪”的一声轻响，一个明亮的白色光团出现在了他的手中。
　　“呃……你你也是个法师？”
　　艾里亚特将光团放在自己的头顶上，朝我笑道：“这只是一种天赋，就像我能找到您，如果我要找一个自己见过的人，我就总能找到他（不稀奇，红龙都有这个天赋。）”
　　“很好，那请你回答我的第二个问题，你想要干什么？”
　　“殿下，我要您！”
　　嘿嘿！这话听起来怎么有点那个？于是我回了他一句：“这样不好吧？我们才认识了不到一天呢。”
　　“哈哈哈哈哈……”我们两人一齐笑了起来。
　　“好了，殿下，我们说正经事。”
　　“嗯？”我瞪大了眼睛看着这个帅气的青年，其实我不讨厌他，那怕几分钟后我们就要一决生死。
　　“我们失败了，殿下，我们失去了陈大人（陈泯泰），失去了您，现在连最后的据点也失去了。”
　　“这和我有什么关系？”
　　“如果您能回归，那黎明之路就有复兴的机会，我们在全大陆还有好几万分散的忠实教徒，而您是神主亲手挑选的，你一定能……”
　　“打住，我不会回去当什么圣女的，你死了这条件心吧。倒你是，艾里亚特，我觉得你并不是坏人，不如退出这个邪教，和我一起回巴拉维兹吧。”
　　艾里亚特的眼神变的迷离了起来，似乎在回忆着什么，他好像自言自语般的说到：“巴拉维兹……您从巴拉维兹来么？”
　　“是，怎么了？”
　　“没什么，殿下。”艾里亚特很快恢复了“神主其实没什么不好，您一定能成为神主最宠信的仆人，您将获得不可思议的力量……”
　　“别说了……让孩子们走开。”
　　“没问题……”
　　我立刻回头向德金吩咐了几句，让它立刻带着孩子们向通道的深处避一避。很快德金就带着孩子们就在黑暗的通道中消失了。
　　“殿下……”艾里亚特还想试图说服我，但我挥手打断了他。
　　“艾里亚特，“照明术”是个很简单的魔法，是么？”
　　“嗯？”
　　正当艾里亚特为我的话感到奇怪的时候，我已经抓住了“照明术”那简单的魔法核心，然后用意念将它抽离，“噗”的一声后，我们之间唯一的光源也消失了，整个通道中变的一片漆黑。
　　艾里亚特抽出佩剑，宽阔的剑身上立刻映出淡蓝色的魔法光芒，而在剑身的周围，不断有点点白色的冰晶掉到地上。
　　“殿下，别以为我看不到您，我能找到您哦……”正说着，他突然猛地向空气中挥出了一剑。
　　“好险！”我惊出一身冷汗。虽然已经给自己加持了一个“隐身术”，可没想到艾里亚特居然轻松就找到了我的位置，若不是刚才身体的反应比大脑更快，这一剑可就不止是划破衣服这么简单了。
　　我抬手便施展了一个简单的0级法术“眩晕术”，虽然眩晕术不产生任何伤害，时效也只有短短数秒，但这已经足够了，趁这时机我给自己加持了一个“法师护甲”，透明的球型力场在我周身隐隐闪光。
　　“注意手势！”阿尔法3的警告声刚落，艾里亚特抬起左手向我施展了一发“闪光爆”法术（0级），幸亏有阿尔法的提醒，我立刻闭上眼睛，躲过了这发闪光爆。
　　喵的！就你这点可怜的法力，还敢在我面前班门弄斧？！见艾里亚特又抬起手想要再来一发“闪光爆”时，气不打一处来的我毫不客气抓住了这发法术的魔核，反向控制了它。当他挥手想发射法术，我就让他的“闪光爆”在他自己眼前炸开了。
　　“啊！”艾里亚特发出一声惊呼，他下意识的用手捂住了眼睛，趁这个机会，我立刻向后跳了一大步，开始准备“次级飞弹风暴”法术。当他回过神时，我已经完成了这个法术，迎接他的是10连发力场飞弹。
　　“嘭！嘭嘭……”飞弹打在艾里亚特的黑色铠甲上，将他一直打飞了20多尺远，他还没落地，我就已经开始准备“音爆弹”法术了。
　　飞弹好像没对艾里亚特产生很大的伤害，他落地后顺势一滚，借着这股冲击力挺起上半身，“刷”的一下向我投来了一柄匕首。
　　“该死！”我只能放弃已经准备的差不多了的“音爆弹”法术，侧身躲过了飞来的匕首。艾里亚特大喝一声，猛的从地上站起向我扑来。
　　关键时刻还是PDW立功了，我及时发射了力场盾，在黑暗中他收不住脚，结果狠狠的一头撞了上去，发出一声沉闷的碰撞声。
　　艾里亚特再一次摔倒在地上，他突然举起手中的佩剑对准我的方向，剑身迸发出耀眼的淡蓝色光芒，随后一道极寒的旋风喷薄而出，将通道的四周涂上了一抹银妆。
　　可惜，刚才摔地有些晕头转向的艾里亚特方向偏了点，极寒旋风与我所在的位置擦肩而过，借助力场盾的最后一秒多的有效时间，我毫发无伤的躲过了这一次突袭。
　　“哈……哈哈，真是可惜了，艾里亚特……”不知从那冒出来的豪气，我跑过去一下从把他从地上提了起来，狠狠扔出了十几尺远。
　　“结束了，艾里亚特！”我再次施展“音爆弹”法术，艾里亚特还想站起来阻击我，但这次来不及了。
　　“轰……”低沉的爆炸声在通道中回荡着，音爆弹将艾里亚特足足振飞了40多尺，将他重重的砸到地上，黑红的血从五官中分别流了出来，凭借顽强的意志，他居然扶着墙又站了身。
　　“砰砰砰砰砰！”又有五发蓝色的魔法飞弹准确击中了艾里亚特胸甲的正中心，他在空中滚了几圈后落到了地上，猛地喷出了一大口鲜血。
　　胜负已分？
　　我关闭了已经用尽能量的PDW，从地上捡起那柄佩剑，慢慢走到了他的跟前。已经满脸是血的艾里亚特似乎向我笑了笑，然后朝我坚起大拇指。
　　“殿下……果然不同凡响。”他一边说话，一边不断有血沫从他的口鼻中冒出来。
　　“小珂娜，他的肋骨折断后刺伤了他的肺，他快不行了。”
　　我蹲下身子，握住了他的手，他用一种带着感激的眼神看着我，极费力的说到：“殿下，请……帮……我。”
　　“你要我帮你什么？如果可以我一定做到！”
　　“拿……走……护身……符，给……巴拉……维兹的……史东……斯多克。”
　　“什~什么？？你认识老爹？喂，你先别死啊，你说明白这是怎么回事！！”
　　“我……叫……科……林……斯多……克……是……我……原来……的名~名字……”
　　“不不不不……不不……！！！”我嘲着他大吼起来，可是，他的脉搏越来越微弱，瞳孔渐渐开始放大，直到最后，他也没合上眼睛，而是把它们对准天空，好像已经穿透了这地下世界的黑暗与沉重，看到了天堂的方向。
　　我从科林。斯多克的胸前取出了一个沾满鲜血的护身符，这只银制的护身符被我的魔法飞弹打的变形破裂，并深深的嵌入了他的胸膛，压碎了他的肋骨。
　　德金带着孩子们走了过来，精灵小妹妹的手上还捧着那个照明用的光球。
　　“呃……女主人……坏人死了，我们可以走了么？”
　　“德金，他不算是坏人，不过，我们的确应该走了。”
　　我用双手将科林。斯多克的遗体抱起来，与大家一起走出巴布托通道，重新回到了地面世界。此时，东方的天空翻起了鱼肚白，离破晓的时间已经近在咫尺。
　　“女主人，快看，天要亮了呢。德金，不喜欢太阳，但德金，喜欢看日出。”
　　“没错，德金，天亮了……”
　　P。S1：推一个新人MM的变身冒险：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=152295《异世变身录》
　　P。S2：今天6000字了，就优惠广大读者朋友。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二节：前路茫茫
更新时间2007-10-25 10:09:00  字数：0

　离开了巴布托通道后，我将孩子们先送到附近的小镇上托人照料，自己抱上精灵小妹妹，带着德金回到了凌晨奋战的战场上。此时天已经大亮，几条烟柱在空中飘荡着。精灵们正将死难者的遣体收拢起来，如果是敌人的，就堆起来烧掉，如果是朋友的，就用清水洗净后，再用白布包好，准备运回家乡安葬。
　　四周都人来人往，而我四处张望着，却没找到一个熟悉的面孔。伸手拦住一个精灵，我微笑着问他：“请问，你有没有见到格尔泽梅隆？”
　　眼下的这个精灵似乎心情正坏，他上下瞄了瞄我，随口扔下一句：“不认识这人。”然后就径直离开了。
　　“呃……！”我耸下脑袋，好像还是变女生后，魅力攻势第一次失灵，偶受打击了。
　　“女主人，看那儿，大黑狼来了。”
　　抬头一看，果然小福那熟悉的身影出现在我的视线中，他一见到我，就马上扑到了我的面前。
　　“姐姐，你总算回来了……”
　　“你受伤了！小福你怎么啦？”我看到小福的身上有好几道利器留下的伤痕，伤口处淡红色的新肉与四周黑色毛皮形成极为刺眼的反差，明显是接受了治疗术后重新长出来的。
　　小福低下了头，泪水吧答吧答的流了出来，他抽泣的说到：“我……我没事，姐姐，可尤因他……他……”
　　我放下精灵小妹，蹲下身子捧起小福的脑袋，用袖管为他擦去了眼泪。
　　“小福你先别说话，带我去找尤因好么？”
　　他点了点头转身跑开，我们马上跟上他，很快就来到一处看起来像是战地医院的地方。这里有很多个用树叶枝条编出的奇特地铺，上面躲满了伤员，空气中弥漫着一股发臭的血腥味，受伤的人中不光有精灵，也有黎明之路的教徒。十几个信奉柯瑞隆的精灵牧师与信仰欧拜&#183;亥的自然守护者们正在伤员的地铺间小心移步，用神术为他们治序创伤。
　　我急切的问到：“尤因~尤因在那里？”
　　小福没说话，他把我们径直带到一个人类伤员的面前。
　　“尤因！！”
　　终于见到了尤因，可我的全身如遭电击般猛烈的颤抖了一下，因为无论如何我也没想到，会在这样的情况下看到他。
　　现在的尤因正面无血色的躺在那奇特地铺上面，他双眼紧闭，头上缠着厚厚的绷带，身上还有好几处刀剑留下的伤口，但最可怕的是，他的大半条左臂不见了。
　　“姐姐，是我不好，我不该带他去……”
　　“扑通……”一下我跪倒在地，小福后面说的是什么我一个字没听进去，我只是跪坐在尤因的跟前，握着他冰凉的手，脑子里一片混乱，想不通事情为什么会变成这样。
　　“打扰一下，这位小姐，病人需要安静的休养。”一个温合的男声把我从胡思乱想中拖了出来，我回过头，看到一位满头金色长发，神色和蔼可亲的精灵正站在我的身后，他一手握着根橡木雕成的大法杖，将另一只手伸向了我。
　　借着他的手，我站了起来并向他点头致敬：“谢谢您救了我的朋友，真是不知道应该如何回报”
　　眼前的精灵笑着摇了摇头，说到：“吾神教导我们要对生命一视同仁，见死不救与谋杀生命并没有区别……”在精灵说话的时候，我发现了他胸前的橡树叶圣徽，这说明他是自然守护者的一员。
　　我问他：“那我的朋友什么时候能醒来？”
　　“这很难说，朋友，也许是今晚，也许要更长点时间。”
　　“谢谢，再一次的，感谢您……”
　　“不用谢我，你朋友作出了牺牲，挽救了很多人的生命。”
　　“你在说什么？”我抬起头看着眼前的精灵，于是他把尤因的事迹简单的向我复述了一遍，最后他补充到：“你的这位小德鲁伊朋友也很勇敢，如果不是他拼了命把同伴拖出来，那你就只能参加他的葬礼了。”
　　我明白了，大家都是好样的，没有人是软蛋。蹲下身我抱住了小福，在他耳边轻轻说到：“小福，谢谢你，多亏了你。”
　　——————————————————————————
　　由精灵牧师来照料尤因让我觉得很放心。接下来我们找到了泽尔大哥，把精灵小妹妹托付给他，他答应尽快找到她的家人。
　　随后我和德金从骨龙撞破的大洞重新进到地下城，这里已经被精灵们扫荡过了，现在真正的空无一人，而精灵们只是把尸体和武器装备收走了，其它东西根本没碰，仍就乱七八糟的扔在原地。
　　“呃，女主人？精灵们可真笨，他们为什么不拿走这些呢？”德金一边说话，一边把洒落在地上的几件银制餐具捡起来，塞进自己的空间袋里。
　　“除了与外界贸易，精灵们不使用金银做货币，而且精灵们生活都很扑素，他们鄙视金钱。不过，德金你需要用钱么？
　　德金抓了抓脑袋，有些不好意思的说到：“呵呵，德金，将来想做生意。”
　　“那你去捡吧，如果有有趣的东西要告诉我。”
　　德金高兴的在空中翻了个跟头，说到：“谢谢女主人，德金，那就去捡东西了？！”
　　虽然救出了孩子，又打败了黎明之路教会，但我仍然觉得有很多莫明其妙的地方，黎明之路为什么要绑架小孩？那柄深红色的匕首到底是干什么的？那块吸收了孩童精华的晶体到底什么？马修他真的死了么？
　　可惜这些问题的答案我一个也没找到。虽然地下城中还有不少有价值的东西，甚至还有些珍贵的药材和魔法道具，但真正有用的资料，却片纸也没留下。我找到执行祭祀的大厅，那个祭坛已经叫人给搬走了，在地板上还能看到有拖拽的印迹，大厅的后方有一个小办公室，可这里面现在只剩一张空空的书桌，连废纸也没有留下一张。
　　这些发现都说明了黎明之路并没有完全溃败，最后至少有一批人是有计划有步骤的撤退了，马修也极可能还没死，因为一来我没亲眼看到他死去，二来能指挥干好这些事的，他是最有可能的人。
　　最后我在关孩子们的秘密牢房里发现了一个密门，通过密门来到了一个比骨龙的月光浴场更大的天然空洞，它高达数百尺，方圆至少有2000尺，四壁有一些人力加工过的痕迹，这倒是之前我没发现的。
　　仔细的搜查了这里，我发现在山洞的中央有一个半径差不多30尺的巨型魔法阵，站在魔法阵上我却感觉不到一点点魔力，很明显这个魔法阵根本没完成就被放弃了。而目前也没办法知道它到底是那种法阵，我只好把它描绘在自己的笔记本上，带回去给雅克大师看看。
　　离开地下城时，德金显的很高兴，它的收获应该不小，它问我：“呃……女主人要先去老主人那里说明一下情况么？”
　　我摇了摇头道：“现在不要，我没那心情，我想先回把拉维兹，德金代我转造一下你的老主人吧。”
　　“嗯，那好吧……德金尽力，希望老主人不要发脾气。”
　　“对不起，德金。”
　　离开了地下城，我回去将科林。斯多克的遗体火化了，他在最后时刻要我把护身符交给老爹，而且又和老爹一个姓，那么他极可能（几乎就是）是老爹的儿子。只是为什么老爹和婶婶从来没向我说过这回事，而我只是一个寄住人，也不好意思去多问。
　　可惜，他的护身符被我打烂了，看不出有什么可以证明他身分的东西。收拾好他的骨灰后，在第二天一大早，我就先把尤因接出来，托给附近小镇的一户人家照料，给了这户人家很多钱，足够他们生活一年了。然后我叫上小福，带上了科林。斯多克的骨灰，护身符和佩剑，向巴拉维兹的方向奔去。
　　——————————————————————————
　　巴拉维兹城，傍晚。
　　“哟……是小珂娜！老头子，小珂娜回来了！”
　　贝蒂婶婶一见到我，就扔下了手上的活计，跑上楼去把老爹一起喊了下来。
　　我把小福先送回他的小房间里，然后拎着装有科林骨灰和佩剑的布包，把他们找到我的房间里来。
　　“小珂娜？哦哟，你的衣服怎么破啦，先去换件衣服再说，我去给你找来……”
　　“等一下。”我伸手拉住了贝蒂婶婶，心里却是七上八下的，不知该怎么开口。“婶婶，老爹，我……”
　　老爹看出了我心中的不安，他把正走来走去的贝蒂婶拉在身边，轻轻搂起她的腰，然后神情肃穆的对我说：“有什么事，丫头尽管说吧，我们准备好了。”
　　贝蒂婶婶用一种少见多怪的眼神白了老爹一眼，然后回头看着我把布包放到了桌上，打开，最后露出了黑色的骨灰盒。他们的表情一下凝滞了。
　　“呵……呵……小珂娜你开什么玩笑？”
　　我没理贝蒂婶婶，径自从怀里取出那个护身符，问道：“老爹，婶婶，你们……认识这个么？”
　　老爹的脸上一下显出了无比震惊的神情，他张大了嘴，从我手中一把夺过了这个护身符，贝蒂婶婶用颤抖的双手捧起护身符前后翻看了几遍，然后又看了看我，看了看骨灰盒，脑袋一歪就昏了过去。
　　“婶婶……”我下意识的跳过去扶住了贝蒂婶婶，老爹扑上来一下抓住了我的肩膀，他瞪大了眼睛，紧紧盯着我的脸。
　　“告诉我，丫头，你从谁这里拿到这个的，那个人，他在那里？在那儿？？”
　　“我从科林。斯多克的身上拿到了它，他在……那里……”说完我我指了指骨灰盒。
　　“不！……丫头，你说的不是真的。”
　　“对不起，老爹。”
　　“儿子啊……11年了，你居然是这样回到家里的，你怎么能忍心啊……”
　　老爹一手捏着护身符，一手抱着骨灰盒，跪在那里发出可怕的斯嚎声。我则将贝蒂婶婶抱到了自己的床上，轻轻掐着她的脉博，还好她只是昏迷，没有别的问题。
　　“丫头，老爹问你，你知道科林是怎么死的么？”
　　“……”
　　我一下愣在了那里，不知是不是应该说实话。如果告诉老爹是我杀死了科林，他们会怎么看我，会不会把我赶走？或是有别的什么……
　　但我不怀疑老爹和婶婶的人品，他们都是善良而宽宏的人，只是他们真的能宽宏到包容一个凶手，一个杀死他们亲生儿子的凶手继续留在他们家里么？
　　如果我不说实话，那么他们永远无法考证事实的真相，而我应该还能继续留在他们的身边，直到这一刻，我才发现自己是多么的眷恋家庭的温暖，那怕它并不是那么的真实。
　　“丫头，你怎么了？你怎么也流眼泪了。”这下，反倒是老爹过来安慰我了，他轻轻摸着我的脑袋，用那种如同看着自己孩子般的眼神看着我。
　　我知道了，是到自己该离开的时候了。
　　推开了老爹，我将科林的佩剑交到了他的手中，然后擦干了眼泪，说到：“对不起，老爹，还有婶婶……杀死科林。斯多克的，就是我！”
　　“咣啷”一声，老爹手中的剑，掉到了地上。
　　——黑色的仪式：完！
　　——下章通告：
　　生活总不会一帆风顺的，每时每刻，我们每个人都在与各自烦恼做着斗争。
　　熊熊时常会迷茫，我现在做的事到底是不是正确？但这个问题会有答案么？熊熊没有，可又有谁说的就一定正确呢？
　　所以说，熊熊觉得每个人都要有一点固执，如果有自认为是对的事情，就要坚持，努力的做下去。如果我真的错了，那就让时间来证明我错了吧。
　　在接下来的一章里，尾大不掉的黎明之路让主角有了相当的危机感，想办法提升实力以应对不可知的危险将成为主角在这一章内的主要任务。反正梁子已经结了，没有回头路了，那就干到底吧，看看谁能笑到最后。
　　P。S：从明天（10。26）起，改为一天更新2节，每节2。5-3K字，上下午更新。
　　P。S2：推一个新人MM的变身冒险：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=152295《异世变身录》
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一节：告别
更新时间2007-10-26 9:40:00  字数：0

　把真相告诉老爹他们后，我反而感觉一身轻松，心里一块大石头也落了地。老爹和婶婶如何看待我，或是挽留我，我已经再不动心。先回去把尤因接回来，为他订了一个假肢，老爹让他先在团部休养，以后再想法子为他找个别的活计。
　　事情完了后，我狠狠心就告别了老爹和婶婶，要真说起来，主动离开的还是我自己，不为别的原因，就是我觉得没办法再去面对他们。
　　在后来我又搬到先驱者之塔住了两天，弗拉斯特和师姐艾尔茜已经离开这里去塔林城谋出路了，只留下雅克大师和迪克先生。在第2天的下午，雅克大师把我找到他的办公室里，询问我下一步的打算。
　　“小珂娜，你带来的法阵图我看了，很遗憾，我也不知道那是个什么样的法阵，法阵上的那些文字，我从来没见过，甚至通晓语言也无法辩认出来。所以，如果它不是某个未知神祗的文字，那我有理由相信，这些文字来自另一个宇宙。”
　　大师推论我觉得还是比较靠谱，事实上我到现在也不知道黎明之路所崇拜的主神科罗由到底是那里来的，在大师的图书馆里，我翻遍了所有介绍各种神祗的书藉资料，根本没找到有这个名字。
　　“那个……雅克大师，最近这些年来，有没有新晋的神祗呢？”
　　雅克大师低头思考了一阵，突然好像想到了什么，他高兴的给自己的烟斗重新填上烟草，我知道他作这个动作时，往往就表示有很多话要说了。
　　“我突然想到了，这新晋的神祗虽然没有，但这百多年来，却有几个外来神祗来我们的世界寻找信徒，他们都很神秘，信徒的数量也非常少。小珂娜你所说的这个黎明之路就是外来神系信仰的一个代表。可就算是这样，黎明之路的信徒数量比起培罗，闪金，海姆这些传统的神祗信仰来说，实在不算多，而且还很分散，他们平时就提供一些不算强大，但十分便宜牧师服务。”
　　一口气说了这么多话，雅克大师停下抽了几口烟，他轻掸了几下烟斗，仍保持着一脸微笑的问我：“事情都已经发生了，小珂娜你下一步有什么打算？”
　　我没什么好气的说到：“还能怎么办？梁子都已经结下了，逃是逃不了的。”
　　“小珂娜，我想去不关心黎明之路在干什么，我也不想详细了解你和他们之间到底发生过什么事。反正，记住一句话，如果他们硬要找你的麻烦，你得要反击，让他们知道法师不是好欺负的。”
　　“嗯嗯嗯……”我猛点了几下头，觉得大师说的没错，发生过的这些事真不能赖我，谁在要再逼我干我不愿意干的事，我决不会放过他的。
　　“所以……小珂娜你必须尽快提升自己的实力，你应该去历练一段时间，然后再回来学习。”大师一边说，一边放下烟斗提起笔，在面前的信纸上写着什么。
　　我有些不解的看着雅克大师，问他：“大师您在写什么？”
　　“一分简单的介绍信，再盖上我的章，它能让你在历练的过程中获得各地奥术行会的帮助……”
　　“谢谢大师！您还有什么建议么？”
　　“哈，我想，小珂娜你能照顾好自己的，对吧？其他也没什么，别做超过自己能力的事，慎交朋友，尤其是公子哥们，这是你这样的女法师极要注意的一点。”
　　大师边说边写，片刻后，他从书桌上的一个小盒子里取出一只小小的金制四方印章，然后在信纸上重重按下。“兹”的一声，一股细细清烟从纸上冒了出来。大师满意的捧起信纸又看了看，然后把它折好，塞进一个皮制的信封里交到了我手上。
　　“谢谢……”大师伸手阻止了我的道谢，他说到：“不需要谢我，小珂娜，记得只有实践才是最好的学习方法，塔林的学院里只能培养出合格的法师，但培养不出伟大的法师，你也别着急，我年轻时整整游历了12年，几乎走遍了大半个大陆。”
　　“我明白的，大师，我想，明天就出发了……”
　　“呵呵，你随意。如果下次路过这里，记得来看看我们这两个老头子，年纪越是大，就越是害怕孤单。”
　　我站起身，向雅克大师深深鞠了一躬，然后通过传送法阵回到了一层。在一层中央的沙发上，迪克先生正坐在那里听小福述说过去几天发生的事，看到我出现了，迪克先生马上问我：“你要走了？”
　　“是的，可迪克先生您怎么知道的？”
　　“其实很简单，依丫头你的个性，现在除了出去走走，还能干什么呢？”迪克先生一边说，一边掏出一个小小的空间袋，扔到我的手里。然后笑着对我说：“打开看看。”
　　我打开空间袋，发现里面装的全是各色宝石和金币，伸手进去掏了掏，估计不会少过上千个。这下我可有些傻眼了，只能愣愣的盯着迪克先生，结巴的问到：“迪克先生，您……这是什么意思？”
　　迪克先生呵呵的笑了起来，他拍了拍大腿，说到：“差不多值6000个金币吧，其实也买不了什么东西，给你在路上当盘缠，这么可爱的小丫头，可不能吃亏了。”
　　这下我更奇怪了，不解的问到：“不不不……我不明白，迪克先生您为什么要给我钱？我什么也没做。再说……您那来的这么多钱？”
　　“小丫头，你其实做了很多事，过去的近2个月里，不都是你在引导我学习魔法？老哥他只是陪我聊天下棋，其实没教过我什么法术，那两个小年青么，根本就不想理我这个老头子。这些钱，就当是我给你这个小师傅的学费了。”
　　“这不行，我不能……”
　　正说着，迪克先生的脸上突然换上一种严肃的表情，一种我从没见他有过的神情，只听他用一种十分庄重的语气说到：“收下，不许拒绝！”这时就连小福也过来咬了咬我的袖子，让我把钱收下来。
　　“唉呀！”我一屁股砸进沙发里，气道：“这都什么和什么呀，太扯谈了不是？”
　　迪克先生过来轻轻拍了拍我的肩膀，他说到：“这次我和老哥去了去了回塔林城，嘿，还真挣了不少钱。”
　　“嗯？”迪克先生的话激起了我的好奇心，我睁大眼睛看着他，等他继续说下去。
　　“嘿，塔林城就不细说了，反正巫妖遍地走，法师多如狗，那高塔和光杆玉米似的，左一根右一根。”
　　“噗……”我忍不住笑出声来，问道：“那迪克先生怎么会挣钱呢？”
　　“哈，我和老哥这回一起去塔林城，就是因为有个法师大家族的族长死了，这家族叫什么名我都没去记，反正就是老子死了，儿子们反了，要为遗产大打出手。那老鬼的两个儿子实力相似，每边都有好百号人，要真打起来那可不得了。塔林那个什么管委会害怕了，就把老哥这样的大法师全招去，干嘛哩？镇场子呢！”
　　“哦……就为这点小事，就把大法师们全招去啦？还真过分呢！”
　　“可不是么，我就给老哥出主意，打！让他们打，逼他们打，促使他们全面开打！”
　　“呃……！！！”
　　说到这里迪克先生有些得意的笑了起来，他高兴的说到：“他们不是渴望打，喜欢打么？我就提议，开个公开公平的场子，一个一个打过来，然后让全城人都来下注，先单挑，然后3，5人对殴，最后压轴上演两边的领导人带团群殴，每天都从早上打到晚上，热闹啊，城里天天和过节似的。”
　　“那那那……迪克先生你在这里面干了什么？”
　　“哦……我呀？我先去说服了管委会里的人，让他们支持我去开这个场子，然后答应所得的利润，7成给塔林城，2成用来支付场地和服务费，1成归我所有。接着我就和老哥一起每天计算赔率，开单下注，坐地收钱了！”
　　“什~什么……连雅克大师也参与了？”
　　“那可不是，老哥他还很深究其道哩！我们一共打了4天，每天光是1人5个金币的门票钱就挣了近60万，然后其它的利润更多，赌金下注的，卖烟酒水果的，打小广告的，居然挣了330多万金币。最后我和老哥一合计，拿个整40万就回来了。”
　　“那那那……他们呢？那两个儿子呢？”
　　“打光了呗，两个儿子一个死了一个傻了，下面人大多都残废了，结果他们的家产也让管委会的人“暂时”接收管理了。”
　　我这下彻底无语了，我和精灵们在那里拼死拼活的打杀，也不知是亏是赚，这两老头儿……兵不血刃的就大赚其钱，这个差距可真是太&#183;#￥了
　　“迪克先生，这样的话，那我就不客气啦~”我改变主意了！他们来钱这么轻松，不刮一点真是太对不起马克思了，哼！见我收下了钱，小福也显出好像很高兴的样子。
　　……
　　晚上我在地下图书馆里收拾行李时，我问小福：“为什么我收下钱时你这么高兴？”小福头也不回的说：“太不公平了，不收不足以平民愤呀！”
　　哈哈哈！虽说这个小笨蛋平时总有点脱线，不过，至少在现在，在这个问题上，我们达成了共识，我向着他的背影伸出了大拇指，暗道：“好小福，下次请你吃烤全羊！”
　　P。S：2007-10-26的下午还有一章！
　　P。S2：推一个新人MM的变身冒险：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=152295《异世变身录》（3/5)
　　

第二节：无面怪
更新时间2007-10-26 14:22:00  字数：0

　我最后一遍检查自己的行李，水袋，衣物，魔法睡袋，魔法书，魔法笔记，一些卷轴，装着药材的魔法包，婶婶的短剑，轻手弩……
　　收拾好了东西后，小福跑来问我：“姐姐下一步要先去那里？”
　　“恩？打算先去找红龙……”
　　“呃……姐姐那我能不能先不去？”
　　我抬头看了看小福，发现只要他一听到红龙这两个字，马上就缩起了脑袋，显出十分不情愿的样子。
　　“你就这么怕龙？”
　　“那……那有……这个……我……”
　　“不想去就随便……”
　　听我说到这里，小福低下了脑袋，只把眼睛翻上来看着我，过了好一会儿后他终于说到：“好啦……我、我和姐姐一起去，我才不怕那条老龙呢！”
　　但愿喽！心里是这么想，我嘴上却也没说什么，只是笑了笑。
　　将大师的介绍信带在身上，我和小福在清晨时分离开了先驱者之塔，经过一天的跋涉后，在傍晚时我们到了一个小镇上，这里离老红龙所在的山洞只有50多里，于是我就决定今天在这里先休息一晚。
　　镇子很小，居民也不多，我穿着法袍，身边又跟着大黑狼的样子十分显眼，很快就吸引了不少人跟在我身后指指点点。好在自己已经渐渐习惯了这种注视，反正一般人也不会有胆子来惹一个法师，那怕她真的非常的可爱，漂亮！
　　接下来的事一帆风顺，我们找到了旅馆，定了个在二楼的小房间，然后吃饭、泡澡，无聊的一天眼看着就要过去了。
　　晚上在旅馆的房间里，我正穿着睡衣坐在床头翻看笔记，小福就趴在床下，他百无聊赖的问我：“姐姐啊，你就一定要去找老龙么？”
　　“对，都说了，你怕可以不去……”
　　正在这时，突然听到有人在敲我们的房门，我不禁觉得奇怪，这时间会是谁呢？自己好像没有要求送什么东西吧？
　　将房门打开一条缝，我看到有个小女孩提着一个花篮站在门口，她的个子小小的，水汪汪的大眼睛，红扑扑的脸蛋儿，扎着一个粉色的大蝴蝶吉，那金色的头发梳成两条长长的辫子，在脑袋两侧不时轻轻晃荡着。
　　“小妹妹？你有什么事啊？”我打开房门，半蹲下身子和眼前的可爱小女孩说话。
　　“姐姐买朵花吧？”小女孩把花蓝捧到我面前，蓝子里有百合，红色和兰色的玫瑰，还有一种淡黄色说不上名字的花朵。
　　“呵呵，姐姐现在不需要这些花儿，小妹妹你这么晚还出来卖花？还是早点回家吧。”我边说边随手摸出一个银币塞到小女孩的手上。
　　“谢谢姐姐！”女孩手里捏着银币，脸上乐的笑开了花。“但姐姐为不买一朵花呢？姐姐可以把她送给你喜欢的人哦！”
　　哈，现在怎么也应该是别人送花给我吧，那有我送给别人的道理？于是我还是拒绝了女孩的请求，把她打发走了。
　　之后，就再没有什么事发生，一直到半夜的时候，我正处在冥想状态的时候，意识世界中阿尔法3突然警告我说：“小珂娜，房顶上有好几个人哦！”
　　听了他的话，我马上结束冥想，先启动了PDW，又从枕头下抽出了短剑，把耳朵贴到墙上后，我果然听到好像有人在房顶上走动的声音。
　　“姐姐……”小福看着我，我向他挥挥手，示意他不要乱动。
　　会不会是贼呢？可是如果是贼，应该不会很多人一起行动吧？而且这些人的行动实在不够隐密，当贼的确不合格。
　　突然间，房顶上的动静大了起来，传来一阵好像有人要冲下房顶的那种集中的脚步声。
　　“注意窗口！”
　　阿尔法3话音刚落，只听“砰！”的一声响，一个黑乎乎的人影撞破了我床前唯一的木窗，落到了我的床上。
　　在这一刹那，我根本没想什么就将手上的短剑向他刺去，随着一声如鸡啼般凌厉的惨叫声，来袭者捂着胸前的伤口从床上摔到了地板上。
　　“该死，这声音不是人能发出来的！”
　　旅馆里其它房间里的住客开始骚动起来，嘈杂声不绝于耳，而我却根本没时间去细看正在地上挣扎的家伙倒底长什么样，因为此时第二个袭击者已经从房顶上下来，站到了窗口上，黑暗中一时没看清他的脸，只看到那双血红的双眼渗出骇人的寒光。
　　“通”的一下，小福突然从我身后窜出，一下扑到了袭击者的身上，他们俩个一起就从2楼掉了下去。
　　“小福！”
　　现在来不及去看小福怎么样，我扔下短剑，挥手念咒施展了一个“音爆弹”法术，强劲的声波将我房间的房顶炸飞了一大半，有两个站在楼顶上的家伙先被炸到了半空中，然后惨叫着重重摔到了地上。
　　一下摔残了这两个后，突然感觉到自己身后传来一阵破空声，于是我就地向前一滚，避过了来袭者的擒抱，他猛的向我扑来，一下压到了我的身上，我抓住了他正要向我挥来的手，却发现这根本不是人的手，而是一只有四根尖锐骨刺的爪子！
　　“太可恶了！”我用力伸腿向它的小腹上蹬去，一下把它蹬飞了很远，然后抬手就用PDW对它射出一道痉挛射线，蓝紫色的光束准确击中并打飞了它。
　　“见鬼……这些都是什么东西？”我探出头看了一眼窗外，小福正从一个来袭者的身上站起来，被从房顶上炸下来的两个家伙正在地上痛苦的打着滚，眼睁睁的看着小福走向他们。
　　回头拎起第一个被我刺伤的家伙，看着它的脸，却发现它脸上的五官正在不断的蠕动，扭曲着，甚至眼睛和鼻子的位置都能对调，然后又游走到了脸上的其它地方。
　　“恶！！”我抓住它的头向墙上狠狠的撞去。“咣”的一声后，它软软的趴了下去，全身都开始了抽搐。
　　又抓起另一个，我用PDW顶住它的脑门，喝到：“说，是谁派你来的？”可从它嘴里吐出来的都是我完全听不懂的语言，而且它那尖利刺耳的嗓音震的我耳膜一阵阵的刺痛。
　　“恶心！见鬼！可恶至极！！”一气之下，我一手夹紧它的脖子，另一只手卡住他的腰，用力一扭，只听到“咯啦啦……”的一阵脆响，耳边终于清净了。
　　事情到了现在，整个镇子的人都已经骚动了起来，人们从四面八方赶到这里，看着被炸了个大洞的房子和躲在地上的尸体。我从房间的破口处跳到地上，小福马上就跑到了我的身边。
　　“姐姐……你快来，来看这些人的脸！”
　　随手抓起一个已经死透的袭击者一看，原来它的脸只有一片可怕的白，五官已经不见了，它的脸上甚至连起伏都没有，就像是一张白纸。四周的镇民也发现了这点，人群恐慌了起来，吵闹声，尖叫声，争论声混在一起乱了一团。
　　突然有人拍了拍我的胳膊，原来是旅馆的老板，这个一脸憨厚中年汉子先向我轻躬了一下身子，然后很小心的说到：“啊，那个，法师小姐，很遗憾发生了这样可怕的事，但是，你看我的房子被你……”
　　我摆摆手示意明白，他马上松了口气，然后高兴的朝我笑道：“不多不多，其实只要190个金币就行了。”我也没细想就点头表示同意，然后拉上小福重新回房间去取钱。
　　——————
　　“唉……姐姐，我们怎么就这么倒霉?才出来第一天，就只能半夜在野外露宿。”
　　“让我先安静一下，我在想那些怪物到底是什么东西呢？小福你有见过那种家伙么？”
　　“没有……”
　　不用说，我们被镇民们当瘟神给赶了出来，只能于这半夜时分，在村子郊外找了个干燥的地方露营。当我正在思考时，小福突然从地上站了起来，对着我背后张望着，我连忙回头去看，却什么也没发现。
　　“小福，你看到什么了？”
　　“姐姐，刚才好像有人影……”
　　我立刻站起身，给自己加持了一个“锐眼\鹰耳术”，在魔法的辅助下，果然听到自己右手方向的草丛中隐隐有东西在移动的声音。
　　“砰砰……砰砰砰”五发飞弹在草丛中爆开，随即有一个人形的身影从草丛里跳了起来，他向我猛扑而来，黑暗中只有他那血红色的眼睛，渗出骇人的寒光。
　　P。S：晚上发出无面怪的设计。

第三节：奇异组织：繁星会
更新时间2007-10-27 9:21:00  字数：0

　红区大神宫的主厅：
　　在高大的黑色钢铁巨人跟前，正站着一位全身都包在黑色长袍里的法师。
　　“布拉德，你把那块宝石卖给了另一个年轻女法师？”钢铁巨人的声音听起有那么些不自然，似乎有种金属在摩擦的感觉。
　　黑袍法师抓了抓脑袋，抬着头说到：“是的，法斯特，这个……有什么问题么？”
　　“没有什么问题，布拉德，但这很有趣！把那个女孩带来，我就给你一些奖励。”
　　“可是……我并不知道那个女孩在那里！”
　　“我不管这个，你有的是时间去找，而我，有的是时间来等待。”
　　说完后，钢铁巨人径直离开了大厅，那沉重的脚步声远远回荡着。
　　——————————————————
　　“噗……噗噗……”传来几声利器扎入肉里发出的闷响，那正向我扑来的黑影突然就从半空直接摔到了地上，这下倒是让我大吃了一惊，居然还有别人在这里？到底是敌是友呢？
　　我转过身，用PDW对准袭击者倒下的地方，听到有一个人的脚步声，正朝我们的方向缓缓接近，渐渐的，一个小小的身影从黑暗中走了来出。
　　“啊？！是你？”
　　出现在我们面前的，居然是昨天晚上那个想要卖花给我的小女孩！此时她正面带微笑的向我们走来，手里仍提着那个大花篮，夜风吹拂过那对长长的辫子，随风飘荡着。
　　现在不用问也知道了，眼前的这个小女孩铁定不是简单人物，自己又一次陷入到麻烦里去鸟。于是我无奈的说：“唉……好吧，我不多问了，小妹妹你一定会把来龙去脉告诉我的，对吧？”
　　“呵呵呵呵。”女孩的笑声尤如水晶风铃般清脆动听，她在原地转了一圈，将自己的裙摆甩成一个伞形，然后一下坐到了地上。
　　“珂琳娜姐姐真是聪明，我先自我介绍一下吧。”女孩把花篮放在自己的跟前，双手按在胸前说到：“我叫迷幻，是伟大的凡赫特-祖拉的选民，繁星会的领导者，千面之王。你现在看到的。只是我的某一个形态。”
　　啊呀呀！！好大的来头！哼哼，什么千面之王？繁星会又是什么？凡赫特-祖拉是个神么？喵的，白问……反正等她自己讲吧，于是我说：“嗯嗯……下面呢？不会没了吧？”
　　“呵呵，当然还有呢。姐姐你能不能先坐下来，因为我们是盟友哦。”
　　仔细回想了一下，感觉她的确不像是来找我麻烦的，不然早就可以下手了，既不用派出那几个怪物，也不用等到现在。于是我拉着小福一起坐到地上，但PDW仍保持攻击状态。
　　“珂琳娜姐姐，你想知道刚才袭击你的这些怪物是什么吗？”
　　“难道你知道？”
　　女孩不紧不慢的从跟前的花篮底下掏出一本棕色皮封面的大书，翻开到一页后，转身递到了我的面前。
　　我草草瞄了眼纸页上的内容，书上介绍了一种被称为“无面怪”的我从没见过的怪物，在之后几页还详细的介绍并分析了它的能力，优点和弱点，生活和战斗习惯等等。
　　“这……这是什么书？”
　　“这是湮灭世界三宝书之一，您慢慢看过后就知道了，我来这里要告诉姐姐的是：我们有共同的敌人：科罗由！所以我们应该一起努力来对付他。”
　　“切！你怎么知道我们应该站在一边？”不过虽然我嘴上这么说，心想最后这些破事果然和那个变态神脱不了关系，为什么啊为什么？！这个变态神为什么就一定不肯放过我呢？TNND！！
　　“自从姐姐你炸死了科罗由的另一个选民后，我们就一直在关注你了，姐姐的表现一直很好哦！这次又打断了科罗由和他的信徒们企图依靠湮灭之门来毁灭这个世界的阴谋。”
　　“什~什么湮灭之门？还还毁灭世界？”
　　迷幻站起身来，她一手拎起花篮，另一只手从篮子里出取出一块小小的绿色宝石，高兴的对我说到：“我知道姐姐还有很多问题，所以嘛，姐姐就和我一起去见见繁星会的其它成员吧，大家会为你解答的哟！”
　　一看到她掏宝石的动作，我马上急到：“喂？？！！等……等下。你这是要干什么？这宝石该不会是传送法术的材料吧？”
　　“完全正确哦，这是高等位面传送术，我们总部就在帝国首都永恒城里面，姐姐快跟我来吧~~”
　　迷幻手上一松，绿色的宝石浮到了空中，放出了夺目的光彩。她扑过来抓住了我的手，我知道法术已经启动，于是就立刻伸手向小福抓去，忙乱中只紧紧的揪住了他的一只耳朵。
　　“啊哟……！！！”在小福痛苦的哀号声中，刚才还有三个人（2人1狼吧：）的野营地里一下子空了，只留下尚末熄灭的营火兀自燃烧着。
　　经历了短暂的黑暗后，我们出现在一间封闭的小房间里，四周有几个魔法火柜正放出绿色的光芒，在我们的脚下有一个红色的法阵，但好像并没有启动的迹像，因为我完全感觉不到有魔法能量的流动。
　　“好啦，到家喽~~”迷幻用轻松的口气说到，然后，她的身体突然被一层蓝色的浓雾所笼罩，雾气中只见她的身影渐渐变高，头发短了，辫子不见了，肩膀变的宽厚，腰围也粗了一圈。当雾气散去后，在我和小福目瞪口呆的注视下，刚才的可爱小女生已经变成了一个虽然相貌普通，但却充满着温合气质的少年，他微笑的向我伸出手道：“请随我来吧，珂琳娜小姐。”
　　反正，我还在发愣的时候，迷幻就已经拉起我的手，在穿过几道门后，把我和小福带到了一间面积很大，但四面墙壁上有很多门大厅。然后回头对我说：“稍等片刻，我把大家都叫出来。”
　　稀里糊涂又上了贼船了吧！我发现自己来到这个世界后，总是和一些不太正常的人打交道，莫非我也不太正常（好像就是），还是我有吸引非正常人类的潜质？趁着迷幻他挨个去敲每扇门的时候，我稍稍观察了一下这个房间，倒也没觉得有什么特别的地方，除了四周门多之外，也就是白石墙，大吊灯，中间放了一个圆桌和一些椅子，仅此而已。
　　片刻后，迷幻带着另外4个人来到我的面前，我先向他们介绍了自己后，迷幻就开始向我一个一个介绍他的同伴了。
　　“不好意思，这里就是我还能说点话，他们几个都不喜欢说话。”
　　这是迷幻开始介绍前的开场白，好吧，我OTZ了，只见他先伸手指着一个把全身包在华丽深蓝色长袍里，头戴金冠的巫妖说到：
　　“这只巫妖，我们叫他老道，他是我们的苦力一号，专为大家点化物品和药水，嘿嘿，老道你说是吧？”
　　巫妖根本没理睬迷幻的话，只是用他空洞的眼睛上下打量了我一遍。接着它突然从怀里取出一小瓶药水塞进我手里，然后就用那空洞透风的嗓门朝我说到：“唉！小姑娘你太瘦啦，给你个元首肾宝，喏！元首肾宝，你好，他也好！么和和和和和。”巫妖一边发出奇怪的笑声一边转身径直走进一扇门，碰的一下就把门关上了。
　　我脑门上开始不断有冷汗冒出来，当看到下一个走到我面前的人时，就更是汗如雨下了。
　　“呃……黑……黑鸟？？”
　　“嗯，珂琳娜小姐我们又见面了。”
　　没想到黑鸟居然也是这个什么繁星会的一员？！我很是尴尬的伸出手，黑鸟却把头一偏然后说到：“过会儿珂琳娜小姐随我一起去见法斯特，它正找你。”
　　我奇怪的问他：“什么法斯特？要去那儿？”可黑鸟好象不太耐烦的挥了挥手，就不再理我。而是转身找个了角落蹲了下去。
　　“哇……你和布拉德认识？还知道他叫黑鸟？”
　　我点点头，迷幻只是笑了笑，接着又拉来了一个身高7尺的强壮男子来到我面前，他黑皮、小眼、大嘴、长手而短腿、全身肌肉纵横交错，看上去活像是一只大猩猩。只见他用轻蔑的眼神上下扫了我一遍，然后一言不发的径直进了一扇门，关上了门。
　　迷幻忙不迭的向我解释到：“你别介意，星星他就是这样的，他是我们这里最有知识的人，我们有什么问题都要问他呢。”
　　切，我怎么一点也不觉得这只大猩猩是很有学识的样子。装酷去吧！有什么了不起的？！
　　最后，迷幻用一种厌恶的表情，随手指着一个正坐在地上的人。“这就是最后的一位了，蛋糕！他总是软绵绵好像没骨头似的，所以他们都叫他蛋糕，他的炼金术很有些功力，虽然常常会做一些让人恶心的东西出来。”顺着迷幻的手指，我看到一个面带病容、神色疲惫、嘴唇发白、双腿发颤的年青男子正坐在地上，他虽然看上去精神萎靡不振，但那双眼睛却明晃晃的在我的身上来来回回扫瞄着，就像是……
　　色~色狼！一看还就是肾亏的样子，喵的！恶心！我恼火的回头看着迷幻，发现他也正用一种非常不好意思的表情看着我。
　　“哈……哈哈……”这个被称为蛋糕的男子朝我挥手笑道：“能有幸请这位美丽的小姐，一起共进晚餐么？呵呵呵呵……”
　　我一脚把他踹飞了出去，“滚！就这熊样还想泡我？腿先别发抖再说。”然后把自己手上的“元首肾宝”扔到他的脑袋上。蛋糕捡起它一看，立刻笑了起来：“元首肾宝，哈哈！好个老道，有好东西给第一次见面的美女，却不肯给我！”说完他将药水往自己的怀里一赛，就地一弹而起，冲进了边上一扇门里。
　　“这样就介绍完了？”我抹了把汗，无力的看着迷幻。
　　“嗯……完了。”
　　天啊！就这样的一群废柴组成的什么组织，还想要和人家一个那么大的教会对抗，这简直是太扯谈了？迷幻他还问我，对他们这些同伴的感觉如何？
　　于是我想也不想就说：“唉！完了！”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四节：统一战线
更新时间2007-10-27 16:56:00  字数：0

　不久后天就亮了，到了早饭时间。所有人都聚到了大厅的圆桌上，连巫妖也捧着盘子坐到了桌前，其它人对此好像早就习以为常。待大家纷纷坐定后，迷幻才把早饭一锅脑儿的端了上来。
　　“今天早饭是盐水土豆泥，嗯嗯……”然后迷幻给每个人（包括巫妖）面前的碗里盛上了一勺子。
　　虽说这白白黄黄的土豆泥看上去有点恶心，但尝过一口后，发现它的味道还真不错，远不像它的外表这么吓人，现在我的确有些饿，于是就对自己重复道：“我没看见、我没看见……”一边就把这些土豆泥吃了下去。
　　回头看小福，他就没吃，哼，不理他，饿晕了活该！过了一会儿后，星星问他：“你吃不？”小福摇了摇头，于是他的那份就进了星星的肚子了。
　　巫妖其实什么也没吃，最后是把自己的那份倒掉了。但用他自己的话说，和大家吃一样的饭是他的基本权利之一！好像大家也都认可这点。
　　接下来的时间，除了星星把自己关进了房间，其他四人都留下来为我讲解有关科罗由和他信徒的知识、还有一些湮灭世界的常识。
　　经过几个小时的讲解后，我和小福总算知道了一些有关科罗由和他黎明之路教会的一些前因后果：
　　最早科罗由的目的很单纯，只是为了寻找信徒，湮灭神系似乎有种奇特的方式能跨晶壁来传播信仰。这个时期，并没有谁对这个并不强大的外来神有多大的重视。
　　渐渐的，科罗由有了一些铁杆信徒，但因为他对完美的看法与自然信徒的观念有很大冲突，结果导致了信仰战争的爆发。在战争早期，黎明之路纪律严明的教团军队在对自然信徒的战斗中一度取得了优势。
　　为了进一下扩大优势以求获得最后胜利，科罗由招集了教会里所有的精锐部队，集中在末日山脉以南的一处地下神殿里。然后科罗由进行了召唤完美选民的仪式，获得了象征力量的“圣女”（不就是我么？）。
　　但此时事情有了戏剧性的变化，被召唤来的“圣女”完全没有服从科罗由的命令，反而炸死了科罗由原来的选民和数以万计的精锐部队，黎明之路教会的元气大损，在后来与自然信徒的战斗中节节败退，信徒纷纷退出，很快就损失了大半信仰之力。
　　既然自己的信徒跑的差不多了，破罐破摔的科罗由一边用精神控制法控制剩下的信徒，一边又给了主教马修一颗次等湮灭之球，下令让他准备仪式打开湮灭之门，让自己湮灭大军来到这个世界上。科罗由认为，这个世界上分散的国家势力不可能有勇气和能力来抵抗骁勇善战的湮灭大军，毁灭是已经可以预见的事。
　　马修秘密的准备仪式，但却意外被精灵和自然信徒发现，秘密基地被攻破了，仪式没有完成，马修也带着湮灭之球失踪了。湮灭之门的开启条件十分苛刻，错过了准备好的时间和地点，就不知下次要等到什么时间，又是在那个位置了。
　　迷幻一边用手指有节奏的敲着桌面，一边问我：“基本上就是这样的情况，我们繁星会一直在帮助与黎明之路为敌的人，为他们提供情报和补给，珂琳娜小姐还有什么问题么？”
　　我想了一下，然后说到：“好吧，各位，我现在有三个问题，第一，是信任基础，我为什么要相信你们；第二，我需要干什么？；第三，我从中能得到什么？这些大家能回答我么？”
　　“第一个问题我可以回答。”迷幻说着站了起来，在我面前不断的变化着形体外貌，而他的似形能力的确是不可思议的完美，当他一个一个变成周围同伴的样子时，不论是外貌、声音还是细小的动作都是那样的完美无瑕，根本分辨不出那个是真人，那个又是仿冒的。接着迷幻又演示了超强的发射物品的能力，只见他让自己面前的银制餐具浮到半空中，然后将它们如子弹般的发射出去，毫无刃口的餐具竟然深深的扎入了坚硬的石墙中。
　　“其实今天凌晨时，我就是发射玫瑰花杀死了最后那只无面怪。”
　　“唉……”我长长的叹了一口气。“迷幻先生，我不是要验证您的力，信任关系不一定是建立在实力上的，而是建立在共同利益上，这点你明白？”
　　迷幻张开嘴，还想说些什么的时候，黑鸟突然一拍桌子，“腾”的一下站了起来，他大声说到：“行了，告诉她吧，我们都是背叛者，她也是，她只能选择帮助我们。”
　　我不解的看着黑鸟，问道：“背叛……者？我背叛了什么？”
　　“没错！他认为你背叛了他！”黑鸟继续说到：“这里除了迷幻是真正的凡赫特选民，其它都是背叛者，虽然我们来自不同位面，但我们都曾经是黎明之路的高级官员，星星还当过某个位面的主教呢。”
　　回头我问迷幻：“黑鸟说的都是真的么？”迷幻轻轻点了点头，不仅是他，巫妖和蛋糕也表示了同意。
　　巫妖又用他那空洞的嗓音说：“现在小丫头来了，那就属她的品级最高，她好像是正宗的选民吧？哈哈哈哈哈，这下星星可郁闷喽。”
　　“哈哈哈哈……”其它人一起笑了起来。气氛似乎一下子变轻松了，就连一直没什么精神的蛋糕也抖擞了起来。
　　“你们当初，为什么要选择背叛？”我问他们。
　　黑鸟：“这不是背叛，只是他这么认为而已。”
　　巫妖：“哈，因为我要成为一个神。”
　　蛋糕：“我……也不知道，反正就不想干了。”
　　迷幻挥手制止了大家的喧闹，他走到我的面前，给我递上一个水晶酒杯。
　　“珂琳娜小姐，是不是觉得我们的名字很可笑？可那不是我们的真名，但我们用它时刻来提醒自己，除非他的危胁消失了，我们才能使用原来的名字，不然将永远顶着这些不论不类的可笑称谓。在繁星会中，只有我能说出科罗由这个名字，因为我是另一个神的选民，其它任何人说出科罗由这个名字，他都有可能会觉察到。”
　　“那我呢？”
　　迷幻笑着往我手上的杯子里倒进一些红酒，他说到：“我不太确定这点，所以你最好不要说。”
　　杯子里的酒水只倒到三分之一的地方，迷幻继续说到：“至于你后面两个问题，其实更简单。你要做的，就是和我们一起找到打败科罗由的方法，至少要能将他的神力完全驱逐出这个世界。至于你能得到的……只能换个角度说，科罗由不会放过你，也不会放过我们其中的任何一个人。”
　　看来这个繁星会的本质就是由受科罗由迫害者的人组成的一个秘密社团，他与这里的所有人都有深仇大恨，必要除之而后快。在这点我和他们的利益是一致的，现在科罗由也一定是恨死我了。
　　“你想好了么？珂琳娜小姐。”迷幻举起了手中的酒杯，突然间，老道，黑鸟和蛋糕也举起了手中的酒杯，他们都在等待着。
　　“姐姐……”小福轻轻拉了拉我的裙摆，用担心的眼神看着我。
　　“嘭”的一声，一扇门被星星一脚踢开，他走到我的面前，一只手里捏着本厚厚的册子，另一只手则端着一个和大家一样的酒杯。他随手将册子扔到我面前，说到：“看完它，也许能保命！”
　　“……干杯！”
　　“干杯！！！！”
　　我最后问大家：“唉……还有其它什么事么？”
　　巫妖正了正自己骷髅头上的金冠，若无其事的说到：“我看小姑娘这么瘦弱，以后就叫她排骨算了，怎么样？”
　　“啊！这……这个外号是不是太难听了？”
　　黑鸟耸耸肩，表示没有意见。星星就当没听到，径直回去了自己的房间。蛋糕好像思考了一下，最后说到：“好像……还不错。”
　　迷幻回过头来，笑呵呵看着我，正当我被他看得有些脸上发热的时候，他突然鼓掌并大喊到：“欢迎我们的排骨妹妹！”
　　“YEAH……”在场的所有人都鼓起掌来，就连小福也盯着我的胸部来回打量着。
　　我拎起小福的耳朵，喝到：“小色狼看那儿呢？”
　　小福痛的吡牙裂嘴，断断续续的说到：“哎哟哟~哟……姐姐……好像是挺……呃……苗条的！”
　　“嗯~~哼哼，算你有点自知之明！”我松开手扔下了小福。
　　我拉过迷幻问到：“你还能把我送回到那个镇子附近么？我正要去拜访一个朋友。”迷幻随手打了个响指，说到：“没问题。如果有事我自然会找到你的。”
　　“哦！~对了，排骨妹妹，你得和我去一次红区，去见法斯特，马上。”当大家正都高兴的时候，黑鸟又突然冒出了那句莫名其妙的话，要我和他去一个叫“红区”的地方。
　　“啊？什么是红区？黑鸟你到底要干什么？”
　　黑鸟瞄了眼我正戴在手上的护手，他似乎很有自信的说到：“排骨妹妹你不会只因为好看，才一直戴着那只护手吧？我只问你一句话，你想知道我卖给你的宝石和护手来历么？想的话，现在就和我走。”
　　“真的？……那大约要多少时间？我可还要去找我的朋友呢！”
　　“那只能先让你的朋友等下了，其实很快，也许就几小时的事情……”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五节：疯狂的红区之行（上）
更新时间2007-10-28 10:10:00  字数：0

　“黑鸟……”
　　“嗯？”
　　“他们不跟来么？”
　　“没事，我一向独来独往。”
　　由于黑鸟无论如何也不同意带上小福，到最后只有我和他一起来到一个空荡荡的小房间里。这里除了两个魔法制造的永恒光源，就只有一个半人多高的梯形黄铜座台矗立在房间正中央，在这它的顶端，安装了一个好像小号水车似的金色的圆盘，而圆盘表面上则密密麻麻的刻着无数扭曲、晦涩的文字符号。
　　“这个是什么东西？”我指着圆盘问黑鸟，他若无其事的告诉我：“这是星界罗盘，吉斯洋基人制造了它，用来确认位面传送门的工具。”
　　“哦？……“
　　只见黑鸟伸出手指，依次按过圆盘表面上不同位置的几个符号，每当他的手指触碰到一个符号，它就会呈现出高亮淡蓝色光芒，并发出轻轻的“呜呜”声。
　　“湮灭之门的效果比它强的多，可惜就是不能固定传送地点。”黑鸟一边操作着罗盘，一边自言自语的说到。
　　随着圆盘上发光的符号越来越多，它们发出的”呜呜“声也越来越大，最后黑鸟轻轻的转动了一下罗盘，它就接着自己旋转了起来，并不断加速，加速，那些由符号中发出的蓝光混合在一起，渐渐形成了一个如有实质的蓝色旋涡，到了这时，“呜呜”的响声已经充满了整个房间。
　　黑鸟挥手念咒，分别在我和他自己身上加持了一个“空气泡”法术。很快，透明又有弹性的空气泡就包裹住我的周身。他加大嗓门对我说到：“在红区多数地方都没空气，进去之后，跟我走不要乱跑！”
　　我向黑鸟做出一个明白了的手势，他点了点头，然后用一只手抓住我的胳膊，而另一只手则轻轻伸进了那蓝色的旋涡中。
　　只感到眼前“轰”的一下被蓝色所笼罩，身体似乎被一种巨大的力量扯住了，下一瞬间，就什么也看不见，什么也听不到，只觉得自己不断旋转，旋转……
　　感觉有人轻轻拍了拍我的脸颊，我猛的睁开眼睛，视线立刻被一片血红所充斥，强烈的视觉反差刺激着眼睛重新闭上。
　　“黑鸟，黑鸟……这里就是红区么？”
　　随着眼睛逐渐适应了周围的光线，我又看清了正站在我跟前黑鸟。抬头看看天空，一轮赤红如血般的太阳挂在我们的头顶上，但它洒下的红色阳光照到我的身上，感觉却是冰冷的。
　　黑鸟从空间袋里抽出一件黑色的披风送到我的手上。我正想向他打个招呼，却见他做了一个禁声的手势，并摇了摇手指让我不要说话。
　　突然我想到红区这里多数地儿都没有空气，黑鸟根本听不到我说话吧？！原来是这样！接下来我也不多废话，跟着黑鸟在这片红色的荒原上走了不少路后，我们来到一间好像全部是由各种垃圾拼成的巨大“城堡”门前。
　　我抬起头，仰视着眼前这座“宏伟的城堡”，不得不说，这的确是一件“杰作”，是另一个方面的“杰作”！别的都不说，光是我们眼前这扇高达近百尺的大门，只要仔细些看，我就没办法从上面找出两块看上去差不多的材料来。各种金属的，非金属的和乱七八糟不知名的垃圾被胡乱的拼凑在一起，但又让人感觉到，在这毫无逻辑的表面之下，冥冥中似乎又暗合着些许规律。
　　黑鸟独自来到一块一人多高，看起来黑乎乎的大金属板前，伸腿用力向它踢去，金属板立刻就掉下来砸到地上，在它原来的位置露出了一个大门洞。看黑鸟径自钻了进去，我也随后跟上。
　　等我进到了城堡的内部，看到的情景更是让人诧异。里面绝大多数的地方，全部都堆满了各种各样，成千上万的根本叫不上名字，或是根本连想也想不到的“杂物”。我不知道怎么形容它们才好，因为仅仅是一眨眼的工夫，我就已经看到了从生锈的铁水管到少了个翅膀的航天飞机之类不可能在原先那个世界出现的东西。而其它的东西更是远远超出了我的认知范围和想法力。
　　黑鸟过来拉起我的手，拽着我不停的向前走，最后把我拖到了好像一艘废弃的大船前，并排走上一道长长的螺旋阶梯，最后来到了一扇圆形的密封门前。黑鸟用力转动门上环状把手，转了好一会儿后，密封的门打开了，一阵暖洋洋的风从门里吹了出来。
　　黑鸟一把将我拉进门里，又重新把门关上，锁严实。顿时周围陷入了黑暗的一片，我和黑鸟一起施展出照明术，但明显的，在这里照明术能照亮的范围比原先的世界少了很多。
　　他突然开口向我说到：“解除‘空气泡’法术吧，这里有空气，可以呼吸！”
　　“呼……”解除“空气泡”法术后，我发现这里的空气居然还挺清醒的，长长的舒了口气后，我问黑鸟：“黑鸟，这里到底是什么地方啊？我真感觉自己就像是在作梦一样……”
　　“这里是大神宫，法斯特就住在这里。”黑鸟并没有再多解释，只是一脸凝重的带着我走路。我虽然觉得黑鸟的神情有些奇怪。但也不敢多问。于是我开始在意识世界里呼唤阿尔法3。
　　“喂！你在么？”
　　但阿尔法3破天荒的没有回应我……
　　我突然回忆起来，从在繁星会遇到黑鸟开始，阿尔法3就再没开过口，莫非是黑鸟与阿尔法3之间有什么联系？我马上叫住他，问到：“黑鸟？布拉德！这里到底是怎么一回事？”
　　周遭的世界一下子变的灯火通明，明亮的白光刺痛着眼睛，这突如其来的变故打断了我的问话，黑鸟骤然停住了脚步，他仰起头，对着高大空旷的大厅用力喊到：“她来了”
　　随着眼睛渐渐适应，我发现自己在不经意之间来到了一个方圆有数百尺，却没有任何陈设的地方，这里看起来就像是大船的某个货仓，很高、空旷，四周是灰黑色的金属壁，而且很快我就发现了一些自从转生后再没看到过的东西——电灯！数以百计的电灯就挂在我们的头顶上，发出柔合但明亮的白光。
　　“这里有电！黑鸟……你看，这里有电……（偶和他说什么呀）！？，是谁，谁要找我？”
　　“是法斯特要找你，他已经来了……”
　　黑鸟的话音刚落，从我们面前墙壁的后方，传来一个如闷雷般的脚步声，它的每一步都是那样的沉重，甚至能感觉到地面在轻微的颤抖。
　　“卡……库卡卡卡……”我们面前的墙壁从中间裂开一道缝，然后整面墙分裂成了无数的立方体，好像多米诺骨牌般的从中间开始向两边迅速的翻转、折叠了起来，形成了一个巨大的空洞。向空洞里面望去，则是一片漆黑，从这一团漆黑中，一个巨大的黑色钢铁巨人缓步从这个空洞中走了出来。
　　“我的……天啊！！”
　　这声惊叹的确发自我的内心，因为站在我们眼前的，是一个至少有70尺高，全身被精臻华丽的零件和装甲所包囊的钢铁巨人。我相信他绝不是什么傀儡，因为一个傀儡不会有这么匀称的身体，有强壮却比例修长的大腿，有五指分明的双手，还有一张五官清晰的脸，甚至还有一眨一眨的眼帘！！
　　黑巨人跨出一大步，来到我和黑鸟的身边，然后他慢慢的蹲下身子，把比我身体还高的脸凑到我们的跟前，那橘红色的眼睛先看了看我，然后就转到了黑鸟的身上。
　　“布拉德？！就是她么？”黑鸟点了点头。
　　“请问一下，您是……”
　　我的问话还没完，黑巨人却突然转过脸对我说到：“我是G—法斯特，人类！”突然，一道红色的柱形光线从他的右眼中射出，在我的身上来回扫瞄了一遍。
　　“哇……哦！你……你要干什么？”
　　法斯特关掉了光柱，又问我到：“我在寻找ALPHAPRIME，你，知道他么？”
　　“ALPHAPRIME？阿尔法3？”
　　听到我说出阿尔法3的名字，他似乎很满意的点了点头，然后向我伸来一根手指，在指端悬浮着一个大约1尺直径的银灰色圆型金属球。
　　“请把手放在上面，人类！让我们见见这位老朋友，看看他现在过的如何了。”
　　“阿尔法3，阿尔法！”我已经喊出了声，突然间，意识世界中阿尔法终于给了我回应，只是他说到：“照法斯特的要求做，这对你没有伤害。”
　　“喂！你还好吧？！”
　　“照他的话做，小珂娜，这事总要有个了结。”
　　在阿尔法3的反复要求下，我只能轻轻把自己的双手放到那银灰色的金属球上，当我的手接近球体时，金属球表面与我手掌之间突然产生了很多电弧，这些蓝色的电弧没有让我触电的感觉，但似乎有一种很大的吸力，“啪！的一下，金属球就整个儿的贴到了我的双掌上。”
　　“哇！这是……”这下不仅是我，连在一边看着的黑鸟脸上也露出惊骇的神情，紧接下来，从我的手掌渗出了无数细若游丝的发光红线，它们在金属球的表面流动着，然后很快融入了球体中。
　　“咣当”一声，金属球掉到了地上，黑巨人轻轻的说到：“完成了。”
　　再次呼唤阿尔法，却已经完全没有了回应。接下来，我们眼前的金属球突然自顾自地滚动了起来，它在地上滚过几圈后，又“呼”的一下弹到半空中，然后就悬浮在那里。
　　我轻声呼唤到：“阿尔法？是你么？”
　　只见金属球猛烈的颤抖起来，接着从内中心点开始，它很快分裂成无数比例完美，大小相同的多边形，然后这些多边形开始融合、拼接，在一阵“库库卡卡”的金属碰撞声中，最后，一架翼展大约2尺多，身翼融合，小垂直尾翼，后缘呈锯齿状的银色超小型飞行器就浮在我们的面前。
　　这是阿尔法么？如果是的话，它现在看上去有些类似B2轰炸机？！而在它机头的位置，伸出了两个好像是眼睛般地蓝色探头样装置，正在不停的环顾四周。
　　“呵哈哈哈哈哈……”法斯特发出一阵刺耳的笑声，他一边笑，一边将自己巨大的脑袋紧紧的凑到银色战机的跟前，这情景就像是一个人把眼睛凑近去看一只苍蝇那样滑稽。
　　“到了最后，你还是回来了，ALPHAPRIME，我们的银色小朋友！呵哈哈哈哈……”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六节：疯狂的红区之行（下）
更新时间2007-10-29 9:31:00  字数：0

　“德金……”红龙罗西斯特菲尔迪无聊的甩了甩自己的尾巴。
　　“呃……老主人？”
　　“你说，会有人不受一条老龙财富的诱惑么？”
　　德金有些惶恐的摇了摇头道：“老主人，德金，不知道。”
　　“唉……”老红龙长叹了一口气，吐出了一缕火星。
　　“德金，你终究只是个小小的狗头人……”
　　“嗯~？德金，的确是个小小的狗头人，老主人？……”
　　红龙沉默了，它不再说话。
　　——————————————————————————————————
　　看上去纤细瘦弱的阿尔法，此时正不紧不慢的绕着法斯特的身体缓缓飞行。面对此情此景，我和黑鸟都一时没了想法，也许是事情太出乎意料，我们只是愣愣的站着那里。
　　“HOHO……法斯特，你为何要多此一举呢？在上一次你明明可以轻而易举的摧毁我，但你却放过了我，然后又把我找来？”这是阿尔法的声音，他现在的声调听起来有些沙哑，有些平淡，又让人感到有些许的幽默感。
　　“阿尔法！真的是你么？”知道了阿尔法还好，我抑制不住心中的兴奋，不由自主的呼喊他的名字。
　　他们并没有理会我和黑鸟，法斯特也只是平静的说到：“我一直相信公平、公正的原则，ALPHAPRIME！54万年前你给了我一炮，于是我流落到了这里。但这个宇宙就是这样的奇妙，正当我自甘平静的时候，你居然也到了这里，而且只剩下一个濒死的火种，哈哈，您的睿智和威力都上那去了呢？”
　　阿尔法在法斯特的眼前打了几转，发出几声“咯吱咯吱”声响，他说：“这算什么？你也知道，科学是充满风险的。我不会一直运气好，所以么，我就来了。”
　　“但是，现在托这个人类的福，你又从濒死中恢复了过来。上一次我没有毁灭你，是因为我期待着，在我们之间应该有一个清晰直面的了断！”
　　“哦，我明白了，非常感谢你给了我这次机会，同样感谢你又给了我一个新的原生体，伟大的G-法斯特，那么接下来呢？”
　　一组金黄色流光在法斯特的身上一闪而过，他的右掌随即缩回到它的手腕内，伸出了一门口径足有一尺的大炮，黑洞洞的炮口直接顶到了阿尔法的眼前。我完全可以相信，不论从里面打出来的是什么，法斯特绝对能一炮就把在场的我们仨全送上天。
　　“公平的想想，我是不是应该给你一炮？”法斯特用那橘红色的眼睛一直紧紧盯着阿尔法。但他却一直没开炮，这两人就保持着一个奇怪的动作，大眼瞪着小眼的杵在那里。
　　黑鸟的眼睛一刻也不离开法斯特他们，他伸手拉了拉我的袖子，问我：“WO…WO……，排骨妹妹我们是不是应该回避一下？”
　　“再看一下，看一下，这种情况一辈子也不会有第二次了。”
　　突然间，法斯特猛的从半蹲的状态站了起来，眼睛的颜色开始迅速的在橘红与深红色之间切换着，他的神情似乎十分的痛苦，双手捂着脸，趴在地上，嘴里不停发出好似狼嚎般的可怕啸声。
　　这下黑鸟一把抓起了我的胳膊，伸手指着正痛苦不堪的法斯特说到：“排骨妹……你……你看他，我从没见法斯特这样！”
　　在我的意志世界中又一次响起了阿尔法的声音：“小珂娜，你们趁现在快跑，先别问为什么！”
　　“喂！你……”
　　出于对阿尔法的信任，我反手拉起还有些懵的黑鸟转身就向进口的方向奔去。
　　“排骨妹妹你……喂，你干嘛拉我跑呀？”
　　“我们应该回避一下！”
　　阿尔法猝然间加快了飞行速度，他呼的一下从法斯特的跨下穿过，接着又直接向天花板的撞去，一边飞还一边喊到：“笨蛋法斯特，你会为这多此一举的行为后悔的！”
　　“闭嘴！！”法斯特一声暴喝，一道淡蓝色光束突然从他右手的炮口射出，“轰”的一声巨响后，威力无比的离子炮在天花板上汽化出一个方圆近百尺的大洞，室内的空气开始大量的向外界涌出去，而阿尔法的身影早已经消失了。
　　“呃啊啊啊……！”法斯特对着天空挥舞着自己的拳头，他直起身体，双眼如充血般的变的通红。
　　“刷~啦啦啦……”从法斯特的背后传来一阵金属摩擦的声响，四支黑色的修长机翼伸了出来，“肯……卡卡卡”法斯特的双腿收拢了起来，臀部向下沉与腿部合二为一。头部向后一转缩入了体内，身体上的装甲则纷纷合并成为无缝的一体，而他的双手并拢组成了一个“山”字型的机头，向上翻去代替了原来脑袋的位置。在前后不到3秒的时间里，他已经从身高70尺的钢铁巨人变成了一架有四支机翼，而且造型极为怪异的黑色飞型器。轰隆……蓝色的火焰从飞行器的尾端喷出，法斯特直接撞破了天花板，融入了茫茫一片赤红色的天空中。
　　“呼……”看来法斯特的注意力根本就不在我们的身上，此时黑鸟已经忙不迭的给我加上的空气泡法术，我也施展了加速术到我们的身上，虽然在这里加速术的效果比原先的世界小了很多，但有一点是一点。然后拉着黑鸟我们拼命的跑着，很快就跑出了船体，来到了空旷的城堡广场上。
　　抬头看着空中，巨大的四翼飞型器紧紧咬住了纤细的银色战机，阿尔法用灵活的飞行动作不断的躲避法斯特发射的蓝色光球，而那些光球无论掉到那里，都会将它周围百尺范围内的所有东西炸的的如碎纸屑般四散飞落。我拉着黑鸟跳进一个光球炸出的弹坑里，然后把嘴贴到黑鸟的耳朵上，大声对他喊到：“你这是谋杀！！！”
　　可怜的黑鸟只是回过脸来向我苦笑了一下，又摇了摇头。
　　我抛下正在发愣的黑鸟，把注意力集中到空中的战斗。阿尔法的速度很快，而且非常灵活，法斯特的火力虽然凶猛，却也一时无可奈何。可是我担心阿尔法根本无法作出有效反击，这样时间长了难免有失，那可如何是好？
　　正当我担心的时候，不可思议的事情发生了！时间稍长后，我发现法斯特的动作变的越来越不对劲。他的速度变的忽快忽慢，巨大的机身开始在空中毫无目的打转，晃动，胡乱发射着威力巨大的光球。阿尔法细小的身影如同一只银色的利箭出现他的头顶正上方，一道蓝紫色的光束准确的打到了法斯特的背上，中弹后的法斯特在空中突然作出了一个“眼镜蛇”动作，然后整体向后一翻，直接砸向了地面，“轰”的一声，他坠落在离我和黑鸟不到500尺的一堆垃圾中。巨大的机身在地面上又滑行了近千尺后。随着“呜……”的一声长响，法斯特身上所有能发出亮光的部位一齐黯淡了下来，只有少少蓝色火花还时不时从他的身上迸出。
　　“好吧……黑鸟你看到了么？蚂蚁战胜了大象！我的天啊！！！”
　　现在黑鸟的脸上充满了一种说不出来的诧异神情，他的嘴张的老大，我甚至恶意的想到，如果加把劲是不是能塞进一个芭拉？
　　狠狠拍了拍黑鸟的肩膀，我拉起他跑到法斯特坠机的地方，这里已经是一片狼籍（其实本就很乱），在我刚想伸手去摸摸法斯特的时候，阿尔法突然出现在我们的面前，把我和黑鸟都吓了跳。
　　意识世界中又想起了阿尔法那熟悉的声音：“别摸，很烫！”
　　我一下缩回了手，在心中默念到：“喂，你还好吧？这……这太不可思议了！你怎么打败他的，还有还有……”
　　“纠正，我没打败他，是他自己暂时停止了机能。”
　　“这是为什么？还有，为什么你还能和我对话？”
　　“嘿嘿嘿嘿，小珂娜，我们是心有灵犀的啦……”
　　我向阿尔法3做出了一个双手合实的动作，心里默念到：“拜托拜托！给我个科学点的解释行不？”
　　“我学会了你所谓的魔法。”
　　我做出了一个很失态的吃惊动作，连着我身边的黑鸟也用一种诧异的眼神看着我，又看看阿尔法，然后他伸长了脖子，用一根在我们之间来回的指来指去，似乎是在询问我什么……
　　“砰！”我随手给了他一拳，于是可怜的黑鸟脑袋一歪，倒在地上昏了过去。
　　“喂，别管他了，快说说你怎么学会魔法的？？”现在我的好奇心压倒了一切，只想着快点知道阿尔法为什么会学会魔法！
　　“我骗你的！小珂娜你还真是……嗯……可爱~！其实这是我新原生体的一项功能，可以在一定范围里与智能生物做意识层面上的交流，只要调准频率就行了，我可是很熟悉你的……”
　　“什~什么！！！你个白痴大芭拉！这事能用来开玩笑么！！”我狠狠的向阿尔法挥出一拳，可他轻轻的一侧身就躲过了。
　　“骗我可别想容易搞定的！！”
　　正当我准备施展个魔法飞弹给阿尔法一点小小的“教训”时，原以为已经停止活动的法斯特突然又重新启动了，在我们的注视下，他恢复了人的形态，然后又慢慢的站了起来。
　　“喂！你刚才不是说他已经停止机能了么？”
　　“小珂娜，我说的是‘暂时’停止了机能……”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七节：相视一笑泯恩仇
更新时间2007-10-30 9:46:00  字数：0

　“老道……你在干嘛？”
　　此时巫妖正戴着口罩坐在自己的工作台前，迷幻突然出现在了巫妖的身后，还重重拍了一下他那嶙峋的肩膀。
　　巫妖捧起他手中的一个小瓶子，对着迷幻说到：“来尝一下……我尝不出。”
　　迷幻满头黑线的把鼻子凑近，先轻轻闻了一下，突然就大叫了起来：“谋杀啊！！！”接着捂住鼻子“蹬蹬蹬蹬”的逃出了巫妖的房间。
　　“太好了！”巫妖陶醉的捧起了手中的瓶子，自言自语到：“元首辣酱，连没吃的都说好，吃了，你好，他也好……”
　　——————————————————
　　法斯特弯下腰，把脸凑到了我和阿尔法的面前，他的眼睛已经恢复了先前橘红色。
　　我把黑鸟从地上拉起来扛到自己的肩上，阿尔法与法斯特两人对过几个眼神后，法斯特从地上抱起了一捧垃圾，然后依靠脚底的喷射口腾空而起，慢慢的飞回了废船那里。
　　“小珂娜，我们走……”意识世界中传来了阿尔法的声音。
　　“喂，我们去那儿？”
　　“去和法斯特聊聊，也许他会送你们点礼物也说不定。”
　　“哦不……会送我们一发炮弹么？”
　　“嘿嘿，不至于这么坏，走吧！”
　　背着黑鸟走在去船仓的路上，在意识世界中我质问阿尔法：“喂，你有太多的秘密没告诉我了，这不公平！过去我出于对长辈的尊敬没多问，现在你可不能再隐瞒我了。”
　　阿尔法将机头上的眼睛转向我，一闪一闪似乎正向我在眨眼！“明明是小珂娜和我赌气才没问我，我可没说不告诉她。”
　　“呃……！！好吧，我承认。那……伟大的……阿尔法前辈，您现在可以告诉我了么？”
　　“那小珂娜想从那里开始？我出生时开始如何？”阿尔法用他娴熟的飞行技巧绕着我的身体慢慢转着圈。
　　“那个么……好像太早了点吧，不如说说您是怎么打败法斯特的？”
　　“纠正，我没打败他，是他自己停机的。”
　　轻轻抹了把脑门上的汗珠，我在心中默念到：“切！！在我看来就是你打败了他，快说说是怎么回事吧！”
　　“这个么？一方面是出于我对法斯特的了解，另一方面，是因为他太强大了。”
　　“嗯！？”我不解的转过脸，看着阿尔法那银色的身体，问他：“你这话说的~逻辑上有问题吧？”
　　“没有问题，因为法斯特是很独特的，他天生就有一颗孪生的火种，用你们人类能理解的话来说，就是一个灵魂，两种人格。”
　　“嗨！装什么狗尾巴草！直说精神分裂不就行了？话说……法斯特他……真是精神分裂？”
　　“不，不不不……不是精神分裂，是有两种人格！所以，在他的原生体上有两块主处理核心，分别对应两种不同的人格时间来控制身体。”
　　左手托住了黑鸟，我伸出右手向阿尔法挥了挥拳头，他将自己的两只眼睛垂直上翻看着天空，还无耻的让它们发出白色的光芒。
　　“喂，喂！好啦，别翻白眼了行不？我相信你还不行么？接着说，快说~~~！！”
　　“好，好！刚才你也听到了，54万多年前，我在一次战斗中打坏了他的一块主处理核心。”
　　“哦，我有点明白了……”
　　“小珂娜你别打岔！法斯特他在失去了一块核心后，剩下的那块无法很好协调处理他的两种人格对他自己原生体所带来到的负担……”
　　“不好意思，打断一下，这不可能修不好吧？他为什么不去修一下？”
　　“因为他没空！我一直死死的咬住他，还有，我怀疑他可能自己改装了剩下的那块处理核心，强迫它工作在更高的频率以增强处理能力，不然他可能连自由改变形态也做不到”
　　“呃……你这说的~是不是……传说中的超频？？”
　　阿尔法的双眼扬了起来，似乎饶有兴趣的看了看我“嗯~~~~~！这是个不错的词，很贴切！你故乡的语言很巧妙么！”
　　“那当然了！”我毫不迟疑的表示了赞同，因为在我的心里，中文是最精巧，最灵活，最有创造性的文字，无论这世上有多少的奇闻异事，中文都永远不会陷入无词可用的境地。
　　“嘿嘿，反正我和他最后一次作战时，在高强度的战斗中，过了一段时间后他突然就强制关机了，当时还把我吓了跳。可也就是那次战斗中，他失踪了，我们怀疑他可能是意外掉进了某个次空间里，但再也没找到他，直到今天。”
　　“嗯嗯……”我点了点头又说到：“后来你也穿到了这里，又遇到了他，然后的事么……？话说这个宇宙还真是小，真是奇妙啊！”
　　“没错！这个宇宙真的很小，很奇妙！”阿尔法似乎很高兴的在空中翻了个斤斗。当我抬起头时，我们已经走到了弃船的面前。
　　————————————————————
　　船仓天花板上的破洞已经被法斯特补好了，他将金属垃圾融化后用力场枪压成一块块的材料，然后一点一点的堵住破损的大洞。从这点上来说，他还很有一些创造性。
　　天窗补好了，法斯特坐到了地上，我和黑鸟坐在面朝他的方向，而阿尔法则悬停在他眼睛的前方。
　　“你能不能不要在我眼前晃荡？也许我会再次失控。”法斯特连着“眨”了几下眼睛，可以看出他眼睛的光采渐渐变暗了一些。
　　阿尔法点亮自己银色的机身，如蜜蜂般的在空中轻轻划过几个奇异的字型，法斯特静静的看着他，当他的表演完了后，法斯特说到：“好吧，你晃吧，明明可以说话，却非要用旗语，呵呵呵……”
　　“排骨妹，我怎么过去没觉着法斯特有这么和蔼呢？难道是被打傻了？”
　　“嘘！我们看着就行喽。”
　　接下来，法斯特先向我们简短的复述了自己来到这里后建设红区，和花了几十万年的时间把这里建成了一个特殊贸易区的经过。虽然时间跨度很长，但事情其实并不多，很快他就结束了叙述。
　　“哎……”法斯特长叹了一口气，“阿尔法你不要老用这个频段来发射信号，会干扰到我的火种，这可能会让我控制不住自己。”
　　“你发狂了么？”阿尔法突然问到。
　　“没有，现在还没有。”
　　“这说明你控制住了，你明明可以做到，即使在你已经失去了一组主处理核心的情况下。”
　　法斯特沉默好一阵，他的双眼渐渐恢复了光采，而眼眸里的红色却一点一点淡去，使他的眼睛慢慢的向亮黄色靠拢。大约十分钟后，他的眼睛的颜色中已经不再含有红色的成分。
　　“你感觉如何？法斯特我的老伙计？”
　　“这……真是很奇妙的感受，老伙计，我突然觉得自己不再恨你了，你，又一次打败了我，对么？”
　　面对着友好的法斯特，阿尔法一连在他的眼前翻转了几圈后，才慢慢的说到：“法斯特，我从没有真正打败过你，你比我强壮，迅速，反应也更快。每次正面交锋，多数是我先撤退，你每次总能打中我几下，反过来却不一定。可就算是这样，我仍然一点也不恨你。”
　　“是因为你赢得了最后么？阿尔法，为什么你能成功的消除了我对你的恨意。”
　　“不，不是这样的，法斯特你想一下，你为什么要恨我？因为54万年前我给了你那一炮？”
　　“因为……这……这么说起来，我打中你的次数远远超过你打中我的次数。”
　　我拉了下黑鸟的长袍，在他耳边轻轻说到：“看看，要翻老账了，这下有趣了。”可黑鸟却打了个哈欠，有些无聊的看着这两个家伙。
　　“法斯特，你还记得么？在我们相互战斗的那段时光里，你在干什么？我又在干什么？”
　　“我？我们？我年轻的时候，带着一大帮弟兄们，我们攻击帝国的殖民行星，找来材料建设自己的基地，我们与帝国守卫者们战斗，还记得Megatron么？那个非常年轻的守卫者，他打伤过我呢，呵呵，他可真是生猛。”
　　“同样的，我年轻的时候，领着一班守卫者同事，我们攻击叛乱者的秘密基地，用他们的火种来交换勋章、能源和部件。我们还与你这样的破坏者战斗，还记得ShockWave么？他曾是你的部下，但他现在当上了帝国93号监狱的典狱长。”
　　“这不可能！”法斯特的双眼一下瞪的老大，嘴也微微的张开，可惜他没有眉毛，不然他的表情会更有趣。
　　“为什么不可能？”
　　“ShockWave他，他有受害妄想症，他时刻警惕着每个人，几乎从来不放松，没任何人喜欢和他在一起。”
　　“所以他很合适当一个典狱长？事实上他就是一个很优秀的典狱长！”
　　法斯特沉默了，阿尔法也没再说话，周围的空气似乎突然间凝结了起来，这种安静的让人感到一丝丝的恐惧，他们怎么了？谈崩了么？
　　“哦……我有些明白了，阿尔法，我有些明白你的意思了。”法斯特活动了一下自己的身体，金属关节摩擦发生“吱吱”的刺耳声。
　　阿尔法把自己垂直在空中，停在我们与法斯特的正间，他慢慢的旋转着自己，似乎很喜欢这种感觉。
　　“阿尔法，其实，我们两人一直做的都是差不多的事情，是么？”
　　“很好，法斯特老友，你终于反应过来了。过去你在这个世上扮演着什么样的角色，就要负起对应的责任，身在其位，必谋其责。你恨我，是那时你所扮演的角色要求你来恨我，可在现在，你的角色不同了。”
　　“所以我不再觉得恨你了？！对么？”法斯特收拢了双腿，抬起两手伸了个懒腰。“阿尔法，过去的都已经过去，我不再是破坏者们的首领，你也不是守护者们的长官了，我们不需要再相互记恨了，是吧？”
　　阿尔法上下的晃动机头，好像在做点头的动作。
　　法斯特站起了身，伸出一只手托在阿尔法的下方，他最后问道：“下一步你想干什么？阿尔法老友？”
　　他将机头对准了我的方向，说到：“我会继续跟着那人类小女孩，和她一起探索未知的地方。我不喜欢战斗，很早的时候，我就想要去当一个探险家。”
　　“那你们走吧，也许下次你们再来时，这里会有很大的变化了，其实在我年轻的时候，我是梦想要当一个建筑设计师的。”
　　说完这句话后，法斯特向着阿尔法还有我们，做出了一个拉伸嘴部的动作，虽然不太像，但我却知道，那是他一个淡淡的微笑。
　　P。S：人物卡熊熊会在空余时间做出修正的。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八节：同伴的现实
更新时间2007-10-31 9:30:00  字数：0

　一片蔚蓝色的光芒中，我、黑鸟还有阿尔法三人重新回到了繁星会的秘密基地中。
　　来迎接我们的是迷幻，只是当看到我和黑鸟全身灰尘和污垢的样子后，他的下巴惊的几乎快要掉下来了。
　　“你们……这是去打仗了？”
　　我耸了耸肩，捏起食指和拇指比划着说到：“只差这么一点点哦，我和黑鸟就被化为一缕细尘喽！”说完我把脸转向黑鸟，他连忙点了点头。
　　“啊~！！你们不是吧！！快去洗洗换新衣服吧。”
　　“对了，迷幻，我们去了多久了？”
　　“差不多是大半天吧，你们是昨天中午后去的，现在马上天亮了。”
　　其实迷幻还是很尽心的为我准备了浴室和干净的衣服。洗漱完全后，我换上了干净的衣服正向大厅方向走去，但在半路上，突然从大厅的方向传来一阵噼噼啪啪好像是打人的声音，我心里一惊，没的多想就立刻向大厅跑去。
　　大厅里，我却发现迷幻，星星，黑鸟和老道一个个都衣冠不整的样子，还都用湿巾包住口鼻，而他们的手上正各举着折凳，烧火棍一类的“武器”，拼命的猛揍已经如烂泥般铺在地上，几乎没了人形的蛋糕。
　　“哇塞！你们都在干什么呢？”
　　巫妖老道伸出一根指骨，指着桌上的一个瓶子说到：“蛋糕发明了一种极可怕的东西，并想用这种东西来谋杀大家。”
　　“是什么东西能有这么大威力？”我凑过去一看，不过是个普通的半磅宽口水晶瓶，瓶子里装着一种如同透明果冻般的胶状物质。但是，当我把鼻子放到离瓶子近了点的地方时，一股无法形容的刺鼻辣味从我的鼻腔直透进到我的骨髓之中！这味道简直可以让一只炎魔立刻就投入到天堂山的怀抱之中，我的五脏六腑如同先被汽油浸蚀过后，然后，“轰”的一下全部爆燃起来的感觉。紧紧的咬住牙关，忍住把身上的衣服全部扯掉的冲动，两眼汪汪的看着大家，拳头捏的咯咯直响，我恨恨的问到：“这鬼东西他喵的是谁做的？”
　　巫妖立刻伸指对准了铺在地上好像已经没了气息的蛋糕，毫不犹豫的，义愤填膺地大声的喊到：“就是他！！”
　　……
　　——————————————————————
　　在黑鸟房间里，我正坐在他的书桌前，黑鸟本人正一边俯身在一个空间箱里翻找物品，一边说到：“排骨妹，还好星星拉了你一下，你刚才那一拳可在地上砸了个坑出来，要直接打到蛋糕的身上，他这辈子就交待在你手上了。”
　　“交待了正好，他喵的，他是不是有病呀？为什么要做出那种可怕的东西！”
　　黑鸟头也不抬的又说到：“他就是有病啊，你别和他一般见识，不过他打架很猛，只是精神一向比较颓废而已。”
　　哈！打架很猛？那还不是都快被大家打成蛋糕渣了？而且看他成天萎靡不振两腿打颤的样子，那有一点点“猛”的感觉！
　　“找到了！”黑鸟直起了身子，他的手上多了一个卷轴。关上箱子后，他就将那个卷轴塞给了我。
　　“哎哎？黑鸟，这就是阿尔法说的那个能量补充解决方案了？”
　　“我想应该就是了，法斯特也用过这个，不过他说效果不好，所以就放弃了，但可能对阿尔法前辈有用。”
　　打开卷轴，上面记载了一个叫做“微型能量块制造”的六级法术，这是一个我从来没看到过的咒语，甚至根本没想到过会有这样的咒语存在。
　　我用力拧了一下自己的脸，问自己说：“我在做梦么？我在做梦么？”黑鸟在一边很奇怪的看着我，关切的问道：“排骨妹你怎么了？很吃惊么？”
　　“不不，不不，这个，这……科技？法术？”
　　黑鸟轻轻拍了拍已经语无伦次的我，他向我解释到：“这个法术是在法斯特的支持下，由我创造出来的，别吃惊，魔法本身就是一种能量，能转换成其它形式没什么稀奇的吧。”
　　他说的没错，本来魔法就是没什么不可能，的确是自己有些大惊小怪了。于是我向黑鸟道歉：“呼……那倒是……对不起黑鸟，我失态喽。”
　　“呵呵，没关系，只要你别又给我一拳就好了。还有，我不会告诉你我是怎么完成这个法术的，我得留点底哦。”
　　“啊哈哈，不，不会啦……不过法斯特他自己不用这个法术？”
　　“不知道，反正他说效果不行，就不在使用了。”
　　黑鸟最后又给了我一个黑色皮制的魔法卷轴包，然后指导我如何使用这个装置，阿尔法在一边静静的看着我们俩。
　　我带上黑鸟给我的卷轴，还有迷幻和星星给我的书，当然，那瓶可怕的东西也被老道封好塞给我了。不到中午的时候，我带着小福，阿尔法向大家告别，因为按计划，我还要去找红龙一次。
　　迷幻把我们3人用传送法术送回到上次镇子的边上，但这回我们干脆绕道而行，试想一下，一个美丽的少女，身后跟着一头大黑狼和一架银色的飞机，无论让到了那里都会引起大骚动的。
　　“再见啦，排骨妹，有什么事我会找到你的。不过你的构装体很有趣，下次可要让我好好研究一下。”
　　“好……嗯……下次再说吧。再见！”
　　迷幻回去了，阿尔法突然把我拦了下来，它用尖尖的机头顶住了我的脑袋。
　　“小珂娜，难道你想这么带着我就这么去见红龙？”
　　“呃……这个么，你有什么建议呢？”
　　“建议是有的，但这之前，我有个问题要问你。”
　　也许是我听错了？但我的确从阿尔法的声音里感到了一种过去从没有的严肃。
　　“小珂娜，你自己告诉我，我在你的意识世界中，倒底是什么样的?”
　　“喂，你这个是什么意思。”
　　“简单的说吧，你把我当成了什么？”
　　“我……”
　　这一瞬间，我居然不知如何回答才好，这个问题犹如一记闷棍，重重砸在我的脑袋上，让我头晕目眩，心虚不已。
　　我一直把阿尔法当成了什么？一块红色的宝石？一个寄生虫？一部身体雷达？无聊时的聊天机器人？或是一个同伴？
　　更要命的是，他非常擅长把握被我忽略的细节，我脑袋里冒出过的想法，他是不是全都知道了呢？
　　无意识的，我伸手用袖子擦去脸上的汗珠。小福轻轻扯动我的裙摆，他睁大了黑白分明的眼睛，担心的看着我。
　　“不不不！小珂娜，我没有一点责怪你的意思，事实上你表现的出乎意料的好，至少你的意识中，从来没把我当成一个邪恶的怪物过。”
　　“扑通”一声，我双腿一软坐到了地上，朝阿尔法摆摆手到：“谢谢你阿尔法，可你不用为我开脱。在开始的时间里，只真的只是把你当成一个寄生虫，然后也只是认为你是一个有些用处的寄生虫。”
　　“呵呵呵呵，小珂娜你不用自责，因为你说的没错，在我获得的新的原生体之前，我的确就过着如同寄生虫一样的生活，我不仅汲取你身体的能量，还很自说自话的记录了你的所有知识和想法。我的确是一只寄生虫。”
　　小福站在我与阿尔法的中间，他不解的看看我，又看看阿尔法，又看看我，似乎不明白我们两个在唱的是那一出。
　　“可是，你为什么要和我说这些呢？”
　　“因为我变了，我不能再从你的身上汲取能量了，也不能再读取你的想法和知识，所以，我们之间的关系也会改变，对小珂娜你来说，你需要我为你做什么？”
　　“啊，不不不……这个可谈不上哦……”
　　“小珂娜是嫌我太没用了是吧？”
　　“不！我不是……”
　　阿尔法突然移动自己的身体，从他机头露出的双眼中射出一道红色的柱型光线，光线直接打到我的右手上，但我并没感觉到任何不适感。
　　在我和小福的注视中，阿尔法猛的折起了自己的机翼，“咯咯~卡卡”，不过几秒的时间后，他已经变成了另一只护手落到了地上，除了颜色是银色这个区别之外，当这两支护手放在你的眼前，你绝对不会看出它们之间其实有本质上的不同。
　　“阿尔法！你居然……”
　　我从地上捡起阿尔法变成的护手，两只熟悉的眼睛从护手的最前方伸了出来，他慢慢的向我说到：“小珂娜你知道最牢固的伙伴关系是那一种么？”
　　“这……是那一种？”
　　“其实我是从你的知识中找到答案的。”
　　“哎？我的知识？”
　　“在你的故乡，只用一句话就诠释了这个真理，那就是：同恶相助，同情相成，同利相死。”
　　取下红色的PDW护手，将阿尔法戴到了自己的右前臂上。我问他：“在我们之间？有共通的利益，对吧？”
　　“对于小珂娜来说，我可以是你的武器，导师，雷达或是聊天的伙伴。”
　　“那对于阿尔法来说，我就是你身分的掩护，能量的提供者，认识世界的窗口？”
　　“还是志趣相投的朋友！”
　　我站起了身，笑着招乎小福过来，然后一起向红龙藏身的地洞前进。
　　初夏的正午，金色的太阳将还不算炎热的阳光洒到我们每个人的身上。一边走我一边想，在我认识的这些人中，也许就是阿尔法与我的关系最是牢固，因为我们相互依赖，甚至有一种共生关系！那么其实人呢？
　　也许正如祖国的那句古话说的，无论是同恶还是同情，都及不上有共同利益来的可靠，这个世界真的很现实，但同时，也很奇妙。
　　P、S：明天是11月1日了，熊熊将依照承诺恢复一天2更，毕竟承诺大于熊命。世界就是很现实的，熊熊请假后，收藏、点击、推荐都直线下降。当然，阿尔法的故事结束了，回到剑与魔法的世界了。
　　碎碎念一下：票票……票票的怨念啊！！大家原谅我吧。
　　

第九节：被绑架了？
更新时间2007-11-1 9:17:00  字数：0

　————————————————
　　在塔林城的某一座高塔的一间小房间里，有一男一女两个年青法师正坐在一个环型的沙发上，他们看上去衣冠不整，精神不振。在他们的对面坐着一个看起来健康状况不怎么样的老人。
　　“咳……咳咳……”老人正要发话，却被一阵咳嗽呛的一个字也吐不出来。两个年青人厌恶的对望了一眼，然后若无其事的把头偏向了一边，环视着房间里那朴素的陈设。
　　“啊，咳咳……两位，是叫弗拉斯特和艾拉稀么？”
　　“是艾尔茜！天啊！你已经瞎了么？”
　　“哦！哦！果然我是看错了，哎，老的真快……”
　　老人把两份雇佣协议推到两个年青人的跟前，说到：“我想，你们并不是我最好的人选，同样我也不是。可惜，现在塔林里没人愿意来当我这个糟老头的助手，好像也没人愿望请你们来当助手。所以，大家都委屈一下好了。”
　　“见鬼！”弗拉斯特轻轻嘟囔了一下，老人问到：“年青人你有什么建议么？”
　　“啊……很好，我们这就签字。”
　　看着两个年青人在协议上签下了自己的名字，老人高兴的抑起头说到：“好，很好，非常好啊~”
　　弗拉斯特随手把笔一扔，他将双手插进自己的口袋，轻描淡写的问到：“那好，马修先生想让我干些什么呢？”
　　……
　　————————————————
　　我再一次看到红龙罗西斯特菲尔迪的时候，他就趴在我的跟前一动不动，只是时不时的甩甩尾巴，提醒着他还活着。
　　小福害怕红龙，所以没有进来，只是留在洞外放风。德金跑了过来，它用小手紧紧揪住我的裙摆，满脸担心夹着关切的说到：“女主人，您来了，老主人，它从前天起就不在吃东西了。”
　　“哼嗯……”老红龙轻轻喷出一个鼻息，他微微张开嘴，开始说话。
　　“我就快要死了。”
　　这就是我和红龙再次见面后，它说的第一句话。
　　“呃！！罗西斯特菲尔迪阁下，您为什么要说这样的话？”
　　“我没有子嗣，也没有指定的继续人。”
　　红龙毫不在乎我的问题，只管自顾自的说话，我有些紧张的向老龙连摆几下手，大声问到：“这……您这是想要干什么？”
　　“人类不能继承龙族的财富，我死后它们将随我永埋地下。但是，并没有规定人类不能获得龙族的经验和知识，所以你，珂琳娜必须留下，直到我死去的那一天。”
　　“喂喂……罗西斯特菲尔迪大人，您并没有获得我的同意吧？其实我对您的财富和知识都没什么企图，您看……”
　　“强者不需要获得弱者的同意，我强大，你弱小，所以你只能接受。”
　　“喂，老龙！你也太霸道，太武断了吧？你把我当什么了？我只是来拿你当初承诺的奖赏，不是来找麻烦的！！”
　　“哼哈哈哈哈哈……强者来找麻烦，弱者则被麻烦找上，还嫌我不够尊重你么？其实已经告诉了你，我！要找你的麻烦了。”
　　见鬼，这条老龙发什么神经？难道是快死前产生的幻觉把它逼疯了？
　　老红龙沙哑的嗓子里突然迸出一段晦涩的咒文，一股不可思议的魔法力量随即开始在它的脚下聚集，这是一个我从没见过的法术，一时间也不知如何下手。
　　从地下传来阵阵连绵不绝的轰隆声，地面开始剧烈的颤抖起来，身后的进口通道居然迅速的合拢起来，很快就完全消失无踪，看那平整光滑的墙，就好像那个通道从来没有存在过。
　　“哦……哈哈哈哈”老红龙的笑声在山洞中回荡着，“这是我的传奇法术，罗西斯特菲尔迪移山填海术，这个洞穴就是我用这魔法造出来的，不错吧？”
　　“哈……哈哈……很神奇的法术嘛！可你这条变态的老龙，你要把我关在这里干什么？小福他还在外面呢！”
　　“吼！”红龙咆哮了一声，它吼到：“让那条废柴去死！”
　　“……”
　　我就在坐到一堆金币上，龙洞里虽然并不热，但我却不停擦着汗。沉默了好一段时间后，老龙突然又问我：“想要逃跑？”
　　这不是废话么？当然我嘴上没说，只是保持沉默。
　　“你不如听我的话，完美者，我还有最后不到300天的生命，在这段时间里，我希望你能尽量学习我积累的知识和经验。”
　　“为什么？你这条老龙很奇怪啊！就算要找学生，那有像你这样找的？双方总要自愿吧？”
　　“噗！”老红龙吐出一团火星，带着一种嘲讽的口气，他说到：“你买猪肉时，会问猪是自愿的么？”
　　“你……你这是霸权主义！”
　　“霸权主义？这词不错！弱者和强者没道理可讲，强者与弱者不需要讲理。这是真理，你肯定明白，不用我来给你上课了吧？”
　　“你……”我其实已经气的说不出话来了，但接下来，老红龙只用了一句话，就打消了我的怨气。他说：“你与其和我赌气，不如想办法打败我，这样我就放你走，如何？”
　　“那我要是打不过你呢？”
　　“陪葬！”
　　我伸手指着红龙的鼻尖，喝到：“好！怎么也是你自己要找抽，可不要怪我。”
　　“不担心，不担心，这里有水，有食物，也不会闷死，你只管想办法打倒我好了。”
　　红龙一张嘴，空中突然出现了一个长3尺，宽高各是2尺的银色的全金属秘银箱，它轰的一下掉到了我的面前。
　　“这里面装载着魔法的各种方法，但使用魔法的门道你得自己去发现。你可以使用任何方法，除了把这个山洞拆毁，我也同样。明白？”
　　“明白！我有准备时间么？”
　　“当然有！德金！”
　　小狗头人从一团金币中伸出了脑袋，头顶上甚至也顶着一小堆金币。随着它的移动，金币叮叮当当的落下，它们相互碰撞，发出令人心动的清脆声响。
　　“呃……老主人找德金，有什么事么？”
　　“从现在开始，你负责照料她的生活起居。”
　　德金先向老红龙深鞠了一躬，然后转过身来，对我说到：“女主人，德金，很荣幸能服待女主人，请女主人随我来。”
　　我从地上拎起秘银箱，随着德金来到另一个小小的山洞里。洞中没有别的，只有沿着洞壁的地方有一缕清泉缓缓流淌着，在地上形成了一个小小的水池。
　　“我说……德金，这里除了水，就什么也没有了？”德金抬起脑袋望了望了我，然后摇了摇头。
　　“太糟糕了……”我打开自己的空间包，取出了野营工具，有睡袋，2个小锅，水壶等等。德金又从洞外采回1株灰白色的，差不多有1尺高，帽盖直径也超过1尺的大菌株，然后当着我的面咬了一口。
　　“呃，女主人，这些可以吃，嗯，不用煮，没有毒。”
　　我轻轻的掰下一小块，然后放进了嘴里，慢慢嚼了嚼。菌株厚实，很有些嚼劲，但是那股让人感觉枯萎的苦味，使我实在没办法把它和好吃联系在一起。
　　“德金，这是什么？你不会平时就吃这些吧？”不过~我发现了，德金它点了点头……
　　“我的天啊……德金你太可怜了！”我把空间包里的干粮全取了出来，拍了拍它那瘦弱的肩膀，告诉它：“我在这里一天，德金你就不会只吃那玩艺过日子，除非这些干粮全吃完了。”
　　德金立刻开始畏缩和推托，不过当护手阿尔法变成了一柄流星锤之后，德金紧盯着那闪闪寒光、还有棱有角的锤子，总算点了一下脑袋，就一下，然后飞也似的逃走了。
　　阿尔法为什么能变锤子，我已经不想去追究了，能变铲子也许我现在就能挖出去了。但是，老红龙它已经吃定了我一定会留下来，因为它的魔法典藉成功吸引了我，无论如何我是一个法师，对于法术的热爱，让我不能入宝山却空手而归。
　　也许它只是想要一个伴呢？
　　P。S：熊熊的碎碎念：熊熊蹲在角落里，用小树枝画票票状，口中念念有词：“票票票票票票……”
　　P。S2：晚上还有一章。
　　

第十节：那些“暗无天日”的日子（上）
更新时间2007-11-1 17:51:00  字数：0

　————————————————
　　叮呤，叮呤……
　　一辆粗大的四轮货车停到了先驱者之塔的门口。车把式下来敲了敲门，很快塔门就打开了，从里面走出一位身穿天蓝色长袍的老人。
　　一个衣衫褴褛，身材瘦小的男孩从马车上跳了下来，他几步走到蓝袍老人的面前，低着头，怯生生的轻问到：“请~请问您是……是……伟大的迪克。亚迪斯先生么？”
　　老人的脸上洋溢着和蔼的笑容，他蹲下身，轻轻握着孩子瘦小的肩膀，回答到：“我是迪克先生，可不是伟大的迪克先生。孩子你是要找我么？”
　　男孩若有所思的看着老人，然后从怀里取出一个已经有些泛黄的信封，交到了迪克先生的手中。
　　“妈妈说，让我把这封信交给先驱者之塔的迪克。亚迪斯先生。”
　　看了眼信封，迪克先生的脸上马上就浮现出吃惊的表情，他把男孩抱了起来，转身进就到了塔中……
　　—————————————————
　　“如果要打击有法术抗力（SR）的敌人，你要么提升自己法术的穿透力，要么降低对手的防御力，当然，最好的就是把两种方法一齐使用。”
　　这是某本魔法笔记上的一段话。我想，要打穿老红龙的法术抗力，以我现在的水准恐怕非常难，所以采用有效的方法肯定比硬拼要好的多，而且我也可以趁这个机会，验证一下自己是不是可以使用六级法术了，如果有了六级法术的支持，那我的魔法威力就会有很大的提升。
　　接下来的几个小时里，我先给秘银箱子里的书简单的分了下类。将记录着法术的法术书，记载法术使用技巧的笔记，记录着一些传奇的故事，以及其它的书分开堆好，编了一个简单的目录以备查询。然后就开始寻找能减弱对手魔防，或是提升自己法术穿透力的方法。
　　“HOHO……”工夫不负有心人，又经过了几个小时翻找，我发现了两个好像有用的法术，它们是：
　　3级法术：畏惧法术（SpellVulnerability)
　　4级法术：法术增强（SpellEnhancer）
　　“畏惧法术”可以削弱我某个对手的法术抗力（SR），而法术增强要先在我施展某个法术前使用，它的时效很短，只有几秒的时间，但可以增加我在这几秒内施展的法术的穿透力。
　　将这两个法术抄进自己的法术书后，我进入冥想状态以重新准备法术。其实我心里一点也不害怕，反而很有一种期待感，期待着与强大的对手过招，期待终于胜利后的那种成就感。
　　“嘿嘿，老龙偶来啦~！”
　　我先给自己加持了“法师护甲”，“火焰护盾”，“卓越抗力”，“石肤术”等防护法术，又用了如“猫之敏捷”之类的法术加强了自己的身体，然而又一次站到老龙面前时候，可它却告诉我说：“12个小时过去啦！”
　　哎？我居然花了这么长的时间准备？可自己好像只觉得过了没多久？也许是在地下时间观念会变淡吧……
　　“轰！”的一声，老红龙瞬发了一个“火球术”作为开场的标志。好在我也不是完全没有准备，将火球的魔核抽去后，化解了红龙的第一次攻击。
　　接着预定的步骤，我开始施展“畏惧法术”这个法术。可当我的法术只完成到一半的时候，突然有另一股魔法能量如潮水般的涌入了我正在施展的法术中。
　　这股能量与我正在施展的法术有着很类似的活动共振特性，它们马上就交杂在了一起，相互碰撞着，排斥着，将我原本井然有序的法力搅的一团糟。
　　随着“通！”的一声闷响，我的法术失败了，原来充满魔力的双手现在却空空如也。抬头看着老红龙，它正歪着脑袋，虽然眼睛早已经全盲，但我仍然能从那白白的眼眶里面体会到一丝嘲弄的意味。
　　“啧……这就是经验的差距，小丫头！我基本上能猜到你准备了那些法术。然后，只要我用同派系的法术给你一点小小的干拢……啊！我们继续吧。”
　　说着，老红龙捧起一大把的金币，“哗”的一下朝我头顶上洒来，在这漫天的金币雨后面的，是一发延迟爆裂火球。“轰隆”一声巨响，无数的金币化作无数灼烧的黄金团，如暴雨般的席卷方圆数百尺的范围。
　　滚烫的金团就像子弹似的打到四周的石壁上，留下了密密麻麻大小不一的凹陷，如果不是“护甲术”、“石肤术”和“火焰护盾”给我带来的保护，我现在应该已经变成一个人形筛子了。
　　“他喵的！！”我“腾”的一下从地上跳了起来，这条死龙下手一点也不留情啊……这简直是在谋杀！
　　我站起身来给自己施展了一个“加速术”，然后把一团臭云施展在了老龙的鼻子下面。趁它用造风术吹散恶臭的云团时，我忙不迭的施展了“隐身术”，打算先找个地躲一下，好有个缓冲时间。
　　可老龙还是马上就识破了我的想法，它很快施展了两个“闪耀彩尘”的法术，顷刻之间，无数色彩斑斓，闪闪发光的微小碎屑布满了整个山洞，碎屑一碰到我的身上或是衣服上，就赖着再也不走了，没多久我全身都沾上了这些彩尘，看上去就像是一只大花猫一般，隐身术自然也没了用处。
　　“进攻！不进攻是不会取得胜利的！”
　　我再次向老龙施展“畏惧法术”，没有意外的，它压制了我的法术。但我还记忆了一发，当我再次施展这个法术的时候，它只能向我施展了一波飞弹风暴。
　　“能记的法术不少啊！”
　　“畏惧法术”射出的白色的光球“扑”的一下没入了老龙的身体，但我也没空去管它是不是真正生效了，借着加速术的余威和完美者的天赋，我在极短的时间里为自己加持了一个“法术护盾”，护盾术能抵抗魔法飞弹，依靠它和自己的速度，躲过了大半的飞弹，但还是有6，7发飞弹打到了我的身上，每一处被打中的地方都传来阵阵火辣辣的痛。
　　“该死的！还没完呢！”我站起身向老龙施展了一发“寒冰法球”和一个“冰锥术”，老龙用它的魔抗能力抵消了我的“寒冰法球”，然后用自己的龙息烧散了“冰锥术”的寒气。
　　再一次，当我挥手念咒开始施展“音爆弹”法术时，在老龙的嘴前出现了一只足有一人高，呈半透明淡绿色的大手掌！手掌刚一成形便就地一横，急速向我推来。
　　“哈哈……想要推倒我可没这么容易！！”我将音爆弹砸向那只手掌，狂暴的音波激起了一片尘土碎石，当尘埃落定时，我也刚从某个角落的一堆金币里爬了出来。
　　老龙低下身子，慢慢的趴回到大金山上。它喘着粗气，显得十分吃力。
　　我一屁股坐到了它的跟前，石肤术的效果渐渐退去，刚才的金币雨和飞弹风暴在我的长裙上撕开了几十个破口，透过它们，能看到那青一块紫一片的淤伤已经遍布了自己的全身。
　　“休息一下吧，完美者，既使想要打倒我这样的老家伙，也没这么容易吧？”它说的很慢很慢，让人感觉它真的非常的虚弱和疲惫。
　　的确，老家伙就是老家伙！没见老龙用什么特别高级的法术，一样也能把我吃的死死的。
　　“好啦，老龙你就是厉害嘛！现在你想怎么办？”
　　“这样……”红龙挪动身体，找了一个比较舒服的姿势躺好后，又说：“我累了的时候，就召唤些怪物让你练手。但你不能用直接产生伤害的法术攻击它们。”
　　“哇！我是法师，不用魔法来毁灭对手，那用什么呀？难道用棍子？”
　　没想到老龙居然点了点头，它哧声到：“我们龙族不仅是强大的施法者，同时也是可怕的战士，普通人也许不行，但你是一个完美者，所以你一定可以做到。”
　　“做到什么？魔武双修？有这个必要么？我还不如更深的研究法术呢。”
　　“哼嗯……那随你，反正不许使用直接产生伤害的法术攻击我召唤的怪物，不然就用“大崩灭术”把你烧成灰！”
　　“呃！！……”对于这一点，我倒是完全有理由相信，这条老龙是说的出，做的到的。
　　老龙沉声念出几句咒文，魔法能量立刻开始在他的跟前凝聚，暗红色法阵出现在了我们的面前，而在法阵的中央，两只凶暴狼的身影渐渐清晰了起来。
　　“唉……”我直起身体有些无奈的低下头，却看到阿尔法伸出两只眼睛向我闪了几下。
　　“是在让我不用担心么？”我心里默念着这句话，突然间，那柄流星锤又从护手中伸了出来，稳稳的被我握在手中。
　　如果没的选择，那就好好享受吧！不知为什么，心里突然冒出这么一句话。挥起手中的流星锤，对准一匹正向我冲来的凶暴狼脑袋，狠命的砸了下去……
　　

第十一节：那些“暗无天日”的日子（下）
更新时间2007-11-2 8:34:00  字数：0

　“山中无日月，世上已千年。”
　　这前半句话用来形容我现在的生活的确很贴切的，后半句话现在却也没办法证实。
　　身处地下，我很难获知准确时间。还好阿尔法能准确计时，他在每天的零点时，在我们休息的岩洞墙上留下一道痕迹。
　　日子过的极为简单，我从那些魔法典藉中获得知识，然后思考对策，准备法术，战斗，休息，不断的重复这个过程。
　　我用手指一一抚过墙上的划痕，突然发现它们已经超过了100条……
　　带来的干粮早就吃光了。现在只能依靠德金种植的那些大菌株。德金管它们叫“地麦”。后来我发现，如果把它们放在水里先煮一下，苦味能少很多，再加上一盐，勉强还能入口。
　　头发又长了，现在只能把它们先扎好，然后绕在脖子上。我想，自己出去了以后一定要好好打理一下了。
　　带来的长裙长袍早就在和红龙激烈的魔法大战中变成了破烂，靴子也升仙了。每天都不得不准备“次级造物术”，用魔法来制造一些简单的衣物。
　　自己早已开始使用六级法术，为阿尔法制作了能量块，在每天的召唤兽大战中，因为不能使用直接伤害法术，所以阿尔法变形而成的流星锤就成了至关重要的武器。
　　很快，岩洞上的划痕就增加到了124条，现在自己每天都能准备6个6级法术，还掌握了近10个6级法术。我用“抗力解析术”代替了“法术畏惧”。因为“抗力解析术”是增强自己击破对方魔抗法力，而且施展极速，不会被红龙轻易反制。
　　我为自己加持了更多了有益法术和防护法术，虽然老红龙只要施展一个“高级解除法术”就可能把它们全废了，但如果不这么做，一个爆裂火球就能把我烤焦了。老红龙还会用“法力反噬漩涡”这个阴险的法术，来让我身上的有益法术反噬我自己。但这些都是老招数了，现在我已经非常熟悉这两2个法术，如果老红龙施展这些法术，还是有很大的机率把它们破坏掉。
　　——————————————————
　　差不多2个小时后，银色的流星锤砸碎了最后一只被召唤的凶暴虎的脑袋。今天的……呃训练应该到此为止了？？
　　我看到老红龙又趴了下去，于是转身准备回去休息。今天它用到了时间停止法术，我却没什么办法防御，所以要回去仔细思考一下。正当我已经要离开我的时候，它却突然叫住了我。
　　“完美者，你还没有发掘出自己的天赋能力么？”
　　我回过身去，不解的看着这条老龙，这家伙说话总说半句，有时的确很让人窝火。
　　“我说，尊敬的罗西斯特菲尔迪阁下，您就不能一次把话说明白么？”
　　“呵呵呵，你为什么总是这么着急呢？你是一个完美者，又是一个法师，你有的是办法活的很长……”
　　见鬼，怎么和这条老龙来解释这个问题呢？抓抓脑袋我只好说：“不好意思，这是一个习惯问题，我相信抓紧时间能让我获得更多。”
　　老红龙轻轻甩了甩它那巨大的头颅，说：“那可不一定，蚂蚁们天天这么忙碌，它们又获得了什么？”
　　“哎呀！那是因为它们是蚂蚁……啊啊！我为什么要和您讨论这些，您刚才说的什么天赋能力？”
　　“哼，你不是蚂蚁，你是强大的生命，你天生就能像施展法术一样的使用一些能力，这就是类法术能力，你一定有，但你发掘过它们么？”
　　胡……自己有这样的能力么？我居然从来没感觉到过，好像有人提起，但现在却记不清了。
　　这种关键的问题，还是需要虚心请教，我诚心的问它：“类法术能力那是一种什么样的力量？我怎么才能掌握这种力量？”
　　老龙低下头去，似乎是陷入了沉思之中，它沉默了那么久，我甚至以为它已经睡着了。当我怀着失望正要转身离去时，它突然抬起了头，把我吓了一跳。
　　我有些尴尬的看着突然“醒”来的红龙，轻声问它：“不好意思，您刚才是睡着了么？还是在……沉思？”
　　“回忆……我有太多的回忆，这需要很长时间。”
　　“好好好，回忆很好！”我心想，得要马上拉住它，不然它很可能会一下陷入某个回忆然后说个没完没了，上了年纪的人是如此，上了年纪的老龙能回忆的东西还不更多？
　　于是我立刻问到：“不过，您能给我一点提示么？”
　　它好像突然愣了一下，但马上又说到：“这怎么说呢？好像是你天生就会用一样，你天生就会用的法术，具体的我不知道怎么形容才好，但你可以想一想，有什么法术给你一种好像天生就会的感觉……”
　　“有么？？”我干脆坐到了地上，托着下巴仔细的回忆我自从开始使用法术的每个细节。可我不论怎么翻来覆去的想，也没想到什么“天生就会”的感觉。最后还是阿尔法提醒了我，他用意识交流的方式告诉我：“老龙有一次对你用了一个什么‘法术’，你立刻返回了一个给它。”
　　“哦！”狠狠的拍了一下自己的脑门。这下我想起来了！那一次，老龙对我施展了一发“高级解除魔法”一下把我身上加持的有益和防护法术全部驱散了。我一心急，抬手也向老龙施展了一发“高级解除魔法”……等下……那时我还没学会这个法术呢？我居然就直接用了？？
　　“腾”的一下我从地上跳了起来，把今天的记忆的一发“高级解除魔法”随手抛掉。然后……哑火了……
　　因为我的确不记得任何“高级解除魔法”的咒文和手势了，自然无从施展这个法术。另一边的老红龙已经换了个舒服的姿势趴好了，它懒洋洋的嘟了一句：“什么感觉？”
　　什么感觉？？
　　也许有时候老红龙的话乱七八糟不知所云，但它却在这一瞬间提醒了我。对啊，就是一种感觉！
　　因为每个魔法给我带来的感觉都是不一样的。施展“魔法飞弹”时，它就像是一股流过手臂的温泉，而施展“冰锥术”时，那种从脚底开始，向上流过全身的寒冷让我觉得有刺痛感。那么在施展“高级解除魔法”时……
　　随着一股锥心的寒意聚集在了心脏的位置，我全身不由的随之一颤。这就是在施展“高级解除魔法”时的第一感觉，是一种锥心刺骨的冷，它不冻结你的肌体，却好像是直接将你的心凝固了，然后那团凝固会“嘭”的一下炸开，伴随着这种“心碎”的感觉，随之而来的温暖魔法能量已经流遍我的身体，在我的掌心处聚集起来。
　　忘记咒语，忘记手势，跟随着这个感觉，将魔法的能量推出身体……“咣……”
　　“解除魔法”法术的能量打在不远的一片空地上激起一片尘土，老红龙“呼”的一下抬起了头，然后把鼻子凑到了刚才魔法生效的地方，狠狠的闻了几下后，它吼到：“你这么快就成功了？？”
　　“呃……其实……我也不知道……”
　　“笨蛋，还等什么！再试试！”
　　跟随刚才的感受，我又连续施展了两发“高级解除魔法”。但当我第四次施展它时，随之而来的却是一阵全身酸麻的感觉，刚才温暖的魔法能量没在出现。
　　我的双腿觉得有些发软，不由自主的坐到了地上，向着老龙挥了挥手道：“不行了……好像到极限了？”
　　老龙长呼了一口气，又重新趴了回去，只听到它好似自言自语般的说到：“天赋比人强，天赋比人强啊……”
　　切！什么意思嘛！我撸了撸自己的鼻子，自顾自的回去休息了。倒是阿尔法的话让我的心一下提了起来，他说：“老龙的动作比上一个10天更慢了。”
　　我一下站定了身体，回头看了眼已经趴在那里一动不动的老红龙，它那满是伤痕的身躯让人有一种触目惊心的感觉。
　　时间也许真的不多了……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一节：重逢
更新时间2007-11-4 10:49:00  字数：0

　地面的冷风吹过我的脸颊，眼睛又重新有了光的感觉。
　　抬起头我又看到了久违的天空，只是那天有些黯淡，隐约的能看到几颗星星，大地似乎被蒙上了一层灰红色的厚纱，在苍茫的极远处，一轮落日就静静的停驻在地平线上。
　　它已经没了光焰，颜色有些像用旧的银币，只是要灰黯的多，与这灰红色地平线边在一起，更显出一丝诡异，几分可怖。
　　“阿尔法，你有没有闻到一股子焦味？。”他伸出眼睛，说到：“还记得那天你落脚的镇子么？”
　　“呃！”我突然生出一种不好的预感，焦急的就想立刻就飞到那个镇子去看看。可今天我却没有准备“魅影驹”法术。好在想起了老红龙留给我的那条披风，于是我立刻从空间包里把它翻了出来，披到了身上。
　　顺着披风上的魔力印记，我成功激发了附在上面的“龙翼术”法术，深红色的披风突然从中间一分为二，它猛地鼓了起来，化作为两条红色的翅膀。
　　“哇……哦！”在我和德金的呼喊声中，魔力催动的翅翼带着我们扑上了天空，阿尔法也从我的手臂上脱离，变成了飞形器的状态带着我慢慢的飞行着。
　　我问阿尔法：“我们现在的速度是多少？”
　　“每小时还不到40里！”
　　汗……这飞行的速度也实在太慢了点，可一时也没别的办法，只好跟着阿尔法慢慢的飞行，大约1小时后，那个镇子就已经到了我们的脚下了。
　　此时天已经黑了下来，一轮明月缓缓升到空中，我拎着德金在半空中慢慢盘旋，而在我们的脚下的镇子，现在已经化成了一片废墟。
　　降落到地面后，我迷茫的看着四周，应该有一场猛烈的大火彻底烧毁了这里，镇上几乎所有房屋的墙垣都已经倾塌，炭化的梁柱呈现出一大片可怕的黑色，断瓦残垣中时或露出焦黑扭曲的尸体或是还没完全烧尽的物什。
　　这里到底是怎么了？又发生了什么事呢？
　　带着疑问我走进一间被完全烧毁的屋子，在主厅的正中间，有一具焦黑的尸体，只见他从腰间被整齐的切成了两段，而双手还保持着伸向门口的姿势。
　　“呃，女主人？”
　　我先抽出红龙给我的手杖，低头看了看德金，它双手抱在胸前，大大的眼睛中充满了不安。于是我问它：“德金有话要和我说么？”
　　“女主人，德金感觉，不好，感觉有可怕的人来了……”
　　“可怕的人？”我马上环顾四周，却根本没发现有任何活物，连阿尔法也说：“这里已经成了一个大墓地。”
　　摸了摸德金的脑袋，我安慰道：“德金不要太紧张，没事，没……”
　　我的手还在留在德金的脑袋上，但话语却扼然而止，因为我看到一个人，她突然出现在了我们的面前，没有任何的征兆。
　　“艾、艾尔茜师姐，你你……你怎么会在这里呢？”
　　站在我对面的人就是曾与我一起在先驱者之塔学习的艾尔茜。其实我和她并不熟，在我们一起学习的那1个多月里，她只对我说过五句话，分别是：“滚！”，“滚远点！”，“不用你帮我！”，“离我远点小骚货！”，“给我立刻消失！”
　　话虽不多，但她的意思很明了：她不喜欢我，非常的不喜欢。还好，除此之外她并没有找过我的麻烦，当我提出与她进行法术练习的时候，她总是会一言不发的离开。所以从我的角度来说，我并不是很讨厌她。
　　但眼下的艾尔茜，她正穿着一件破烂的黑色金边长袍，胸前绣着一副白色的面具。这套行头我是见过的，那个被我杀死的操纵骨龙的人，就是穿着这个式样的黑色长袍。
　　“艾尔茜师姐，你……加入黎明之路啦？”
　　艾尔茜只是用她的眼睛紧紧的咬住我了，我突然发现，她的眼珠就像是死鱼眼一般的混浊黯淡，完全没有一点光泽，我立刻就开始施法给自己加持了一个法术护盾和石肤术。
　　就在这时，她突然仰起脖子，吼出了一阵极为凌厉的啸声，就像一支音调高到了极点了小号，如钢针般的刺痛着我的耳膜。
　　已经到了这个状况，自然也没什么可说的了。我顺着法杖内置的魔法纹路，瞬发了一个“高等幽影触手”法术。
　　在下一刻，月光下的影子们变活了。那倒塌墙垣的影子，炭化梁柱的影子，枯树焦枝的影子，甚至艾尔茜自己的影子全都活了过来。活化的影子们从地面升到了空中，化为一条条由阴影物质构成的触手，它们扭曲着，蠕动着，飞快的将艾尔茜缠绕起来。
　　“呃嗷……啊！！”艾尔茜的四肢和身体被阴影触手所纠缠，触手似乎充满了粘性，只要被粘上一点，就再难挣脱。她死死的瞪着我，昏黯的眼珠子几乎就要凸出来掉到地上，她还嘲我嚎叫着，可惜，她的口水却比本人更接近目标。
　　艾尔茜师姐的变化震惊了我，我是怎么了？为什么突然变成了一个怪物？好像完全没有了理智一般！
　　就在我发愣的这一息间，艾尔茜的右臂突然产生了变化，就像是融化了的钢铁般，她的右臂开始变红变长变粗，然后很快凝聚在一起，形成了一把深红与深黄色相间的大镰刀，镰刀好像天生就生在她的手上一般，根本没有关节的限制，她将镰刀手360度的一转，正纠缠着在她周身的阴影触手立刻在一片火光中化为乌有。
　　“杀！！！！！！！”艾尔茜终于说出了一个有意义的字，在她斩断阴影触手的同时，我已经开始施展准备了一个“飞弹风暴”法术，当她正调整身体要向我扑来的时候，10多发淡蓝色的大型魔法飞弹已经和呼啸而且，迎面朝她的身上砸去。
　　“嘭、嘭、啪、啪……”飞弹似乎打破了她周身的一层白色护罩，然后将她打的凌空飞起，她被打飞到了50多尺远的地方。可她在半空中却恢复了平衡，在落地时她双脚一撑，然后一跃而起向我冲来，其速度之快让人根本不敢相信她是一个人类。
　　套在右臂上的阿尔法突然自行进行了发射状态，我没用多想，抬手就向她扣下了板机，“PU……”一面透明的力场盾出现我的面前，她收腿不及，或是根本没看见，直接就一头撞在了力场盾上。
　　“咣几！”一下，力场盾居然被她撞退了近一尺远，虽然艾尔茜的表情看上去非常的痛苦，但不知是出于疯狂还是真正实力，她猛的将双手都转化成了武器，一手镰刀一手板斧，而她露在空气中的肌肤，此时全都透出一丝丝血红色的光芒。随着一声嘶吼，立场盾倾刻间就化成了碎片。
　　趁她发傻去攻击力场盾的时间里，开始施展自己已掌握的最强法术：“解离射线。”
　　但就在这一刻，事情居然有了戏剧性的变化！一柄断剑突然就这么出现在了艾尔西的胸膛上。因为这柄断剑飞行的速度太快，甚至能让普通人根本看不出它的轨迹。但更可怕的是，艾尔茜毫不在乎的就将断剑从自己的胸膛中拔了出来，甚至没沾上一点点血迹。
　　墨绿色的光束从我的指尖激射而去，打中艾尔茜的腹部，生生的开出了一个大洞。她痛苦的蹲到地上，从嘴里一下吐出了很多黑红色的粘状物。
　　她不行了么？我心中正疑惑时，看起来受了重伤的艾尔茜突然猛地向后跳了几下，每一下都能跳出4、50尺远，连续几下起落之后，艾尔茜的身影已经完全消失了。
　　该死的，居然一不注意被这家伙耍了！正当我要去追的时候，突然从我右前方不远的地方传出一声呼唤：“喂……排骨妹！先别追了。”
　　突然听到有人这么叫我，让我的心头一阵欣喜，我猛地停下脚步，向着声音传来的方向转身看去，只见那熟悉的青年身影出现在我的视线中，但令我没想到的是，在他的身后，还跟着一只大黑狼！
　　“迷幻！你怎么在这里？还有……还有~小福！！”
　　“我在追一只怨魔，昨天追到这里，结果遇到了小福。”迷幻抓了抓脑袋，有些不好意思问到：“这个，这么长时间，排骨妹你到那去了？我们都想你呢！”
　　没有理他，我只是缓步走到了大黑狼的跟前，蹲下身子，我摸着他的脑袋轻轻问到：“福克斯？这么长时间你去那儿了？”
　　“姐姐，我一直没有离开这里，我知道你一定会回来的。”
　　我看着他充满了泪水的眼眶，只觉得自己的鼻子也有些发酸，眼睛渐渐有些模糊了。
　　我一把将小福搂进了怀里，闭上眼睛，泪水悄悄的顺着我的脸颊淌下来，夜风吹过，留下丝丝刺痛的感觉。
　　P。S1：熊熊蹲角落伸熊掌画地板，口中念叨：“票票票票票票票票……”
　　P。S2：昨天熊熊作了很多思想斗争，从早到晚，半夜码了这章。最后熊熊还是决定，要把这书填完，不然对不起熊熊仅有的读者。如果觉得熊熊的书不好看，那的确是熊熊的水平有限，熊熊在这里向读者们道歉了，希望大家能谅解一只确实已经努力过的笨熊。
　　

第二节：现在的境况
更新时间2007-11-5 10:06:00  字数：0

　天色已经晚了，我们三人到一间还没完全烧毁的屋子里升起了营火。简单述了述旧后，迷幻问我这么些时间的去向，我向他复述了一下自己在红龙那里学习的过程。
　　“你瘦了，排骨妹。哎呀，可惜时间太短了些。”迷幻说到。
　　“哎？你为什么这么说？”
　　“那条老龙过去很有名气，被称为‘无翼魔龙罗西斯特’，它甚至发明了好些由它名字来命名的法术。不过100多年前它突然消失后，人们就渐渐淡忘它了。”
　　对于这些我也没什么好说的，只能重重叹一口气，摇了摇头，以此表示一下对老红龙的悼念。迷幻又问我：“它真的死了？”
　　“真的。”
　　迷幻若有所思的点了点头，于是我问他：“这个镇子是怎么回事，你刚才说到‘怨魔’那又是什么？”
　　“你别一次问好几个问题。”迷幻笑着抓了抓脑袋，“这一下说不清楚。太长了。”
　　“简短的说，就说个结果好了。”
　　“哈，那我前面的不说了，排骨妹你可别又来问这问那。”
　　顿了一下，迷幻说到：“简短的说，黎明之路打开了湮灭之门，招来了湮灭世界的军队，而前天，一只千人左右的湮灭军队到了这里，杀了几个人，然后把镇子一把火烧了，将剩下的镇民全带向了东面。”
　　“为什么？可以吃么？”我奇道。
　　“炮灰，他们让这个世界上的居民当炮灰，用毒药控制他们，然后驱赶他们攻城！”迷幻又说：“本来我一直追着那支部队，结果半路上我被那怨魔发现，我们一边往回跑一边打，两天了我也没消灭它。”
　　“它……很强？”
　　“怨魔是那个神的派系中最强大的怪物。它的破坏力可能比不上炎魔，但很难杀死，一定要在短时间内对她造成大量和全面的伤害，它复原的太快，而且可以回避各种侦测。”
　　燃烧的营火发出阵阵噼啪声，我坐在地上，抱住双腿，再问到：“迷幻，黎明之路什么时候开始动手的？我们又能干什么？”
　　“差不多就一星期前……”迷幻突然拍了拍我的肩膀，笑问：“排骨妹你为什么每次都问两个问题。”
　　我没回答他的问题，心想自己的运气真不错，来的早不如来的巧，这下正好让我赶了个准时。
　　“从塔林向南的一系列城邦都被攻灭了，几个城邦的残留部队现在多在巴拉维兹汇合，就不知道巴拉维兹的高墙能挡住几天了。”
　　巴拉维兹！突然听到迷幻说出这个名字，我的心中不禁一下揪了起来，老爹，婶婶，尤因，娅丽姐……你们都怎么样了呢？
　　迷幻好像看出了我的心思，他为我跟前的杯子里倒上一些水，然后说：“也许巴拉维兹还有救，只有不到9000人在攻打它，而且多数不是红白修罗，湮灭的精锐部队都在攻打东面的帝国。帝国野战军团在赤土高原上节节失利，已经……”
　　“真快啊……”我摆摆手制止了迷幻的话，问道：“巴拉维兹现在如何了？黑鸟他们人呢？”
　　“黑鸟和星星在帮巴拉维兹守城，目前情况不明了，老道和蛋糕去了塔林。”
　　塔林……我居然一下忘了它？！这可是一个法师城邦，而法师是一个可怕的力量，如果能获得法师们的帮助……于是我立刻问到：“塔林那边怎么样？有没有什么动静。”
　　“哼……塔林城已经投降了。”
　　“什~什么？？湮灭世界的军队真的就强到了这种地步？已经攻克了塔林？”
　　“那有！”迷幻的拳头握的紧紧的，指节发出“卡卡”的声响。“马修出面和塔林谈判，表示它们只要处罚那些对那个神不敬的凡人，法师不是他们的目标，并表示，如果塔林可以中立，他们就奉上很多财富和古代奥术的研究材料。”
　　“不，不会的，塔林不会白痴到去相信他们的话。塔林为什么要这么做？为什么要这么做？”
　　“其实不复杂。”迷幻指出：“塔林和他周围的势力关系都不太好，无论是帝国人，兽人、矮人或精灵什么的。塔林前年用一个仪式法术召来暴风雪灭了一个集团军的兽人连到大半个师的人类，事后塔林还趾高气扬的向帝国要酬劳，结果两边打了一仗，塔林占有优势，但两边现在闹的很僵。”
　　迷幻喝了口水，然后说到：“塔林知道湮灭大军的强横，但他们不相信湮灭军团能攻克帝国，他们只想借湮灭军团的刀，来捅帝国和其它国家几刀，然后自己坐收渔人之利。”
　　我恨声到：“想的美，都TMD的疯了，难道那个神会在没有十全把握情况下，就把自己的军队派出来送死么？白痴！白痴！！”
　　“送死是不至于，但也真没有十全把握。”见我用不解的眼神望着他，迷幻马上补充到：“我从吾神凡赫特那里了解到，那个神最近又不知为何，又和暗杀与瘟疫之神掐起了架，军力大受牵制。我想，如果及时能抢到马修手上的湮灭之球，就能切断他们的增援，这样就有机会打败他们了。”
　　“呼……”我长舒了一口气，“你可算是说到点上了。对了，迷幻，你既然知道，为什么没去做呢？”
　　“去了，没成功，怨魔能嗅出我身上的人味。”
　　“哈哈，明白！是不是不论我们用什么方法，只要得到那个什么的湮灭之球，就能打败他们么？”
　　迷幻他马上点点头，但接着又摇了摇头，我苦笑到：“你这是什么意思？”
　　“那也只是切断了他们的后援，进一步能打垮他的军队，但要打败那个神，难说！”
　　“先不想这么多，能削弱他的实力总是件好事。”
　　迷幻“嗯”了一声表示同意，见小福一直在我身边趴着没说话，我摸摸他的脑袋，问他：“小福你有什么建议？”
　　小福低头闭上了眼睛，说到：“姐姐决定吧。”
　　我向迷幻耸了耸肩。问他：“湮灭的神没这么容易到我们这个世界吧？”
　　迷幻笑了，他说到：“放心，除非是通过召唤神的仪式，不然他们不可能离开湮灭世界，仪式也只能让他们在另一个世界存在20分钟。”
　　“20分钟？”
　　“没错，毁灭一颗湮灭之球，只能为一个湮灭神提供在另一个世界存在20分钟的能量，超过了他们的神力就会受损……哎？我和星星给你的书你没看过么？”
　　我摇了摇头，不太好意思的看着他。
　　迷幻有些无奈的耷拉着脑袋，轻轻叹了一口气，然后说：“算了，有我和你在一起问题不太大，我们打算去一次赤铁堡，想办法偷到或抢到湮灭之球。”
　　我问：“哦？具体要怎么做呢？”
　　“还没想好呢。”说到这里迷幻站起了身拍了拍身上灰尘，“如果排骨妹你有空的话现在和我去一次巴拉维兹吧，看看有什么机会能帮上忙。”
　　“当然！”我也站了起来，问到：“是马上出发么？”
　　“不不，你先重新准备一下法术吧。也许马上就要开战。你要做好准备。”说着迷幻又坐了下来，我想想也是，自己的确有些着急了，于是我找了个避风的地方重新坐下，取出了法术书。迷幻做了个手势让我放心，有他守着我也能放心的进入冥想状态。
　　到了后半夜时分，重新准备了法术的我召出魅影驹，穿戴好老红龙给我的装备。我缩小了小福将他带到马上。而迷幻变成了一只松鼠的样子钻进我的背包里。
　　“你戴这头环的样子很漂亮。”松鼠样的迷幻在我的耳边说到。
　　“嗯？！”我顿了一下，然后对迷幻说到：“谢谢你！”
　　催动魅影驹，我们向着巴拉维兹的方向急驰而去。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三节：狙击
更新时间2007-11-6 10:04:00  字数：0

　“看前面，那里……”
　　顺着迷幻所指的方向，我突然发现前方不远的地方就是先驱者之塔，于是我对迷幻和小福说到：“我们先拐过去看一下吧。”
　　“没那必要！”迷幻说到，“不会有人的，至少不会有活人。”
　　为什么迷幻要这么说？我心里不由的一阵紧张，“但还是管不了这么多，先去看一下再说！”想到这里，我还是催动魅影驹加速向塔的方向奔去。
　　一到塔前，我就知道迷幻所言不虚！塔底大门的位置现在只有一个巨大的破洞，那扇光滑的奇异金属大门已经不知了去向，法师塔的外墙上还有多处被砸毁而形成的空洞。
　　放下被缩小的小福和德金，松鼠样的迷幻跳上我的肩头，我们一起走进塔底层室内，发现这里已是一片狼籍，各种物件和摆什全被砸地稀烂，乱七八糟的铺在地上，而传送用的法阵也已经被打烂，不能再使用了。
　　“该死！”我嘟囔了一声，回头对迷幻他们说到：“果然是你说的那样，唉！就不知雅克大师会不会……”
　　迷幻突然问我：“雅克。梅森大师？”
　　我说：“你认识他么？”
　　“听说过，声名在外呢。‘凡人的大法师！’”迷幻伸了个懒腰后又道：“听说，在湮灭世界开始进攻后，梅森大师极力主张消灭入侵者。”
　　“是嘛！？我怎么没听说过这事？”
　　“老道给我发来的讯息里，提到过塔林将主战派的法师和术士都软禁了起来，其中就以雅克。梅森大师为首。”
　　听他这么说，我总算是松了口气。无论怎么说，雅克大师现在至少性命无虞，其它的事也只能以后再说了，希望他能一直安好。
　　又环视了周围一遍，没发现什么异样后，我挥手招呼大家：“走吧，没什么好多待的了，我们去巴拉维兹……”
　　迷幻重新变回了松鼠的样子钻进我的背包里，他问我：“你不担心么？”
　　“当然担心啊！可担心不解决问题，你说是吧？”
　　到了近傍晚的时分，我们终于赶到了巴拉维兹南城墙外，先解除魅影驹和施展在小福与德金身上的缩小术，然后施展隐身法球将我们几人隐藏了起来。
　　在我们面前1里外，就是巴拉维兹的南城墙，而在那高大的城墙之下，弓箭的射程之外，有数以千记的怪物排成的一个个方阵，在方阵的最前方，还有很多耷拉着脑袋，显得有气无力的人类。
　　松鼠样的迷幻在我耳边说：“再靠近点吧。”带着德金和小福，在隐形状态下向前走了一阵，然后趴进一丛茅草中，透过这里稀松枯黄的草叶，已经能很清晰的看到前方的怪物们了。
　　“吾主至上，它，它们都是什么怪物？”小福的声音都有些结巴了，我拍拍他的脑袋，让它不要太大声。
　　顾不上去安抚一下正瑟瑟发抖的德金，我回头与迷幻对视了一眼，从对方的目光中都看到了忧虑。再看我们的前方，那是一片没有任何障碍物的开阔地，只在城墙前方才有一条6，70尺宽的护城河。此时怪物们大多都或坐或趴，正休养精神。在城墙上还有好几处烟升起，城墙下则铺了不少尸体，将护城河水染的腥红。
　　我叹了一口气：“凶多吉少啊！”
　　“别被他们的阵势吓到了，首先要了解它们，才能更好打击它们。”迷幻跳到我的肩上，开始如数家珍的向我一一介绍那些怪物的实力和特点，
　　“你看敌人后方那些穿着红黑相间的全身甲，头盔遮面，好像重装武士打扮的‘人’，他们是修罗，是湮灭世界最主要的战争机器！修罗们很强壮、非常坚韧，他们毫无情感，绝对的执行上级命令，是非常可怕的职业军人。”
　　迷幻所指的修罗们其实非常好辩认，因为他们的铠甲太显眼，黑红相间的铠甲看上去不仅沉重，而且每个人的铠甲上都还镶有很多突雉尖刺。我粗略估计了一下，修罗们差不多有200人，还不到城墙外敌军总数的十分之一。
　　“看！”迷幻突然重重拍了下的我肩膀，顺着他所指的方向，我看到在这只队伍最后方，有一个于众不同的修罗，他比一般的修罗看起来要更高大、更强壮一些，身上铠甲则是以金黄为底色，镶满了深红条纹甲片的华丽铠甲。
　　“看起来很帅吧？他是罗将神，修罗们的指挥官！肯定也指挥了这次围城战。他们是可怕的战士，同时也是冷酷而高效的领导者。”
　　冷酷？高效？但不狡猾么？
　　我正想问，迷幻又指向其它的两种怪物说到：“看那些，灰白色的两腿面条似的，它们是饥饿者，不过只是些小角色。还有阵中的那些棕黄色长尾巴的小怪物，它们叫仆魔，数量最多也最弱的怪物，只能用爪子和小火球攻击敌人，但它们不怕死……”
　　“他们有什么弱点么？”
　　“湮灭世界的怪物大多不怕火焰，但寒冷和闪电还是能正常伤害他们。”
　　了解这些信息后，我又问迷幻：“我们现在就这么几个人，有什么办法？”
　　“我们目标比较小，排骨妹，你是不是有办法一下搞掉那个罗将神？”
　　我看了眼那个金甲巨汉，干笑道：“那能行么？他有多强？有什么弱点呢？”
　　“我自己一个人可能不行。”迷幻回过头来朝我笑道，“不过他肯定没有怨魔生命力强，如果你有强力的闪电或振波类法术的话……”
　　这倒是个好主意，突然想到自己还有一些存货，于是我说到：“等下，我有个东西。”
　　迷幻随即恢复成人形，我就从空间包里翻出当初黑鸟卖给我的那个圆盘手雷，我在第一次对付马修的时候用过一个，威力十分惊人，那现在应该也不会让我失望。
　　将圆盘手雷扔到迷幻的手上，我问：“你能把这个东西准确的扔到那个罗将神的身边么？”
　　“绝对没问题，不过……这是什么？”迷幻拿着金色的圆盘在手中上下把玩着，见状我立刻劈手把它夺了过来，轻喝到：“很危险，别乱玩！”
　　“哎？怎么个危险法？”迷幻还想再追问些什么，但我只自顾着抽出了黑色法杖，然后对他说：“当我准备好‘连环闪电’法术后，你就按下这圆盘中间的红宝石，然后马上把它扔到那个罗将神的身边，要快，我会将闪电打到他的身上。”
　　“一发闪电可杀不死罗将神！”迷幻指出道，“再说，这个东西是不是太轻了，砸也砸不死呀？”
　　叹气，耸肩，我把圆盘手雷又给到迷幻的手上。
　　“就按我的话做好了，对了，别扔太重，正好掉到他脚边就最好了。”
　　“哦！我突然有点明白了，嘿嘿，这东西应该会……”
　　迷幻突然向我了一个笑容，他朝我眨了眨眼睛，然后轻轻摊开正握着手雷的手，金色的圆盘手雷缓缓升起，悬浮在他掌心上升大约半尺的地方。
　　“好了，小福你带德金先找一个地方躲一下，过会只要我一攻击，隐形法球就会失效，你们想好向那里逃了么？”
　　见小福和德金还不动，我回头朝他们恶狠狠的瞪了一眼，于是他们俩马上顺着草丛灌木匿走了。
　　圆盘手雷在迷幻的掌心上慢慢旋转着，他淡淡说到：“排骨妹别太凶了，我这边你尽管放心好了。”
　　卡啦啦啦……阿尔法离开了我的手臂，变成了飞行器的形态，然后对我说到：“我也能帮小珂娜拖点时间。”
　　回头已经看不见小福和德金他们了，准备妥当后，我向迷幻使了个眼色，然后深深的吸了一口气。
　　手中紧握着黑色的法杖，我开始施展“连环闪电”法术，然后顺着魔杖内的魔法纹路，给当下的“连环闪电”法术加上“极效”的效果。
　　“咯达”圆盘手雷中间的按钮被按了下去，红光闪烁着，迷幻入神的看了圆盘一眼，他轻轻反转手掌，用中指在圆盘上一推，“嗖”的一声，手雷在空中划过一道完美的弧线，砸向了罗将神的所在地。
　　一只大手猛地伸向空中，稳稳的接住了手雷，一位守在这罗将神身后的修罗伸手抓住了它，那罗将神猛地回过头来，但他……
　　“轰隆”的巨响声中，一片小小的蘑菇云在战场上升起，猛烈的爆炸和巨大的声响震憾了这战场上的每一个参与者，罗将神与他身边的一些修罗们，都被巨大的冲击力抛到了半空中，紧接着就有一道紫红色的闪电准确打在罗将神的身上，或红或蓝的电弧四散腾跃，在敌人的身体上欢快的来回跳跃着，将他们全部打飞，最远的甚至被砸进了数百尺之外的护城河中。
　　“成功了么？”我问迷幻。
　　“应该是死了，罗将神可没怨魔这么强的复原力。”
　　城墙上的守军们纷纷露出了头，有人甚至伸手指向了我们所在的地方。城墙下，一时失控的饥饿者和仆魔纷纷越过了被当作炮灰的人类居民，开始向城墙上发起又一次攻击，一时间，弓箭火球交相辉映，尖牙利刃相互侵轧。
　　修罗们是最早反应过来是怎么回事的，被震怒的他们，举起手中的武器，发出震天的吼声，他们向我们所在的方向扑来，又有一部份其它怪物随后跟上。
　　阿尔法伸长机头，变形成为他的第三种形态：离子炮形态。“PU……OOOO”在蓝色的焰光和爆炸中，冲在最前面的十多个修罗被炸的四散飞落，东倒西歪！而其它比较弱小的，却被爆炸和列焰撕的四分五裂。当我正惊叹于阿尔法的威力时，身边的迷幻朝我大喊了一声：“准备飞行！”
　　我转头看去，只见半空中一只巨大的深绿色双足飞龙向我伸出了脚爪，下一刻，我就已经腾空而起。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四节：围城（上）
更新时间2007-11-7 9:38:00  字数：0

　“哇哦……”
　　变身为双足飞龙迷幻抓着我在空中连续翻转了几圈，但就算在这样的状态下，我还是给自己加持了一个“防护远程攻击”的法术，稍呈微黄色的透明魔法结界包囊了我的周身，也为迷幻提供了一些保护。
　　现在迷幻抓着我正向巴拉维兹城内的方向飞去，在我们的脚下，大批的饥饿者和仆魔越过了被控制的人类炮灰，开始趟水渡过护墙河。城墙上的守军们箭如雨下，不断有怪物被射杀在前进的途中，这些怪物流出的血红的近似于黑，血淌进护城河里，将河水染成异样的黑红，从空中看，犹如一条血带环绕在城的周围。
　　修罗们纷纷取出长弓，朝着天空中的我和迷幻射击，但箭枝在飞过了几百尺后多变的绵软无力，迷幻稍稍提升了飞行高度，我们很快就有险无险的降落到了城墙后。
　　“珂娜！！！”
　　我们才一落地，就突然听到有人在叫我，这声音虽听着有些嘶哑，但却很是熟悉。
　　“可想死我了！你居然还活着！！”
　　一个矫捷妖小的身影随即扑到我的怀里，把我搂了起来，我定睛一看，原来是娅丽姐！现在的她看上去瘦了些，脸色有些苍白，穿着黑色的皮甲、皮靴，手上还沾着烟黑和血渍。
　　“娅……娅丽姐？！是你！你在这里干什么呢？”
　　“我正在照料伤员，倒是珂娜妹妹你~变了……”娅丽松开正抓着我的手，向后退了几步把我仔细的打量了一遍。她突然看到刚才手上污渍留在了我的长袍上，有些不好意识的向我笑了笑，然后掏出一块方巾递到我的手中。
　　“你瘦了，好像又长高了一点？”娅丽说，“过会儿和我一起去看看老爹他们吧，他们都想你。”
　　我摇了摇头，娅丽有些吃惊的问到：“为什么？有什么急事么？”
　　“徒增烦恼而已，毕竟……”
　　“我知道，我都知道了！”娅丽忙不迭的打断了我，“老爹自己都说了，那事不怪你，你事先并不知道，婶婶她……可是把你当女儿来看的。”
　　推开了娅丽姐，我说到：“我得去帮忙守城了，娅丽姐，代我向老爹和贝蒂婶婶问好……”
　　“喂！！等一下，等……”不顾娅丽姐在我身后的呼喊声，我转身拉起迷幻向城墙的方向跑去。
　　在通向城墙的阶梯上，迷幻问我，“怎么了？刚才那女孩……”
　　“先别提这个，行不？”我甩下话，头也不回的走上了城墙。迷幻被我这么一句话呛的无语，只是马上跟上。
　　我们刚上到城墙上，一位士兵立刻朝我们挥手大喊到：“平民快下去！下去。”
　　我给这位喊话的士兵和他周围的同伴们加持了一个加速术，刚才还喊话让我下去的士兵又喊到：“她~她是个法师！！还是……女的法师~”
　　附近的士兵们听到后，都努力的想办法，只要一有空隙时间就回头看我一眼，然后再马上投入到战斗中去。
　　男人啊！女法师就这么稀有？值得他们拼了命也要看一下么？
　　我将一束闪电打进护城河中，麻翻了一大批正要过河的怪物，弓箭手们随即将它们一一点杀。然后又施展了“雪风暴”将正围攻城门的怪物全部驱赶出去，
　　“小心”突然有一名士兵向我猛扑而来，“通”的一声，一块2尺见方的大石头就砸在我刚才站立的地方，它随即反弹而起，然后居然又一下停在了半空中，停在一个人的面前。
　　“你没事吧？”迷幻问我。
　　“我没事。”扶起为掩护我把自己摔的不轻地士兵，捡起他的长剑交还到他的手中，我对他说到：“谢谢。”转头看迷幻，只见他双手所指的地方，那2尺多见方的大石头正在半空中不断的旋转着。
　　石块旋转的越来越快，“呼呼”的响声也越来越清晰，几个士兵自发的围在迷幻周围掩护他。最后，随着迷幻的手势一变，“呼”的一下，那石块如炮弹般射向远处，朝着一个正由几个修罗操作的小投石机砸去。
　　修罗们立刻发现了飞来的石块，他们二话不说，扔下投石机向周围扑倒。“咣当”一记闷响，铁木结构的投石机回归了自然，几只修罗迅速起身，一齐向后退了几百尺。
　　“他们也会害怕！他们害怕了！”有个士兵这么喊着。一人喊，百人传，很快城墙上的守军就把这个声势鼓燥了起来。我向迷幻伸出拇指，他则向我报以一笑。
　　接下来，迷幻如同汇报表演般，用同样的方法截住空中飞来的石块，然后当着大家的面将剩下的五架投石机一部一部的摧毁，每当他击毁一部投石机时，城墙上的所有守军就会一齐发出一阵欢呼，他们每个人都如同神力附身一般，精神抖擞，干净俐落的把冲上城墙的怪物扫了下去。
　　战斗一直持续大约20分钟后，突然间，从怪物们的后方传来一轮低沉的号角声，紧接又从东城墙和北城墙传来了一样的号角声。
　　“这是怎么了？”我连忙问迷幻。
　　“自己看吧……”
　　听到这个号角声，城墙下的怪物们渐渐向后退去，除了有少量饥饿者因没听从指挥而被守军消灭之外，其它大多数还是退到了一里之外，然后它们偃旗息鼓，等待下一次攻击。
　　见守军们明显松了一口气，我随手拉过一个询问，他告诉我：“每次听到这个号角，就说明白天的战斗结束了，他们有了几个小时的喘息时间。”
　　放走士兵，我问迷幻：“晚上他们还会来么？”
　　“肯定会来！”迷幻又指出“湮灭世界的怪物们都能在黑暗中视物，这个优势不利用可就傻了。”
　　“原来如此，可我们不是刚刚杀死了他们的指挥官么？”
　　迷幻无奈的抓抓脑袋，说到：“湮灭的军队从不争论什么，如果没有指挥官，他们会依赖惯例作战，没什么变通，但也不会混乱。”
　　“惯例？这……抱歉我不明白。”我吃惊的问迷幻。说实话，一只没有指挥的军队，光依赖惯例不仅能保持不混乱，还能继续战斗，这真是匪夷所思了。
　　“没什么不明白的，他们正是如此，晚上必定还有一次进攻，然后下一次进攻就会在凌晨，由被控制的人类居民开路，然后是饥饿者、仆魔、如果没有控制城墙的一部份，修罗们是不会轻易投入战斗的。”迷幻说这话时的表情很无奈，也许，他现在也为下一步的策略头痛。
　　我们正说话时，一队欢喜的守军将士们冲了过来，把迷幻拉去，围在了中间，我想把他拎出来问点事，却挤不进那层叠的人群。不过，当我惦起脚尖，看着迷幻在众人的包围中不知所措的样子，突然觉得这样也不错，就当是现场真人秀来看好了。
　　正当我看的高兴时，突然有人从我背后轻轻推了推我，我猛一回头差点和对方撞了个满怀。
　　“娅丽姐……是你？？你怎么也……”
　　娅丽微笑的向我点点头，她伸出食指放在嘴上，做出一个“嘘声”的动作，然后让开了一步，一位身着全身铠甲老骑士出现在了我的视野中。
　　“老爹！！您……娅丽！！你这个小叛徒！”我虎着脸瞪着娅丽，她向我做了个吐舌头的鬼脸，然后蹦蹦跳跳的，一路溜下了城墙。
　　目送着娅丽的身影消失后，我回头看看老爹。正如我第一次见到他时那样，铁板般的身材包在一套的精干的戎装中，灰白的须发正随风飘扬。
　　P。S1：熊熊蹲角落伸熊掌画地板，口中念叨：“票票票票票票票票……”
　　P。S2：能收藏的朋友们就收藏一下，这可是熊熊的动力啊。
　　

第五节：围城（中）
更新时间2007-11-8 8:46:00  字数：0

　我偏过脸，不敢正面去看老爹。
　　“咳嗯……”他咳嗽了一声，“丫头，看着我！”那声音透着一股严厉和不容质疑，让我不由自主的回过了视线。
　　老爹的脸上多了道新伤痕，他看起来面色很差，头发显出的是那种发暗的，不健康的灰白。
　　“您~您好，史东老爹……”我压着脑袋和他打了个招乎。
　　他微微笑了一下，说：“刚才我在东墙，战斗一结束，娅丽马上找到我，说你就在南墙。呵呵，丫头，我就不绕弯了，我和你婶婶都想通了，她实在是想你，希望……”
　　“对不起老爹，我只是路过这里，帮一下手而已。”一边说着，我同时开始把身子靠向墙垛，慢慢向阶梯移去。
　　“丫头，你给我站住！我还没说完！”
　　老爹的声音大了起来，我不由自主的一下停住了脚，原来喧闹的士兵们突然听到了老长官的声音，他们一齐转过身，停止了喧哗，看着我们。
　　“看什么看，都给我滚回各自岗位去！”他一边吼一边挥手，倾刻间，刚才还聚在一起凑热闹的兵士们轰的一下作鸟兽散而去，只有迷幻和离我们比较近的几个家伙，还不时回头来看我。
　　“呼……”老爹先舒了一口气，然后说：“珂琳娜啊珂琳娜，你可真是个又顽固，又残忍的小姑娘！”他的视线打到我脸上，感觉火辣辣的痛。
　　“你居然能这么突然，如此干脆的消失了大半年，抛下我们，抛下了你原先这么多的朋友，这到底是为什么？”
　　苦笑着，我反问：“我要留下来干什么？时时提醒您和婶婶，我是凶手？？”
　　“嗨！”老爹重重叹了一口气，他向我逼近了一步，声音也大了起来：“你怎么还跳不出来？那件事根本不怪你！你不知道缘头，你并没做错什么！”
　　老爹伸手抓住我的肩，我猛力一挥手挣脱出来，我几乎用吼到：“那又怎么样？科林是我杀的，事实仅此而已！”
　　“可是，丫头，多少为你可怜的贝蒂婶婶着想一下吧，她一下子失去了两个孩子。她受不了这个打击！”老爹他摊着双手，他用一种无奈，甚至有些恳求的眼神看着我。
　　泪水不自觉的从早已模糊的眼眶中淌了下来，可我只能摇头。
　　“当看到自己儿子的骨灰时，你们会想到什么？你们只会想到，是我！就是我，珂琳娜，杀死你们唯一的儿子！！”只觉得自己再也站立不稳，只能弯下了腰，把手撑在自己的腿上。
　　“那我还留在这里干什么，时刻提醒你们，我是杀害你们至亲的凶手，我是不是应该能跑多远就跑远？”
　　“可是，你贝蒂婶婶她……”
　　“没什么可是！”我粗暴的打断了他，“杀死至亲之仇，既便出于无心，您在道义上能原谅我，我谢谢你们。可我真希望你们把我忘了，就当我从来没存在过！！”
　　“丫头！！”
　　不顾老爹的呼喊声，我径直冲下了城墙，留下他还怔怔站在那里，过了好一会，老爹突然向着我离去的方向喊到：“丫头，我只是想让你去看一下贝蒂，那怕是最后一面。”
　　老爹的喊话我其实是听到的。但我不知道该怎么办才好，我是不是应该回去看看贝蒂婶婶？但如果我去见她，会不会反而使她更伤心更难过呢？
　　傍晚的夕阳将街道和两旁的建筑涂上一层金红，沿着南大街，我一个人漫无目标地走着，身边不时有行人擦肩而过，但大家都行色匆匆，在风中人人都瑟瑟发抖。
　　我看到自己右手边的街道上，站满了南城区的居民们。他们排成了长长的队伍，带着各式各样的容器，依次的从几部大型货车前经过，只为领取一个战时计划分配的面包。
　　渐行渐进我越过了排队的市民，经过供奉着培罗（太阳神）的神殿。在巍峨的神殿正门之前，金色的太阳圣徽之下，密密麻麻的躺满了伤员。每个伤员都只有一条薄薄的毛毯来将他与地面之间分隔开来，有2个牧师带着一些平民打扮的人，正逐一的检查他们的伤势。而离他们不远处，另一些人抬着更多的伤员也赶到这里。
　　“真的非常抱歉，我们已经容纳不了更多的伤员了，请沿着这里向下走一些，可以寻求勇者之神（海朗纽斯）和他信徒们的帮助。”一位身着黄色祭袍，中等个子的太阳神牧师正向那批抬着伤员的人解释，他们并没有多说什么，马上又抬起伤员，径直沿街而去了。
　　我目送他们离去，然后走近看看伤员们的情况，只见一位年长些的牧师正在检查伤员们的情况，他依次的给伤员们的伤势下定义，然后由他身边另一个年轻的牧师为他们施展神术。
　　“这个已经检查过了，”年长牧师微摇了摇头，“催眠吧。”
　　“这个还行，先给一个治序中伤。”闻言，年轻牧师立刻动手，将一团柔合的白光轻轻的从胸口处没入到这个伤员的体内，接着他招了招手，马上有另外两人上前，把这个伤员抬入到神殿内部。
　　年轻牧师突然间回过头来，他看到了我，向我笑了笑，还摆摆手打了个招乎，他棕色的眼睛还挺好看的。
　　“你……”我正要回礼时，年长牧师伸手重重打了下他的脑袋，喝到：“集中精神，看这里，看他……”他回过头去，但地上的人早已没了声息。
　　年长牧师托起这人的脑袋左右检查了一下，最后，他作了个手势，立刻有人上前抬走了这个人，然后将他笔直的塞进了正停在路边的一辆马车里……
　　我觉得自己再也看不下去了，我的法术都只为如何消灭敌人而考虑，但在现在，我却是这样的无能为力。
　　一路上我又看到了好几个像培罗神殿这样的伤员聚集地，伤员是那样的多，不时的有载满尸体的马车从我身边缓缓驶过，沉重的车轮轧过白石路面，留下一路的哀悼和叹惜。
　　死者的遗体最后被集中在路边的空地上焚烧。在每一个往生的现场，都有一些穿着白袍的人围成一圈，他们手中举着火把，嘴里轻轻的吟讼着赞美诗，然后依次将油料洒到柴禾上，抛掷鲜花和草叶编成的花圈，在死者亲友们的哀思和哭泣中，为这场莫名战争里的死难者们，送完最后一程。
　　终于，一阵火焰从第一个柴禾堆中迸发出来，然后一个接着一个，很快，我头顶的天空就被一阵阵云雾般的，又似乎有着一丝芳香的白烟所笼罩了。
　　天黑了，太阳下山了，最后我还是站到那幢熟悉的小庄园门前，院子里花草比过去黯淡了很多，杂草丛生，再没有当初那人间仙境般的感受。
　　在院子里，正有两个我不认识的女孩在练剑，叮叮当当好不热闹，可她们的动作怎么样都给人一种柔软，缓慢的感觉，于其说是在练剑，不如说有些像在排练舞蹈。
　　其中一个女孩看到了我，她朝着同伴大声嚷到：“停，停！有人来了！”然后拖着剑，几步就扑到了门前。她一手去抓门框，一边问我：“这位姐姐你找谁？”
　　我看着这个女孩，此时她正笑呵呵看着我，矮矮的个子，红扑扑的脸蛋上有不少可爱的小雀斑，尚未发育完全的身材还留着一些婴儿肥的痕迹。
　　“请问，这里是贝蒂。斯多克夫人的家么？”我问她。
　　她笑了，回头向她的同伴喊到：“喂！原来教我们剑术的夫人姓斯多克呢。”然后马上又回头问我：“姐姐你找夫人什么事？”
　　“我只是路过来看看她，听说她……身体不太好。对了，你们为什么要练剑呢？”
　　我正说话时，女孩已经帮我打开了门，然后又和她的同伴腻到了一起，听到我问的问题后，她们突然异口同声的说到：“要保家卫国呀，与家乡同存亡！”
　　真是这样么？但望着她们似乎还很欢快的背影，我想，还是由着她们去吧。
　　放下正在嘻闹的女孩们，我径直走进小楼，轻掩上大门。然后又走上二楼，走到了贝蒂婶婶的房间门前，伸出手，却停在半空。
　　“请进吧，小珂娜。”
　　房间里传出了那个熟悉的声音。
　　P。S1：熊熊蹲角落伸熊掌画地板，口中念叨：“票票票票票票票票……”
　　P。S2：这章有点感伤，如果熊熊今天不忙，那么晚上晚些时间再更一章。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六节：围城（下）
更新时间2007-11-9 9:31:00  字数：0

　当我从小楼里走出，外面天已经全黑，街上冷冷清清的早没了行人。但我一眼就看到了迷幻和黑鸟站在街对面，还有小福和德金。
　　呃……要说黑鸟和迷幻出现在这里我觉得不奇怪，但小福和德金他们是怎么进到城里来的？我奔到对面，发现这两个家伙看上去都惊魂未定的样子，看来进城时肯定受了些波折。
　　“小福，德金……你们俩个从那里进来的？”
　　小福刚想开口，黑鸟冷哼了一声，说到：“这两家伙在战场上乱跑，还好被我看到，我施展了2个“高等传送术”才把他们救回来。”
　　2个8级法术啊！见我的脸色愈发难看，小福和德金都战战兢兢不敢说话，他们如出一辙的低下头，呆呆站在那里好像等我发落。
　　“你们……我……”
　　我只是想举手撸一下自己的头发，可迷幻和黑鸟却立刻扑上来拉住我的左右手，还一起喊到：“克制！克制！！”就连阿尔法也一下离开了我的手臂，变成了飞行器形态挡在我的跟前。
　　“我们不能再待在这里浪费时间了。城外的湮灭军团开始做进攻准备了。”这是迷幻说的。
　　黑鸟也说：“你们去防守，我继续去挖洞，对策我们已经定好了。”
　　我一下子拉住了他们两人，奇到：“喂！你们俩在说什么？什么挖洞？什么对策？”
　　黑鸟突然有些尴尬的朝我笑笑，他干巴巴的辩称：“现在一下解释不清，先打退这一波的进攻再说，好不？”迷幻也在一边猛点头。
　　我双手叉腰，不快的嚷到：“都怎么回事？有什么机密的一定要瞒着我？当初可不是我主动要入伙的吧？”
　　“排骨你别生气”迷幻向我摆摆手打起了哈哈，“你是聪明的女孩子，知道现在最紧要的是什么吧？”
　　他们俩一齐向我点头，我一时也发作不得，回头看看小福和德金，我伸手指着贝蒂婶婶的院子，对他们没好气的吼到：“给我老实待在这园子里！不。许。乱。跑！！”
　　————————————
　　黑鸟打了个招乎，然后飞也似的向城主府方向奔去，迷幻带我来到城市中心的广场上。虽然时间还不太晚，但在这非常时期，广场上已难见一个行人，黑漆漆，空荡荡的令人发悚。
　　“迷幻，我们为什么要来这里？”
　　迷幻指出：“从这里到任何一面城墙所需的时间比较平均。”
　　“哈，那我们不去帮助守城么？”
　　“当然不！”迷幻笑到：“那是守军的事情，我们只要消灭真正的危胁。”
　　“你指艾尔茜？哦……怨魔？”
　　他点头道：“这要看星星的信号，信号从那边来，那我们就去支援那边。”
　　“呼……”我舒口气道：“那我是不是应该现在就开始准备起来？”
　　“嗯嗯……法术还够么？”
　　“还好，说不定又要依仗阿尔法。”说完我就开始往自己和迷幻的身上加持各种防御性法术。阿尔法离开我，浮到半空中去观察四周的战况。
　　我正施法时，迷幻突然回过头来问我：“排骨，我总有些奇怪的感觉。”
　　一阵淡黄色的光芒闪过，迷幻的身上多了了一个“防护远程攻击”，趁间隙我回他：“奇怪的感觉？我都没发现有那件事是不奇怪的。”
　　“不不，我是说你，排骨……珂琳娜。”
　　“哎！！说我？我怎么了？很奇怪么？”停下了手中的法术，我有些警惕的看着迷幻。可他却突然笑了起来。
　　“有时觉得，你一点不像个女孩子，但有时又觉得你就是个女孩子，而且超级可爱。哈哈，你别介意。”
　　“我介意！！你明明知道……”正当我准备伸腿去踢迷幻的腰眼时，突然从东面升起了一颗耀眼的光团，照亮了夜空。
　　迷幻立刻指着那团光球喊到：“看，信号，我们快去东城墙。”
　　“碰！”我那一脚踢的不是很准，只踢到了他的屁股上，把迷幻一下踢飞了10多尺，他爬起来后不满的嚷到：“喂，排骨妹你干嘛这么小心眼？！”
　　“活该！你给我等下！”随即将“强化抗力”法术施展到他身上，又通过红龙披风给自己加持了一个龙力术。在准备完全后，我朝迷幻喊：“还愣着干嘛，走啦！”
　　————————————
　　我们还没走近城墙，就已经看到城墙上有修罗的身影。
　　“是修罗！”我指着城墙的上方，“他们已经占领城墙了么？”
　　周围全是一片喧嚣，战士们的喊杀声，怪物的嘶吼声，武器相互碰撞的声响混在一起，让人头晕眼花，不能自己。
　　迷幻的脸色铁青，他与我背靠背的站在一起，向我大声的喊道：“别管他们，仔细观察，注意怨魔！”
　　我紧紧握信手中黑色的魔杖，看着那一队又一队增援的民兵从面前经过，他们武器简陋，缺少防具，但却以令人钦佩的勇气和决心，一个个义无反顾的冲上了城墙……
　　这个城还能守的住么？
　　“呼！”的一声，一团黑影从半空中向我这里飞来，下意识的我反手拉过迷幻避开。“通”的一下，那黑影重重砸在地上，我们定睛一看，居然是半截人类守军的尸体！他的脑浆和鲜血洒到连通到城门的大道上。
　　向着守军尸体飞来的方向望去，看到城墙上有一小片区域居然无人在作战，只有一个看起来身材娇小身影，矗立在面向我们的城垛上。
　　“怨魔！”我大声喊到，同时举起手中的魔杖，通过它施展了一波瞬发的飞弹风暴，12发深蓝色的大型飞弹向着那怪物呼啸而去。
　　怨魔将自己的双手转化为两面圆盾，它左挡右支，虽免不了闷中几发飞弹，却也化解了我法术一多半的力道，它不顾身上的伤口，化盾为刀从城墙上猛然跃起，向我们的方向飞扑而来。
　　我和迷幻分别向后激退，怨魔的一击扑空了，它随即揉身又向我扑来，我正准备如上次那般发射力场盾阻它前进时，却突然发现阿尔法此时不在我的手臂上。
　　这一瞬间只感觉遍体生寒，我自知身上那点防御法术无法抵御如此猛烈的冲锋，施法已经来不及，我伸手去摸腰间的短剑，准备做最后的反击。
　　“乓！”传来一声闷响，还伴随着硬物打碎骨骼时发出的破碎声。一根粗大的黑色金属棍狠狠的砸中了正向我扑来的怨魔，生生将它击飞了几十尺。迷幻又连续射出几块板砖，将怨魔拍飞到了更远的地方。
　　不过，很明显，三次攻击都没能对怨魔产生致命的伤害，它一骨碌就翻起身，几下跳进了城墙附近的民宅中，不见了身影。
　　“星星！在这儿！”迷幻指着街边一个强壮男子的身影喊到。听到我们认出了他，星星才缓步走到我和迷幻的面前，从地上拾起那根粗大的黑棍，一言不发的看着我们。
　　“你没受伤吧？”我和迷幻同时关切到，但星星却只是摇了摇头，他望着怨魔消失的方向，叹到：“一击而不死，这下可麻烦了。”
　　渐渐的从街道的其它地方又有军人和民兵赶过来，他们相互呼喊着，急切地投入到城东的保卫战中。星星表示他要留在这里帮助守军，毕竟修罗们的实力远胜过普通人，不是一般士兵能单独面对的。
　　而我和迷幻则投身到城中的大街小巷，追杀那隐入城市中的怨魔。
　　P。S1：熊熊蹲角落伸熊掌画地板，口中念叨：“票票票票票票票票……”
　　P。S2：还是太忙，吃饭睡觉的时间都不够了，原谅一下小熊每天只能更新一章。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七节：追猎
更新时间2007-11-10 10:02:00  字数：0

　（由于熊熊的U盘是被当作公共U盘再使用，公司里每天经手的人太多，昨天没在意，今天突然发现稿件文件夹不见了，却多了一个400多M的录音。重写后更新较迟，请各位见谅。）
　　巴拉维兹城的规模只能算是中等，但建筑物的密度却不低。这里有着数之不清的街道，它们相互纵横交错的相连在一起。假如将城里全部的街道都升起来，那看到的，就是一张巨大且无比繁复的蛛网。
　　我在这复杂的街道中追了一会儿，就觉得昏头沉脑没有了方向感，全凭迷幻带着，我才得以一路追着怨魔的踪迹，不至走失。
　　不过，其实追踪怨魔倒也不难，它虽然不能被我的魔法，甚至是阿尔法的雷达侦测到，但它的个性过于的暴孽，几乎是无法控制自己的杀戮欲望。在现在这个时间，只要那里突然传来一阵惨叫声，肯定就是它所在的位置了。
　　我们路过一间刀具店铺，店主人已经死去。迷幻抱了一大包菜刀肉刀出来。他向那怨魔的腿手发射飞刀，虽然无法致命，但却能在一时减缓它的动作。要不以怨魔那远超常人的敏捷，它早就跑的不知所踪了。
　　这样我们一路追着，与怨魔不时有短暂的战斗爆发，可它杀不死我们，我们也杀不死它。
　　“迷幻，这样下去不是办法啊！”我拉住了迷幻，表示不能在这么被动下去。
　　“这样呀……”迷幻思考了几秒后说：“再向前去点就到了中心广场，那里比较空旷不适合躲藏，而且离城主府近，黑鸟也在那里。”
　　黑鸟在城主府？我想这也许是个不错的办法，先把它引到广场上，在开阔地决斗。可惜刚才走的太匆忙，没有等回阿尔法，如果有他在那就多了一个强力的助手，但现在我不知他在那里。
　　于是我迅速把自己的想法告诉到迷幻，他建议可以示弱诱敌，虽然有些危险，但可以让我们其中的一人进行出其不意的攻击。
　　接下来不久，我们再与怨魔小斗了一场。我和迷幻假装失手，让怨魔将我们从中分开。然后我们分头向广场的方向跑去，怨魔呆立了一下，最后还是向我追来。
　　“唉~！它为什么就喜欢追着我呢？也许因为这只怨魔占据的是艾尔茜师姐的身体，师姐以前很不喜欢我，它多少也从中受到了一些影响吧？！”
　　我一边跑，顺手撕开一个“蛛网术”卷轴，将魔法所产生的粘性蛛网发射到它的身上。虽然“蛛网术”仅能让怨魔的行动迟缓几秒而已，但这已经足够，我只要不被它追上就达到目地了。
　　在另一边，迷幻化身为一只乌鸦，借着夜色的掩护避过他人的耳目，迅捷地飞入到城主府中，在府祗某处的地下，他顺利找到了黑鸟。
　　此时黑鸟正集中精神，指挥着5只硕大的浅棕色掘地虫挖通道，迷幻突然间出现在他的身后，着实把他吓了一跳。
　　“哇哦，”黑鸟回头见是迷幻，于是不满地嚷到：“你别吓我啊，你是怎么进来的？你不是和排骨妹去守城了么？还是今天结束的早？”
　　“你废话少说，快跟我去帮排骨妹。”迷幻说着拉起黑鸟就要走。
　　“喂！你给我等一下！说清楚是怎么回事。”黑鸟有些生气的用力一拉，挣脱了迷幻的手，但一小截袖子却还留在迷幻的手中。
　　虽然袖子被扯坏了，但黑鸟并不生气，他反而笑道：“你看你，迷幻啊，你是不是有点关心过度了？”
　　“呃，对不起……”迷幻不好意思地抓了下脑袋，把那截袖子又塞给了黑鸟，他随即补充到：“排骨妹正把怨魔引向广场，有你帮助的话会好打很多。”
　　一听迷幻这么说，黑鸟马上瞪大了眼睛对迷幻大声嚷到：“你让她一个人去引怨魔？她的实力还没到那个程度吧？你这家伙……还等什么呢！？”
　　“哎哎……你先等下……”这下反倒是迷幻被黑鸟拉着跑了，迷幻急嚷到：“这里的武器库在那儿，我要几柄优质的骑枪！”
　　“跟我来就是了……正好我也准备了几个能对付一下那家伙的法术。”
　　我是一只大路盲！这一点其实我早认识到了，在失去迷幻的带领后，我险些就迷了路。
　　我环顾四周，发现自己被困在一间小仓库中，这里存放着一大批锡制的水杯和其它餐具，而且还没有窗户。十几尺之外正有一只怨魔在砸门，即使是厚达4寸的橡木大门也顶不了多久。
　　白色的音爆弹光球在右手掌心上悬浮着，我将它对准天花板发射出去。在震耳欲聋地轰鸣声和随之而来的全身麻木感中，砖石铺制的房顶被炸开了一个3、4尺见方大口子。
　　“成功！”顾不上身体还有些麻木，我立刻激发红龙斗蓬里储存的“龙翼术”，然后用尽全力向上一跃，借由法术所带来的升力，我总算及时腾空而起，再次与怨魔的利爪擦肩而过。
　　在空中能透过房顶上的大洞能看到怨魔，它正向我咆哮着，投掷着砖块和锡餐具，它的嘴看起来比正常人大多了，露出的牙齿黑黄而锋利。
　　就在这时，阿尔法突然飞回到我的身边，一看到他，我立刻如见到救星一般，“阿尔法！你知道向中心广场怎么去么？”
　　“呵呵哈哈，低头看你脚下……”阿尔法的语气中似乎有些嘲讽的味道，不过当我看到自己的脚下后，发现自己果然应该被鄙视！
　　莫须什么解释，我随即开始降落，当自己的双脚一碰到广场上硬硬的地砖后，我立刻就向怨魔施展了一道闪电束，把它的注意力重新吸引到自己的身上。
　　见怨魔又向我这里扑来，阿尔法不解地问到：“小珂娜你为什么降下来？它应该不会飞，不是么？”
　　“嗯……我是诱饵！负责把它引到广场上。”
　　突然听到身后有人喊我的名字，回头一看，原来迷幻已经赶到了这里，黑鸟也在他身边。他们俩正站在广场一侧的一座钟楼顶上，居高临下的观察着这一切。
　　黑鸟的手中托着一个半透明的骷髅头，它发出灰色的亮光，在黑鸟的手心上慢慢的旋转着，显得尤为可怕和诡异。
　　迷幻的右手托起一根锋利的骑枪，骑枪高速旋转着，幽黑的金属在沧寒的月光下闪闪发亮。他朝我大喊到：“想办法减慢它的动作。”
　　这倒是不难，我立刻朝着正高速向我扑来地怨魔施展了一发“缓慢术”。它的法术抗力比老红龙可差远了，再加上“抗力解析”术的辅助，我的法术轻易击穿了它的防御，下一瞬，怨魔的动作变慢了几乎一半。
　　我向它再施展了一发“蛛网术”，通过自己双手施展的“蛛网术”更难被防御，比刚才我用卷轴施放的相同法术要强大的多。虽然它仍不能完全困住怨魔，却极大的限制了它的行动。它凶狠的挣扎着，一边挥舞天生武器砍伐蛛网，一边向着我发出一阵阵的尖锐的嘶吼。
　　“通！”一只幽黑的骑枪尤如一道黑色的闪电，刹那间穿透了怨魔的胸腔。长达20尺的骑枪（6。6米），深深地没入了地面至少有4、5尺。怨魔发出撕心裂肺的惨叫声，挥手斩断了胸前突出的枪杆。但当它正要脱出的时候，第二支，第三支骑枪再次将它牢牢的钉在了地上。紧接着，又有一个，两个，三个发出灰色光芒的骷髅依次打到了它的身上，灰色的光晕瞬时笼罩了它的全身。
　　“用你最强的法术！”黑鸟嘲我大吼了一声，然后他取出立刻开始挥手念咒。
　　顺着手中法杖地魔法纹路，我给今天最后一个“解离术”加上了极效的效果，黑鸟与我同时完成了各自的法术。只见一白一绿两道射线稳稳的打到了怨魔的身上，绿色的解离射线在它的胸前灼开了一个透明的大洞，而那道白色射线带着不可思议的寒气，仅用几秒的工夫就将它的冻成了一具冰雕。
　　“忽”的一阵白色的闪光，黑鸟已经通过“任意门”法术来到了我的身边，他问我：“有没有准备声波或振波类的法术？”
　　“嗯！”我点头道：“我还有一个‘音爆弹’。”
　　“我有‘音波法珠’”黑鸟朝我露出了一些笑容，但当他还要说些什么的时候，一道淡蓝色的光束从天而降，准确的击中了已被冻成冰雕的怨魔，淡蓝光束瞬间就从它的头顶浸透过全身，在一声不太剧烈的爆炸中，怨魔的身体化为无数细小的碎片，漫天的飞舞着，稀里哗啦的洒了一地。
　　阿尔法银色的身影缓缓降到我的面前，又回到了我的右前臂上，我摸着它变形而成的护手，轻轻说到：“阿尔法谢谢你。”
　　黑鸟侧着眼盯着阿尔法，幽幽的问我：“你的傀儡很厉害啊，那来的？”
　　“呼！”我长长的舒了一口气，回到：“阿尔法是同伴，不是傀儡啦！不过，黑鸟，这下它是真死了吧？会不会这些碎粒过会又重新融合起来？？”
　　黑鸟他哈哈大笑到：“你真当它是神呀？死啦，死透了！”
　　听黑鸟这么说，我的心情也觉得一下放松了不少。迷幻从楼顶上飞下来为我们庆祝，我问他：“今天是不是到此为止了？”
　　“那倒还没有……”迷幻刚说了半句，黑鸟马上接过话柄到：“我还得回去挖洞！”
　　“喂，什么挖洞？黑鸟这倒底是怎么回事？”
　　他们两人对视了一眼，然后迷幻回头告诉我说：“黑鸟在城主府的厨房地下挖了条通向城外的大地道，明天中午之前，城里所有平民都要撤走，向西进入矮人王国的领土。”
　　黑鸟又马上补充到：“明天你得和我们一起去赤铁堡，老道和蛋糕带着一批法师到那里去助战。”
　　我用力挥手打断了他们两人，“你们这是什么意思？城不守了么？这里可有好几万人，全撤进矮人王国，这怎么可能！！”
　　迷幻过来轻轻抓住住我的肩膀，对我说到：“你自己心里一定明白，光靠我们救不了这座城，我们能做的只有这么多了。”
　　“那剩下来的，就让他们自求多福了么？”我轻轻的反问到。
　　“没错，就是这样，这世界很残酷。走吧，排骨，我们还得去东城墙看看，因为我担心……”
　　我挣脱了迷幻的手，收起魔杖，然后在他们惊奇的目光中，从右手抽出一根银色的流星锤。
　　“我都明白的，这不怪大家，迷幻，我们走吧，去城东！”
　　P。S1：由于稿件丢失，这章是熊熊凭记忆回述出来的，就权当又修改了一次。如有BUG请指出。
　　P。S2：熊熊坐地伸掌画圈，口中念叨：“票票票票票票票……”大家可怜一下又受打击的笨熊吧。
　　

第八节：撤退日
更新时间2007-11-11 10:15:00  字数：0

　黎明的太阳终于升了起，阳光缓缓地洒满了大地。
　　战斗从昨晚一直持续到不久前才结束。正如迷幻所说，失去了指挥官的湮灭军团，不仅没有混乱，反而更加疯狂的攻击。仅在东城墙一个阵地上就牺牲了超过600名战士，接近城中总兵力的4成。城外，仍然有近6000个来自湮灭世界的怪物虎视眈眈。
　　战士的遗体很快被清理干净，通过往生的仪式，他们获得了净化。而死去的怪物则被堆进一个大坑里焚烧，四面的城墙周围共有十几柱黑烟升起，刺眼而丑陋。
　　这里没有修罗的尸体，因为当一个修罗死亡时，他的身体会化为炫耀的橙黄色光点，然后消散在空气中，身体、铠甲还有武器，全都不留一点痕迹。
　　我独自一人坐在面向城内的墙垛上，感受着阳光带给我的丝丝暧意，还全身因疲惫产生的酸痛，还混杂着一种莫名的失落感。脑子被战斗中的画面所充斥，淋漓的鲜血和残肢断臂交织在一起，让我觉得有些恶心。
　　用劲摇了摇自己的脑袋，我强迫自己把注意力转移到其它地方，去看城中的人们进行撤退前的最后准备。因为就在刚才，现任城主戴维。巴拉维兹下达了弃城的命令，除了留下断后的士兵，其它所有军民立刻到城主府外的广场上集合，并听从士兵们的指挥排成4人一行的纵队，捣乱的人格杀勿论。
　　那接近城门的地方有一幢二层小楼房，在二楼的窗台上摆着几盆五颜六色的花。我突然看到窗户被推开了，一位身穿白色长裙的少女伸出了半截身体，她仔细的打量着眼前的花朵们，片刻后，她伸手抱起一盆尚未开放的苗蕊，用小铲子将它仔细的从盆中挖出，小心翼翼的套进一个纸袋中，再将纸袋封好。最后，她无可奈何地挥了挥手，向着被留下的花朵们道了别，又关上了窗户。
　　既使在这么坏的情况下，仍有很多人对未来抱着希望。
　　一位士兵走到我的身边，他很礼貌的问道：“请问，您是不是珂琳娜小姐？”
　　“我就是，你有什么问题么？”
　　“我们的长官想要见您，请随我来吧。”
　　长官？那不就是老爹么？昨晚的和今晨的战斗中我都没见到他，他还好么？
　　我一边想着，一边跟着这名士兵下到了城门附近的一处花园中，但现在这里已经成了伤患们的集中地。
　　看着这满地的伤员，我的心立刻揪了起来，老爹他怎么样了？会不会受了重伤？或是……
　　不过还好，见到老爹后发现他伤势不重，至少尚能站立，在他的身后还有好几十个轻伤员。
　　“老爹，您找我么？”我轻轻的说话，因为我害怕。
　　他朝我点了点头，表情仍是一如既往的肃穆，只是脸色更加灰白。他说：“我们打算留下。”
　　“您的意思是？您要留下来……断后？”
　　老爹投来了一丝赞许的眼神，他伸过手来怜爱地摸了摸我的脑袋，用赞许的语气说到：“真是一点就透，呵呵”
　　“不！老爹，您那是去送……”
　　“别说到那个字。”老爹做了一个噤声的动作，轻轻对我说。
　　“这不是开玩笑的！”我的声音都带哭腔了，“您很清楚这是去送……”
　　他突然作出一个禁声的动作，轻轻对我说：“别说那个字，好嘛？”
　　我点了点头，老爹的脸上露出了一些轻松，他费力的坐到一张长椅上，向我叹到：“我不走，不能走啊！我还要留下来陪你婶，你去看过她了吧？其实我都知道。呵呵……”
　　“老~老爹……”
　　“别哭，丫头，在这里影响不好，他们可都知道你是我的女儿呢。”
　　“是……不哭！”我飞也似的转身“刷刷”就抹掉眼眶里的泪水，其实这个动作很有“欲盖弥彰”的味道，在场有好几十人，但大家都只是是平静的，甚至是带着些笑意的看着我，谁也没说话，谁都没点破。
　　“老爹，还~还有谁留下来？”
　　“都是自愿的。不过我让戴维带着娅丽和尤因一起走了。”说这话时，老爹的脸上有了更多笑容。
　　“我知道了，谢谢您……”
　　“没事，不过……丫头！”老爹突然问我，“你离开的这么多时间里，找到一个自己喜欢的人了么？”
　　我觉得有点尴尬，不知老爹为什么在现在问这个问题，但还是马上老实的回答到：“对，对不起……还没有。”
　　“不着急，不着急！你还小呢，可别学我，还有你婶，她那时……太年轻，我现在还后悔下嘴太快呢。哈哈哈哈……”
　　老爹居然笑了起来，似乎还挺高兴的样子，其它人受他的感染，也一个一个莫明其妙的笑了起来，大家越笑越厉害，最后连我也受了感染，不明就里的和他们一起笑起来。
　　直到几分钟后有人来拍我的肩膀，我才止住了笑，回头一看，迷幻、黑鸟、星星还有小福德金他们都到齐了。
　　迷幻看着我们这些人，他十分不解的问我“你们在笑什么呢？”
　　我摇了摇头没回答这个问题，只是看着他们，等他们说出那最后的决定。
　　“开始撤退了，我们也要前往赤铁堡。”黑鸟平静的说到。
　　迷幻向我伸出一只手，我没动，只是问他：“会死多少人？”
　　“这和你没关系。我们也无能为力……”
　　老爹在背后推了我一把，将我推到了黑鸟他们一边，他马上转过身，向着背后的轻伤员们下达了最后的指令：“出发！”
　　他们就这样走了，再也没多说什么，黑鸟和迷幻一人一边抓着我的胳膊，但我并没有挣扎，只是默默的目送他们登上城墙。
　　黑鸟又提醒我说：“排骨，你想去看看他们撤退的情景么？就在城主府里。执行掩护任务民兵和军人现在已经出发了，后面跟着都是平民……”
　　“我去看什么？有意义么？”
　　听我这么说，星星突然推开他们两人，走到了我面前，“喝！”他突然将自己的右手握紧拳头，伸到我的眼前。
　　“你这是什么意思？”我的语气有些冷。
　　“掰开我的拳头。”
　　“哼……”我冷笑了一声，“我只是个女孩子，你这要求不可笑么？”
　　“不可笑，因为你行！”
　　我先用一只手掰开了星星小指，然后只要压着他的小指，就顺利的把他整只手掌都打开了。
　　“真是暴力女啊！”迷幻极小声的感叹到，但还是被我听到。黑鸟也干笑了几声，说到：“我给自己加石拳术（+6力量）也分不开星星的拳头。”
　　“其实你很强大，保持对自己的信心吧。人各有命，谁也谈不上拯救了谁！”星星说完后，用力拍了我一下肩膀。
　　虽然我对星星的举动感觉相当莫明其妙，但奇怪的是，我心中居然不觉得那么压抑难受了。
　　接下来，我随着大家来到一间小屋子，黑鸟在这里准备了一个“传送法阵”，而且我还知道，“传送法阵”是一个9级法术……
　　我们都站进地上的法阵中，手拉着手保持身体上有接触，这样才能在法术生效后将大家一起带走。当然，只有小福例外，我拎着他的耳朵。
　　迷幻突然有些担心的问：“黑鸟，你到底认不认识老道用传讯术告知的那个地方？？”
　　“这你不用担心，我曾经去过那里，是个给赤地堡送补给的马车站，离堡里只有不到5里。其实，我倒很担心老道和蛋糕这两个家伙会不会准时到。”
　　“呵呵，有理有理，”迷幻习惯性的抓了抓头，说到：“我也比是较担心那两个办事没正经的家伙……”
　　黑鸟挥手打断了迷幻的话，转过脸来问我：“排骨你怎么样？有什么不舒服的要说。”
　　“我没事，放心啦，我没这么脆弱！”黑鸟向我做了个鬼脸，然后就开始念咒准备施展法术。
　　随着黑鸟的咒文声，地上的法阵开始发亮，白色的亮光将视线完全遮蔽，只有握着同伴的手（或耳朵），才让我感觉不是孤身一人。
　　如果，我想如果还有下一次机会，能回到巴拉维兹，这里会变成什么样子呢？
　　老爹也不是完人，但他是个好人，婶婶也是。那怕那个被我杀死的科林，他真的就是十恶不赦的恶魔么？可我并没这样的感觉。
　　有很多事我还没明白，也许我永远都不会知道真相！科罗由为什么要进攻这个世界？老爹和他的儿子之间发生了什么？科林为什么要加入黎明之路？为什么艾尔茜师姐会变成怪物？
　　可我的能力太有限了，很多事情我没的选择，也许正如星星所说的，人各有命，现在的我只能去面对，无论在下一刻会发生什么……
　　P。S1：熊熊蹲角落伸熊掌画地板，口中念叨：“票票票票票票票票……”
　　P。S2：其实也正如熊熊现在，无论下一步会发生什么，只能去面对。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九节：赤铁堡
更新时间2007-11-12 8:29:00  字数：0

　短暂的黑暗过后，我的视线渐渐恢复。空气中飘过干草的味道，我和大家一起出现在一间空荡荡的木制仓库中，这里房顶很高，阳光透过木板的间隙照进来，在还铺有少许干草的地面上，留下炫斓、变化地光斑。
　　“大，大家都好么？”我呼喊着，大家一一应声，还好一个也没有少。
　　除了我们，这里没有任何人，安静的一片死气沉沉。只有风吹过时，那些不太不结实的木栅条才会发出吱呀的声响。
　　迷幻把黑鸟拉过来，问他：“是这里么？”黑鸟点了点头，然后领着大家径直去推开了仓库门。
　　“老道呢？蛋糕呢？黑鸟，我们的传送是不是产生误差了？”
　　听到迷幻质疑自己的魔法能力，黑鸟显然有些不快。他哼了一声，反驳到：“你们这些选民，说是法盲（法术盲）一点没错，高等传送术是没有误差的，地方是没错！”
　　我问黑鸟：“那是什么地方出错了？总之是有些不对劲吧。”
　　“吱呀……”仓库大门的门轴发出刺耳的摩擦声，传来一个空洞又沙哑的嗓音：“嘿嘿，的确是不对劲。”
　　巫妖老道，他仍戴着金冠，步履轻飘飘地进了仓库中。
　　“老道！”迷幻立刻向他打了个招乎，然后问：“蛋糕呢？”
　　“嘿嘿，哈哈哈……”巫妖干笑几声，然后说到：“老伙计问的什么废话，这还用说？”
　　我看到黑鸟，迷幻和星星他们都若有所思的点了点头，只有自己听着莫名其妙。于是我不满地叉起腰，朝他们喊到：“我说各位同胞，你们又有什么瞒着我了？”
　　星星和黑鸟立刻把头偏向一边，迷幻表情尴尬地对我说：“你想，一个独守空房的无聊闷骚男，在一个全是男人的环境里，会干什么呢？”
　　黑鸟忍不住拍了下迷幻的后脑，“少说两句吧！”
　　“呵呵呵呵……没事没事！”我面上得要装作不明白的样子以保持形象，其实迷幻指的是什么，我心里多少也猜的出来。
　　玩笑归玩笑，老道召唤出几匹轻型马供大家骑乘，他顺口告诉我们，赤铁堡附近几里的范围里都被恒定了“次元锁”法术，以防止有人通过传送法术进入堡垒内部。
　　但随着我们渐渐接近赤铁堡，却发现四周的环境开始变的诡异。天空越来越红，不断有沉闷的轰隆声从空中传来，虽然已经到了一年中的寒冷时节，但越接近堡垒周围，吹过的风就越是热，风中似乎还混着一股子奇怪的焦味。
　　我回头去问巫妖：“老道，这里的天，还有热风，都是怎么回事？”
　　“嘿嘿嘿嘿……”巫妖莫明其妙的干笑着，“这便是湮灭世界的力量，排骨你应该去看一下，看看那湮灭之门，何等的巍峨壮丽呢！”
　　一路上老道如数家珍般地向我们炫耀着他的博闻强记，他一项项的向我们介绍赤铁堡的背景，历史，地理环境和成就意义等等，并声称这座堡垒从来没有被攻陷过，是帝国的骄傲之一。
　　“老道他原来是帝国人么？”我很小声的问迷幻。
　　“不是啊，他从另一个位面来的。”迷幻也很小声回答我。
　　“那他干嘛扯这么多？”
　　“不懂了吧，这是另一种闷骚！”
　　“……”
　　忍受着巫妖的喋喋不休，我们骑着马驶上了一道小高坡，在坡顶端我们向远处眺望，一座圆型的红色城堡出现在众人的视野中。终于，我见到了这传说中的从没被攻陷过的铜墙铁壁。
　　“哦，呵呵呵……看那，那就是赤铁堡，第一次看到它的人仔细瞧瞧，多么可爱的堡垒啊！”
　　我愣愣的看着不远处的红色堡垒，一时不知如何才能形容它。过了好一会儿，突然想到地球上有样东西能很贴切来形容它，那就是婚礼上用的那种多层大蛋糕！因为这个赤铁堡从整体看上去，就像是一个底部差不多有1里半径的红色五层头大蛋糕，它完全没有我想像中的那种炮台林立，枪戟森寒的肃杀感觉。更让人可气的是，在堡垒第五层，也就是它的顶端上，还插着各色大彩旗，这些旗帜随风飘荡，让堡垒看上去离巨型蛋糕更近了一步。
　　好吧，我的理性告诉我，以貌取人是不对的，东西也适用这个道理。于是我忍着没笑，乖乖随着大家向堡垒的方向继续前进。
　　我们最后并没有进到堡垒的内部，而是随着老道来到堡垒边的一个临时小营地。从塔林逃出来抵抗修罗的法师就驻在这里，还有数百名士兵为这里的法师提供“保护”。虽然心里觉得不太舒服，但在这里，我找到了两个老熟人——雅克大师和迪克先生。
　　“雅克大师！迪克先生！”我飞扑过去，把他们依次拥抱过，见到我还安好后，两位老人的脸上都显出了欣慰的笑容。
　　我连忙给迷幻他们打过招乎，让他们注意保护一下小福和德金，然后就随着大师和迪克先生走向营地的一角，嘘寒问暖过后，我向雅克大师询问：“大师，我听说你们被软禁在塔林，后来怎么样了？怎么又到这里来了呢？”
　　“哈哈哈，区区反魔法禁制岂能困住我呢？”大师的笑声还是那么爽朗，“而且和我关在一起的，还有近70个法力高强的法师术士。具体的情况以后再告诉你，反正一听说那些叫“修罗”的大军在攻打赤铁堡，我们就赶来了。”
　　一提到修罗，我马上就想到了巴拉维兹，不知现在那里怎么样了。虽然它不是我的家乡，但毕竟是我在这世界上第一个生活过的城市，看着它毁灭实在不是一件令人愉快的事。
　　见我的脸色不好看，雅克大师只是淡淡笑了下，然后掏出烟斗，点上送到我面前，“抽一口试试，会觉得好受点的。”
　　我苦笑的看着大师，身子不由自主的向后退去，摆手道：“大师，我不会这个……”同时又向迪克先生投出求援的目光，可他居然只是笑眯眯的向我点了点头！在两大巨头的压力下，我溃败了，无奈地用双手接过了烟斗，然后轻轻地抽了一口。
　　“咳咳咳……咳咳……”一阵浓烈的烟雾呛的我连连咳嗽，这下不仅大师和迪克先生在笑，就连四周的其它法师和士兵们也都把目光集中到我们这里，更有甚者直接就走过来，居然当着我的面向大师打听我的情况。
　　喵的，偶怎么又被涮了！当我气乎乎的正要离开，却被大师一把抓住，他问：“要去那儿？”
　　呃！说起我还真不知道自己应该住在那里。无奈，被迫的，我只能随着大师一起走，在众目睽睽之下一起进到一个大帐篷中。
　　帐篷里陈设简单，篷顶挂着一盏气死风灯，中央有个火盘，火盘的周围有三条地铺和一些书籍杯盆之类的杂物，除此之外再没有别的东西了。
　　我们找了个靠近火盆的地方，然后席地而坐。我指着三条地铺问到：“大师？还有其它法师住在这里么？”
　　“是我孙子。”迪克先生突然插进一句。
　　迪克先生的话音刚落，我就马上指出：“如果我没有记错的话，迪克先生您说过自己只有一个孙女？”但这回，迪克先生突然变的有些踌躇起来，似有什么难言之处。
　　于是我问他：“您不舒服么？”他摇了摇头，最后只说了句不怎么明了的话，他说：“你知道，我儿子是个伯爵……”
　　可惜了，我的黑暗面马上让我想到了他的这位孙子的来历。我回答他：“不用多说，我完全理解。”他轻吁了一口气，摆摆手表示别再去提它了。
　　“那……迪克先生，您孙子的，呃……母亲呢？”
　　“伤寒，留下一封信，还有一条破皮袄，信上提到了一笔钱，是我儿子给她的，但我把它退还给了我儿子。”
　　我奇到：“为什么？”
　　“我不想让那小混蛋用钱来堵我的嘴，这样如果有人问我，我就能说实话。”
　　我和大师对视一眼，然后齐齐点了点头。就在这时，帐篷的帘门被人撩了起来，走进了一个小小的身影。
　　“爷爷下午好，大师下午好……”
　　这是一个还带着一些稚嫩的童声，我回过头去，看到一个小男孩正怯生生的站在门口。他身材矮小瘦弱，面容清秀柔和，皮肤白的像个女孩，一双灰色的眸子，一身挺新的黑色棉袄。此时他正用手抓住帐篷帘门的一角，用一种警惕的眼神看着我。
　　“盖瑞，过来认识一下，这是珂琳娜姐姐。”迪克先生招乎男孩到他的身边，在他的反复呼唤下，这叫盖瑞的男孩沿着帐篷的边角慢慢走到了迪克先生的身边，然后马上扑到了他的怀里。
　　“你好，小盖瑞，我叫珂琳娜，初次见面，握个手吧？“我跪坐地上，露出尽可能亲切的笑容，向正躲在迪克先生怀里的孩子伸出一只手，他一直盯着我，直到好一会儿后，终于伸出了右手，将它慢慢地放到了我的手心里。“您好，珂琳娜姐姐。”他的声音轻如蚊呐，而且似乎还不太情愿。
　　“看书去，小盖瑞看书去吧。”雅克大师从某个地铺边的书堆里，选了本比较薄的书扔进男孩的怀里。他马上乖乖的拿起书，找了一个离我们有些距离的角落，盘起腿把书放在上面，径自翻阅了起来。
　　我压低声音，几乎是耳语般地问迪克先生：“盖瑞今年多大了？”
　　“11岁了”
　　“不像！”我摇了摇头，“看起来要小些。”
　　“他受了很多苦。”迪克先生说到这里也轻摇了摇头。
　　“那他这小孩子在这里干什么？”
　　“帮我们做饭，盖瑞做的饭挺不错！”
　　“见鬼！”我说到，“你们这是虐待儿童……”
　　“先打住吧，盖瑞的事以后再说。我们先说说战争的事。”雅克大师打断了我和迪克的对话，并把大家的注意力拉到了对修罗的战争上。
　　“计划定下了么？”我连忙问到。
　　“定了。”雅克大师点点头，然后用手指在地面的沙土上画了一个圆，一条线，和一些方块。
　　他先指着圆和线说：“这里代表我们所在的赤铁堡和外城墙。”然后他又指向方块，“这里是那些所谓‘湮灭怪物’的军队，大约有5万左右，大多都是一种穿着红黑全身甲，被称为是修罗的怪物。”
　　5万！而且多数是修罗！！我着实吃了一惊，因为这要是换句话说，那就是攻打赤铁堡的湮灭军队，战斗力是攻击巴拉维兹的好几十倍。
　　大师停顿了一下后，然后又在那些方块的后面点了一个点。他指着那里说到：“在怪物大军的后方，有一个叫梵顿的小镇，离赤铁堡约有20里。原来是个冒险者集中的地方，现在已经被一个叫马修的人类占领，而且如果没意外，正是这个人类在指挥这些怪物到处烧杀。也正是他每天准时打开湮灭之门，轮换湮灭军队。”
　　我拉了拉大师的袖子，问到：“等一下，大师，那个马修我见过他，但湮灭军队为什么要轮换？”
　　“他们不吃又不喝，我怀疑他们不能离开自己的世界太久，如果那扇‘湮灭之门’真的是通向另一个世界的话。”迪克先生补充到。
　　“那我们现在怎么办？”
　　“我们需要一只冲锋队，迪克老弟正试着说服这里的指挥官，该死，我又忘了他的名字。”
　　“达斯特莫克里西恩。迪罗吉安利。”迪克好言提醒了雅克大师，他又指出到：“这名字是不太好记，他说自己好像有什么精灵血统，也许吧，我也觉得他地耳朵好像比一般人长。”
　　接下来两位老人一人一句的配合默契，把事情交代了一个清楚。
　　那个叫梵顿小镇上，密密麻麻的驻进了1000黎明之路的教徒团和大约800个修罗精锐部队。达斯特指挥官曾派过一个1500人的骑兵团夜袭，居然全军覆灭。当法师们来到赤铁堡后，迪克先生出面说服了达斯特指挥官，他再次征调了一支1600人的轻骑兵团，打算在明天傍晚，通过一条隐密的小路绕出堡垒，然后急进军进攻这个小镇，擒贼要先擒王。代价则是法师们必须协助他的部下守城，以减少他们的压力和伤亡。当然，这几天的战果充分证明了法师们的价值，70多个中高阶法师起到的作用，几乎能抵上2个千人步兵团。
　　至于为什么要到明天才行动，因为在与修罗们作战后发现，修罗每过3天就会回到湮灭之门里，然后相同数量的修罗替换他们，小镇上的那一批是2天前在晚饭时进行调换的，那么明天就正好能赶上替换的时间。
　　我们又讨论了一会，最后大师说到：“小珂娜你先在这里休息冥想，准备晚上的战斗好了。记得，修罗不怕火焰和毒素，相应的法术就不用准备了。”
　　“嗯。”我答应着，起身找到一个安静的角落准备进入冥想状态。当我刚刚坐定时，突然听到大师说：“小盖瑞，看书时要认真！”
　　我抬起头来，发现那个叫盖瑞的男孩正悄悄的看着我，眼神中充满了好奇……
　　P。S1：熊熊蹲角落伸熊掌画地板，口中念叨：“点藏票点藏票点藏票……”
　　

第十节：湮灭世界的力量
更新时间2007-11-13 9:26:00  字数：0

　有人说，法师是没有梦的，这话也没错。
　　法师们一般都用冥想来恢复体力和精神，然后抓紧分分秒秒来研究魔法，他们有太多的事要去做，有太多的欲望要去实现，法师们不需要梦。
　　法师很累，我是个法师，所以也觉得很累。
　　傍晚时分，经过冥想的我重新准备好了法术，这时的帐篷里只剩下了自己，我没的选择，只能起身走了出去。
　　帐篷外的世界，比起中午的时候更加腥红，空中突然划过一道桔红色的闪光，我心里一惊，下意识的抬头向上望去。
　　从头顶传来阵阵闷雷般的轰隆声。四周的空气中，有零星好似火花地物质飞舞着，但当我想伸手去抓住一朵时，它却如被识破的幻象般突然消失了，完全没了踪迹。
　　“门要开了！门要开了……”在临时营地的一角，不知是那个公鸭嗓在胡乱的嚎叫着，我正发愣时，突然有人从背后拍了下我的肩膀。
　　回头一看，居然是一直没见着面的蛋糕。还那副永远睡不醒的嘴脸，他打了个哈欠，全身颤抖着，用几乎梦呓般的口气对我说：“飞、飞……升空，哈哈，轰！！”然后他又突然抛下我，迈着颤巍巍的步伐自顾走开了。
　　突然间，我有种奇怪的感觉，外表看上去疯疯癫癫不知所谓的蛋糕，其实意识是非常清楚的，也许他确实是有什么难言之隐呢？
　　蛋糕走开了没多久，我便瞧见其它法师纷纷施展出飞行术之类的法术，浮到了半空中，于是我也套上红龙的披风，激发了附带的龙翼术，然后使劲一跃，让自己也飞上了半空。
　　我渐渐升到半空中，视线越过赤铁堡，看到了堡垒前那长达数里的弧线形城墙。在升到更高一些后，我看到了城墙外整整齐齐的修罗大军方阵，正如雅克大师所说，除了阵后的数百架投石机，其它全是清一色修罗士兵。
　　右臂上，阿尔法突然伸出双眼，对我说到：“战争最是无聊了。”
　　“可惜啊，多数人并不这么想。”
　　天空中不一会儿就多了几十个法师，雅克大师，老道，还有黑鸟他们都在。我飞过去把他们拉到一起，同时我还注意到，黑鸟的身边多了一个年轻的女法师。
　　“你好，我是梅蒂丝，请问你是布拉德的朋友么？”这位女法师不仅主动向我打招乎，还抻出了一只手来。
　　“你好……我是，呃……我叫珂琳娜，他们都管我叫排骨……”出于礼节，我也握住了她的手，她的手热乎乎地，很柔软，很轻，是真正女孩子的手。
　　“排骨！？呵呵呵呵……”梅蒂丝在空中吃吃的笑了起来，她圆圆的脸蛋还稍显稚气，大大的眼眸里透出一种清澈，是个让人感觉很舒服的女孩儿。
　　她突然想到了什么，一下停止了笑，只是用手捂住自己的嘴，面带尴尬的对我说：“对不起哦，珂琳娜姐姐，我是一时没忍住，他们太可恶了，怎么能给你起这样的外号呢。”
　　“算了，没关系的。”
　　梅蒂丝突然扑过来抱住了我的腰，然后伸手在我的腰背上轻轻的捏了几把。“好纤细的腰哦，姐姐你身材真好！他们都说我肉墩墩的，气死我了。”
　　我笑了，轻轻推开梅蒂丝，突然有了点想恶作剧的想法。于是我伸手轻轻捏住这可爱女孩的脸蛋，一边对她说：“多用法术少吃饭，生吃人脑可减肥！”
　　“啊！”梅蒂丝张着嘴，瞪大眼睛不可思议的望着我，她居然问到：“吃人脑真能减肥么？姐姐这是不是死灵专精法师的偏方啊？他们都好瘦的，姐姐你是不是也专精死灵系啊，好可怕，我不要吃人脑！”
　　我忍不住大笑了起来，不仅是我，黑鸟，老道和雅克大师也一齐哈哈大笑起来。只有可怜地小梅蒂丝，满脸通红，两只手不知放那才好，表情忽儿生气，忽儿又尴尬，看来眼泪就要出来了。
　　“好了好了，都不要欺负小朋友了！”雅克大师把我们的注意力拉回正道，他指着远方说到：“小珂娜和梅蒂丝第一次参与，所以你们要听好了，过会儿湮灭大门一开，我们现在的五人要立刻降落，各自找掩护，但不要相隔太远。等湮灭飞龙跳上城墙后，先等它喷完龙息，很重要，一定是它喷完龙息之后，大家同时施展闪电、寒冷或音波类法术来打击它。”
　　见我和梅蒂丝似乎还有些不理解。雅克大师又补充到：“湮灭飞龙喷出的龙息居然没有法术可以抵挡，所以我们只能加倍小心，千万别被它喷到，明白？”
　　“明白了……”
　　“其它不多说了，你们都有准备闪电，寒冷之类的法术吧。”见我和梅蒂丝都点了头，大师便把脸转向一边，他极目眺望远方，好像正等待着什么。
　　我将视线转向西方，越过数以万计的湮灭大军，远处，夕阳已下，它失去了耀眼的光芒，似乎融入到了周围的腥红中，我目不转睛地望着它，没过多久，便消失在了地平线上。
　　倏然，天地间为之一暗，立刻又被无法形容的巨大光芒所笼罩。
　　强光刺我头晕目眩，耳边被连绵的低沉轰鸣所覆盖，灼热的强风如波涛般澎湃不绝，身处这种感觉中，似乎有种无形力场，它侵蚀了你的信心，让你不由得惊骇，失落，感叹自己的弱小。
　　随着视力渐渐恢复，我看到在远方的地平线上，凭空出现了一扇高达数百尺的橙红色传送门，整个传送门就像是由燃烧的烈焰所组成的，橙白色的光焰将夜空照亮。然后，我又看到空中有8个橙黄色的光点急速向堡垒的方向扑来。此时在我的脚下，湮灭军团的投石机开始发狂似的向城墙倾泻石弹和土块。
　　“嗨！小珂娜快下来！”
　　听到大师喊到自己的名字，我心里猛地一惊，往四周一看，果然已经没有还飘浮在半空中的法师了。心里暗叫一声不好，我马上急急降落，脚还未及地时就被大伙硬拉到了地上。
　　“谢谢大家！哎？老道呢？”我环顾了一下，只有大师，黑鸟，梅蒂丝和我，巫妖不见了。
　　“他和蛋糕上城墙了。他们的传奇法术有很大的面杀伤力。”
　　“传……传奇法术？？”我吃惊的看着黑鸟，黑鸟却摆给我一副少见多怪的表情，“干啥呀？要不是我的传奇法术没有攻击力，我也上城墙了。”
　　“黑鸟！你也有传奇法术？！！”
　　黑鸟露出一个洋洋自得的笑容，他拍拍我的肩说到：“排骨妹你慢慢努力吧！哈哈！”大师回头向黑鸟瞪了一眼，然后挥手让我们去寻找掩护。
　　看来大师还是比较向着我的，有人嘲笑他的徒弟他会不高兴，当然，黑鸟这样30左右年纪就晋升传奇，恐怕即使是如雅克大师这般豁达的人，也会有些眼红吧。
　　抬头去看，眼前那城墙高近百尺，站在地上很难看到上面发生了什么。我暂时放弃了上去看一下的打算，找了一个无人的二层小平房，来到二楼的某个窗口前，然后用隐身术将自己的身形隐藏起来。
　　——————————————————————————————
　　此时此刻，在那长达数里的城墙上，有超过2000名装备精良的士兵正严阵以待。
　　修罗投石机射出的石块和土块对高大厚实的城墙其实并没产生多大的破坏，但经过数日全天候的不间断轰击，城墙下的石块泥土已经堆成了一座山坡，填埋了护城河，并几乎就要延伸到城墙的顶端。
　　面对此情此景，堡垒守军的总指挥官，达斯特莫克里西恩（还是简称他为达斯特吧）正焦燥地在堡垒最顶层的观察室内来回踱步。
　　在他身边各有一名旗手和号手，负责把指挥官的命令传递给城墙上的守军，同时也要与城墙上的旗手号手保持联系，将信息传给指挥官。
　　突然，旗手向达斯特报告说到：“报告，长官，红魔们开始进攻了，有2个方阵，每阵约2500人，全是持盾步兵。对了，还有8条龙！”
　　“砰！”达斯特把右手重重砸在墙上。“该死的！传我命令，第一梯队先射住阵脚，再下令给墙下准备的第二梯队，在法师们和飞龙交火后立刻增援第一梯队，不能让红魔们冲上城墙！！”
　　“是！”旗手和号手分别向前几步走上一个台平，然后旗手有规律的挥舞着手中的旗帜，号手则反复吹奏几个长短音。
　　城墙上的士兵们马上开始行动，他们分为前后交错的两排人，全部举起了几乎有一人高长弓。在城墙的最两侧各有一个小高台，当修罗大军的方阵走过某个地方后，高台上的士兵立刻大喊到：“标定600尺（约180米）”
　　士兵们大约每100人一队，身披全身铠甲，头载鸡冠盔的小队长们拔出佩剑，指挥各自的部属：“标定600尺，拉弓，放！”
　　一排排弓箭整齐的射入到修罗的方阵中，但在这个距离上，弓箭的威力有限，修罗们以盾牌为掩护，伤亡并不大。达斯特指挥官并不担心修罗会马上冲上城墙，他忧心忡忡的望着空中，知道当飞龙们从天而降时，现在城墙上的这些士兵就会伤亡惨重。
　　在城墙上的某个角落里，蛋糕两眼翻白的朝着修罗们的大军，发出一阵阵的傻笑。巫妖取出一根负能量射线法杖，然后对着自己的身上发射了一道。
　　“真他妈的不爽！”巫妖一边咒骂，一边正了正头顶上的金冠，然后抬着头，看着空中亮黄色的湮灭飞龙在他地头顶上盘旋。这些飞龙只能在这个世界存活1小时，它们必须速战速决，然后趁湮灭之门还没有关闭，赶快回到自己的世界去。
　　巫妖用它那空洞的眼睛紧紧盯住一条湮灭飞龙，眼眶中透出两团明亮的黄色。他慢慢抬起如枯骨般双手，似乎，已经将那条飞龙握进了自己的掌心。
　　突然，他的双手向虚空中一抓，只感觉整个世界在同一瞬间产生了一个灰色的定格。然后，就见那条飞龙的脖子一歪，笔直地从空中坠落而下，砸进修罗的方阵中，然后在轰的一声巨响中化为灿烂的光团。
　　城墙上的士兵们发出整齐而狂热的欢呼声。巫妖的这一击也提醒了剩余的7条飞龙立刻开始进攻。
　　“真他妈的不好受啊！蛋糕，你快上场了。”巫妖一边说，又取出那根负能量射线法杖给自己来了一下。
　　很快第二条飞龙坠地了，它一样也化作了灿烂的光团。而一直没动手的蛋糕突然朝着湮灭军团的方阵哈哈大笑起来，他抬起右手，向着前方的空中一指，只听“噗！”的一声脆响，一颗如足球般大小，却似乎比太阳更明亮的光球，凭空出现在左边的修罗方阵的头顶上空。
　　光球发出极为尖历刺耳的啸叫声，城墙上的大多士兵都捂上了自己的耳朵。紧接着，无数能量冲击波从这个光球中扫向地面，紫色的闪电，绿色的酸液，白色的寒气和半透明的声波如脱缰野马般，在修罗的方阵中横冲直撞，各色冲击波在爆炸时产生的光焰，混合漫天的尘土将这个方阵完全笼罩了。
　　但是，修罗的军队还是渐渐从飞扬的尘土中走了出来，既使是在蛋糕的传奇法术使他们几乎失去了三分之一兵力的情况下，他们的队形居然也丝毫不乱！
　　堡垒顶上，达斯特指挥官无奈的摇了摇头。
　　随着一声巨物着地的声响，此时飞在最前的湮灭飞龙终于扑上了城墙。在湮灭世界中，它们是最强大的怪物之一，人类士兵的武器对它毫无效果。湮灭飞龙全身都没有鳞片，它们的皮肤看起来就像是一片片流动的熔岩，这些“熔岩”有极为惊人的热量，将刺向它们的钢制弓箭和长矛都熔成了铁水。
　　当一只湮灭飞龙在城墙上降落时，它先用双翼产生的飓风清出一块空地，然后从容的收折双翼，优雅地伸直脖子，最后从它那长三角形的嘴里吐出长长的金黄色火焰。金焰能熔解石块，汽化钢铁，烈焰扫过后，在百尺长的城墙上不留下一点儿灰烬。
　　“死蛋糕你发什么疯，快走！飞龙来了。”老道抓住蛋糕的一胳膊，一阵白光闪过，他们的身影从城墙上消失了。
　　“扑通……”一声巨响，一条身长足有60尺的湮灭飞龙扑到了刚才巫妖和蛋糕所在的位置，它愤怒的吼了一声，然后一口气清空了上百尺城墙。做完了这些，它伸长脖子，沿着城墙的内壁向城内看去，当然，它立刻就发现了躲在城墙下的法师们。
　　“哼嗯……”飞龙发出一声嘶吼，它张开飞翼，正想要向下冲进来。
　　“是湮灭飞龙！消灭它们！”雅克大师高举手中的大法师之杖，一束墨绿色的射线从杖头射出，击中了这条飞龙的脖颈后部。
　　一见到飞龙，我就已经开始施展“高级飞弹风暴”这个法术，随着大师的话音刚落，通过手中的黑魔杖，我将极效化的“高飞弹风暴”打到了那条飞龙的身上，然后我立刻转身从另一边的窗口跳了出去，因为从城墙上跌落的飞龙正朝我这里砸来。
　　在一片屋房的倒塌声中，飞龙重重的砸到了我刚才藏身的地方，倾刻间空气中又有几道闪电束和蛋白色的光球飞过。
　　但当我刚想回头看一下飞龙的情况时，突然从身后传来了一阵巨大的热流和冲击波，一片强烈的闪光中，我整个人被冲击波轻易的掀到半空中，我看到自己正向一面褐色的屋顶砸去……
　　巫妖老道的传奇法术：
　　死亡渴求（DeathDesire）
　　Necromancy死灵系（Death死亡，Evil邪恶），
　　辨识法术DC：73
　　成分：V，S
　　施展时间：1动作
　　射程：3000呎
　　目标：一个最多80HD的生物
　　持续时间：瞬间
　　豁免：坚韧，通过则无
　　法术抗力：有
　　研究需求：657000gp，14天，26280XP；
　　法术要素：Slay(DC25)；
　　增加组因：
　　对抗DC+20（+40DC）；
　　射程增加到3000尺（约900米）（+18DC）；
　　减轻组因：
　　自身受到10D6伤害（-10DC）（平均35伤害）；
　　介绍：
　　施法者是那样的渴求死亡，他那强大的意愿立刻杀死一个3000尺内的有生命目标，目标可以进行坚韧豁免（40+老道的智力加值）以在这个攻击中幸存。如果豁免成功，目标会受到3d6+20的伤害。
　　蛋糕的传奇法术：
　　爆炸蛋糕（ExplosibleCake）
　　Evocation塑能系（寒冷，闪电，声波，强酸）
　　辨识法术DC：89
　　成分：V，S，XP
　　施展时间：1动作
　　射程：600呎
　　目标：200尺半径圆
　　持续时间：瞬间
　　豁免：反射，通过1/2；
　　法术抗力：有
　　研究需求：801000gp，17天，32040XP；
　　法术要素：Energy能量（包括寒冷，闪电，声波，强酸各10d6伤害）（76DC）；
　　增加组因：
　　改变射线为球体（+2DC）；
　　增加范围至200尺半径（+36DC）；
　　单动作施法（+20DC）；
　　增加射程到600尺（+2DC）；
　　减轻因素：
　　22d6反冲伤害（-22DC）（平均77伤害）；
　　消耗2500XP（-25DC）；
　　介绍：
　　明白的人就是知道，这个传奇法术改良于另一个传奇法术：地狱球（HellBall），将容易被免疫的火伤害改为了寒冷伤害，并进一步增加了作用范围。当然，代价更大。
　　一个可怕的“蛋糕”产生大量的能量，爆炸的冲击波对影响区域内一切生物产生10d6点酸伤害、10d6点寒冷伤害、10d6点电伤害、10d6点音波伤害，其中的零散物体也受到同样伤害。由于法术几乎等同自杀，因而当你施放时受到22d6点伤害。
　　施法者的手指指向欲让“蛋糕”爆炸的范围（距离和高度）。一个太阳般明亮的，脑袋大小的球体就会发出巨大的噪声，并发疯似的向外扫出能量波，直到它冲击到一个实体或其它的障碍以显示出它大体的范围，否则将产生一种被稀少的幸存者称为“你再也不想看到蛋糕”的效果。
　　P。S1：熊熊蹲角落伸熊掌画地板，口中念叨：“点藏票点藏票点藏票……”
　　

第十一节：冒险的决断
更新时间2007-11-14 9:37:00  字数：0

　在空中飞翔的感觉真不错，不过，如果自己正处于某种人肉炮弹般的状态中，那可就不美妙了。
　　爆炸的冲击波震的我头昏眼花，耳朵里全是嗡嗡的共鸣声。但我的意识还比较清醒。拼了命的激发了自己身上尚未失效的“龙翼术”，魔法带来了一个向上的升力，多少抵消了一些冲击力。
　　可我还是在那面褐色的屋顶上砸开了一个大洞！
　　只觉得全身上下都在剧烈的疼痛，骨头好像全都断了。这该死的房间居然还用柚木（一种重而硬的木材）铺成地板。我觉得右眼一片红，抬手一抹，发现额上全是血。
　　我想这下可完了，脑壳摔坏了，自己本来就够笨的，这下可直接划入白痴的领域了，55555……
　　阿尔法从我的右臂上脱离，他伸出蓝色的双眼盯着我的脸，缓缓说到：“深呼吸，深呼吸，小珂娜你不会有事的，很快就全好的。”
　　“好啥？这下可留残疾了，脑振荡，失忆，要变小白痴啦！”
　　“切！嚷嚷个啥呢？你应该想想怎么让这屋子的主人找不到你，不然光赔偿修理费就不少喽。”
　　我用力向墙边爬了几步，艰难的翻过身子，把背半靠在墙上。
　　“你就没一点同情心么？”我说。
　　“放心，不用10多分钟你就又能生龙活虎了，你的骨头比一般的钢铁强度还大，现在最多也就有些皮外伤和淤伤，以你的恢复速度……”
　　“停……停！我知道了，见鬼啊，我只想找个理由让人同情一下，不行么？”
　　阿尔法又回到我的右臂上，他最后还嘲了我一句：“就属你最走运了，同情一下可怜的普通人吧！”
　　“你去死吧！”我咒骂着。但要真仔细想，其实阿尔法说的也对，相比普通人，自己的确是太走运了。
　　我靠在墙上躺了几分钟，突然，一阵响彻云霄的吼声从城墙的方向传来，被这么一惊，几乎就贴着墙站了起来。紧接着，喊杀声，兵器相撞声，还有人的惨叫声混在一起响成了一片。
　　修罗们冲上城墙了么？虽然身上的疼痛感还是很明显，但我却感觉不能再等了，我颤巍巍的站了起来，刚迈步就觉得右腿膝盖钻心的痛。也就在这时，突然有人“通”的一声踢开了这间屋子的房门。
　　“排骨！\珂琳娜姐姐！”
　　循着喊声，我看到黑鸟和梅蒂丝一齐冲进了屋子来，见到我站立不稳将要摔倒，他们马上一左一右把我架住。
　　“你没有事吧？排骨\姐姐”
　　“我是没什么大问题，不过你们两个……？”
　　黑鸟脸上露出一丝无奈的笑，他摇头到：“神奇的排骨啊，看起来没事嘛，这么摔都没把你怎么样，真是……”梅蒂丝拉了拉他的黑色长袍，黑鸟突然意识到了什么，就没再说话。
　　“谢谢你们来找我，嗯，尤其是梅蒂丝！”边说着，我一边推开他们两个，小心的移动步子，总算能保持站姿了。
　　“没~呵呵，没事，姐姐没事就好。”梅蒂丝一边说着，那双大大的眼睛不停地在我身上打量着，她突然嚷到：“姐姐你额头上流血了！”
　　“哦~~！对啊，我都有点忘了呢。”我边说边准备从怀里掏手帕来擦一下，但梅蒂丝却捷足先登，她已经取出了自己手巾，帮我擦掉了额头上的血迹。
　　“梅蒂丝！我自己来，自己来就行了，这~这怎么好意思呢？！”
　　但梅蒂丝猛地从一侧搂住了我的脖子，在我的耳边轻轻说到：“虽然姐姐比我漂亮多了，但我是不会输的！”说完，她又放下我，带着一脸坚毅的神情，慢慢退到了黑鸟的身旁。
　　黑鸟很莫明其妙的看着一脸震惊的我，又瞧了瞧梅蒂丝，他憋了半天，最后才问到：“排骨，你还能战斗么？不行的话就找个地方先躲一下吧？”
　　“我没事，倒是你们，尤其是梅蒂丝有没有受伤，黑鸟你可要照顾好人家。”嘴上这么说，心里却在骂：“黑鸟这杵大木头，梅蒂丝对你多有意思！你就会不先关心一下人家么！？”
　　“嗨！打仗受点伤正常的很，只要你没事我就放心了。虽然飞龙被我们打的只剩2条了，但现在修罗们冲上城墙了，我们这些人里只有星星有肉搏能力。”
　　看着黑鸟一脸无辜的样子，又看看梅蒂丝，我无力地挥挥手说到：“你们先去好了，我过一会儿就来和你们汇和。”
　　“好，那我……呃，先去了，排骨你自己……小心。”黑鸟这时才觉得气氛有些不对劲，但梅蒂丝已经蹬蹬蹬地冲下楼去了。见黑鸟还在发愣，我吼道：“还不去追！”
　　“啥？”黑鸟愣了个大的，然后好像幡然醒悟了过来，急忙也追下了楼。
　　黑鸟追下了楼，我总算松了口气，对着阿尔法我自嘲到：“阿尔法，偶还是有值得同情的地方吧？”
　　“活该！”
　　“……”
　　——————————————————————————————
　　又有一条湮灭飞龙在魔法串烧下化为了眩目的光团，最后那条飞龙突然腾空而起，调头向远处湮灭之门的方向飞去。
　　在失去空军的支援后，修罗军团开始有步骤的撤退。此时，堡垒指挥官达斯特已经向城墙上增援了3个步兵千人队，加上最早在城墙上的2000人，他已经投入了超过5000的兵力。但他还是下令又增补了1个千人队冲上城墙。
　　修罗们在城墙上留下大约500人断后，其它部队开始整齐有序的后退，但即使是在撤退中，修罗也能用弓箭对城墙上的人类士兵造成杀伤。不过，当法师们浮到空中，向着修罗们投下各种魔法的时候，他们放弃了还击，转身快速退出了战斗区域，法师们也没有追击，纷纷降落回城。
　　随着城墙上最后一个修罗化为橙黄色的光点，远方的湮灭之门也在同一刻消失的无影无踪。幸存的战士们高举起手中的武器，一齐发出一阵阵的欢呼声。但听这声嘶力竭的音浪，与其说是在欢庆战斗的胜利，倒更像是在庆祝劫后余生。
　　这一场战斗历时不到1个半小时，但作战强度却是巴拉维兹保卫战所不能比似的。修罗们撤退之后，达斯特指挥官下令清点战损，不久就有一份报告交到了他的手中。报告上简短的写到：“据统计：我军死亡3632人，有近800人没有发现尸体而下落不明。受伤700余人，失去法师4人，消灭敌军约2500人（其中约有1000人由法师直接消灭。），还有7条飞龙！（全部由法师消灭。）”
　　达斯特的双手在发抖，他将报告丢到自己的办公桌上，把身子陷到自己的椅子里，抱着头，然后狠狠撞了几下桌子。
　　虽然现在城堡还没被攻破，但修罗做为攻城方，却回回都能让防守方蒙受更大的损失。经过数天的激战，守军的伤亡了近2.5万人，目前还剩不到2万人。但还有4万敌人。他们每次出动5000人，还能回去差不多一半，自己每次填进去5，6千人，能回来的只有1000出头些。
　　想到这里，达斯特就觉得要抓狂了。他最先想到了修罗，这些可怕的敌人个个都完美军人，他们强壮勇猛、绝对服从，而且毫无畏惧！一般都要3个装备精良的帝国士兵，加上无比的勇气才能对付一个修罗。
　　达斯特又想到了湮灭飞龙，这些巨大的有翼怪兽拥有不可思议的力量，如果不是那些塔林来的法师……这几天来他们参与了所有的作战任务，并且，几乎一半的战果都是由他们创造的。对于塔林法师们的可怕实力，他的心底里不禁透出一股寒意。幸好这些法师是盟友而不是敌人，不然的话……
　　相对与塔林法师们的强大，达斯特又想到帝国派给他的驻军法师，他们几乎个个都是废柴！第一天就损失了大半。他将事实上报，几天后等来的不是援军，却是帝国魔法部的一纸责令，命令用生硬的语气指责他指挥不力，并离奇的规定每死一个帝国驻军法师，就要由达斯特支付700个金币作为抚恤金。
　　因为这个命令，心情灰暗的达斯特向属下乱发了通一脾气。但命令就是命令，达斯特是军人，只能服从命令。为了减少损失，他只在战局已经被控制的情况下，才把驻军法师派上场，也要让他们捞点战果，以免以后有人回去闲话。
　　“报告！”门外传来一声呼喊，达斯特马上挺直身板坐好，用双手在脸上搓了几下，强打起了精神后，他喊到：“进来！”
　　门开了，一名亲卫士兵走到他面前，立正敬礼说：“迪克。亚迪斯子爵求见。”
　　迪克！听到这个名字，达斯特猛然惊醒，刚才的混乱和沮丧让他几乎忘记了明天的计划，他立刻挥手道：“让他进来，快！”
　　很快，迪克先生坐到了达斯特的对面。对于眼前这位焦头烂额的指挥官来说，迪克先生给他的计划有极大风险，但只要法师们说的是事实，取得了那个什么球就能让可怕的传送门不再找开，那这个计划就是有价值的。
　　达斯特将手指交叉在一起放在桌上，他思考了片刻后说到：“迪克先生，我思考过您的建议，如果法师们说的确为事实，那我觉得这个计划就有一试的价值。但我……还是想问一下，您觉得能有多大的把握。”
　　迪克先生的脸上保持着一种不温不火的微笑，他慢慢伸开一只手掌，说：“五成！”
　　“这……”
　　听到这个答案，达斯特有些犹豫了，他随手掏出一块汗巾，糊乱地抹了抹脑门上的汗。迪克显然发现了这位指挥官的紧张，于是他问到：“达斯特莫克里西恩大人（可能就迪克还记得他的全名），如果一直固守下去，您有多大的把握呢？”
　　堡垒的指挥官低下了头，因为这个答案不用他说，大家心里都清楚的很。
　　达斯特心里盘算着，湮灭军团每天都在轮换，谁知道他们到底有多少兵力？反正从目前来看好像是无穷尽的。但是，如果没有厉害的法师协助，光依靠士兵和弩炮，人类很难对抗威力无穷的湮灭飞龙。他不是笨蛋，知道法师们的计划一旦失败，那么城堡的陷落就是迟早的事。此时帝国的精锐部队集中在北方对抗蛮族和兽人，而所谓“5万”的援军还要至少4天才能到达。用自己手上剩下的最后19个千人队，能不能顶到第3天还是个问号。
　　但如果不放法师们跑，那么自己也许能挨到援军到来的时间，但有援军就会胜利么？指挥官的心中打了个大大的问号。
　　迪克先生就安静的坐在对面，他没有说话，也不需要说话，因为相信每人都能做出正确的选择。
　　时间就这样一分一秒的过去，房间里安静的落针可闻，只有偶尔的一两声咳嗽，打破了这种平静。
　　“哗！”的一声，达斯特突然拉开了面前的抽屏，从里面取出了一柄装饰华丽的短剑，然后重重的把它拍到桌上。
　　迪克指着剑，他问到：“大人，您这是要干什么？”
　　“迪克先生，我是一个有尊严的军人，军人当争取一切胜利的可能。”达斯特说着摸了摸下巴，“被动防守守到死！于其这样还不如放手一搏，也许一击功成！”
　　“那这短剑？”
　　“如果不成功的话，迪克先生，我来负担所有的责任。”
　　“好！帝国的军人还是有果敢和骨气的，不枉我当年为它开拓了这么多的版图。”迪克先生一边说一边站了起来，达斯特也站起身，伸手和迪克的手握在了一起。
　　“在帝国，谁不知迪克。亚迪斯的大名？能与您一起去冒这个险，是我的荣幸！”
　　“过奖！老弟，那明天怎么安排？”
　　下定了决心后，达斯特身上失落和担心一扫而尽，从眼中透出一种热忱和兴奋，他用力说到：“下午4时，由我亲自带1600名骑兵，与君等同取敌首。”
　　“祝旗开得胜。”
　　“旗开得胜！”
　　P。S1：熊熊蹲角落伸熊掌画地板，口中念叨：“点藏票点藏票点藏票……”
　　

第十二节：梵顿镇之战
更新时间2007-11-16 10:01:00  字数：0

　“没劲……太没劲了！！”黑狼小福在某间帐篷的地上无聊的打着滚。
　　正翻着一本厚厚诗集的德金斜眼瞥了他一眼，抱怨到：“福克斯就不能安静么？福克斯就不能像小盖瑞那样？福克斯应该找本书来看。”
　　盖瑞抬起头各瞄了他们两眼，然后继续埋头看书。
　　小福趴在地上，抬头瞪着德金道：“该死，我现在没有手指啊，难道用舌头来翻书么？”
　　德金点了点头，盖瑞也不理他，小福觉得难受极了。但一想到如果冲出去和骑兵们一起去杀敌，他又知道自己的实力，这实在是与自杀无异。
　　于是，小福只能继续滚来滚去……
　　————————————————————————————
　　“老道，你的预言会有错么？”骑在魔法招来的魅影驹上，我就这样问着身边巫妖。
　　“不会错！湮灭之球就在梵顿小镇的地下。”巫妖斩钉截铁的回答到，“天界议会的预言有九成的准确性，而且连续四次预言所获得的答案完全一致，所以我完全相信它。”
　　我说：“四次全错，那也不是没可能。”
　　“哈！”巫妖笑道：“真那样我就不活了。”
　　迷幻突然插了一句：“你不早就死了么？”
　　“变态佬你去死！”巫妖回骂到，于是这两人开始相互揭短，从迷幻喜欢女式内衣到巫妖生前是肾亏全都抖了出来。
　　黑鸟摸出一个小卷轴，施展了一个“隔音领域”。在领域内，我、星星、黑鸟，还有梅蒂丝及雅克大师等都满头黑线的看着这对活宝。
　　这样也挺好，至少能让我们放松放松紧张焦躁的心情。
　　黑鸟从怀里取出一面精致的魔法怀表，现在大约是下午3点半，离预计出发的4点还有半个小时。就在这时，我们突然看到了迪克先生，他和一位身穿金甲的骑士一道从我们身边驰过，径直跑向了队伍的最前方。
　　我原来以为迪克先生不会和我们一起去，毕竟他年纪大了，而且法力也不强，他突然出现让我觉得有些吃惊。
　　“大师，迪克先生怎么也和我们一起去战斗？他的年纪……”
　　“小珂娜你别忘了，亚迪斯家族可是帝国有名望的贵族，保家卫国是贵族的一项基本职责。”
　　“话这是么说，但难道迪克先生这样的长者也要上战场么？”
　　“我相信迪克老弟有他这么做的理由！”
　　“……”
　　我无话可说，这世界上的人想法与我有很多不同，也许他们觉得天经地义的事，在我看来真是一件极为扯谈的事。
　　但事实上由不得我去多想或去更多的争辩，因为突然传来了大军出发的命令。现在显然还没到4点，是出什么问题了么？
　　可没人来回答我的疑问。我们这些法师被安排在骑兵队伍的中间，一共有66人。除了我们，大约还有1200多个骑兵，他们大多不是堡垒的骑兵，这从他们身上不同的装束就看的出来了，大约来自3个不同的地方，看来指挥官为了这次行动还是费了一番功夫。
　　前方的人马渐渐开动，我们也随着骑兵们的步伐不急不慢的前进着，很快，大家走上了一条隐密的山间小道。
　　这山道紧贴着岩壁，而且蜿蜒曲折，灌木丛生，此地气候干燥，周身多是针叶乔木，抬头向天望，只见那参天古树的华冠茂盛，我想就算是从空中向下看，也不一定能看清有人正在这些树荫灌木之中前进。
　　大军或走或骑，行进大约1个半小时的曲折山路后，前队的人马突然徒转方向，走到一个缓坡上停下来等待后队，当人马齐聚后，骑兵队便开始加速前进，但很快不少法师就因为骑术差劲，渐渐的落后于大部队。
　　好在骑兵们想出了办法，他们派出马匹最强壮的骑兵，将那些因骑术差劲而落后的法师拉到自己的马背上，这样一来总算没有人再掉队了。
　　驰骋在广袤的赤色平原上，千余人马不过是洒进沙滩里的一杯水，转眼间便会无影无踪。我们一路顺行，并没有受到阻截。当迷幻告诉我部队开始掉头向南时，我知道战斗马上就要开始了。
　　向南行进了不久后，骑兵们开始减速并调整了队形，法师们被命令升空进行先行攻击，这是必须的，不然当骑兵和对方混战在一起时，法师们为避免误伤就不能随意使用大范围攻击法术，杀伤力会减小很多。
　　随着命令的下达，混杂在骑兵队伍中的法师和术士们开始各自施法，他们陆续飞向空中，并集结开始向前进。
　　远方的梵顿小镇早已不复存在，只剩少许残垣断壁，最高的也不过2，3尺。虽然还没看到敌人，但指挥官达斯特还下令让骑兵们排成齐头并进的攻击阵形，同时派出侦骑，要求迅速探明敌人的数量和成分。
　　我却被巫妖老道拉住，他将繁星会的成员们集中起来后，就开始向我们复述他的计划。
　　“打杂兵那是无能的菜鸟们要干地事情，我们是高手，要有高手的风范，所以我们应该突入小镇地下，杀死马修，抢到湮灭之球。”
　　黑鸟两眼上翻望着空中的法师们，迷幻正用右手小指抠着鼻屎，星星微闭双眼很不知所谓，蛋糕更不用说，自顾自哼着不成曲调的曲子。只有我和老道大眼对着小眼。
　　“你们这些贱人啊！！”巫妖的空空的嗓音中透出一股子愤怒，他吼到：“如此蔑视天材的智慧？元首会惩罚你们的！”可惜他喊的越响，声音反而越是模糊。
　　黑鸟看了会天空，突然低头朝我们说：“大家准备好了么？”说着，他抬起手做了一个扭曲的手势……
　　只觉得眼前一黑，下一刻，刚才还在大家身边的骑兵们不见了，面前突然的一片空旷，远处只有一些破毁的建筑物残垣。更不可思议的是，刚才我们还骑在马背上，现在我们却都双腿直立的站在地面上。
　　再仔细看，我发现蛋糕没和我们在一起，而其它人也只是一脸无所谓的样子。
　　“呃……我说，大家谁向我解释一下？这是怎么了？”
　　迷幻将鼻屎搓成小球后发射到了巫妖的金冠上，他说：“本来应该昨天就告诉你，黑鸟会用传奇传送术来突破这里空间锁的防御，把我们送到梵顿镇的后方。”
　　“然后去寻找老道预言的地下祭坛和湮灭之球。”黑鸟补充了一句，然后他抱怨说：“蛋糕这笨蛋抵抗了我的法术，所以他现在还和那些骑兵们混在一起。”
　　星星打断道：“这样也好，不然骑兵们将九死一生。”
　　我现在的心情很不好，这些个不知所谓的家伙，完全就没把这么重要的信息事先告诉我。觉得自己的存在被忽视了，于是我很不高兴的大声抗议：“你们有什么计划？为什么我事先都不知道！有这样子对待自己同伴的么？”
　　迷幻朝我笑了笑，他安慰我说：“别生气，排骨你昨天不是在和你的师傅拉家常么？反正这又不是什么大事，现在说也一样。”
　　“这可是关系几万人的生命，你居然还说不是什么大事？”
　　嘘！看那儿！”星星突然打断我们，他伸手指着远处的某地。我们顺着他所指的方向，看到约500尺外有一片建筑物的残垣断壁，但从这片废墟中却不断有身着黄袍的人类和全身铠甲的修罗跑出来，他们出现后就急切的向着北面冲去。
　　“是修罗与黎明之路的教徒众！而且他们好像是从地下钻出来的。”现在不是再与迷幻他们多计较的时间，我心里默数着跑出来的人数，在不到3分钟的时间里，就有超过70个人类和40个修罗跑了出来。
　　小心地问大家：“那里的……地下有人？”
　　“我的预言怎么会错？”巫妖的语气显的很高兴，声音也大了点，其它3人马上各朝他光光的骷髅头上拍了一下，示意安静。
　　“我们小心地过去！”星星的话音才落，黑鸟就施展了一个隐形法球，大家在隐形法球的掩护下，慢慢接近那座看来不起眼，却肯定暗藏玄机的废墟。
　　————————————————————————————
　　当黎明之路发现敌军来袭时，马修匆忙的将绝大多数修罗和所有的非主要教徒全部派出去迎战，但教徒们还来不及结阵，就遭到了从空中射来地数十发各种法术的攻击，色彩斑斓多样，表现形态各异的法术砸进了人群中，把冲在前面的一批教徒轰的人仰马翻。虽然黎明之路教徒中也有法师或牧师，但塔林的法师们还是明显技高一筹。
　　“轰……轰……轰轰~”几声沉重的爆炸声如重锤般砸在战场上每个人的心中，雅克大师挥动法杖，从天而降的流星，带着炼狱的怒火将一大片地区化为死亡的火海。
　　黎明之路的教徒们开始绝望了，有人转身逃跑，更多的人就会转身逃跑，越来越多身穿黄色或紫色长袍的教徒众们开始向镇子里面逃去。直到他们撞进修罗的防御阵型中，为防止这些人类把自己的阵形冲乱，修罗们毫不留情的屠杀着这些逃兵，然后将其它人又重新赶回了战场。
　　修罗们将数百长矛手排到前排，剑盾手和弓箭手靠后，上千修罗很快结成了一个防御的阵势。法师们将法术砸进修罗的阵中，但它们没有像教徒众那样混乱，而是有序的将强弓手位置提前，向空中的法师们展开反击。
　　突然间，一个如太阳般耀眼的光球出现在修罗们的头顶上空，无数狂暴的能量冲击波翻腾着，肆虐着，即使是修罗这样强壮而坚毅的战士，也无法抵抗这排山倒海般爆炸所产生破坏力。大量持矛修罗的伤亡，在原本完整的防御阵形的中间撕开了一个巨大的豁口。
　　这正是自己一直在等待的机会！此时，帝国指挥官达斯特激动万分，他“刷”地一声抽出闪着蓝光的佩刀，高声喊到：“红土地上的儿郞们，整个帝国都在注视着你们！随我前进！催垮敌军！永恒帝国万岁！！”
　　达斯特催动跨下的骏马，挥舞长刀一马当先冲了出去，在他的身后，在那覆天盖地的喊杀声中，骑兵们开始加速，冲刺，他们紧握着雪亮的长刀，刀身如镜般倒映着灰红色的天际，好似黑夜的大海里翻滚咆哮的细白浪沫，向着修罗们的阵中直扑而去。
　　如果你从高空俯视，帝国的骑兵是一道黑色的铁浪，而修罗们的阵线就一堵红色的铁墙。铁浪呼啸着前进，带着巨大的冲力和震天的声势，猛然间一头撞到铁墙上，顿时火星四溅，血肉横飞。
　　黑红两道铁流混在了一起，无论是帝国还是修罗，大家都只顾着埋头厮杀，没有任何人退却。血流成河的战场上很快铺满了属于人类的残肢断臂，连空气都好象蒸腾起一层淡淡的血雾。
　　血腥的战斗正如火如荼，但在梵顿小镇南面一处不引人注目的废墟中，五个鬼祟的身影推开一座石制雕像的底座，钻进露出的地下通道入口，消失在一片黑暗之中。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三节：祭坛与炎魔
更新时间2007-11-18 10:38:00  字数：0

　四周是灰暗低矮的土墙，稀疏的火把无力地燃烧着，映现出那光与暗交错的走道。
　　随着粗糙的阶梯，我们深入地下近百尺，这里的空气阴冷而干燥，还弥漫着一种类似火油的味道。我们一行五人就在这地下通道中小心地摸索前进着。
　　地下城面积很大，但临时开掘的痕迹很明显，几乎没有看起来光滑的墙壁和地板，还有很多毫无装饰的房间，里面铺着许多简陋地铺位。一切迹象都说明这里应该有很多人，但现在绝大多数人都被派出去对抗塔林法师和帝国骑兵组成的联军了，一路上我们遇到的人并不多，在他们有机会说话前，我们就抢先下手，杀死了遇到的每一个人。
　　在一扇十分厚实的魔法铁门前，空气中突然划过一道蓝紫色的闪电，门边一位身着黑铠甲的武士就此瘫倒在地，而在门的另一边，另一个武士的额头前突然多出了一个剑柄，他被牢牢的钉在墙上，鲜红的血和灰白的脑浆沿着土墙慢慢沿淌到地上。
　　我狠狠向瘫倒在地的武士胸前踏去一脚，”砰“的一声将他的胸甲踏的陷了进去。
　　“你们下手太快了！”巫妖抱怨道：“还没让他们供出开门的密语呢！”
　　“这简单的很！”我一边说着，一边对着魔法门周围的土墙施展了一个“化石为泥”的法术，很快，厚达4尺的土墙化为稀泥流了下来，而失去支撑的沉重铁门干脆自己摔倒在地上，一条漆黑不见底的通道呈现在了我们面前。
　　“好主意呢！排骨妹妹真是聪明。”黑鸟夸了我几句，边上的巫妖马上白了一句：“马屁！”
　　无视那堆骨头，我自己倒也有些得意，但正要迈步向前进时，迷幻却拉住了我的胳膊。
　　“怎么啦？”
　　“陷井！”迷幻说。
　　陷井？突然间我一下觉得脑袋有点嗡嗡响，因为迷幻的确指出了一直被自己忽略的方面。“该死该死，是我太大意了……”
　　“呃~谢谢迷幻提醒啦。”我有些不好意思的看着迷幻，问到：“那有什么好办法么？”
　　只见迷幻他从地上将倒地的武士举了起来，见我有些不解，他补充到：“我只是控制他去探路。”
　　“……”
　　接下来，迷幻将他的控制物品的能力发挥到了极致，死人在它在控制下居然还能做出挺流利的走路动作。
　　“迷幻，你连人也能控制和发射么？”
　　“活人不行。”迷幻回答到。
　　我点点头，继续沿着黑暗的通道慢慢前进，可惜并没有出现我想像中的陷井，通道的墙壁同样充满的临时赶工的痕迹，只是显得特别的黑暗和亢长。
　　但时间稍长，身处在黑暗中的我就有了一种时刻被人监视的感觉，时不时的，我甚至还觉得地板下似乎有东西在缓缓的移动。
　　“这地下是不是有东西？”我轻轻的问大家。
　　星星回答道：“正随我们移动着！”然后他又指出，“它非常大。”
　　“吓！”我惊叹道：“星星你怎么知道它很大呢？”
　　“因为猴子他很过敏。”巫妖很及时地插进了一句话。
　　“噗……”我忍不住轻笑了起来，但星星他似乎并不生气，仍然沉默的前进着。但突然间，他停下脚步，猛地回过头来，面无表情的看着我们。
　　我们全都猛地停在了原地，刚才多嘴的巫妖现在姿势最是滑稽，他脖子前倾，一只手还停在半空中，手指和星星的脸近在咫尺。
　　星星这是怎么了？莫非是突然生气了？但我想他应该不会这样，星星可不是周末挨了针到下星期四才喊痛的懒猴，他的反应是极快的，要发火早就爆发了。
　　“排骨妹你有准备加速术吧？”巫妖突然向我问到，然后他又说：“准备好了就施展，我知道黑鸟一定有个镜影术！小幻可以把这家伙（尸体）放下来了。”巫妖一边说一边还向迷幻控制的尸体上施展了一发“火焰陷井”术。
　　我想，巫妖老道是个混蛋这没错，但他很聪明，决不会在这节骨眼上说胡话，而且我也相信自己的直觉。老道让我在现在施展加速术一定是有用的，于是我就按他的关照施展了一个加速术，为在场所有人都加持了“加速”效果。
　　迷幻将尸体扔下，黑鸟施展出一个五彩缤纷的法术，他用幻影又制造了我们五人的影子。然后由星星则带头开路，我们跟在他身后沿通道快速向前奔去。跑了没多久后，我们发现已经抵达了通道的尽头……
　　“是死胡同？”我吃惊的问到，因为呈现在我眼前的，是一个挖掘未完成的现场，除了坑坑洼洼的墙面，就只剩地上的几把十字镐和一盏破损的油灯。
　　“哼嗯……先别急~~~”巫妖作出一个深吸气的动作，他慢悠悠的说：“这里阴影物质的味道很重哦~~~！”
　　“切！死巫妖又故弄玄虚！”黑鸟抬起左手作出一个手势，正准备要施展某个法术。
　　“黑鸟，你先等下！”我突然伸手拦下黑鸟，因为我感觉到眼前的墙壁和地上的工具，都有一种说不出的异常感，就好像我明明看到了一个杯子，但我的潜意识却不断告诉我：“这不是一个杯子，这不是一个杯子……”
　　巫妖用他那难听空洞的嗓门干笑了几声，“看来，我们的小公主看出些门道了吧？”他的语气我听来有种嘲讽的意味。
　　我又想到，红龙给我的法术书中曾有提到过：“由阴影物质组成的幻景和幻像也能被解除魔法之类的法术驱除。”再看周围那群贱人的反应，我眼前这面墙多数就是这种物质所组成的幻觉。
　　“见你的鬼去吧！”我回骂了巫妖一句，然后运用自己的天生施法能力，向土墙施展了一发“高级解除魔法”。在如箫声般的嗡鸣声中，白色的光芒如波浪般席卷了眼前的墙壁，最后在“砰！”的一声脆响中，土墙化为了无数碎片，它们猝然间又化为片片黑影，溶入到了四周的黑暗之中。施工未完的现场不见了，取而代之的是一扇乌溜溜如玉石般透着晶莹光泽的大门，二人高的大门正中间绘着一张没有五官的纯白色面具，黑暗中，纯白色的面具渗出诡异而令人恐怖的光芒，好像一只无形的手紧紧的抓住了我的心。
　　突然间，通道的地面开始剧烈晃动起来，发出犹如地震般的隆隆声，身后的通道中爆出一团红色的火焰，那就表示尸体上的“火焰陷井”被触发了。
　　“它来喽，准备好！”巫妖喝到，他向前伸出枯骨手掌，对着我们面前的大门做了一个推的手势。“轰！”的一声巨响后，大门被一只足有一人多高，呈浅绿色的半透明手掌用暴力推开了。
　　事不宜迟，我也没什么可多想的，立刻就随大家冲进了大门里，但是……门内的世界所展现给我的却是……
　　“我是在……做梦吧？！”因为自己眼前的景观的确震憾了我，让我不自自主的发出惊叹。
　　好像突然间就穿过空间之门，我来到了另一个世界，在身后的大门只不过是个小小的土包。抬头那就是一片血红的天空，铁锈红的浓重云雾在空中翻滚着，黄色的闪电划过天际，螭虬蜿蜒尤如无数狂舞的金蛇，阵阵沉闷的轰鸣敲击着我的耳膜，闪烁的电光迷乱了我的视线。
　　空气中飘浮着无数发光的絮状物，正如我在临时营时看到的那种，而我脚下是坚硬如铁的黑红相间的大地，四周那灼热的狂风吹起我的头发，几乎让人睁不开眼睛。
　　而在我们面前数百尺之外，有一座巨大的黑色圆拱门，如黑耀石般的光泽表面上突出无数的尖锐的刺簇。在这拱门的中央却吊着一只青色的恶魔，如蛛网般的金色的铁链将它的紧紧包裹在半空中。他半闭着眼睛，神情萎靡虚弱，似乎受了极大的痛苦。
　　“哦……一只炎魔，还是一只菁英炎魔呢！”迷幻指着被吊住的恶魔，然后再看恶魔的脚下，有近百个身着紫色长袍的人围跪成一个圈，在圈中心有一位黑袍老者正面向恶魔的方向，他身前有一座半人多高地金色祭坛，此时他挥动双臂，似乎正在进行着某种仪式。而在祭坛顶端，悬浮着一颗黑色的圆球，正随着老者的动作不断旋转着。无论是老者还是教徒众，他们都是那样的专心致志，甚至没一个人向我们这里的方向那怕只是看上一眼。
　　我和大家对了个眼神，然后抬手就向人堆里射出一发火球，但火球还没到达目标位置就撞上了一面无形的墙，轰的一声炸开了。
　　不过，这下可算是引起了那个黑袍老者的注意，他回过身面向我们，然后一挥手，刚才还跪成一圈，专心不二的教徒众们呼的一下起立散开，在他的身后排成了一个呈两排地方阵。
　　黑袍老者环视着我们，当他看到了我，脸上马上露出一丝诡异的笑容。
　　“很好，我们又见面了，珂琳娜小姐，还有你的同伙们！”我认出了眼前说话的老者就是那个马修主教，在上一次交手时，我用一发圆盘手雷炸伤了他。
　　当我正想怎么回击他的时候，巫妖老道突然向马修说：“哦哦，是马修啊，小兔崽子居然混上主教了，混的不错嘛！”
　　“我不认识，他那来的？？”星星回头问，老道他耸了耸肩。
　　巫妖的话好似一把重锤敲在马修的心上，脸上的肌肉扭曲了起来，组成一副不可思议的表情。马修张大了嘴，一副欲言又止的样子。愣了好一会儿，他才轻轻问到：“克、克罗什大人……真的是您？”
　　巫妖点了点头，“小子的记性的确不错。”
　　“叛徒！”马修怒吼到，他的头发几乎都要竖了起来。“您背叛了神主，背叛了完美之路！”
　　“呵哈哈哈哈哈……”巫妖仰头大笑起来，“别告诉我你还相信他所谓的……呃~~湮灭魔力是无敌之类的屁话。”
　　马修重重的喘着粗气，“刷”的一声，一支深红色的法杖出现在他的手中，法杖外形好似缠绕的双蛇，杖顶镶着一颗有拳头大小的墨绿色水晶球。
　　“曾几何时，克罗什大人是我努力的榜样和目标。”马修平复心情，他的语气也平缓了下来，“但现在，我不得不将您和您的同伴全部毁灭，您很了解湮灭世界的力量，也许……”
　　“啧啧！也许我应该把那只恶魔放出来！”巫妖伸出一根手指指着看起来萎靡不振的恶魔。“如果不是它对湮灭的力量一无所知，这么强大的菁英炎魔怎么会被你们抓住？还被当成了湮灭之门的力量之源呢？”
　　听到有人提到它，刚才一直萎靡的恶魔突然抬起头来，对着我们喊到：“谁能将我解放出来，我愿意为他做任何事。”
　　马修吃了一惊，他恼羞成怒的回头瞪了眼恶魔，然后气急败坏的吼到：“他妈的谁会相信一个恶魔的承诺？杀光他们！”
　　随着他的命令，教徒众们快速向后退出战圈，而在祭坛周围的土地中钻出了很多“人”，这些干瘦、暗淡的“人”全身散发着恶臭，它们的每寸肌体都透出腐坏和毒素，只有那明亮的墨绿色眼睛显得精光奕奕。
　　星星紧握手中的金刚杵，他提醒道：“别管波达尸，要小心怨魔！”话音未落，从圆拱门的阴影中跳出了两个人形的身影，他们的双手化为可怕的武器，动作迅猛的向我们扑来。
　　“是怨魔！”迷幻大喊到，他随手射出一大块岩石，将其中一只怨魔砸飞了很远。我立刻向另一个怨魔施展了一发迟缓术，法术延缓了他的动作，为大家赢得了更多时间。
　　“呃啊！”马修痛苦的大喝一声，一条黑色的雾蛇出现在他的手杖上，当他高高举起魔杖正要挥舞时，突然间天地剧变，只觉得眼前一暗，世界又从黑白变回了彩色。我看到三发白色的光球已经直扑向马修和他身后的教徒众。
　　“轰……轰轰~”三声惊天动地巨响后，无数波达尸连同马修一起被凶猛的冲击波扫翻在地，马修手杖上的雾蛇飞向了另一边的地面，它炸开成一大团黑色的雾气，被这雾气笼罩的一切都立刻被腐蚀，黑红色的岩石表面被迅速分解，发出滋滋的声响还冒出深紫的烟雾。
　　倒地的马修爬向他的手杖，同时高声呼喊到：“安塔克莱，安塔克莱！神坛的守护者啊！”
　　随着他的话音落下，我们脚下的地面开始剧烈的抖动起来，在大地的震荡和碎裂中，一团巨大的黑影从地下破土而出。它呈现在我们的面前，就好像一条被放大了无数倍的蚯蚓，一条直径有7尺，通体漆黑，口器中生满尖锐毒牙的庞然巨兽。它一半的身体还在地下，张口朝我们发出一阵嘶哑的咆哮声。
　　“呵呵哈哈哈……”被吊着的恶魔哈哈大笑起来，他说道：“这是一只精英级巨虫夜影，勇敢的人们，小心可别被活吞喽~~啊哈哈哈哈哈！”
　　“把它们碾成粉末吧！”在马修的狂吼中，这只可怖的庞然巨兽卷动身体，向我们发起了进攻。
　　P。S1：熊+猫=熊猫，喵呜，拉票拉票。
　　P。S2：总算能更新了啊，熊熊自己都很激动，5555。
　　

第十四节：深渊的神威
更新时间2007-11-19 10:47:00  字数：0

　星星一个大步冲出，一棍一踢将一只怨魔逼退，然后挥舞起金刚杵扫向它的双腿，“咯擦！”一声脆响后，那怪物的左腿已被从膝盖间劈成了两截。
　　但这点伤害可杀不死一怨魔，他大喝一声，将黑色的金刚杵高举过顶，以雷霆万钧之势向怨魔的天灵盖砸去，怨魔抬起双手化为的武器来抵挡，只听“咣啷！”一阵金铁破碎的声音，那怪物发出声嘶力竭的惨叫，原本能撕金裂铁的双手就此化为了碎片。
　　刚才被砸飞的另一只怨魔已经赶到，它嚎叫着扑向星星，星星闷哼一声，只能暂时放下那最后一击，转身去迎战。
　　迷幻发射碎石打击波达尸，被充分加速的石块如炮弹般穿透那些尸魔的身体，甚至能将它们直接打成两截。黑鸟则召唤了2只火元素长老来屠杀它们，虽说波达尸已算较强大的亡灵，但迷幻和黑鸟对它们来说却明显过于强大。
　　只有我这里的形势最是危急，黑色的巨虫扭动庞大身躯向我扑来，张开好比小池塘般的巨口，喷出寒冷又腐臭的风，口中的尖牙森白如剑，闪着惨人的光泽。
　　借着加速术的余力我奋力扑向一边，巨虫扑了个空后，顺势调头就向巫妖扑去。
　　“小心啊！”我朝着老道大声喊到，但巫妖却傻了似地站在原地不动，只是眼睁睁的看着巨虫将他吞下了肚子。
　　我吼到：“见鬼！老道被吞了！”其实打心眼里我也不信巫妖是被吓傻了才坐以待毙，但有什么办法非要让这肥虫把自己吞下肚呢？
　　一骨碌我爬起身，挥手念咒，向巨虫的身体中段发射了一枚力场法珠。充满穿透力的力场能量钻进巨虫的肌肉中，然后发生了爆炸。
　　法珠在巨虫的背上炸开一个直径近3尺的大洞，这庞然巨物猛地坚直了身体，仰天发出痛苦的嘶吼声。也就在这时，不可思议的事发生了，我突然看到一柄紫黑色的长剑从巨虫身体的中段刺出了体外，那似乎由纯粹能量组成的长剑在虫体上横向划过了数尺后。伴随着一声沉闷的爆炸，老巫妖居然从巨虫的身躯中破体而出！！
　　“老道！该死的骨头！”我嘴上在骂，心里却是一阵惊喜，全身挂满酸臭浓液的巫妖先正了正自己头上的金冠，又转动手腕抡出一个剑花。
　　“我这把老骨头可真不太好消化，哦哈哈哈哈哈哈……”望着眼前正痛苦扭动着的巨虫，巫妖放声大笑着，高举起右手中黑色的能量巨剑，然后用左手做了一个“抓”的手势。
　　巨虫猛地将头转来对着巫妖，突然，随着一记震天动地的大爆炸，一团火焰就从巨虫的口中喷涌而出。就在刚才身体被破开的地方，翻滚的烈焰腾空而起，爆出耀眼的光芒。那庞然巨兽发出痛苦的哀鸣，拼命扭动着几乎被炸成两截的身体，火焰从伤口处开始向身体的其它地方蔓延。
　　就趁这时给它最后一击！我立刻施法在巨虫的身上燃起一道火墙，然后又加上一道，魔法所产生的烈焰很快将巨虫的身体吞没，它挣扎了一会儿后终于不在动弹，熊熊燃烧的身体卷起滚滚黑烟，四周的热风带着黑烟和因烧焦所产生地可怕腐臭味，飘向了很远的地方。
　　环顾战场的四周，最大危胁已经在我和巫妖的联合打击下烟消云散，那些波达尸拖延了些许时间，现在也损失殆尽。迷幻和黑鸟调转枪口开始打击怨魔，很快两只怨魔就招架不住，败亡只是迟早的事了。
　　马修？马修到那里去了呢？
　　环顾四周，我一时没看现马修与那些教徒众的身影。激发披风上的龙翼术让自己腾空而起。一到了空中，居高临下的我马上就发现了马修他们的踪迹。原来他和那些教徒众们跑到了圆拱门后方的一处低坡地，马修命人将金色小祭坛搬过去，继续进行未完成的仪式。
　　他自己也明白那些怪物只能拖延我们的时间，决不可能打败我们。马修投入了太多进攻兵力，急功近利地攻打赤铁堡，大本营因疏于防守而被我们突入。现在他唯一翻盘的机会，就是尽快打开湮灭之门，这样不仅能消灭地面上的帝国军队和法师，也能借助湮灭世界的力量将我们尽数消灭。
　　无需多言，我抽出黑手杖，借由法杖的力量向马修射出一道极效化的解离射线，但墨绿地射线似乎撞上了一堵无形的墙，两股强大力量相互碰撞的结果，那就是一起迸发出耀眼的光芒，四散溅射的火花尤如新年的礼花般炫丽夺目。
　　“结界？！看来他早有准备了啊！”
　　当自己的保命结界遭受重击时，马修仍毫无所动的继续他的仪式，他周身的教徒们围成两个同心圆，正用一种从未听过的语言反复吟唱着一段亢长的咒文。在金色祭坛上，那黑球正随马修的手势缓缓升起，开始渐渐发出一丝丝金色的光芒。
　　“呃~~~啊啊啊啊啊~~~……”吊在圆拱门上的恶魔突然发出痛苦的嚎叫声，它拼命挣扎着，用深渊语诅咒马修和他信仰的神，但却无法挣脱绑在它身上的金色锁链。
　　随着一阵尖啸的破空声，一块大石从天而降砸向马修，但它也没有突破结界，就如同我发射解离射线一样，石块化为无数的碎片，激起一大片耀眼的光芒和四射的火花。
　　阿尔法突然从我的手臂上脱离，他悬浮在半空中，急切地我说到：“我一直观察那力场，但它的能量并非平均分配，当某一处受到攻击时，那处的力场会变厚，但其它地方的力场会变薄。”
　　“阿尔法，你的意思是~如果让迷幻他们不停攻击其它地方，那我和你是不是有机会一击从头顶上贯穿这个力场？”
　　“理论上可以。”
　　“哈哈！那就来试一下吧！”我向地面上的迷幻和黑鸟他们大声的呼喊，让他们不要停止攻击，迷幻向我挥手做了一个手势，告诉我：“放心吧。”
　　黑鸟对着地面施展了一发“鬼斧神工”术，在法术的作用下，一柄长达十余尺的石枪从大地中破石而出，迷幻将它托起，控制它开始高速的旋转起来；。
　　巫妖抬起头，向空中念出充满威力的咒文，倾刻间，5发流星呼啸着从天而降；
　　星星跨出马步，单手举起手中的金刚杵，一层淡淡的金光环绕着他的身体，让他看起来犹如一尊凌厉的魔神。
　　教徒们竭力吟唱着那神秘的咒文，他们的声浪渐渐达到了高潮，四周的结界已经不再透明，而是显出了淡淡的红色。
　　在“咣当”一声巨响中，巨大的石枪呼啸着，它最先击中了结界的障壁，在一片眩目的光焰中，有一批教徒不支倒下了。
　　紧接着的是那5发流星，它们拖着长长的黑色焰尾，争先恐后地砸向结界，流星们卷起涛天的火浪和冲击波，连大地也在爆炸的轰鸣中颤抖着，虽然结界还没被击穿，但已有一大片的教徒倒在了地上，痛苦的翻滚着。
　　“喝呀！”星星发出一声震天的怒吼，他将手中的金刚杵奋力掷向结界的方向，当黑色的精金杵包裹在一层金光之中时，它就尤如一道金色的闪电，带着无穷的力量穿透了敌人的屏障，“通”的一下扎进了马修身后的土地中。
　　这突如其来的打击惊的马修一下坐倒在地上。他呆呆的注视着正冒着丝丝热气地金刚杵，却没注意到一发白色光弹正向自己的头顶上急射而来。
　　“呜嗡！！”极度刺耳的尖锐噪声中，已经失去了大半吟唱者支持的结界被蚀开了一个大洞，一个位于顶端的大洞。马修猛地抬起头，它看到空中闪过一抹银色的光芒。
　　老马修又逃过了一劫，某个忠诚的教徒在最后一刻将他从祭坛前推开，一道淡蓝色的光束先汽化了这个教徒的上半身，然后将那发着金光的祭坛化成粉末，这里原是马修所站立的位置。
　　“不！！！！！！”马修倒在地上，他声嘶力竭的呼喊着，无力的双手伸向仅剩下半个底座的祭坛，双眼中充满了绝望的神色。
　　“好！干得好啊！”被吊着的炎魔大声喝彩到。当金色的祭坛破碎后，那些绑在它身上的锁链渐渐褪去了金色，露出了纯黑的底色，炎魔挣扎着扭动身体，原来那看起来坚不可摧的锁链开始渐渐松动，最后竟纷纷开始断裂，眼看着那恶魔就要重获自由。
　　黑鸟和巫妖他们已经将注意力转移到了炎魔的身上。我眼尖，在祭坛被炸毁时就发现那个黑球也被炸到了半空中，从空中猛扑下去我抢到了这个黑球，将它紧紧抱在自己的怀里。
　　返回到同伴的身边后，我和大家一起观望着正在挣扎的恶魔，也许这是个新的敌人，但看来它受黎明之路虐待的时间也不短，也很有可能会成为我们暂时的盟友。
　　马修将自己的红色手杖投向半空，它化为齑粉消失在了空气中，紧接着在手杖消失的地方透出一片金光，空中渐渐显现出一条身长超过60尺的湮灭飞龙地身影，我想，这也许是马修的最后一搏了。
　　终于，青色的炎魔挣脱了锁链，它暴喝一声，张开巨大的双翼，让自己稳稳地站到了地面上。
　　当它的双脚与地面接触的那一刹那间，只感觉有一阵无可匹敌的力量，好像涛天地巨浪将我推倒在地，自己的视力随即失去了作用，眼前的世界变的一片漆黑……
　　自己的意识一片模糊，几乎丧失了思考的能力。渐渐的，黑暗有无数残破而恐怖的景象纷乱地在我眼前闪过。我看到那翻腾着的熔岩，枯萎的树上吊满了焦黑的尸体。充满酸液的死湖，腐化糜烂地尸体相互挤压流出黑黄的脓水。还有那黑色的恶臭瘴气云，中间充斥着无数痛苦而扭曲的魂灵，它们围绕在我的身边，飞舞着，尖叫声……我闭上眼睛，捂住耳朵，但那些尖叫却越来越响，越来越清晰……
　　突然间，那些受折磨的魂灵们消失了，我睁开眼，发现自己置身在一片昏暗的大海中，四周被黑色的苦咸海水所包围，整个世界都散发出阵阵的腐臭。我用尽全力挣扎，身体却不住的下沉，下沉。周遭的世界全是一片漆黑，冰冷刺骨的海水渐渐夺走了我的意识。
　　但就在这半睡半醒的时刻，一种无与伦比的力量将我包围，一种充满了腐败和毁灭的力量，它们渐渐侵蚀了我的肉体，在这无比的痛苦中，我想尖叫，却发不出任何声音，只感觉自己变的越来越轻，而海水已经不是阻碍，我正不断的上升，上升……
　　渐渐地我浮出了海面，发现自己正处在两座高塔的底端，沿着这两座如双蛇盘踞般的高塔，我开始不断加速上升，很快就到达了塔顶，而那里就是双蛇的蛇头所在。
　　那巨大的墨绿色蛇头一左一右矗立在我的面前，青黑色的蛇皮，暗红色的信子，还有两对闪闪发光的暗黄双瞳。
　　“这是那里？”我没有答案，突然间，我的眼前爆开一团腥红如血的火焰，轰隆声中，一只高大的青色炎魔凭空出现在我的面前，我认的它，它就是刚才从锁链上挣脱的那只炎魔。
　　炎魔双脚踏空，漫步向我走来，伸手将我抓到了它的掌中。我想要反抗，却根本动弹不得。我想要呼喊，却发不出一点声音。
　　它开口向我念道：“双生双觉，深渊主君。神秘主宰，异怪之王。吾等真主，狄摩高根！”它的每个字都伴随着深遂的回声，如有无穷的魔力般，令人不由自主的想要臣服于恶魔主君的脚下。
　　“吾乃欧根。斯班特，双生之仆，熵殇之使，汝当臣服，同奉吾主。”
　　我无力抵抗，脑海中只有一个声音在不断回荡着：“快臣服吧、臣服吧、臣服吧、臣服吧……”但奇怪的是，自己不但能听到这个声音，而且还保有一些思维的能力。我的另一个意识世界告诉自己，“绝对不能屈服，绝对不能！”
　　炎魔那深红色的双眼紧紧的盯着我，只要看着这双眼睛，就让人不能自己的感到绝望和恐惧。但内心中，那绝不能屈服执念却越发的强烈，它不断的积累，增强！最终突破了我全身的麻木感，转化成了我自己的言语。
　　“我……绝~不臣服！”
　　“呃啊啊啊啊！！！！”眼前的炎魔化为一团火焰，那烈焰包围着我，但却一点也不感觉痛苦。相反的，一种无与伦比的轻松感弥漫了全身，我的意识再一次陷入了黑暗中……
　　P。S1：熊+猫=熊猫，喵呜，拉票拉票。
　　P。S2：将开始清理设定，渐渐修正改进这些设定，本周内会放出一篇第二季的试读，总之是为第二季开始做准备了。
　　

第十五节：覆灭
更新时间2007-11-20 9:36:00  字数：0

　“呃啊啊啊啊啊！！”空旷的大地上回荡着炎魔愤怒的吼声。
　　重获自由的炎魔在第一时间就扑向马修和他的教徒众，它咆哮着，伸出右手向虚空中抓去，伴随着一记刺耳的雷声，一道深绿色的闪电出现在炎魔的手中。
　　此时，还能站立的教徒们重新组织了起来，他们最后一次吟唱出那段奇异的咒文，防御的结界又被支撑了起来，他们还不想就这样放弃一切的希望。
　　“无耻的巴佬们！你们居然暗算了我，暗算了伟大的欧根。斯班特，你们要付出代价！！！”
　　欧根怒吼着，它的身体因愤怒而迸发出青蓝色的烈焰，张开双翼投下一大片的阴影，高举起闪电般的斩首剑，欧根狠狠的挥舞它向结界砍去。
　　一声震天动地的巨响，伴随着清脆的碎裂声，那结界就好像被摔破的水晶杯，它化成无数闪烁的碎片，纷纷扬扬地消失在空气中，到了这一刻，已经没有任何教徒还能保持站立的姿势了。
　　“你们的灵魂从现在起已属于我，属于伟大的欧根。斯班特！”
　　一股阴寒的冷风如起伏的海浪般扫过在场的所有人，这是种能给人带来恐惧和绝望的灵气，而传播恐惧，绝望和混乱是恶魔们的天职，欧根用它那可怕的外形进一步加强了这种效果。
　　一般的教徒们早已被恐惧和绝望所俘虏，他们个个关节僵硬，两眼发直，大脑停顿着不能自己。好一些的还能在地上爬行哭喊，差一点的已是寸步难行，只是无助的躺在地上，瑟瑟发抖地等待最后一刻的到来。
　　在另一边，巫妖突然向星星问道：“这个……双头狒狒的金牌打手？”
　　“嗯！”星星点了点头，他将意识全无的女孩从地上抱起。
　　“能车掉神？”
　　“弱的。”
　　“不取回你的棍子了？”迷幻插了一句。
　　星星摇了摇头，“它可战胜弱小的神性，却被湮灭的力量所捕获。”
　　“因为对湮灭的力量一无所知，所以才会阴沟翻船吧！？”迷幻作了最后的总结。
　　大伙一齐点了点头，这些问题他们不想去关心的，黑鸟把大家聚在一起，伸手摆出一个手势，在下一刻，繁星会的五人就这样全部消失了。
　　马修并不是一般的教徒，炎魔的威压同样也让他喘不过气来，但脑子却还清醒，他看了眼将要成形的湮灭飞龙，他还要反抗，而不在乎是不是还有希望。
　　“你……这只恶魔，湮灭的力量抓到你了，啊哈哈哈哈！”马修抬手射出两波魔法飞弹，淡蓝色的飞弹打到炎魔的身上，爆出星星点点的光芒，但炎魔对这点无关痛痒的打击却毫不在乎。
　　“哈哈！”欧根冷笑了一声，它挑衅的说到：“你，还有你们，有什么招数尽管拿来，别让我看扁了你们！！”
　　“死去吧！”马修喝到，他拼尽了最后的魔力，向眼前的炎魔施展了一发“死亡一指”，黑色的蛇形光束打在欧根的胸口上，然后就消弥无形了。
　　“就这点？”欧根用手在自己的前胸轻拍了几下，他半蹲下身子，用夸张的动作和神态表演着：“哦，太让我失望了，我答应，如果有谁能伤到我那怕一点点！我就饶他一命，如何？不然，你们和你们待奉的神将被完全毁灭！”
　　“放屁！你这一派胡言的异种！塔那厘的说谎者！”马修喝骂着，他居然强行站起了身子，伸手指着空中已经完全成型的湮灭飞龙，“湮灭的伟大存在毁灭你，邪魔！丑陋的怪物！”
　　“那我将亲自证明你的失败！”欧根的话音刚落，突然从半空中传来“哇噢”的一声怪叫，抬头看去，只见那全身金黄色，流满灼热岩浆的湮灭飞龙已向它猛扑而来。
　　飞龙先将自己拉升到高空，然后将双翼后掠，它滑翔着，并不断旋转自己的身体以保持平衡，从地面看的话，它就尤如一柄金色的利剑，向欧根猛刺而来。
　　这是湮灭飞龙常用的一种攻击技量，它们的脖子虽然看起来细长，但事实上极为结实有力，如果借助强大的冲击力和龙爪的配合，湮灭飞龙甚至能用这个技巧突击比它更大的生物，何况“小小”的炎魔欧根？
　　但就当飞龙要扑倒欧根的前一瞬间，说时迟那时快，青色炎魔突然高高跃起，用双手牢牢抓住了飞龙的两只前爪。
　　这让飞龙的心里一惊，它立刻伸展双翼，将自己连带着炎魔欧根一起拉到了高空中。在空中飞龙不停地旋转自己的身体，试图将欧根甩下去，但这只炎魔不仅没有一点紧张的样子，却反而在空中放声大笑起来，似乎自己正在进行的只是一场有趣的游戏，根本不是什么攸关性命的角斗。
　　见这只可恶的炎魔如此嘲笑自己，恼羞成怒的飞龙弯过脖子，向欧根喷出那能将钢铁都汽化的金色龙息。但飞龙很快就发现自己错了，因为恶魔完全不怕火焰的烧灼，欧根的表情中充满的戏谑，因为在这一刻……
　　胜负已分！
　　突然，炎魔松开了右手，那束闪电般的斩首剑又出现在它的手中，“滋……”的一声，它已将灼热的闪电剑完全没进了飞龙的胸膛。
　　金色的飞龙，仰头发出一阵悲鸣，在那绵长而清脆的龙呤声中，包含了它心中的不甘和愤恨，它从空中坠落，在猛烈的爆炸声中化为一团眩目的光华。
　　“通！”的一声，欧根再一次稳稳站到了马修与他教徒们的面前，它指出道：“你们已经失败了，现在，将你们的灵魂奉献于我！”
　　半趴在地上的马修挺起上半身，伸出手指对着欧根，但他的力量已经枯竭，炎魔哈哈大笑着，一条深绿色双头火焰长鞭就这样凭空出现在它的左手上，长鞭随欧根的挥舞在空中划过一道蜿蜒的曲线，好似一条生有双头的毒蛇，蛇身还被青蓝色烈焰所包裹，在空气中发出“呼呼”的爆燃声。
　　马修已无力抵抗，他绝望的盯着那只恶魔，任凭毒蛇般的长鞭卷住他的身体。“呃啊啊啊啊！！！”他发出一声撕心裂肺的惨呼，青蓝色的火焰从马修的上身上爆发出来，他在一瞬间化成了一只蓝色的火炬。
　　当欧根抽回长鞭时，马修的身体已经被烧成了灰烬，它铺开手掌，一颗暗红色，足有半个鸡蛋大的椭圆宝石正躺在它地手心中，宝石表面浮现着一张人的脸孔，看那狰狞扭曲的表情，不正是马修临死前那一刻的神情地翻版么？
　　欧根满意的欣赏着手中的宝石，它突然想到了些什么，猛地把头转向了一边……
　　“原来已经逃跑啦？”欧根自言自语着，“算了……那都无所谓了。”
　　它转身看着那些不知所谓的教徒，心中不由的升起一股莫名其妙的厌恶感，“唉，收集灵魂真是麻烦，何况这百多个凡人的灵魂实在太过弱小……”
　　于是，欧根用力一跺脚，一股无以匹敌的毁灭能量布满了它的全身，下一刻，以它为中心，澎湃的毁灭能量向四周爆发出去。就如同暴风雨中的大海般，那毁灭的狂涛巨浪所扫过的地方，所有的人，衣服，石块等等的一切，全都化为了齑粉，最后在地上留下了一个以欧根为圆心，半径差不多有200尺的光滑圆形地面。
　　————————————————————————————————————————————
　　地面的战斗已经结束，在法师们的帮助和牺牲下，大军终于将所有修罗和绝大多数的黎明之路教徒消灭干净，指挥官达斯特坐在一匹死去的战马上，一边休息，一边听着下属做战损报告。
　　雅克大师似乎认识蛋糕和巫妖，他们交流了一会儿后，大师就回头向达斯特去说明情况。
　　“排骨妹妹她还没醒么？”黑鸟的声音中透着些担心。巫妖低下头，在怀中女孩的脸上轻轻嗅了几下，然后说：“没事没事，都担心个鬼呢，怎么也死不了啊！”
　　黑鸟和迷幻向巫妖一齐投去鄙视的眼神，只有星星的神情依就平静。
　　“等下，她紧紧抓住的，就是那个神的湮灭之球？”黑鸟试图从女孩的手中取走那比男人拳头还稍大些的黑球，但他的手刚碰到圆球时，球体突然迸发出灼热的火焰，将黑鸟的手指烫伤。
　　“阿噢！”黑鸟发出一声惊叫，他立刻向被烫红肿的手指上施展了一发“寒冷射线”（0级），“这是怎么回事？”他嚷到。
　　“先别动！”迷幻将黑鸟拉到身边，他指出：“某个湮灭的神祗和排骨妹建立起了精神联系，除非他们自愿结束，如果强行把湮灭球从她的手上拿走，她的灵魂会永远留在湮灭世界的。”
　　“桀桀桀桀……”老巫妖发出一阵阵的干笑，“所以年轻的黑鸟还是嫩了点，你就慢慢等着吧，也许再过一会儿她就会醒来，变回充满活力的小姑娘。”
　　“什么意思？把话说完！”黑鸟用质疑的口气追问巫妖，而老巫妖却摇头道：“没有了。”
　　黑鸟眼神中充满了不信任，“真的是这样么？我也不是小孩，不容易骗过的。”
　　迷幻拉过黑鸟的肩膀，劝说道：“黑鸟，你别和老道他过不去，由我来告诉你吧。如果她的灵魂没有返回，那么即使身体还活着，但却失去了一切的生机和反应，成为一个活死人。”
　　“我明白了。”黑鸟点头道，“那我现在能做些什么？”
　　“等待！”星星如此说到。
　　—————————————————————————————————
　　恶魔欧根最后用到的EPIC法术：
　　殇乱之涛（TheWaveofDestruction）
　　等级：EPIC：
　　法术知能：68
　　派系：Transmutation变化系（Destruction毁灭）
　　组件：V，S，XP
　　耗材：——
　　豁免：反射1/2
　　施法时间：单动作
　　持续时间：瞬间
　　射程：自身
　　影响范围：自身为半径的200尺圆
　　法术抗力：可
　　研究需求：612000GP，13天，24480EXP；
　　法术要素：Destruction毁灭（DC29）；
　　增强组因：
　　增加伤害至40D6（+40DC）；
　　法术极效（+28DC）；
　　单动作施法（+20DC）；
　　改目标为范围（半径20尺圆）（+4DC）；
　　增加范围至200尺半径（+36DC）
　　减轻组因：
　　承受40D6的反冲伤害（-40DC）；（平均140点伤害）
　　消费2500EXP（-25DC）；
　　最小射程(自身)（-4DC）；
　　描述：
　　只有恶魔能使用这个法术，它将自己的部分生命转化为了纯粹的毁灭能量，并如同波涛般发射出去，这种伤害不属于某种特定的类型或能量。
　　通过这个法术能对以自身为中心的200尺半径内所有目标产生240点伤害，如果目标生命降到10点或更低（构装生物、无生命物体、不死生物降到0点），则目标彻底的毁灭并裂解。只剩下一缕细尘。这个法术也能摧毁法术效果（如毕比格擒拿掌）
　　P。S1：熊猫的碎碎念：票票票票票票票票票……
　　P。S2：最近看东西觉得模糊了，如果一直盯着一样东西会突然有眼睛失焦的感觉，要闭下眼才能回复。
　　

第一节：梦
更新时间2007-11-21 15:15:00  字数：0

　我坐在一间昏暗的屋子里。
　　屋子不大，来回大约10尺。四周是一片漆黑，我的面前有一架黑色的大烛台，三根蜡烛呈“品”字排列，烛火好似倒悬的水滴般，这里无风，他们却摇曳着，跳跃着映出淡淡的光芒。
　　借着烛光，我能看到自己，还有自己所坐的那张椅子。一张式样古扑的大靠背椅，似乎用某种黑色的石料雕磨而成。椅子表面光滑圆润，更妙的是，摸上去不仅没有冰冷的感觉，反而还略带温热，让人十分的舒适。
　　不过，除了这些，屋子里再没有别的摆设。我抬头，环顾四周，除了四面的墙壁，这屋子没天花板，有的只是看不到尽头地黑色虚空。
　　这里是那儿？为什么我会在这里？
　　“有人么？”我呼喊着，屋子显然还没有大到能产生回音的地步，也没有任何人的回复，又喊了几声后，我觉得这里没人会回答我的问题。
　　重新坐回那张温温的椅子，我仔细回忆刚才发生的事情。眼前又浮现出那些可怕的深渊掠影，还有黑色的大海，高耸的双塔，和恶魔血红的眼睛。
　　记得那只恶魔最后在我眼前爆炸了，然后……然后火焰包围了我，失去了知觉后再醒来时，就已经在这里了……
　　“唉！”我重重的叹了口气，狠狠地抓了抓自己的脑袋，“这都怎么回事？没有逻辑啊！！”
　　我郁闷，迷惑，昏头涨脑只想要大发脾气，突然看到了那个烛台，于是我“刷”的一下站了起来，向它重重踢了一脚，“咣啷……当啷啷啷……”烛台飞撞到对面的墙壁然后又反弹回来，发出一连串的翻滚和撞击声。
　　烛火灭了，周遭一片漆黑。
　　“吓！”我立刻蹲下摸索着，很快又扶起了烛台，奇怪的事情又发生了，当烛台在恢复了立姿的一瞬间，那些熄灭的腊烛居然又重新燃烧了起来。
　　“呃啊啊啊……”我胡乱的抓着发头，将自己长长的秀发挠的一塌糊涂。“这没逻辑啊！！！”抓狂的我对着空气吼到，“别耍我啦！有谁在那儿快出来吧！！”
　　但四周仍是一片死寂，连个回音也没有。
　　我无力的坐回椅子，突然觉得自己很是滑稽，突然到了一个莫明其妙的地方，不知道到底想要干什么，也不知道应该去做什么，就是想发脾气。也许，女人当久了自己变的越来越情绪化，那怕身处梦镜中也没有一点自觉，对了~梦？！
　　烛光摇曳，我静静的等待着……突然间，空气中响起一个清晰的女声，只听她说道：“快些，趁他神智不清时，我们快把好处都捞了。”
　　“呃！”这声音突如其来的出现，让我一时闷在当场，只觉得这应该是某个年轻女子的嗓音，尖锐的声调带着些许的甜腻，似乎还有着一丝不耐烦。我终于反应了过来，于是立刻大声喊到：“无论是谁，请您们现身吧，不要再耍我了！”
　　在我双眼正对的方向，从屋子黑暗的一角中缓缓移出两团活化的阴影，它们沿着地面流到我的面前，然后，从这两团阴影中渐渐升起了一男一女两个人的身影，虽然面容还有些模糊，但已经能看清一些基本特征：至少看起来不老，都坐在和我身后相同式样的黑色椅子里。
　　阴影团消失后，一对看起来很年轻的男女端坐在我的面前，我还没来的及开口，那男子就抢先开口说道：“请先坐下，赫尔斯提娜。”听着有些冷淡，但我觉得他在故意压抑自己的声音。
　　“你们是谁？”“砰”的一下我坐回了椅子，但突然又发现他的问候有些奇怪，“等下？刚才你说什么‘赫尔斯提娜’？这是……在叫我？？”
　　“正确，请你放心，我们不是敌人，而科罗由是我们共同的敌人，他想要抓取你的灵魂，显然他已经失败。”
　　“见鬼了！怎么又是它？”一听到这个名字，我的情绪顿时就有失控迹象，于是我开始深呼吸，尽力稳定了自己的情绪后，一边喘着气，我一边问他们：“请等一下好么？请你们先告诉我，我在那里？你们是谁？你们想要得到什么？”
　　那男子的脸上露出一丝笑意，他回答到：“我和姐姐正在你创造的梦镜中，通过湮灭之球，科罗由想剥离你的灵魂，但他显然忘了，你的身体是直接从你的灵魂中产生，而现在的你，不过是你自身意识的一个投影。”
　　“是嘛？”我冷冷的问他：“那你们又是谁？科罗由的同胞？那个赫尔斯提娜又是那位？”我打量着眼前的年青男子，相貌阳光俊朗，一身小麦色肌肤，身体包裹在深蓝色地背心和长裤中，显出他身材的修长和挺拔。
　　“别急，先别急着问。”随手抚了下自己棕色的短发，他用那双深青色的眼眸注视了我一会儿，然后才慢慢的说到：“我是凡赫特-祖拉，探索与规律之神，这是我的姐姐，安-祖拉，自由与天空的女神，我们都是湮灭世界的神明，你已经知道一些有关我们那世界的生物和事件了。”
　　“没错，没错！可惜让我知道的，都是些很负面的人和事！”我嘲讽着，用不置可否的语气问他：“我在想，您说的，也许应该是真的吧？啊！伟大的‘探索与规律之神’”
　　“是真的。”凡赫特的语气平稳，丝毫不在乎我的嘲讽，“你就是赫尔斯提娜，凡人的身体并不能掩盖……”凡赫特突然停下，因为那刚才一直没说话的女子，他的姐姐，也是自由与天空的女神，安。祖拉正对他在使眼色。
　　“嗨！”我气愤道：“有什么直说，别想瞒着我！”
　　听我这么说，安。祖拉饶有兴趣的回过脸来看着我。比起她的弟弟，安看上去要老成一些，她穿着一件天蓝色的长裙，领口洁白，还束了一条白色的腰带。安的皮肤白皙如玉，身材有些单薄，眼睛和眉毛都好似柳叶般的修长，她的鼻子和嘴巴不大，下巴很尖，一头棕色长发蓬松地披在她身后。
　　眼下的气氛有些沉闷，安自顾着上下端详我，她一直没说话，那似笑非笑神情却引人遐想。凡赫特的嘴角微微勾起，他的笑容让人有温暖的感觉，嗯，看着他我也只能报以一个微笑。
　　“哦！”安猛然间做出恍然大悟的样子，她轻拍自己的脑门，抓起弟弟的胳膊说到：“凡塔，你长话短说行不？向她解释清楚，完了我们好早点回去收拾那个神渣，他胆大妄为至极了，以为我们都怕了他的！”
　　终于有人说话了，我长叹了一口气，问他们：“你们是在说那个科……”
　　“正确！”凡赫特点了点头，他轻轻推开姐姐的双手，保证道：“请姐姐放心吧。这回我一定简洁明了！”然后他回过头，一脸严肃的看着我，说：“很遗憾，我还不能说为什么你就是‘赫尔斯提娜’的原因，但很快你就会知道了。不过我们今天来，主要目的是为教你一个能打败科罗由的办法。”
　　“真的？哈！那有这个办法那你们自己为什么不用？”我反问着，虽然自己心中还抱着一丝希望。
　　“简单！因为龙神的规则为凡人之躯网开了一面，所以能直接打败他的，恰是凡人。”凡赫特的话，我完全没有明白，他也从我的眼神中看出了这一点，于是他又补充到：“假如一个凡人能得到一颗湮灭之球，就有可能召唤出对应的湮灭神祗来实现他的一个愿望，只要符合一定的法则就可以。”
　　“真的么？那为什么马修，就是那个神的什么主教，他为什么不去许个愿就能直接统治世界呢？”
　　“哈哈哈……呵呵呵……”这姐弟俩同时大笑起来。安捂着嘴，模样优雅的指出：“这可是超出他能力的事情，自然是完成不了，龙神定的召唤法则里，如果是要求自己成为一个真神，或是超过当前神能力的愿望都是无效的。”
　　“而且，”凡赫特接过姐姐的话柄继续说道：“那个马修，必须要拿这湮灭之球来做为打开湮灭之门的钥匙，科罗由每年只能制作三颗这样的湮灭之球，他还同时在好几个位面征战，那里能随便给人拿去许愿？”
　　“为什么，为什么他要这么做，他发动战争，肯定有原因吧？”我急切的问，“是不是因为我炸毁了他的神殿？”
　　凡赫特的脸上回复了严肃，他反问我：“你踩死路边的一只蚂蚁，需要什么理由么？”
　　“可这……这里的人……还有这个世界，不是都是他潜在的信徒么？难道这整个世界上的所有生灵在你们这些神的眼中都只是蚂蚁，予杀予夺都毫无关系？”
　　“完全正确！也许只是他的一个突发念头。”
　　“他没这实力！”
　　“他有，马修死了，还会有别人为他开门，球也不止一个！”
　　“呼”的一下，我立起身子，甩手道：“那，你们为什么找到我？为什么不让我们这些‘蚂蚁’自生自灭？”
　　“因为你不是凡人，也因为你能帮我们打击科罗由。”他笑了，他的笑让人感觉很阳光，他看起来也就是那么个帅气可爱的大男孩模样。
　　可他是一个神，我看到凡赫特站起身子，伸出食指点向我的额头。
　　“别慌，这里包含着召唤湮灭之神所需要的咒文和仪式。”
　　我把脑袋向边上移开，喝到：“见鬼去吧，又要用记忆强灌这种下三滥的招术……”
　　无视我的不满和回避，凡赫特还是将食指顶住了我的脑门上，他脸上的笑容也越发灿烂，“这没有对错，也不要创意，赫尔斯提娜，这只是最有效的方法，所以……”
　　片刻后……
　　“好了，亲爱的弟弟，我们可以离开了么？”安从椅子上站了起来，她抓住弟弟的胳膊，把他拉回到自己的身边。
　　“已经完成了，姐姐我们是不是应该再关照一下赫尔斯提娜。”
　　“不用了，她很聪明。”安的语气中似乎有些嘲讽的味道，只可惜我并不是非常爱面子的人，于是我喊到：“等一下，有什么关照就请告诉我吧？伟大的双神们！”一边说着，一边伸出手去抓他们俩，但我的手却从他们的身上直接穿了过去。
　　“这……幻觉么？”这下我瞪大了眼睛看着他们，如果有镜子的知，自己现在的神情一定是非常夸张和震惊的。
　　安突然伸出她的左手，紧紧捏着了我的右手掌，那种触感是那样的真实！但当我伸手去握她的手时，却仍然是直接穿过她的身体。
　　“这不是幻觉，这只是神力的一个小小应用！”安随口说着，她随手扯了扯身上的长裙，似乎这根本就是一件不值一提的小事。然后她又说：“完美者已经有了科罗由的湮灭之球，还有湮灭仪式之剑也已获得，在祭坛之上，用剑刺穿球体，然后念出那祈愿的咒文。”
　　“咒文？？说明白点……啊！”我突然发现，自己居然凭空知道了另一种语言和文字，一种近似于中文的长方型象形文字，这是湮灭世界的文字，还有一大段好似赞美诗般的咒文，还有法阵图，还有仪式的过程，还有……这应该就是刚才那发记忆强灌术的效果了。
　　好吧，我承认记忆强灌术的效果一流，而且到目前为止，我也没发现它有能让我感觉到的副作用，但我真是非常非常的讨厌那种感觉，它让我变的连自己也不敢相信，谁知道我的过去是不是被强灌进来的呢？谁知道？！
　　现在我不知是应该感谢他们姐弟俩呢？还是应该恨他们？但是，他们的身影已经开始变的模糊，我看到安正轻轻挽着她弟弟的胳膊，幽幽的向我说道：“梦将醒~~”而凡赫特也向我挥手告别。
　　“记得，只有第一个愿望会被实现！一定要在20分钟内完成，我们不能在湮灭之外存在太久，不然神力就会消散，如果时间拖久了，科罗由就会回去，这是法则充许的，算你自动放弃。”他最后提醒到。
　　阴影无声无息返回到黑暗之中，他们消失了，这里的一切又一次回归死寂。
　　“砰！”传来一声轻轻的脆响，从黑色的烛台上迸出一块指甲大小的碎片，它不断向上升，然后在半空中轻轻一闪，就这样消失在了虚空之中。
　　“梦？！”
　　接下来的事情正如我所想那样，我周围的一切都开始化成纷乱的碎片，它们升到半空，在一闪之后就化为了虚无，不仅是椅子、烛台和四周的墙壁，连我的身体也不能幸免。
　　“我正在消失么？”但我不觉得痛苦或恐惧，透过那极远的黑暗和虚无，我看到了那一小点的白光，它正变的越来越大，越来越明亮。
　　P。S1：熊猫的碎碎念：票票票票票票票票票……
　　P。S2：最近看东西觉得模糊了，一直盯着一样东西会突然有眼睛失焦的感觉，要闭下眼才能回复，（买了眼药水）
　　P。S3：扁桃体发炎，疼痛中……该死
　　P。S4：再次声明，偶不是姐姐，某些人太坏了！
　　

第二节：寻思（上）
更新时间2007-11-23 10:11:00  字数：0

　当我再次醒来时，首先印入眼帘的，是那野营帐篷特有地浅蓝色。
　　我躺在一张单人睡垫上，帐篷里空无一人，火盆中的木炭尚未燃尽，仍无私奉献着它的光和热。麻制的垫子粗糙坚硬，让我觉得后背有些发痒，于是我试着移动身体，慢慢地坐起身来。
　　“还好！”我自言自语，身体的各部位都还算尽忠职守，大脑也没因为那些可怕的幻境和乱糟糟地梦而产生混乱。
　　突然我发现自己的双手并非空着，右手握着一柄暗红色的匕首，左手正抓着一个比拳头要大，而通体漆黑的小球。
　　“湮灭球！？仪式剑！？”我把它们举到面前。
　　那个梦看来也是真的！而这两件看起来普普通通的小东西，居然是向某个神祗发出最后一击的武器？！
　　“呼……”我长舒了一口气，对自己有没有疯这个问题，我还是很有自信的。
　　“我没疯，那个梦全是真的！”
　　因为我清楚的记得那召唤的咒文和阵图，仪式的过程，清楚的记得那些方块象形文字，还有湮灭世界的种种杂闻……
　　帐篷的门帘突然被掀起，阿尔法冲进了帐篷，他径直飞来，悬停在我的眼睛前，冲着我大喊到：“你醒啦？喂！小珂娜你没事？”
　　被他这么一喊，正沉浸在意识世界中的我一下子被拉回到了现实世界，我不由的全身打了个激灵，眼前阿尔法那银色的身影才渐渐清晰起来，它离我非常近，几乎贴到了我的鼻尖。
　　“靠！”我骂了一个脏字，“阿尔法你干嘛呢？”
　　“淑女不该说脏话！”阿尔法向后稍退了一些，他轻描淡写的说道：“你昏迷了2天半，现在感觉如何？”
　　“还好，就有些头晕。”我回答道，“我在那儿？迷幻他们呢？”
　　“你在赤铁堡的临时营地里，现在正攻城，他们都去帮手了。”
　　啥？要说我昏迷2天这好理解，可现在还在打那门子仗？我们不是已经抢到湮灭之球？马修不也被那炎魔拖下深渊去了么？按理说湮灭军团就应该撤退了吧？
　　所以我问阿尔法：“打仗，可修罗们不是应该……”
　　“可修罗们没有撤退！”阿尔法接过我的话柄，他又指出：“也许知道自己要完蛋了，所以修罗们日夜不停的轮番攻城，比前一阵更加凶猛！”
　　“见鬼！”我咒骂着，想要起身去参战，但也许是躺的太久地缘故，我觉得双腿有些麻木，想找地方扶一下，附近却没有任何东西。
　　这时，阿尔法飞到我的手掌边，让我正好能以他为支撑。他不过2尺的身躯，却有着不可思议的力量。
　　“谢谢！”我说。站了一会儿后，感觉自己好多了，然后我慢慢俯身将仪式匕首和湮灭之球收好。
　　“这些是什么？”阿尔法问我。
　　“这个么……”我简短的将梦中发生的事告诉阿尔法，他只是安静的听着，一直到我说完。
　　我问阿尔法：“你现在有什么建议么？”
　　“你要先吃些东西，然后出去呼吸一下新鲜空气。”阿尔法如是说。
　　我点点头，翻翻自己的背包，还好找到了几块还算“新鲜”的肉干，胡乱地塞进了嘴里。
　　暗红色的肉干，突然让我联想到召唤湮灭神祗的阵图，那是个大约半径30尺的圆，由交织的线条和扭曲的湮灭文字组成，我觉得自己曾在那里看到过这个阵图，但是在那里呢？
　　无意识地嚼着肉干，我仔细的回忆过往所经历的事情，但昏沉沉的脑袋让我的思维有些迟滞。
　　“我想到了！”终于我回忆了起来，在第一次与马修交手的那座地下城中，有一个巨大而隐密的山洞，洞中央的地板上所刻画的，正是这个阵图。
　　“小珂娜，你怎么了？”见我的神情忽而迷茫，忽而又兴奋起来，阿尔法一定感觉十分莫明其妙。这只怪我刚才没说清楚，于是把自己准备借用现成的阵图，召唤科罗由并迫使它退兵的计划告诉了阿尔法。
　　“我明白了，又是这种许愿游戏！”阿尔法提醒我说：“注意你的用词，小珂娜，比如说……”
　　“嗯？比如说什么？”
　　“如果你要让他退兵，你会怎么说？”阿尔法问我。
　　我想了一下，回答道：“你与你的军队必须永远的退出这个世界，不得再次干进犯！”
　　“啧，这样就会有些问题。”阿尔法说：“能战斗的可不光是军队，对方能在这个字眼上做文章。而且‘再次进犯’的概念也很模糊……”
　　“呃！”我连续的挥了挥手，“那我该怎么说呢？”
　　“你召唤，你许愿，所以这还得你自己来想办法。”阿尔法只用一句话就把自己的责任全推的一干二净。
　　“好嘛！”我气极反笑，“你推的倒是很快啊！”
　　阿尔法飞来抓住我的手臂，又变回护手的样子。他只还伸着眼睛，慢慢的说到：“要求越是简单，出问题的可能性就越小，从产生战争的主要原因下手吧。”
　　“主要原因？”这还用问，当然是科罗由这个家伙，但是……突然我发现，原来我要去解决的问题，并不是这场战争，而是这个神本身，如果不能抑制……或是消灭这个神，那么这种无意义的战争还会一直上演。
　　快速将脑海中的《湮灭召唤法则》浏览了一遍，了解了自己能向一个湮灭神祗许什么样的愿望后，我将最后的肉干咽下肚后，找了张空卷轴，取出水笔在上面匆忙的写下几句话，大意是告诉迷幻和雅克大师他们：“我很好，现在正有一件重要的事去办，很快回来，匆挂念。”
　　然后，将卷轴辅开放到自己躺过的地铺上，我站起来对阿尔法说到：“事不宜迟，我们立刻就出发吧！”
　　P。S1:熊猫讨票，不给？那我就给你烧香，桀桀桀桀桀桀……
　　P。S2：有朋友说我第二季试读风格大变，这个偶承认，写这个的时候，熊猫我本身的心情也是十分阴郁的，准备重写一个。
　　P。S3：本章字数比较少，但晚上还有一章……不要着急。厚厚……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三节：寻思（下）
更新时间2007-11-23 18:40:00  字数：0

　我离开营地时，差不多是下午2时，外面的世界已恢复了往昔的风采，晴朗的天空，淡薄地云彩，阳光暖暖普照着大地，正是每天最灿烂的时光。
　　我召唤出魅影驹，从赤铁堡的后方绕了出去，也许因为我只是个独身的女子，负责守卫后门的士兵们并没有为难我，反而迅速的放我出关。离开赤铁堡后，我就转向西南前进。
　　纵马在平原上驰骋，我却没有按自己事先计划的那样，去思考如何对付科罗由。因为突然间，我开始注意到身边这片土地的美，一种过去一直被我忽视的东西。
　　只见宽广空旷的大地在我的眼前延展开来，平坦辽阔直至极目尽头。红土地上特有的蓠草就像一片汪洋，从近及往没有尽头。远方的丘陵山峦并肩相连，这里没有城市，道路也没了踪影，只有那一望无际的红土地，风生云起，吹动长长的草叶摆动一如波浪。
　　“你的身体能行么？”阿尔法似乎有些担心。“虽然珂娜你的体质远胜过一般个体，但我还是希望你要量力而行。”
　　“哈！”我笑道：“过去你不是常说我要壮过一头乳齿象么？”
　　“是啊，是啊！不过那只是个比喻！”阿尔法辩解着。
　　“放心吧！”我迎着风，大声的喊着，“我不是要去和那个神作战，光凭力量我怎可能战胜它？”
　　阿尔法沉默不语，似乎是认同了我的观点，我突然催动跨下的魅影驹，让它狂奔达到极速。
　　“哟喝！！”挥舞着老红龙送我的长剑，想像自己是正驰骋在沙场上的骑士，我兴奋的高声尖叫着。长发如旗帜般随风飘扬，发出猎猎的声响。突如其来的土坡路虽然十分陡峭，稀疏的草堆间也是遍地岩石，但那纵情驰骋的快意和危险却让我感觉心花怒放。
　　“小珂娜……”阿尔法呼唤我，“此时此刻，你在想什么？”
　　“我在想，也许今天是我的最后一天。”我老实的回答道。
　　“真是那样又如何？”他问我。
　　我摇了摇头，“我也不清楚到底有什么不同，也许只是平平常常的一天，突然迎来人生的最后一刻，甚至还来不及体会它的意味，一切就又归于沉寂了。”
　　阿尔法没说话，是我的回答让他不满意么？可惜我看不到他的表情，试着与他建起心灵联接，但也没得到回应。
　　“阿尔法，”我喊他，他不理我，于是我自言自语道：“突然觉得，自己浪费了这一年多来的时间。”
　　“我是说，我本来有机会去体验一种完全不同的生活。”说到这里我停顿了一下，但阿尔法依然没什么反应。
　　“也许你会觉得很可笑。”我继续说道，“说真的，有时我在想，自己为什么就不能安心当一个女人呢？但是……我、我几乎把所有的时间都花在魔法和冒险上，我参加怪人团体，我躲开不和陌生人交流，我……我其实是在刻意的逃避！”
　　阿尔法伸出那双蓝色的眼睛，他转过双眼盯着我，问我：“小珂娜，你是想说明什么呢？直说吧，这里没别人。”
　　“我没有信心！阿尔法，如果我失败了，也许真的永不超生！”
　　他用双眼作出一个点头的动作，“这只是其中一种可能性，如果你成功，那以后怎么办？”
　　是啊，还有以后，听说完美个体的寿命很长，那也就是说，只要成功，我也许还有很漫长的生命。
　　“也许，也许……我会试着去做一个真正的女人……”
　　阿尔法将眼睛收了回去，他说：“我相信每个人都有能力做出正确的选择，小珂娜，请随你自己的意愿吧，不要太勉强，也别太放纵，但无论你走那条路都要记得，这世上没有绝对的事情。给自己留点余地。”
　　“谢谢……阿尔法。”我轻轻的说着。
　　感觉“将来”这个词从没像现在这般离我如此遥远……
　　深夜时分，我来到了与马修第一次交手的地下城，这里早已物是人非，一个小小的熊地精部落占领了这里，把这里当成了自己的地盘。
　　但很遗憾，这些长得熊头熊脑的家伙们并不想和我谈判，它们太不可爱了，和我印像中的“维尼熊”，或“乳熊”一族表现大相径庭。
　　无奈，根本还没开始的谈判已经宣告破裂，而短暂又血腥的屠杀却准时上演。当看到年轻的熊地精战士在刀锋般的声波中化为碎片时，熊地精长老做出了一个正确的决定，它们逃跑了。前后不过几分钟的时间，这些看起来似有些痴呆的生物竟以不可思议的速度从我眼前消失了。
　　这样很好，我本来就不想和它们多蘑菇什么，由阿尔法指路，我很快又找到了那个隐密地大岩洞，万幸的是熊地精并没有将这里破坏掉，地上的阵图仍然如当初所见到的那般完整。
　　仔细观察这个阵图，我发现它有些细节还没完成，凭着记忆强灌术塞给我的深刻印象，还有熊地精的鲜血，我将这个阵图补完。当血迹干透后，我站到了这个阵图的中心点上，开始准备进行最后的仪式。
　　首先，我抽出那暗红色的仪式匕首，用它刺破自己的掌心，将血小心滴在匕首的表面。只见我的鲜血迅速没入到匕首之中，而它开始发出深红色的光芒。
　　当匕首上的红光不再增强时，我背诵出祈愿咒文的第一段，在如诗般的咒语声中，我感觉自己的生命力正源源不断的汇入这柄匕首中。
　　咒语结束后，那种生命被抽离的感觉也随即停止，我感觉一阵强烈的头晕目眩。左手紧握匕首，我用右手捧起一颗鲜血淋漓的熊地精心脏，然后将匕首轻轻刺入。只一瞬间，那颗仪式所需的类人生物心脏就立刻化为了一团细小的黑色灰烬，静静的停在我的掌心里。
　　接着，我用“法师之手”这个法术，将那湮灭之球抬到与视线平行的半空，背诵完祈愿咒文的第二段后，右手掌心中的灰烬已由黑色变的金光闪闪，我将它们缓缓的洒到那颗漆黑的球体上。
　　随着灰烬渐渐融入球体之中，一道道金色如血丝般布满了表面，球体开始发出金色的光芒，并慢慢地旋转，它越转越快，金色光芒也越来越明亮。
　　仪式已经到了关键的时刻，我双手紧握住那金光闪闪的匕首，小心翼翼的背诵祈愿咒文的最后一段，匕首上的金色光芒随着咒语声不断向剑头聚集，当咒语结束时，所有的光芒都已经凝集在匕首锋利的尖点上，金光璀璨如有实质一般。
　　此时，仪式只剩下最后一步了，只要将这柄匕首一下刺进那正发光的球体中，就能完成这召唤的仪式了。
　　但就在这一刹那间，所有的恐惧和担心一齐涌上我的心头，额上的冷汗突然如雨般淋漓而下，我几乎感觉不到心脏的跳动，全身不住的发抖，只有双手如冰冷地铁钳般死死夹住那柄该死的匕首，随着身体一起麻木着，颤抖着！
　　阿尔法跳出我的手臂，他浮上半空中，向我大喊到：“珂娜！你可以做到，加油，你可以做到的！”
　　的确，我可以做到！我可以做到，我一定可以做到！！！
　　“啊！！！”随着一声大喝，我用尽全身的力气将手中的匕首刺了出去。
　　只感觉眼前一黑，光球中爆发出一股无与伦比的冲击波，它将我扫出了不知几百尺，“咣”地一下我重重的砸在坚硬的地面上，喉头一甜，一口鲜血喷涌而出。
　　全身都酸痛无力，但我还是用尽力气抬起上半身，只见那湮灭之球和匕首都已经消失不见，它们融合在了一起，化为一片金色的浓雾。地面上的法阵突然迸发出不可思议的七彩光芒，不停地在我的眼前变幻着，那些光影交织着，不断上演着各种如梦似蜃般的景象。
　　“呵……哈哈哈~咳咳咳……”在这个时候，我居然非常的想笑，但一不小心我把血呛进了肺里，于是立刻就咳的缓不过气来。但用略显模糊的双眼，我看到似乎有东西正在那片金色的浓雾中成型，用嗡嗡直响的耳朵，我听到雾气中传出一阵阵如连绵闷雷般的声响。
　　一阵无形的威压从雾中迸发出来，几乎将我身体里的所有空气尽数挤了出去，只感觉天昏地暗，不能呼吸……
　　我知道，他已经来了！
　　P。S1:熊猫讨票，不给？那我就给你烧香，桀桀桀桀桀桀……
　　P。S2：试读感觉还是不好，删除，重写。
　　P。S3：下一季打算新开一本。

第四节：神
更新时间2007-11-25 1:11:00  字数：0

　（熊熊已经决定下一季的内容重新开一本书，希望大家能继续支持熊熊喽。）
　　脑海中响起一声尖锐的咆哮，它好像生满利齿的轮盘，几乎将我的灵魂碾碎，撕裂。
　　经历了短暂的意识更丧失，我重新抬了起头，突然空中传来了一个声音。
　　“在最后，我们还是面对面的站到了一起。”
　　随着这个声音，地上的法阵不再发光，浓雾突然变的沉重，它们缓缓的降到地面上。突然，一团细长的白色光影从雾气不断伸长出来，当它停止伸长的时候，在白光顶端出现了一个椭圆型的头部，那是一张白色的脸，没有五官，只有一双漆黑而空洞的眼眸。
　　这便是科罗由么？这那个给我，和给这个世界带来无数苦难和死亡的湮灭神祗？
　　“遵从至高龙神的法则，穿过晶壁之力的封锁，最后来到了你的面前，凡人的赫尔斯提娜。”
　　“科罗由！”我念出他的名字，于是那个椭圆的脑袋，越出法阵伸到我的面前，然后用空洞的眼睛盯着我。
　　“为什么，你们都称我是~赫尔斯提娜？”我问他。
　　“这并不重要，赫尔斯提娜，你觉得我真的就是那十恶不赦，神智失常的恶神么？”
　　“哈！我为什么要回答你的问题？”我没有去接他的话柄，“别耍花招，按规则，你应该来实现我的一个愿望吧？”
　　“呵呵呵呵……”没有表情的配合，他的笑声显得很干，“你的愿望，我已经能猜到，无非就是让我和我的军队退出这个世界。”他停顿了一下，接着又说：“其实，这个世界并不是你的世界，你为何要如此的关心它？”
　　“这与你无关，你只要实现我的愿望就行了！”我冷冷的指出道。
　　“让我来告诉你真相，然后你再决定是不是要挽救这个世界，如何？”
　　“不！！”我吼道，“我不会相信的！”
　　科罗由顿了一下，“好吧，这没有关系，我本来的时间就已经不多，我致力于将不完美的存在送回混沌中，看来我失败了。当然，你不用去关心这些，我要说的是：许愿吧，凡人的赫尔斯提娜。”
　　许愿吧……随着他的话音落下，四周空气好像凝结了起来，整个世界突然安静的落针可闻，我感觉自己的心脏已经不再跳动，我不需要说话，因为意识的世界将我和他联系在一起。
　　“我需要2个小时，我需要你在这里陪我两个小时，安静的，和平的，不要有任何动作的陪我度过2个小时。”
　　脑海中突然发出“轰”的一声，我与科罗由的意识联系猛然断开，感觉自己的心脏正剧烈的跳动着。
　　“契约已定！”他说，“你说的，正如龙神所预言的一模一样，从我被召唤的那一刻开始，我已经知道自己并没有那2个小时。”
　　“这我不管？”我说，“你只要安静的呆在这里就行了。”
　　他说：“我只能在这个世界上存在14分钟，2小时后，我的力量早已消散到无法返回湮灭世界。”
　　“那样不是很好？”我笑了，“当你消散后，那些修罗，怪物们也终将被消灭。”
　　“你错了，赫尔斯提娜，我的失败是已经注定的，但他们却不会被消灭，他们将回到湮灭世界，然后由你取代我成为他们的主人。”
　　“你。说。什。么？”我觉得自己是听错了，这是绝对不可能的事。
　　“至高龙神，他告诉我，我的作为将导致毁灭，但我有我的决心，即使招至毁灭的命运。”他平淡的说着，“混沌是宇宙的起源，是唯一能诞生完美的地方，我将所有的不完美送回混沌，在那里他们将得到重生，在那里将诞生新的完美。”
　　“白痴！你只是要毁灭一切！”我毫不留情地喝骂道，“这个宇宙中永远也不会有你想要的那种完美，过去没有，现在没有，将来永远也不会有。”
　　科罗由缩回了白影般的身体，它卷成了一个球状，“你和龙神说的果然一模一样，”他的语气充满了苦涩，“难怪龙神会选中你，难怪龙神会让你来替代我！”
　　“我替代你？我如何替代你？”
　　他突然又伸直了身体，大喊道：“他要来了，他来了！哈哈哈哈，赫尔斯提娜，莫说2个小时，其实20分钟也没等到，他已经不想再等了……”
　　我从地上站了起来，望着他，等他继续说下去。
　　“龙神说，凡人的赫尔斯提娜将打败我，然后替代我。但我决心挑战他的预言，于是我将你从另一个晶壁招来，我恢复了你的躯体，我本想试着与你达成协议，没想到你居然将自己的神力爆掉。”
　　“你，你说……什么？那次爆炸的……是，是我自己的~神力？而不是自然神的？”我已经惊异的无法连贯的说话了。
　　“他虽是我的敌人，但自始至终，他都没参与过整个事件。是我将福克斯变身成狼，是我冒充了自然神给他和你发出神喻，是我给了你那三颗学识宝石，是我给你那个其实什么用也没有的‘清明之心’！因为我要证明，凡人的赫尔斯提娜是不可能击败我的！”
　　“为什么……为什么会是这样？你还帮我恢复了……身体？”
　　“哈！”他笑道，“傻话，你会被你自己的神力炸伤么？不过是我把你投进那个山洞而已……”
　　正说到这里时，科罗由的身体突然开始变的暗淡，他开始渐渐地沉入地下，我扑向他，却被一种看不见的力场所阻挡。
　　”喂，等一下，还有很多事，没有说清楚，喂！！”
　　“来不及了，”他的声音变的虚弱，“我的大陆正在下沉，而龙神就要到来了，凡人的赫尔斯提娜，那最后的时刻已经到来……”
　　科罗由最终完全地沉入了地下，他的身影消失了。但刚才阻碍我前进的力量却还没有消失，我看到在法阵的中心点上，地面的土石开始变的通红，它们发出高热，如沸腾的岩浆般翻滚起来。
　　从那翻腾的熔岩中，一个高大的人影缓缓的，笔直的升起，没有炫丽夺目的光芒，没有震耳欲聋的声响，也没有惊天动地的气势，湮灭世界的至高神，湮灭龙神阿卡托萨，就这样出现在我的面前。
　　龙神站的笔直，他脚下的熔岩不再翻腾。他看起来有7尺高，金色丝袍上绣满了红色的湮灭文字。龙颚下拖着长长金色胡须，头顶的犄角如白金般熠熠生辉。他的双手覆满细小的金色鳞片，修长的手指上突出锐利的指甲。
　　阿卡托萨向我伸出他的左手，他的右手掌心向上，一颗比科罗由的湮灭之球要小一些黑色圆球从他的掌心中浮出。刚才阻碍我前进的那股力量随即消失了，而我不由自主地，一步，一步向他靠近。
　　“我，观察你已有十五个世纪，赫尔斯提娜。”龙神对我说道，他的声音如同一个普通的老者，带着一分沙哑，九分的平淡。
　　终于，我走到了他的面前，将自己的右手放入他掌心，当我们手掌相接触的那一刻，我的意识仿佛一下穿越了时光隧道，无数前世的记忆和生活片段，如亲临实境般地在我眼前一一闪现。
　　我看到，自己曾是古埃及的一名待女，在北非沙漠的宫殿中，看见拉姆西斯大帝正高高地坐在他金制的宝座上；
　　我看到，自己曾是波罗地海边小镇里的一个小木匠，每天傍晚，从自己房间的窗台看着夕阳染红波澜不惊的大海；
　　我看到，自己曾是淀山湖畔的一个渔民，迎着东方的鱼肚白，叠起鱼网，摇起小般驶向湖中心；
　　我看到，自己曾是守卫南京古城的普通一员，鬼子的迫击炮弹在身边的城楼上炸开，耳边传来长官的呼喊，“定标700米……”；
　　我看到自己一直只是个普通人，在这些画面中，每个我的身后，都站着龙神的影子。
　　“你为什么会选择我？”我质问龙神。
　　“你为什么喜欢蜂蜜？”他反问我。
　　“没有为什么，因为我就是……喜欢！”
　　龙神笑了，因为我突然间理解到，龙神的选择并没有什么具体的理由，选择就是选择，不一定需要什么理由。
　　他放开了我的手，用双手托起那颗黑色的圆球，问道：“您，现在就接受么？赫尔斯提娜，成为神秘女神，成为湮灭魔力的管理者。”龙神语速平缓，但他说的每个字中，似乎都包含了让人不容质疑的力量。
　　就算是这样，我的回答依仍是：“不！”
　　龙神的表情如常，他似乎早已知道我会说出这个答案。
　　“这没有关系，”龙神平静的说道，“当你作为凡人的生命终结时，你将在湮灭的世界中成为不朽，1000多年的时间对我来说，只在一眨眼之间。”
　　“你什么意思？！”我想伸手向龙神抓去，但一股无形的力量挡住了我，“你是说这已经由不得我来选择？”
　　他点了点头，“我的决定从未改变。”龙神斩钉截铁的说。
　　“那我还有多少寿命？”
　　“也许还有1500年。”
　　那我还有很多的时间，我如此想到，我还有的是机会寻找抵抗龙神的方法。
　　“除非你能在这500年内，成为一个比我更伟大的神灵，不然你将无法抵抗湮灭世界的召唤。”龙神知道我在想什么，他的话给我当头浇了一盆冷水。
　　“我并不想成为一个神~~我不想成为一个骑在凡人头上，却无所是事的怪物！”我吼着。
　　“神并非你所想的那样，而且你注定不会只是凡人！”龙神将掌心朝我一翻，那颗黑色的圆球猛然间就没入了我的身体。
　　“呃啊啊啊啊啊！！！”看到自己全身都迸发出金色的烈焰，我不禁大声惊叫起来，但火焰立刻就将我完全吞噬。
　　在那片金黄中，感觉那火焰涤净了我，锻炼了我。我感到自己的肌肉焦灼化灰，感到自己的血液沸腾蒸发，感到自己的骨骼炭化粉碎，但却毫无痛楚，反而觉得身轻气爽，如获新生。
　　当火焰散尽后，我仍能站在龙神的面前，光溜溜的身体一丝不挂，全身的皮肤都红亮发热，不觉有一丝的寒冷。而且，自己从未如现在这般感觉轻松和自信。
　　“所有科罗由的印记都已经被清除，”龙神淡淡的说，“赫尔斯提娜，无论你凡人生命何时结束，湮灭的烙印已经深深刻入了你的灵魂，你将于我一起，共享这湮灭世界的力量。”
　　说完这句话，龙神他闭上了眼睛，“你自己去体会那湮灭世界的力量吧，不需要我再教你什么了。”在他脚下的地面，此时又一次变成了翻滚沸腾的熔岩。
　　“等……等一下，龙神大人，”我急道，“科罗由他怎么样了？外面的修罗们怎么样了？”
　　“科罗由将被我囚禁在本初岛上，而修罗们将回到他们自己的世界。”龙神一边说着，他的身体已经开始下沉。
　　突然间，我的黑色法杖凭空出现在半空中，龙神将金色的神能注入到法杖上，黑色杖身上立刻就布满了金色的细纹。
　　“我加强了你的法杖，它可作为你与我联系的媒介。当然，我不会主动来找你，我也不一定会回应你，如果我觉得没什么重要的事。再见了，赫尔斯提娜，但我相信我们很快就会再见面。”
　　龙神走了，地上的法阵消失无踪，法杖掉了下来，发出清脆的撞击声。
　　站起身，我捡起法杖，从空间包里翻出一件白色的长袍套在了身上。
　　突然间，一种无于伦比的失落感包围了我，长久努力的目标终于有了结果，但下一步该怎么办？我又陷入了迷茫。
　　阿尔法飞回到我的身边，他问我：“珂娜，你还好么？”
　　我点了点头，脑子里一片空白的看着阿尔法，看着他蓝色的眼睛许久。
　　“唉……”我转过身去，轻轻叹了一口气。
　　“我们走吧。”
　　——《寻路者》最终章。
　　P。S1：凌晨1点，熊猫我为本书最后一次无耻的讨票票。
　　P。S2：还有一个后记。应该是后天发。
　　P。S3：第二季将开新书，新书中熊熊会吸取第一次写书的很多教训，争取写出更好的小说来回报大家，希望大家多多支持哦！
　　P。S4：原力与您同在，但先要滚来滚去！：）
　　

后记（11-25）
更新时间2007-11-25 9:49:00  字数：0

　我产生什么变化了么？好像什么也没有改变。刚才的自己就像作了一场梦，现在梦醒了，什么都没有留下。
　　所谓的“共享湮灭世界的力量”在那里？除了那一刻，短暂的感觉如获新生，一切仍然照旧。
　　从地下城中出来，我和阿尔法先回到了赤铁堡。湮灭世界的大军此时已然退去。越过庆祝自己还能继续活着的军士们，我找到了雅克大师和迪克先生，他们都还安好。小盖瑞和德金仍在临时营地等我，但当我看到他们的时候，却发现有个模样陌生的青年和他们在一起，他全身赤裸，身上只裹着一条毯子。
　　“小福？”我问。
　　“姐姐，是我啊！”小福向我扑来，但我一脚把它踢翻在地。
　　“姐姐你为什么要打我？5555……”
　　我说：“恢复了人形，就要有人的样子。”
　　“对了，”小福问道，“姐姐，我为什么会突然恢复成人形，不是说要过十年么？”
　　我摇头道：“具体我不知道，也许你的祈祷虔诚，感动了自然之神他老人家吧。”
　　“真的？”小福半信半疑。
　　“嗯……”我点头。
　　我与大师，德金和小福一起于次日离开了赤铁堡，经过2天的跋涉后，我们先返回了巴拉维兹。
　　虽然整个城市已经被完全焚毁，但幸存者们开始陆陆续续的返回。戴维继承了城主的职责，正带领他的人民开始重建城市。巴拉维兹的前途未卜，不过，至少还有希望。
　　经过赤铁堡的战役后，那些塔林来的法师们多数都认识了我，我也不再继续跟随雅克大师学习，而是在他的推荐下前往塔林学习大法师的技艺。
　　德金成为我的小管家，与我一起去了塔林，而福克斯则很快被他的长老抓住，他被带到塔林东面的境湖继续他的修行，对这点我很赞成，再跟着我对他并没有什么好处。
　　来到塔林后不久，阿尔法突然告诉我他将去红区待上一段时间，法斯特邀请他去规划一个新的红区城市。天下没有不散的筵席，何况去往“红区”的通路从未被阻塞，所以，我似乎也成了红区的常客。
　　当然，繁星会暂时解散了，成员们恢复了自己真正的姓名，然后各奔东西。
　　黑鸟原名亚克伯。布莱克拉德，他的家族早已在另一个位面的神战中灭绝。不过黑鸟似乎并不在乎这些，现在他正与口耐的小法师梅蒂丝正打的火热，也许他们很快就会结成正果，嗯……我只是说也许。
　　老巫妖原名叫劳鲁。约克伯。克罗什。它曾经在另一个位面领导过黎明之路的教会，但当自己的成神之路被科罗由阻碍时，他毫不迟疑地叛出了教会。如今科罗由的威胁已经消失，他终于有足够的时间寻求封神之道。
　　蛋糕更让人意想不到，他原是另一个世界上，某个小国的王子，当湮灭大军毁灭他的王国时，他发誓要复仇。他没告诉我们他的真名，因为他为了复仇曾与一个恶魔领主订下契约以换取强大的力量。当科罗由不再是威胁后，他便消失了，也许正在头痛如何对付那个恶魔吧。
　　星星其实是个正直严谨的人，他名叫安酷塔。斯太尔。它曾领导某个黎明之路的分支，并以严谨和自律而闻名，在他为科罗由服务的时间，甚至有骑士愿意成为科罗由的圣武士。当然，最后自然是没有成功。但当科罗由开始进行毁灭所有非完美的计划后，星星叛离了教会，对他而言，比起忠于教会，他更忠于自己的价值观和理想。
　　只有迷幻告诉我，他早已记不起自己的名字。在第二年的6月9日，我来到帝国首相繁星会基地里来庆贺他的生日。在席间，我将去年最后发生的事告诉了他，他听了之后，却大笑了起来。
　　我问他，“这有什么好笑？”
　　“其实选择权在于你，”迷幻如是说，“龙神已经为你留下了退路。”
　　“啊？”我奇道。“这怎么说？
　　他指出，“如果你不想去当那个神，就想办法获得永恒的凡人生命吧，你们法师有的是办法。”
　　“是么？就是这么简单？”我惊讶着。
　　“你想的太多了，排骨……”他微笑着对我说，“我还是喜欢叫你排骨，你就是光是漂亮，其实一点也不性感。”
　　我双手叉腰，不满道：“这和我性感与否有关系么？”
　　“这可难说喽！”迷幻嘻笑道，“被龙神选中却不想成神的，你也不是第一人！”
　　“真的？”
　　他点了点头，“你小心，也许有一天，龙神会突然要你推荐他下一个湮灭神祗的候选呢！”
　　我瞪大的眼睛，惊奇道：“啥？你说什么？是不是说，龙神的选择并其实是有别人推荐给他的？”
　　“完全正确，而那些被龙神选中却又不想当神的存在，就会成为龙神的选民。”
　　“这……”我指着自己说，“我现在已经是龙神的选民了么？”
　　迷幻很是慎而重之的点头道：“可不是么？不过，龙神的力量要慢慢的才能体会到，我曾见过1个龙神的选民，他非常的强大哦。”
　　“谢谢你，”我感谢迷幻，“这下我心中的疙瘩也解开了，被人强迫的感觉很不爽呢。”
　　“的确是强迫，但却是有漏洞的强迫，呵呵，排骨别在意这些了，将来有什么打算？”
　　“你先说！”我试着耍了下赖皮。
　　“我和黑鸟想去费茹，你呢？”他问我。
　　“说实话，我还没仔细的想过这个问题，”我慢慢地回答着，“继续学习是肯定的，其它的么……再说吧！”
　　“哼哼，也好，你就再说吧……我和黑鸟可要马上就出发了。”
　　“这么快？黑鸟呢？”
　　“应该已经到了！”
　　说着，迷幻真的收拾起了行李，当我们出门的时候，黑鸟已经把马车停到了门口。还要由他来开启穿越位面的传送门。
　　我看到梅蒂丝也与黑鸟一起来了，此时的她满脸的幸福和期待，“珂娜姐姐不和我们一起去么？”她问我。
　　我挥手向他们道别，“下次吧，祝你们旅途愉快。”
　　迷幻跳上了马车，然后他们一齐挥手向我道别，我目送着他们渐渐离开，直到马车在消失在帝都曲折的街道尽头。
　　就在这一刻，我突然感觉与过去的自己划开了一道泾渭分明的界限。过去的人与事都已不可挽回，而未来仍笼罩在一片的迷雾之中，不知这脚下的路到底会通向何方。
　　此时，东方的天际泛出了鱼肚白，我用飞行术慢慢的升到空中，把脸对准了朝阳将要升起的方向，在黎明的曙色中等待了大半个钟头后，突然间就从墨蓝色的地平线里矗起了一道细细的红线。
　　“那就重新再开始吧！”
　　迎着朝阳，我大声的喊着。
　　————————————————————————
　　哦哦哦，大家不要骂啊，本熊从来米说不写第二季了，只是本熊前一段时间操作失误，导致本书的发展受到限制。
　　现在看来看去，还是起点的读者对熊最好了，所以熊还是想继续留在起点写，但要继续留下，熊就只能重新开书（大家的明白？），新书的提纲已经大体确定，先行章节也开码了，书名暂定为《双剑之殇》，如果米人再提出更好的书名，那就是这个了。不过大家要让熊先存点稿地说。
　　对了，有些朋友下架了，555555，手可真快呢，也不给熊一个解释的机会。
　　最后，熊还是要说，心急的全是坏人，坏人！滚来滚去！
　　11月27日左右再发试读，有10万字存稿了再发新书，嗯！以上。
　　

