
本书来自变身文学协会
更多更新免费电子书请关注变身文学协会

                            《小女生》         






　　第一章

　　全場的焦點現在都在我腳下。我用鞋尖輕點著皮球，揮手指揮著隊友壓上接應。

　　「秦欽！加油！秦欽！加油！」 球場邊的歡呼聲越來越大，一滴緊張的汗珠從我額角流下。擋在我面前的是隔壁班那個該死的後衛，他壯實的體型幾乎是我的一倍。但我的靈巧應該勝於他。裁判在不停地看表，比賽就要進入傷停補時了，留給我的時間已經不多。我咬緊牙關，左腳腕輕晃，那個大個子後衛似乎被我的假動作騙過了，我立刻右腳用力蹬地，以最快的速度向他相反的方向衝去。「過了！」我心裡想。可一瞬之間我感覺自己的身體離開了地面，天啊，那個傢伙的反應速度怎麼這麼快，他竟然能撤回身體又重新擋在我面前，還把我硬生生地撞飛了！皮球已經落在了他的腳下。我趴在地上，僅剩的力量已經在剛才的突破中用盡了，我再沒有力氣爬起來。球場邊爆發出一陣巨大的噓聲，我把頭埋在草地裡，不敢接受失敗的結果。比賽結束的哨聲在我耳邊響起，那麼尖利刺耳——
        
　　「啊！」 我突然從床上直直坐起來。原來是早上的鬧鐘在叫。我捂著左胸口，感覺自己心跳得快要衝出來了。怎麼又是這個惡夢？自從去年我們班在學校足球聯賽被淘汰之後，這個惡夢就像幽靈一樣不停纏著我。其實同學們賽後都在安慰我，拉拉隊的小月哭著對我說不是我的責任，明年我們可以再來過，後衛田天則不斷自責說是自己防守不力導致的失球。但我自己心裡清楚，如果不是我在那場比賽被對方那個大個子後衛盯死的話，比賽的結果一定會是另一個樣子。
        
　　「傑森，」 我心裡暗暗發誓，「今年我一定要徹底擊敗你！」
        
　　因為這個惡夢的關係，早上的數學課我都上得漫不經心，同桌的小芳下課後問我一個習題怎麼做，其實我也不太清楚，不過還是硬著頭皮跟她講了，答案對不對我就管不著了。她微微笑著向我說謝謝，臉上還有一絲少女的羞澀，我也不好意思地撓撓頭，說：「下午班級足球隊的練習賽一定要來捧場哦。」
        
　　她點點頭說：「嗯，我們整個拉拉隊都會去的。」
        
　　小芳每次在我面前就是個乖乖女的樣子，其實她私下裡和那些拉拉隊女生在一起的時候八卦得不得了。我這樣想著都覺得有點好笑。
        
　　下午的風很大，球場上草皮還沒長好，有很重的風沙。我到了場邊時，看到拉拉隊的女孩子們在那裡拿著蓬蓬球排練舞蹈。我對她們吹了聲口哨，好幾個女生都回頭害羞地看著我。說起來小芳和小月長相和身材都挺優的，找她們其中一個當我馬子也不錯呢。
        
　　隊長把我們召集起來，做著賽前動員：「今天的對手就是去年淘汰我們的球隊。雖然是練習賽，大家也要打起十二分精神，洗刷我們上次的恥辱！」
        
　　我往球場的另一側望去，傑森，那個大個子後衛還是像鐵塔一樣矗立在他們的禁區線上，他的臉上帶著一絲奇特的微笑，像是很狡猾的樣子。我心中的無名火又再次燃起，今天我一定要晃過你的防守，個人獨中三球，把你徹底踩在腳下。
        
　　場邊的小月她們已經舉起蓬蓬球開始助威了。「加油，加油哦！」 她們嬌嬌的聲音聽得我心裡癢癢的。小芳還自己用泡沫塑料做了一個大大的「七號」形狀，揮舞著為我加油。七號是我球衣的號碼，我選擇它是因為它也是 Beckham在英格蘭隊的號碼。不過由於隊長的喜好，我們班的球衣是阿根廷國家隊的藍白色球衣。其實我也蠻喜歡的，藍白色帶給人寧靜飄逸的感覺，和我的球風相似。
        
　　比賽開始，田天在中場把球一撥，很快轉移到了沿右邊路快速突進的我的腳下。不出所料，和去年一樣，傑森也移動到了右側來對我進行貼身防守。我心中竊喜，來得正好，讓我把一年的怨氣徹底清算了吧。我再一次做出了向左移動的假動作，傑森沒有被騙過，但他的表情頓時凝固了，因為我沒有選擇突破，而是直接起腳遠射！球像離弦的箭一樣直奔對方球門。進啊，進啊，我心裡默念著。遺憾的是，對方守門員橫身撲救，指尖剛剛好觸到皮球，把球碰出了底線。場邊爆發出一陣惋惜聲。我不禁仰天歎息。傑森笑著對我說，幹得不錯啊。我回頭瞪了他一眼。我一定會再找機會破門的。
        
　　球雖然沒進，但我們隊得到了一個角球的機會。田天走到場邊準備主罰角球，我則在禁區裡拼搶著身位，準備接應角球頭球攻門。球發出來了，是一個側旋球，球速快，而且非常刁鑽地直奔球門右上角。我正好是離得最近的球員，好機會！我雙腳蹬地，整個人騰空而起，全力向球的方向頂去。突然，一個高大的身影又閃現在我眼前，怎麼這個陰魂不散的傑森會在這裡出現？他依靠身高的優勢比我搶先頂到了皮球。一次漂亮的解圍。場邊響起對方拉拉隊的歡呼聲，但接著全場陷入了死一般的沉寂。原來我頂球時用力太猛，身體剎不住車，巨大的慣性竟然讓我的頭直接撞在了球門柱上。隨著「砰」的一聲，我的眼前頓時漆黑一片，整個世界在崩塌，我的聽覺和觸覺都在迅速地消失。我在昏迷前最後感覺到的是拉拉隊女生的哭叫聲，還有我的身體離開了地面，被一雙結實的臂膀抱了起來。
        
　　第二章
        
　　...
        
　　.......
        
　　有光。
        
　　白色的光。
        
　　怎麼有這麼亮的光？
        
　　我醒來了嗎？
        
　　我努力把沉重的眼皮張開，是一盞白色的大燈懸在頭頂的天花板上。接著一個和藹的男人面孔出現在我的眼前。
        
　　「青青，你醒來了？」
        
　　青青？是在叫我嗎？我是青青？不是嗎？不然我是誰呢？意識正在重新回到我的大腦，但它們像各種顏色的絲線糾纏在一起，讓我完全理不清楚。
        
　　「先喝點水吧。」 那個男人用手扶住我的後背，讓我勉強坐起來。
        
　　我甩了甩頭，是什麼東西把我的視線擋住了，黑黑細細的，是我的頭髮嗎？我用手把頭髮撥開，順便看見了自己的手，我的手好小哦，一直是這樣的嗎?
        
　　「這是哪裡？」 喝下一口水後，我終於問出了第一句話。這清脆的，柔柔的聲音，是我的聲音嗎？更多的疑惑充滿了我的大腦。
        
　　「這裡是校醫務室。」 男人用和藹的目光看著我，「你在拉拉隊練習時中暑暈倒了，是你男朋友送你過來的。」

　　我暈倒了嗎？好像是哦，不然我的頭怎麼這麼疼...拉拉隊...這個名字好熟悉...我是拉拉隊的一員嗎？...男朋友...我有...男...朋友？？
        
　　「他擔心得不得了，現在你醒來了，我讓他進來陪你好嗎？」
        
　　「嗯...」 我不知道要怎麼回答，腦袋裡一片混亂，我乾脆讓自己的直覺來掌握語言。這就是我脫口而出的回答。
        
　　門簾掀開，一個高大健壯的男生走進來，他一看到我，立刻帶著狂喜和緊張衝過來把我緊緊抱住。
        
　　我一時驚呆了。好疼啊。把我的胸部弄疼了呢。在他的懷抱裡，我突然發現自己身形原來這麼嬌小。乳房...好痛...我怎麼會有乳房? ...我是女孩子嗎？？
        
　　「討厭，我都喘不過氣來了...」 天啊，這是我脫口而出的回答嗎？這撒嬌的口氣，讓人聽了會起雞皮疙瘩吧？
        
　　男生這才把抱著我的胳膊稍微放鬆一點，然後開始用手溫柔地撫摸著我的頭髮。他眼神裡亮亮地似乎在閃著淚光。他怎麼要哭了？是擔心我嗎？
        
　　看著他，忽然我的眼眶一熱，濕濕的東西從眼角流了下來。我嚇了一跳。我怎麼先哭了？為什麼我會哭泣？我在感動嗎？
        
　　我的嘴唇突然感覺被什麼東西壓扁了。他的臉在我眼前變得好大。一個濕濕熱熱的東西在碰觸著我的牙齒。一點一點地，像在叩擊我的房門。他...他......他竟然親了我？！
        
　　不知道為什麼，我不由自主地伸出雙手摟住了他，我的牙齒輕輕地張開了，我把自己的舌頭慢慢地伸出來回應他。剛剛碰觸到時，我的全身一陣戰慄，兩團軟軟的肉接觸在一起，那樣的溫暖，像是兩顆心臟的融合。
        
　　我感覺有一種熱流慢慢地快要將我融化了。那種熱流是從我身體的下面不斷傳出了，一點一滴地，甚至有些濕潤？我突然臉變得通紅。難道我...濕了...濕了嗎？
        
　　男生這時把嘴移開，才把我從尷尬中拯救出來。他的舌頭離開我嘴唇的瞬間，我心中竟然產生了一種依依不捨的感覺。
        
　　「咳咳，」 和藹的男人在一旁咳嗽了兩聲，「傑森啊，青青剛剛醒來，她可能還有些迷糊呢，你最好帶她出去走走，呼吸些新鮮空氣。」
        
　　「說得也是，」 這個叫傑森的男生衝著他點點頭，「多謝你啊，吳醫生，青青好像完全好了。」
        
　　「呵呵，以我多年行醫經驗，這種小病還是很容易治好的。你以後要是踢球有扭傷什麼的，不用找外面那些貴死人的私人診所，直接找我來看就好啦。」 吳醫生得意地笑著。
        
　　我...被治好了嗎？... 更多的疑慮盤旋在我心中。

　　這時傑森輕輕牽起我的手，從他的大手中頓時傳來一股奇異的溫暖，讓我覺得心裡那些疑問都不再重要。

　　「青青，我們出去走走好嗎？」 他的聲音真是溫柔又有磁性。我聽著快陶醉了。
        
　　「嗯。」 我點點頭。被他的手牽著，我有種他說什麼我都要聽的感覺。
        
　　下床的時候，我才發現自己還穿著拉拉隊練習時候的隊服，小吊帶和短裙。裙子怎麼這麼短啊？我裡面有做安全措施嗎？我小心翼翼地下床，生怕在傑森面前走光了。
        
　　我們手牽著手走到醫務室門口的時候，吳醫生在後面喊了一聲。我們回過頭去，他帶著和藹的微笑做了一個「OK」的手勢，誠懇地說：「祝你們幸福！」
        
　　傑森呵呵地笑著。我心裡覺得吳醫生的話怪怪的，我們又不是剛剛結婚了，而且，我也不一定要嫁給他呢...忽然，我自己都被自己剛剛的想法嚇倒了，我以後會嫁人嗎？女孩子是應該要嫁人的，這沒錯啊？可怎麼我總是感覺有什麼不對勁的地方呢？
        
　　傑森牽著我的手稍稍握緊了一點，那股貼心的溫暖從手心傳來，我不再繼續胡思亂想，站起來才發現他比我高那麼多呢。一種小鳥依人的衝動油然而生，我把頭舒舒服服地靠在他的肩膀上，兩手緊緊挽住他的手臂，一種輕鬆而幸福的喜悅包圍了我。

　　第三章
          
　　涼爽的風在校園裡輕輕吹送著。從校醫務室出來，我挽著傑森漫步在學校花園的小徑上。涼風吹過我細長的被絲襪包裹著的腿，有一絲奇妙的感覺，我又下意識地理了理短裙。怎麼拉拉隊的裙子這麼短啊，屁屁都快露出來了。都是那個死小芳選的！我腦海裡突然閃過小芳這個名字，它像是一把鑰匙，開啟了我記憶的閘門，一連串的名字像珍珠一樣被記憶的絲線串聯了起來。我叫蘇青青，小芳是我的同桌，我們都是班級拉拉隊的隊員，小月是我們的領隊，也是宿舍室友。傑森，他是隔壁班的主力後衛...我們倆是在一場班級練習賽後偶然認識的...我平時大大咧咧地，在他身邊卻變成了一個乖乖的小女生...他的臂彎好溫暖.... 哎呀，我怎麼這麼花癡啊，我趕快打斷了自己的思緒。抬起頭看到傑森那英俊的面容，我的臉上不自覺地泛起一陣紅暈。
        
　　「青青，你感覺好些了嗎？」 傑森用他充滿磁性的聲音關切地問我。
        
　　「嗯，好多了。」 我輕輕地點點頭。
        
　　「你暈倒的時候好誇張啊，像撞到什麼東西一樣，整個人突然就栽倒了，好在我剛好在邊上做力量練習，小月她們就叫我送你到醫務室來。」 傑森臉上還有那種心有餘悸的表情。
        
　　「也要謝謝小月她們呢，你送我過去好嗎，我想跟她們打個招呼。」 我把頭微微靠在他的臂彎裡。
        
　　「現在就過去，不過走慢一點吧，你體力還沒有恢復。」
        
　　他貼心的話語讓我心中一陣感動。
        
　　我們走到操場邊上時，拉拉隊的練習已經快結束了。不過她們一看到我，來不及擦汗就都跑過來把我圍住。小芳用她的小粉拳輕輕擂了我的肩膀一下，笑著說：「青青小姐怎麼這麼嬌貴啊，太陽曬曬就暈過去了？」 小月在邊上說：「別管小芳這張刀子嘴，你暈過去的時候她比誰都著急？要不是你男朋友正好在邊上，她都準備背你去醫務室了。」 我感謝地望著她們。小女生之間的姐妹情誼真的好溫暖。「青青怎麼樣啊？」 「好些了嗎？」 幾個男生的聲音從後面傳來。他們知道我暈倒的事情，訓練一結束就來看我。我回過頭去微笑著說謝謝，球隊隊長憨厚地在那裡傻笑著，他不太知道怎麼跟女生說話呢。我在心裡竊笑著。有些瘦弱的後衛田天臉上也滿是關切的神情，但我總覺得有那裡不太對勁。不管了，有這麼多好朋友的關心，讓我幸福得不得了。
        
　　傍晚時分，傑森把我帶到學校外面的一家高級西餐廳吃大餐。我開始還有些不好意思，他笑著拍拍我說，今天要好好補充體力才行，我也就順從地點了點頭，牽住他的手像個小貓貓一樣走進餐廳。
        
　　餐廳裡的冷氣開得很足，一坐下來我就「哈楸」「哈楸」連打了好幾個噴嚏。傑森看著我有點害羞的模樣不禁露出了一絲狡黠的微笑。我望著他都有些著迷了。傑森想起來我還穿著拉拉隊那身短裙小吊帶，連忙體貼地叫服務員給我拿過來一件絨絨的黑色披肩搭在身上。我被暖暖地包圍著，幸福的小女生情愫氾濫起來。
        
　　文質彬彬的侍者在我身邊有禮貌地問：「小姐，請問想點些什麼？」 小姐，這個詞是稱呼我的嗎？我有點疑惑，但這個詞慢慢地像是隨著齒輪的轉動契合在我的記憶裡。我側過頭去對侍者笑了笑。
        
　　我習慣性地點了一客香煎小牛排，菜端上來時我很不淑女地大口吸了吸那誘人的肉香，突然想起傑森還看著我，就不好意思地衝他吐了吐舌頭。牛排很好吃，但我吃了一小半就吃不下了，感覺自己的胃似乎變小了似的。以前我能吃這麼多嗎？這些細節模模糊糊地，像被大霧籠罩這一樣在我腦中不可捉摸，我的頭又有點暈乎乎了。
        
　　美味的大餐之後傑森很紳士地送我回女生宿舍。晚上的月亮映照著路面微微有些發白，閃爍的群星像好奇的眼睛似的，靜靜俯視著沉浸在甜蜜中的我們兩人。夏蟲在路邊的草堆裡輕聲地鳴叫，遠方似乎有悠遠的花香或歌聲傳來。我緊緊依偎在他懷裡，這無比浪漫的夜晚讓我感覺自己像在雲中行走一樣飄飄然不可自持。宿舍樓的燈光漸漸明晰了，他和我站在樓前一盞街燈下，橘黃色的燈光裡他英俊的面孔更顯溫柔，我回望著他，眼神裡閃動著不可名狀的光彩。他雙手摟住我的肩膀，深情地親吻了我。他的熱情比早先吻我的時候更為熾烈，我輕輕踮起腳尖來回應他的愛意，在他的懷抱裡我第一次感到自己是那樣的柔弱和渺小。
        
　　不知道過了多久，他才結束了這個令人迷醉的長吻。我帶著眷戀和不捨離開了他溫暖的嘴唇。他笑著拍拍我的頭說，青青，早點回去休息吧，明天見嘍。我也微笑地朝他點點頭，往宿舍樓方向走去的時候，我不時地回頭望去，他還是默默地帶著狡黠的微笑站在那裡，像是一直守護著我，我心裡一陣歡喜，不好意思地向他送去了一個飛吻，然後臉頰緋紅。
        
　　回到宿舍之後，我整個身體一下癱軟下來，我飛快地踢掉了那雙小巧的半高跟鞋，瞇著眼睛揉了揉酸痛的小腳丫。小芳已經回宿舍了，她還沒等我坐下來就一臉八卦地湊上來，用壞壞的語氣說：「我們屋的小美女怎麼這麼晚才回來啊，又跟男朋友纏綿去啦？」 「沒有，沒有啦！」 我羞紅著臉辯解著，這個死小芳，難道剛才我跟傑森親親她都看到了？應付了她幾句後，我準備要洗個澡來解除一天的疲勞，我下意識地走到一個小衣櫃前，打開來發現裡面掛著各式各樣的漂亮的小洋裝，裙子，還有可愛的睡衣。這麼多衣服都是我的嗎？怎麼有些似曾相識而又陌生的感覺？我帶著疑惑拿了一套白色內衣和小兔兔睡衣走進了浴室。

　　最後把粉色小褲褲順著我光滑而修長的腿脫下來，在鏡子中我的身體徹底地赤裸了。不知道為什麼，我像是看著一個陌生人的身體一樣有點不適應。我擰開噴頭，溫暖的水柱細密地噴灑向了我的全身，我的肌膚泛起一種酥酥麻麻的觸覺。水珠滑過，我敏感的乳頭竟然有些硬了，一陣興奮傳來才讓我確認了這是屬於我自己的身體。我把全身擦上沐浴液後準備清洗下面的隱秘部位了，雙手順著芳草叢窸窸窣窣地向下探去，剛剛接觸到妹妹，我的身體不由得顫抖起來。一直，一直都有這麼敏感嗎？我的身體微微向前傾，雙手撫摸著自己豐滿而柔嫩的屁屁，柔滑的觸感讓我忍不住小聲嬌喘了一聲。我突然有一股不可壓抑的衝動，我好想傑森這時候出現在我的身邊，用他那寬厚的大手溫柔地愛撫我的全身，然後再把他堅硬的...堅硬的...天啊，我在想些什麼！！我趕快打斷了自己的胡思亂想，匆忙地關上了噴頭開始用大浴巾擦拭我的身體。
        
　　從浴室裡出來，我渾身香香的，還帶著濛濛的水汽。小芳又眨著眼睛開我的玩笑：「小美人出浴啦！這麼可愛，要不要我拍下來賣給傑森啊？他可是不管出多少錢都會買哦！」 我又羞又惱地瞪了她一眼。
        
　　今天好累哦，熄燈後我枕著微濕的頭髮把自己裹在蠶絲被裡。絲綢光滑的感覺呵護著我柔嫩的肌膚，我回想起這一天所經歷的一切，一種幸福而又不真實的感覺充滿了我的內心，彷彿我的生命從今天才剛剛開始一樣。種種複雜的感受漸漸在我腦海裡織起一張厚厚的幕布，在它輕輕垂下時，我隨之進入了深沉的夢鄉。
        
　　在夢裡我看到了一顆足球，它在草皮上微微跳動著，一下，又一下，彷彿心跳的節奏。我不知道它意味著什麼。
                
　　第四章
        
　　昨晚睡得好香啊，早上起來的時候離上課只差一刻鐘了。小芳，小月和我這三個女生各自頂著蓬鬆的頭髮，在洗手間裡睡眼惺忪地刷牙。好不容易洗漱完畢，很不淑女地往嘴裡塞上一塊麵包我們就直奔教室。
        
　　呼，差點遲到了。走進教室時裡面已經坐滿了人，我感覺大家好像都在盯著我看似的，我頭髮沒梳好嗎？嘴上有麵包屑？我拿出小鏡子趕快檢查了一下，都沒有啊。坐下來的時候我有一種很輕鬆的感覺，我下意識地想用右手調整一下肩帶，可我手一碰到肩膀，立刻發現大事不妙，怎麼沒穿胸罩就出來上課了？我是白癡嗎？好在今天我穿的是兩件套式樣的洋裝，而且胸部開得不是很低，小心掩飾應該不會被別人發現吧。
        
　　第一節是數學課，老師在黑板上寫了一些習題。這些題目乍一看好像我都大概會做，可腦中好像有道看不見的屏障阻礙著我把它們想清楚。整堂課我都聽不太懂，老師講得很難唉。我側過頭去看邊上的小芳，她也皺著眉頭感覺很苦惱的樣子。
        
　　下課的時候小芳還在演算某道習題，她把作業本推到我面前，問道：「哎，美女，這題你會做嗎？」 我試著看了看，可我怎麼都看不明白。「很難誒。」我說。小芳眨眨眼說：「嘻嘻，你跟我差不多嘛，我們去問隊長看看吧。」
        
　　班隊隊長坐在前排，他踢球的時候沉穩可靠，學習成績也是一流，下課了還一直坐在那裡鑽研著什麼。「隊長，隊長~~」兩聲嬌呼讓他嚇了一跳。一抬頭看到兩個可愛的小女生抱著習題本眨著大眼睛站在他面前。他有些尷尬地臉紅了。看到他這個樣子，一個壞壞的想法促使我嗲著聲音對他說：「這個題怎麼做嘛~~」 他還來不及看題，小芳就在一邊嬌聲附和著：「隊長這麼厲害，肯定會做啦！」 他靦腆地笑了笑，開始給我們講解起來。他說的內容其實我還是不太明白，不過他的聲音聽得讓我有些著迷了，男生認真說話的樣子好帥哦。我們兩個女孩子又是撒嬌又是發嗲，硬是逼著他把解答全部詳細地寫下來，然後帶著勝利的笑容蹦蹦跳跳地回到自己座位。嘻嘻，這就是漂亮小女生的好處啦，題目不會可以讓男生幫忙解決呢。
        
　　隊長的聲音又讓我想起了傑森那更具磁性的嗓音。整整第二節課我的思緒都從課堂裡飛到了他的身上。他其實就在隔壁班，但女生的矜持讓我實在鼓不起勇氣過去找他，怎麼辦才好呢？在矛盾中下課鈴響了，我坐在座位上無聊地塗著指甲油，忽然，小芳戳了我一下。我抬頭一看，教室的前門開著，柔和的陽光傾斜進來，我揉揉眼睛，在那束光裡有個高大的男生，他朝我招著手，臉上帶著狡黠的微笑。
        
　　是傑森！我像只興奮的小鳥一樣三步並作兩步跑到教室門口，他對我笑著說，昨晚睡得好嗎？我乖乖地點了點頭。他身上的氣味好好聞，他的呼吸都帶著那種暖暖的感覺，要不是有那麼多同學看著，我都恨不得趕快把整個人都賴進他的懷裡。和傑森在一起時間總是過得那麼快，我們好像才剛說了幾句話，上課鈴聲就響起來了。我不情願地拖著他的手，他則帥氣地衝我笑了笑，轉身回自己班上去了。
        
　　上午的課結束時，小芳特地提醒我不要忘了下午拉拉隊的訓練。我對她點點頭，陪著傑森吃完午飯之後，我很快回寢室換好了拉拉隊服，早早地來到了足球場邊。
        
　　拉拉隊通常都在足球場邊的樹蔭下訓練。從室內搬到室外，小月說是要讓我們更適應臨場氣氛，結果卻給了那幫男生一個大飽眼福的機會。還沒開始練習，我們穿著性感的小吊帶和短裙聚在一起嘰嘰喳喳地聊著天，幾個我們班隊的男生在熱身時跑過我們身邊，色色地衝我們吹了吹口哨。女生中間爆發出一陣清脆的笑聲，足球場邊頓時春光無限。
        
　　由於我昨天中暑暈倒了，小月特地安排我今天不參加合練，主要在邊上做一些柔韌性訓練。我試著扭動一下腰肢，感覺自己的身體真的跟水一樣柔順，下腰和劈腿的流暢度讓我自己都有些驚訝，我一直都這麼厲害嗎？
        
　　突然一顆足球滾到了的面前，我抬起頭一看，踢後衛的田天在衝我揮著手。應該是他解圍時候失誤，把球踢出邊線了。

　　我伸腳把球踩住，突然這個姿勢讓我產生一種非常熟悉的感覺，球在我的腳下顯得那麼自然。

　　我的身體似乎有屬於它自己的記憶，把球停住後，我左腳踩住地面支撐住重心，右腳自如地擺起，腳背準確踢中了球的前部。

　　「好痛哦！」 我心中一緊，似乎用力過猛，從我的腳上傳來一股又痛又麻的感覺。

　　我看著足球在空中滑過一道很低的弧線，然後只飛行了不到我預想的距離的一半就無力地彈落在地上。

　　田天只好跑上前把球撿起來，遠遠地對著我怪異地笑了笑。

　　我有些迷惘地站在原地，右腳還有些痛，怎麼我的力氣這麼小呢？不過我的力氣一直都不大啊...只有男生才能踢那麼遠吧...男生嗎？...一種巨大的陌生感籠罩了我的身體，我到底是誰？我在這裡幹什麼？他們又是誰呢？... 「青青！」 正當我沉浸在疑惑中時，小月拍了拍我的肩膀，「你瘋了？穿著裙子還踢球？」 我一驚，忙低頭一看，哎呀，剛才腳擺得幅度太大，屁屁後面的裙擺都掀起來一截，小褲褲都差點露出來了。我的臉刷的一下紅了，連忙把裙子整理好，不好意思地望著小月。她則用一種又不解又想笑的神情看著我，連連搖頭。
        
　　拉拉隊的訓練之後，洗完澡我們三個同宿舍的女生都趴在床上有一句沒一句地聊著天。小芳有點害羞地告訴我們她的心事，她好像準備倒追隊長呢。我和小月都一個勁地鼓勵她去勇敢追求幸福。小月突然問道：「青青，你和你男朋友進展得怎麼樣啊？」 傑森在我腦海裡又浮現出來，他站在那裡，身材健壯高大，嘴角帶著一絲狡黠的微笑。為什麼，為什麼有那麼一絲討厭他的心情在慢慢升起來呢？我沒有用太多的感情色彩描述著我們昨天去外面吃飯的情景，感覺上卻像是在講一個跟我無關的人的故事。我這是怎麼了？是我在內心深處還沒有徹底接受傑森嗎？還是有什麼別的原因？
        
　　反反覆覆的疑惑包圍著我，她們後來的閒聊我都已經沒有用心去聽了。小月後來跳下床開始放一集我們一直在追看的日劇。在結尾處，被那個富家公子無數次傷害過的灰姑娘似的女主角終於得到了真愛，帥氣的貴公子捧著一大束鮮花送到女主角面前。小芳和小月都拿著面巾紙開始不停地擦拭著眼淚。我默默地看著，卻始終沒有產生什麼代入感。傑森這個時候打來一通電話，明天正好是星期六，他想約我一起出去走走。我答應了他，要掛電話時，他在電話那一頭親了我一聲，一種又甜蜜又有些疏離的感覺充盈了我的心。整個晚上我都在疑惑中輾轉難眠。
        
　　星期六我一早就醒來了，雖然腦海裡還有無數個大大的問號，我還是下意識地走到衛生間開始洗漱妝扮。平時上課期間我都不化妝的，但今天我鬼使神差地給自己上了淡淡的眼影，還抹上了蜜桃色的口紅，在兩腮撲了撲粉，鏡子中的我是個乖巧又不失性感的小女生。
       
　　為了今天的約會，我特地選擇了一套粉色小洋裝，有窄窄的套裙和玲瓏的外套，裡面搭的衣服開著有點低的V字領，乳溝從裡面隱約可見。今天我想走的是偏OL的風格，所以搭配了長筒的肉色絲襪和黑色高跟鞋。一點點成熟的韻味讓我的誘惑倍增。我到底是怎麼了呢？我邊換衣服邊想著，只是個普通的約會，我為什麼要穿得這麼誘人呢？是為了補償昨天我在電話裡對傑森的冷淡嗎？為什麼我自己都不能理解我自己的心思呢？
       
　　噴上些Dior的香水我就準備出門了，早上忙前忙後的打扮都讓小芳看在眼裡，她壞壞地笑著說：「青青今天好漂亮哦！傑森肯定會著迷死了~~」 我有些淘氣地衝她撅了撅嘴，換上高跟鞋就走出門去。
       
　　傑森已經在樓下等我了。他穿著一件Polo的T恤，肌肉的線條凸顯得清清楚楚。我一看到他的微笑，就有無盡的甜蜜從心裡發生出來，我很想靠在他的肩膀上，緊緊把他挽住。但有種奇怪的感覺壓抑了我的想法。我最後只是靦腆地對他笑笑，然後用小指尖勾住了他的手。
       
　　傑森對我的妝扮讚不絕口。我很想嬌嬌地跟他說，你喜歡的話我以後就繼續穿啦。但我沒能說出口，只是繼續低著頭笑笑。怎麼今天我這麼奇怪？跟鬼上身了一樣控制不了自己呢？
       
　　我們漫步穿過校園。走到足球場邊上時，我看到場上的青草已經蓬勃地生長了起來，它們像初生的小動物一樣伸展著肢體，盡情呼吸著新鮮的空氣。我覺得綠茵茵的草坪像是無聲地向我呼喚著：「來吧，來吧~~」 我突然很想真真切切地走在那草坪上，它給我帶來一種無比熟悉的，像是回家的感覺。我牽了牽傑森的手，向著那片青綠色走去。
       
　　傑森似乎遲疑了一下，他的表情閃過一絲猶豫的神色。但接著他恢復了笑容，和我一起走上了那片綠茵。

　　星期六的早上，懶蟲們都還窩在宿舍裡睡大覺，還有些人則早就跑到學校外面happy去了，球場上只有我們兩人，顯得格外地安靜。
       
　　我靜靜聽，是風的聲音嗎？不是，像是歡呼聲？那種一波又一波的音浪。我回過神來，發現場邊仍然是空無一人。是我的幻覺嗎？我再集中精神，那種歡呼聲越來越清晰，像是在呼喚誰的名字。
       
　　傑森有些不自在地在邊上踱著步子，他不時提議我們去新開的遊樂園或是陪我去商業街shopping。我卻彷彿沒有聽到他說的話一樣，在場上有些漫無目的地走著。我感到越來越熟悉，越來越自然，好像我漸漸在找回我自己。       

　　不知不覺間，我走到了球場的底線。白色的球門安穩地立在那裡，粗大的門樑帶給人深深的安全感。我耳邊那歡呼聲更加熱烈和清晰了。「青...青.... 青.....青.....」 那個有節奏的聲音，是在呼喚我的名字嗎？又有一點點不像。想著想著，白色的門柱突然出現在我眼前，我剛才差點失神地撞上了它。我驚得一退，傑森在我身後緊張地把我扶住。白色的門柱和我的距離那麼近，只差毫釐。在我眼前忽然產生了一種奇妙的幻覺，球門逐漸幻化成我記憶深處的閘門，它關閉著，又似乎露出了一絲縫隙，刺眼的白光從裡面透出來，引誘著我去推開它，推開它，我所有的疑惑就能解開，我就能找到真實的自己！我的右手不由自主地向白色的門柱伸去，我想推開那扇門，傑森忽然緊緊拽住了我的手，他的神色充滿了驚恐和不安。他在害怕什麼？他在隱藏著什麼？我來不及多想，一咬牙用全身的力氣甩開了傑森的糾纏，手牢牢地扣住了門柱。
       
　　這是什麼？？我的手碰觸到門柱的一瞬間，記憶的閘門轟然地打開了。白色的強光像洪水一樣奔湧進我的腦海。一段段的，似乎被什麼力量封印著的記憶，像電影閃回一樣湧現在我的眼前。
       
　　不，我不是青青，那個歡呼聲呼叫的不是青青，而是我真正的名字：「秦欽！」
       
　　我不是女生，我是男人！我是球場上感受歡呼聲的主力7號邊鋒！我記起來了，那個時候我為了爭搶一個頭球，額頭正好撞在了眼前這根門柱上，我暈過去了...
       
　　有人把我抱進了醫務室...是誰？...我看不見...我不知道...那個和藹的男人是誰？...是醫生嗎？...那個淺綠色瓶子裡的東西是什麼？... 是藥嗎？？....為什麼我喝下去之後整個身體都燃燒了起來？....為什麼那個和藹的男人神色突然那麼慌亂？？.....他給我吃的到底是什麼？？.....我的身體....我的身體快要融化了......這還是我的身體嗎？....天啊...我會不會死？
       
　　不能用語言表達的痛苦像無數根銀針扎向我的大腦。

　　我發瘋似的蹲下來緊緊抱著自己的頭。為什麼我的大腦裡封印著這麼痛苦的記憶？為什麼？？
       
　　我醒來了...我還活著嗎？...在我眼前的那兩個男人是誰？...是我見過的人嗎？...我的身體...為什麼變得這麼小？...你們對我的身體做了些什麼！！！....我...我要殺了你們！！...那個和藹的男人用什麼東西對著我...這是什麼氣味？...好甜...好香...好舒服......
       
　　我的記憶又再一次地墮入了無邊的黑暗中。我強忍著痛苦向記憶的深處搜索，可那裡卻是一片空空如也，像是一個被掏空了的垃圾桶一樣。我向四周張望，傑森滿頭大汗，手足無措地站在那裡，臉上的表情不停地變化，這個男人，我記憶裡有他的臉！他就是其中之一的男人！他一定和我這痛苦的記憶有莫大的關係。他到底有什麼陰謀！我一把扯起他的衣領，用憤怒而尖利的聲音嘶叫著：「說！你到底對我做了些什麼？？」
       
　　他驚恐萬分地盯著我，像是看到了鬼一樣，口中喃喃地說著：「青青，青青，你竟然想起來了？」
       
　　我劈頭蓋臉地給了他一個巴掌。他的左邊臉頰頓時出現了一個小小的巴掌印。我的手也微微作痛。媽的，我現在的身體是個什麼身體？揍人都揍不動了？
       
　　他既沒有躲，也沒有還手，就站在那裡生生地吃了我的一個巴掌。他站在那裡，忽然整個人跪在我面前。我正準備再給他一個巴掌，但揚起的手在半空中停住了。我倒要看看你這個傢伙還能玩出什麼花樣！

　　他低垂著頭，眼淚忽然滴滴答答地流了下來，落到我的腳面都濕濕的。他充滿自責地說：「青青，都是我的錯...你能原諒我嗎....」
       
　　看著他這副賤樣，還想請求我的原諒？我怒火中燒，抬起還穿著高跟鞋的腳，用射門一般的力度狠狠地給了他一腳。他被我踢得翻到在地，但他勉強地爬起來，又繼續跪在我前面。
       
　　你他媽還鍥而不捨啊？跟踢球的時候一樣賤！你起來一百次，我就把你踢倒一百零一次，不然怎麼發洩我心中的恨！
       
　　「青青...我是真的愛你的....」 他帶著哭腔說，「你難道，難道真的感覺不到嗎？」
       
　　「操你媽的死同性戀！！」 我高聲大罵著他，又順便給了他一腳。媽的，我這一身穿的是什麼呀？整得跟個娘們一樣，連聲音都整成娘們似的。
       
　　「不，我不是！」 他又一次倔強地爬了起來，這一次竟然還敢反駁我？他一字一句地說：「我愛的是作為女生的你，青青，我會負起責任的，你要相信我！」
       
　　媽了個逼的，現在玩法越來越高級了是吧，街上那麼多女的你不去愛，偏偏要把我一個男的整成女的再來愛？我氣得又狠狠給了他一腳。這高跟鞋尖踢起人來應該夠猛吧？
       
　　「我們這樣做是有苦衷的...」 他默默地挨了我一腳，繼續懇切地說著，「因為我的疏忽...青青，你的身體已經永遠沒辦法還原了.....為了減輕給你造成的痛苦，吳醫生只好把你的某些記憶封印起來....但我是會承擔責任的...我會用我的一生來陪伴你！」
       
　　媽的，某些記憶？把我徹底整的跟一個小娘們一樣只是封印了某些記憶？他媽要不是這偶然的機會讓我想起來，我豈不是還會乖乖跟你上床被你幹？操你媽，我一想到這個都噁心地快吐了。我一把抓起他的領子厲聲質問道：「你他媽當時給我喝的到底是什麼？？」
       
　　「是...是吳醫生業餘調配的基因改造合劑...他還沒有試驗過效果...結果正好粗心地灌在鎮痛劑的瓶子裡了.....」 他哭著解釋說，「把你送進醫務室，吳醫生看情況很嚴重就立刻幫你處理，他騰不出手就叫我去幫忙拿鎮痛劑....結果......」
       
　　「我操，你以為我會信你的鬼話嗎？？」 我又給了他一巴掌，「我他媽要是當時被那個什麼鬼基因改造合劑給改造成一頭豬，你還準備負責嗎？是準備把我宰了吃掉吧？」
       
　　「不會的...吳醫生說那只會把人體的Y染色體變成X染色體...不會有任何其它影響的.....我對天發誓...」 他一手指著天空，一手放在胸口說，「青青你要相信我....我真的沒有惡意的......」
       
　　 我滿懷著恨意瞪著他：「你說沒有惡意，為什麼要對我的大腦動手腳？讓我變成另外一個人？？」
       
　　「不是的，青青，這是你，那也是你啊！」 傑森慌忙地解釋著，「吳醫生說他只是把潛意識中真實的你喚醒了...他說如果讓你用表層的男性意識去接受女性的身體你會立刻自殺的.....」
       
　　「潛意識？？？潛你個頭！！」 我對他再補了一腳。我他媽在潛意識裡想做個娘們？ 你們編也要編個像點的啊？
       
　　「我真的沒有騙你，青青，你要我怎麼做你才會相信我？」 傑森開始拚命用頭砸著地面，他的額頭上立刻沾滿了泥土，還滲出了鮮紅的血。
       
　　「我懶得管你說的是不是真的，現在馬上跟我去警察局，你去跟警官發誓吧！」 我冷冷地望著我腳下的他。
       
　　「青青你瘋了嗎？」他猛然站起來抓住我的肩膀，「我的安危倒是沒關係，那些研究機構會把你抓起來做實驗的！如果有軍事價值，他們說不定還會解剖你到一根手指頭都不剩的！」
       
　　我被嚇得有點呆住了。但我很快回過神來，堅定地說：「我根本不想聽你那些鬼話，我現在就去警察局，你不想去的話自然會有警察請你去的。」 說完我撥開他的手，轉身要走，絲毫不理會呆站著的他。
       
　　我的腰忽然被他緊緊地抱住了，然後我的腿也被他抬到了空中。我操，他竟然把我抱起來了？我回頭準備再給他一個耳光，卻看到他眼中含淚，用我從沒見過的表情凝視著我。
       
　　他把我的手緊鎖著不能動彈，用悲傷的語氣說：「青青，你好好聽我說，你現在這樣子我看著好心痛，我不會讓你去做傻事的。吳醫生本來說一個月後要去他那裡複查，你的人格就可以徹底穩定下來，現在看來必須把時間提前了！」
       
　　 不可名狀的恐懼突然降落在我的頭上。徹底穩定是什麼意思？他們會對我做些什麼？他們曾經對我做了些什麼？為什麼小芳，小月，田天還有周圍所有的人會把女生的我看做理所當然？他們身上又發生了什麼？天啊！！我在他懷裡拚命地掙扎著，卻一動也動不了，只能不停地，無助地發出著哀號。
       
　　第六章
              
　　儘管傑森緊緊摟著我，但我依然拚命掙扎著，被肉色絲襪包裹著的腳在空氣中慌亂地踢上踢下，高跟鞋早就不知道被我蹬到哪裡去了。傑森想吻我，我不讓，可惜我的手被死死按著，不然我早就狠狠給他一巴掌了。他要再想親我，我就用牙齒把他的舌頭咬掉！在去學校醫務室的路上，怎麼連一個同學都沒有？我大聲呼救，同時大哭，眼淚把臉上的妝全弄花了。「不要這樣，青青，不要這樣，我們去檢查一下就好了。」傑森用他那溫柔的嗓音在安撫著我。可我現在已經完全不吃他那一套了。檢查？他媽的我就是被該死的「檢查」弄成現在這樣，老二都沒了還要被人干！快要走進醫務室大門的時候，那種巨大的恐懼感已經把我壓倒，我連呼救的力氣都沒有了，整個人癱軟在他懷裡，我開始無助地哭泣，竟然是靠在這個我最恨的人的肩膀上乞求。「傑森，放我走，求求你，放我走，我不想再忘記我自己，我是男人，我不想做女人...」 我的男人宣言被這種小女生的聲音講出來根本就沒有說服力。傑森完全沒有在聽我說了什麼，他只是緊張地推開醫務室的門，大喊到：「吳醫生，青青的催眠怎麼失效了？快救救她！」
       
　　救我？還不如直接說殺了我吧！極度的折磨和屈辱已經讓我無法承受，我知道自己一走進這間醫務室的大門，出去的時候就不再是我自己。與其讓別人拿走我自己，還不如我自己了結！

　　我正準備狠狠用牙齒咬向自己舌頭的時候，吳醫生那和藹得讓人心裡發毛的臉又出現在我眼前，他拿出那個我熟悉的噴霧器，粉紅色的微甜氣體包圍了我的臉，我一瞬間就失去了知覺。
      
　　....
       
　　....     

　　....      

　　.....
             
　　「青青，你聽到嗎？」
       
　　在無邊的朦朧中一個男人的聲音把我喚醒。我想睜開眼睛，想動一下手指，發現都做不到。我的身體像是被鬼壓床一樣束縛著，我唯一能感覺的就是像大霧一樣無邊的朦朧，還有那個男人單調的聲音。
       
　　「青青，你聽到嗎？」
       
　　不知道為什麼，有一種力量在驅使著我來回應這個聲音。儘管在無邊的朦朧裡我的大腦像一團海綿一樣鬆弛，我什麼都不想思考，但卻不由自主地想要回應這個聲音。
       
　　「是的，我聽到了。」 我輕聲答道。
       
　　「很好，你已經醒來了。但是不要動，你的身體現在還非常地累。」
       
　　「不...要動...很累...」 我不自覺地喃喃自語道，我的身體確實像一團棉花一樣，那麼的輕，而又不真實。
       
　　「對，你累了，現在你需要放鬆，徹底地放鬆，身體要放鬆，大腦也要放鬆...」
       
　　「嗯，我現在很放鬆，很輕鬆...」
       
　　「就是這樣，青青，跟隨我的聲音，徹底地放鬆，你是一個小女生，是一個無憂無慮的小女生。」
       
　　「我是一個無憂無慮的小...嗯...女生...」 不知道為什麼，我海綿般的大腦裡還有一點堅硬的東西在阻礙著我來全盤接受那個人的話語。
       
　　「你需要繼續地放鬆，繼續地放鬆，聽從你心靈的呼喚，你是一個小女生，要做一個無憂無慮的小女生...」
       
　　「我是...無憂無慮的...嗯...小.......」 我沒有辦法跟著複述了，我大腦裡那個堅硬的部分開始對抗那個聲音。
       
　　「看來沒有這麼簡單...」 那個聲音用幾乎聽不到的音量說了一句。隨後我似乎聽到了一些旋鈕開啟的聲音。
       
　　突然間，像是一截乾枯的樹枝突然被幾顆火星點燃一樣，我的身體恢復了知覺。最先燃燒起來的部分是我胸前的兩點，閃爍的，熾熱的，那種刺激瞬間充盈了全身。
       
　　「哦...」 我禁不住微微喘息起來。
       
　　「不需要抗拒，來，用你的身體和心靈來擁抱這種感覺...」那個男人的聲音越發地深沉和溫柔了。
       
　　「不要...拒絕...我喜歡...這種......感覺....」我重新開始喃喃地複述著。大腦裡那個堅硬的部分似乎也被火星引燃了。
       
　　「是的，跟隨自己的感覺，一步步去感受，小女生的感覺，是你自己的感覺。」
       
　　「小女生...的感覺，是我自己的...感覺....」 刺激似乎太強，我的聲音都有點扭曲了。
       
　　「這是正常的，是正常的，是普通小女生的感覺，你是個普通的小女生，是一個無憂無慮的小女生....」
       
　　刺激似乎減弱了，一種舒服的清涼彷彿通過靜脈裡流遍全身，我輕聲地複述著：「我是...普通的小女生...是無憂無慮的小女生....」
       
　　「很好，一步一步往下走，你是無憂無慮的小女生，你的生活中沒有煩惱，愛你的男生會為你遮風擋雨。」
       
　　「我的生活中沒有煩惱...愛我的....男...生...會為我.....」 那種引導我的清涼感覺似乎被那堅硬的部分像大壩一樣攔截了，剛才的星火並沒有把它燃盡。我的複述也被它阻斷。
       
　　「是的，愛你的男生，也是你愛的男生...」 那個聲音的語氣變得更加不可置疑了。
       
　　「我愛的...女生...」 我不由自主地喃喃自語道。   

　　「你愛的男生，你愛的是男生。」 那個聲音在反覆確認著。
       
　　「我愛的...女生...我愛的...不是男生... 我愛的是女生，不是男生！！」 突然，在喃喃的複述中有一道閃電把我的腦海照亮了。我是男生，我叫秦欽！我不是什麼小女生！我的身體被壞人變成了女生的身體，人格也一度被抹去，但我還是個男生！
       
　　就在我的思緒和憤怒發展到頂點的時候，一種我從未經歷過的快感像龍捲風一樣席捲了我的腦海。那是什麼感覺？什麼東西進入了我的身體？為什麼它一口氣就能進來？難道我早就已經濕了？
       
　　與此同時，那個男人的聲音突然加大了，而且是從我的四週一起向我的耳膜挺進，那個不可拒絕的聲音。
       
　　「不錯，你曾經是男生，但是你想要做女生，想要做一個無憂無慮的小女生。」
       
　　「不...我不想...」 我拚命維持著自己的意識，從下面傳來的快感正一波一波地像潮水一樣吞噬著我。那個熱熱硬硬的東西是什麼？它在我身體裡越來越深了...

　　「是的，你不想，你不想承受男人肩上的壓力，你不想承擔男人無盡的煩惱，你不想在球場上像狗一樣拼得一身臭泥還被踢傷，你想打扮得美美地穿著短裙在場邊給男生加油；你不想去研究數學物理那些男生都要會做的枯燥習題，你想做個可愛的小女生抱著習題本向男生撒嬌請教。你不想像個傻瓜一樣苦苦地追求一個女孩卻只得到她的白眼，你想做個性感的小女生在一堆追求者中左右逢源。你不想在遇到危險時強撐著頂在前面，你想像個普通的小女生一樣縮在男生的懷裡...」
       
　　「我...我...」 我想要說什麼，但發現什麼都說不出來。男人的聲音不斷在我耳邊循環著。我想要反駁，但我找不到什麼理由。下體已經被越插越深了，我的身體不自覺地扭動起來。難道，難道，難道我心裡真的是這樣想的？
       
　　「你心裡就是這樣想的。但男人的身體約束著你的想法，阻礙著你的心願。但現在你獲得了女兒身，還有什麼能阻礙你擁抱心底真實的想法呢？」 那個聲音越來越大，簡直像是嘶吼。
       
　　「我...」 我已經不知道要說什麼了，下體傳來的快感幾乎將我的意識溶解了，進來得越來越深，抽動得越來越順暢，那種溫暖的，至福至美的感覺，像是重獲新生的感覺。什麼憂愁和煩惱都沒有了。
       
　　「你不想要壓力，不想要煩惱，你想做個無憂無慮的小女生。只要有了男人的呵護，你就什麼煩惱都沒有了。你不想去征服，你想被佔有，你不想去保護，你想被保護，你不想去插入，你想被插入。這個世界上有強的一方，有弱的一方。你想離開強的一方，你想加入弱的一方。」
       
　　「弱的...弱的...弱的.....」 我不由自主地反覆說著這個詞。是呵，做弱的一方好像也不壞...啊...被愛的感覺好舒服.....
       
　　「弱的，看來這個詞讓你有了共鳴，是的，這就是你心靈深處的渴望！做弱的一方，把自己交給強的一方，做柔弱的小女生，把自己，完全交給你愛的男生，他就是你的一切！」
       
　　他的話音剛落，我下體的最後一層屏障被突然捅破，一股鑽心的痛刺進心裡，但隨後而來是我陰道徹底的完滿與充實，我的大腦瞬間變成一片空白，那最後一點點堅硬的東西被這終極的穿刺粉碎了，它閃爍了一下，隨即融入我大腦裡那片無邊的空白裡。我像個普通的發情女人在那裡扭動著身體，口中幸福地浪叫著：「我要...我要.....我要.........」
       
　　那個聲音滿意地停頓了一下，隨即又再響了起來：「是的，你要，你不想要壓力和煩惱，但現在的你只想要一個東西，那就是你的男人，他為你承擔一切，他也為你帶來一切。你什麼都不要想，把一切都交給他，做柔弱的小女生，做笨笨的小女生，那也是他想要你成為的樣子，不是嗎？」
       
　　在性慾的波瀾裡我快要攀上高潮了。是的，一切都清楚了，做一個笨笨的小女生是多麼幸福的事啊，這是我想要成為的，也是周圍所有人想要我成為的，有什麼好抗拒的呢？我把身體調整到一個舒服的姿勢，完全地放鬆了。

　　「現在，我可愛的小女生，你想見到你愛的男人嗎？」 那個聲音鄭重地問道。
       
　　我迫不及待地睜開眼睛，傑森的臉映入我的眼簾，他狡黠地笑著，隨即他的陰莖插入了我陰道的最深處。一陣顫動中，巨大的幸福注入了我的身體，我來不及反應就在這初次的高潮中昏厥了過去。
       
　　帶著從未有過的輕鬆，我從深沉的夢鄉裡舒服地醒來。我好奇地向四周張望，發現自己還是躺在吳醫生的醫務室裡。窗外黑黑的，只有校園裡星星點點的燈火透進來，我竟然一覺睡到晚上了？咦，我底下的床單怎麼濕濕，我低頭一看，臉紅透了半邊天，我初次的落紅和愛愛時的流出的淫水在床單上混作一團，還有那黏黏的東西是什麼？我手指輕輕沾了一點放到鼻子前面聞聞，難道，難道是傑森的液液嗎？我頓時羞得手腳不知道往哪兒擺了。
       
　　 突然有人進來了，我「呀」地尖叫了一聲，把被單拉緊，整個人縮在裡面，只剩下大眼睛帶著害怕和羞澀在滴溜溜地張望。
       
　　「青青！」 一個充滿磁性的聲音響起來，是傑森！我立刻興奮地跳下床像個小兔子一樣蹦進了他的懷裡，全然不顧我現在身體還是全裸的呢。傑森沒有說話，只是把我緊緊地摟著，我裸露的乳房直接碰觸到了他寬厚的胸膛，那種熱熱的肉感...難道？我仔細一看，沒想到傑森也是裸露上身的呢，只是下身穿著一條男式四角內褲。他怎麼這麼大膽啊？不過，嘻嘻，我就是喜歡他這個樣子呢~~
       
　　傑森開始親吻我，我滿懷甜蜜地接受著他的愛。不經意間，我發現他的臉上有幾道細細的傷痕，額頭上還有些不大明顯的傷口，我再仔細看他的上身，竟然有好幾條深深的紅印！這是...這是....我記憶的閘門又一次開啟了，我眼前閃現出自己穿著粉色小洋裝和高跟鞋，卻像個瘋婆子一樣在足球場上踢打傑森的場面....天啊，為什麼我會對最愛的人這樣的傷害？我內心燃起深深地自責，我恨不得傑森也把我這樣狠狠揍一頓才好...他這樣慣著我，都快把我寵成任性的野蠻女友了....
       
　　我懷著內疚不斷和傑森舌吻著。手指輕柔地撫過他身上的每一處傷口，想減輕他的傷痛。
       
　　「疼嗎？」 我柔聲問。
       
　　「一點都不疼。」 他把我摟得更緊了，「只要青青能明白我的心，要我死我都願意....」
       
　　感動的淚水霎時從我的眼角滾滾流下。我開始瘋狂地親吻著他。是的，你的心意，我一切都明白了...在我高潮後昏睡時吳醫生在我耳邊的話一遍遍地迴盪：「青青，你的人格改造已經徹底完成了，我將不再封印你之前作為男生的記憶，我希望你能用你完整的人生體驗，來做出自己內心最渴望的選擇...」
       
　　作為男生的記憶我現在已經可以輕鬆地，毫無痛苦地撿拾起來，可那些無聊的記憶就像是遙遠的，屬於另外一個人的生活...體驗過傑森給予我的無與倫比的高潮之後，我已經完全接受了自己小女生的身份。我真的已經完全離不開傑森了，靠在他的懷裡我可以盡情地撒嬌耍賴，我發出的嬌喘聲不斷地放大著我心中渴望的柔弱感。我現在唯一渴求的，就是能夠得到他的愛。
       
　　「隔壁班的七號，你叫的聲音好騷呢。」 傑森也知道我恢復了記憶，現在在我耳邊壞壞地取笑我。我頓時臉羞得通紅，身體蹭著他不停地扭動著，嬌聲說：「不要再提以前的事啦，你好壞哦！我現在是女生啦！」
       
　　他開始不斷親吻我的額頭，我的鼻子，我的耳垂，強烈的刺激讓我嬌喘連連。「你好美，青青你真的好美...」 他在耳邊不停地稱讚著，讓我幸福得快要飛上九霄雲外了。
       
　　「如果我變成一個醜八怪，你還會不會喜歡我啊？」 我靠在他的懷裡，甜蜜地問著每個普通小女生都會問的笨問題。
       
　　「你的假設不成立的，你那麼美...」 傑森把我摟得更緊了，「也許是命中注定吧，你變成女生後我看到你的第一眼就為你深深著迷了，你安靜地躺在那裡，全身散發著一種不能用言語表達的女人味，我當時就下定決心一定要愛你，守護你，呵護你，直到永遠。」
       
　　我被感動得都快要融化了，嬌聲說：「你這個壞傢伙當時有沒有對人家動手動腳啊？」
       
　　「我哪裡敢啊？」 傑森笑出聲來，「你醒來之後和我第一次接吻還是我的初吻呢！」
       
　　「有什麼了不起啊，那也是我的初吻啦！」 我像小雞啄米一樣親著他的臉頰。
       
　　無意中，我感到一團堅硬碰觸到了我的身體。我把手探下去臉立刻變得通紅。傑森的那裡已經硬得快要爆炸了，他的男性驕傲隔著內褲不斷得引誘著我。我的手開始壞壞地隔著內褲套弄它，傑森發出了舒服的喘氣聲。
      
　　感覺到它在我的手中已經越來越硬。我在他耳邊不好意思地說：「傑森，我要...」
       
　　他故作嚴肅地糾正著我：「現在還叫我傑森啊？」
       
　　「那應該叫什麼啊？」 我眨著眼睛笨笨地看著他。
       
　　「叫老公。」 他的弟弟在我的手中變得越發堅硬。
       
　　「嗯...老公，我要~~」這句話剛喊出口，我心中頓時升起一種強烈的嬌弱順從的感覺，迫不及待地想要被老公所征服。我是柔弱的小女生，他是我的老公，是我的一切...啊...快給我...
       
　　「吳醫生說你初次愛愛過後，妹妹應該要休息一兩天呢。」 老公突然冒出這麼一句煞風景的話。我撓著笨笨的小腦袋想了想，突然靈機一動。
       
　　「這樣總可以吧？」 我悄然在老公面前跪下，雙手開始輕輕褪下他那條快要被漲破了的內褲。看到他臉上閃過一絲驚喜的神情，我更加毫無顧慮的準備好好地服侍老公。我又想起老公今天早上跪在我面前請求原諒的情景，我實在對自己的任性痛恨不已。我一定要讓老公舒舒服服的，這樣才能補償我的錯誤。
       
　　內褲褪下的瞬間，老公堅硬的弟弟一躍而出，我的視線立刻鎖定在了它的身上。看到我那種癡迷的神情，老公又笑著壞壞地說：「這樣真的OK嗎？你早上不是還罵我把你變成小娘們了嗎？」
       
　　我心裡滿是嬌羞，不服氣地嬌嗔到：「怎麼了，我現在就是小娘們啊！你不喜歡嗎？」 說完我像是看到了美味的熱狗一樣，一口將老公的硬弟弟完全含住了。
       
　　老公發出了滿意的笑聲。為什麼要笑我啊？我含著弟弟不解地想著。是不是我吃弟弟的時候太快了啊？於是我漸漸放慢了允吸的速度，薄薄的嘴唇像妹妹一樣靈活地在堅硬弟弟上摩擦著，套弄著。老公沒有笑了，他默不作聲地把弟弟挺在我的嘴裡。看來還沒有進入狀態啊？我回想起自己做男生時的經驗，把舌頭沾得濕濕的，然後在已經漲得非常厲害的龜頭上地舔了一大口。「啊~~」老公頓時發出了舒服的喘息聲。看來還真得非常有效呢，嘻嘻，只有我這樣曾經做過男生的小女生才知道這些秘密呢，老公以後一定會被我服侍得爽上加爽的。
       
　　在我舌頭靈活的挑逗以及嘴唇賣力的吸允之下，老公的弟弟在我口中越漲越大，接著它在我口中奮勇地噴發起來。我仍然含著老公的弟弟，感覺著它在我口中一次次的噴發，作為男生的經驗告訴我，在前幾次迅猛的噴發後，再用舌尖輕輕地點一下龜頭，老公會有一種徹底釋放和放鬆的感覺。果然，在我輕輕舔過之後，老公的身體微微震顫了一下，最後幾滴香甜的精液落在了我的舌尖。我貪婪地允吸著仍然堅硬的弟弟，然後把老公賜予我的精華一點不剩地吞進肚子裡。老公看著我用充滿崇拜的眼神仰望著他，喉嚨咕隆咕隆地吞嚥著他的精液，他露出了他經典的狡黠微笑。
       
　　口交完後老公舒服地躺在床上，而我則像只小懶貓一樣乖乖地把頭靠在他的兩腿之間。他的毛毛搞得我鼻子好癢。我抬起頭對老公撒嬌說：「我要含著弟弟睡覺！」 老公贊同地拍了拍我的頭。我連忙如獲至寶似的把弟弟含入口中，其實我的妹妹那裡早就濕得一塌糊塗了。「不管啦，明天一定要讓老公再干我一次。」 我嬌柔地依靠著老公，充滿幸福地憧憬著。
       
　　第八章
             
　　完全接受了小女生的身份後，我變得越來越有女人味了，嘻嘻，每天我都要換一套新的小洋裝來展現我的美好身材。女孩子就是要穿暴露一點才可愛嘛。回想起以前做男生的時候，看到穿低胸晚裝的女生就興奮得不得了，好想把那層薄紗剝掉來大幹一場，現在變成女孩子了，我變得特別愛穿低胸的洋裝，光滑的後背都暴露出來，只有一條細細的帶子繫在我粉嫩的脖頸上，貼身的剪裁勾勒出我窈窕的曲線，柔滑的緞料包裹著我嬌俏的臀部，小巧的玉足被黑色細高跟鞋約束著，走起路來屁股一扭一扭那婀娜多姿的摸樣，讓街上好多男生都忍不住停下來用撐帳篷來向我敬禮呢。看著男生們那種色色的目光盯著我，我也油然而生一種想好好做女人，想好好被操干的衝動。嗯，好想有個男孩子輕輕把我的洋裝褪下來，一手揉搓著我渾圓的乳房，一手掌握著我翹挺的屁屁，他的手指微微滑過我的背脊，就有一種觸了電的感覺，下面芳草叢中的妹妹都濕得不行了...
       
　　現在想起以前自己那個呆呆的男生模樣，都覺得好笑，男生那種粗暴辛苦的性愛好無聊啊，而且高潮也就只有剛射精的那一剎那，現在我變成了性感可愛的小女生，才覺得找到了真正的自己。陰道微微張開，然後粗硬的弟弟一插到底的感覺真是妙不可言，他的舌尖剛剛碰觸到我的乳頭，我就感覺整個身體都被融化了似的。之後弟弟有節奏地一輪一輪在我身體裡挺進，我能感覺得到它在裡面繼續地膨脹變大，甚至能感覺到弟弟上血管微微跳突的悸動。一波又一波的快感在我的下體彙集，又在我腦中爆炸，我隨之放聲浪叫起來。而我的淫叫聲似乎也帶動了傑森的幹勁，弟弟在我身體裡抽插的頻率越來越快了。我全身都感覺到有股力量在衝撞著我，我已經尖叫到了聲帶的極限，但仍然無法徹底釋放這股力量，我就把力氣傳到指尖，兩手拚命在床單上撕扯著，還不夠，我又把被他舉著的一雙玉腿使勁地繃直，這樣就能把弟弟夾得更緊，還不夠，我的全身都快要炸裂了，我的腳尖已經勾得緊得不能再緊，手指甲都快把床單撕破了，我的腦海裡是煙花一朵又一朵爆開，紅的，紫的，粉色的，煙花爆炸的頻率越來越快，我已經完全不能夠思考，只能在他的身下用最高的音調狂叫著：「老公——快————快干死我——快———主人我要 —————我要——————要快————————」就在我的叫床聲攀到最高的一瞬間，他把我的雙腿筆直地挺起來，弟弟在我裡面開始劇烈地跳動，從它那頂端傳來的熱度急劇升高，終於，終於，我腦海裡的煙花突然全部綻放開來，在他的一聲輕呼中，不可思議的熱流像洪水一樣噴湧出來，瀰漫了我的全身，我張開眼睛，但眼前只有一片白色的光，我不知道自己已經在用多高的聲音在叫喊，我的粉色的雙唇早已張成了一個大大的「O」型，但隨後，我的叫聲消失了，他寬厚的嘴唇溫柔地貼在了我的唇唇上，我稍微恢復的視覺讓我看到他微笑滿足的表情，我全身隨之癱軟下來，這一波巨大的高潮讓我失去了所有的力氣，腦海裡的煙花還在一陣一陣地綻開，他爭氣的弟弟在射精後仍然在我的陰道裡微微跳動著，它的硬度還沒有消失。我就這樣帶著陰道中那種充滿的感覺在他身下墮入了深沉的夢鄉。
       
　　我做了個奇怪的夢，我又夢到了自己還是男生，穿著阿根廷隊的藍白色球衣在學校操場上帶球奔跑著，而他，傑森，露出他特有的狡黠微笑站在禁區前防守著我的突破。我已經到了他的面前，我抬頭看了看他，他還是面帶微笑地站在自己的防守位置，為什麼他比我高那麼多？不管了，我一咬牙，把球往右側一撥，自己順著球的方向高速奔跑，傑森的臉上閃過一絲訝異的神色，但他立刻鎮定下來，用他寬厚的身體擋住了我的奔跑路線。我一個不留神，就結結實實地撞在了他身上。兩人一起摔倒在地。裁判的哨聲也在同時響起。我倒在地上，視線都有點模糊了，就順手把遮在眼前的長髮捋開，揉了揉眼睛，嗯，胸部撞疼了啦。傑森對我笑笑，然後牽著我的小手把我拉起來，咦，什麼時候他的手比我大這麼多？裁判跑到我們跟前，嚴肅地掏出一張紅牌。我有些得意地望著傑森，嘻嘻，他阻擋犯規了。可我一回頭，發現裁判竟然把手指向我！？
       
　　「為什麼是我得紅牌啊？」 我嘟著嘴嬌聲道，「是他把我撞倒的，不公平啦！」
       
　　裁判打量了我兩眼，冷冷地說：「這是系裡的男足比賽，你一個女生來湊什麼熱鬧？趕快出場！」
       
　　「你沒長眼睛啊？誰說我是女生？你拿鏡子來照照——」 我正理直氣壯地爭辯著，突然我自己喉嚨裡發出的嗓音嚇了我一跳，又尖又細，是那種嬌嬌的小女生的聲音。我趕忙摀住嘴巴，卻看見自己的指甲上塗著粉紅色的指甲紅，還有閃閃的亮片點綴著。我發現自己柔順的長髮已經垂過肩頭了，我簡直不敢相信自己的眼睛，我怎麼變成女生了？這時，傑森溫暖的大手輕輕拍在我窄窄的肩膀上。我整個人一縮，兩手護住胸前，像個受驚的小兔子一樣。
       
　　「你幹什麼啊？」我眨著大大的眼睛用無辜的眼神望著他，同時感覺到自己嬌嫩的乳房下的心跳越來越劇烈了。

　　「裁判已經叫你出場了，你就快一點吧，不要耽誤比賽的進行。」 他用那種讓人無法抗拒的磁性嗓音對我說著，順便還露出了他那招牌式的狡黠微笑，「比賽完我再來接你。」
       
　　「嗯，你說怎樣就怎樣囉。」 我有點不樂意地朝他撅了撅嘴，但又帶著一點點小女生的歡喜走下了球場。
       
　　我一下場，就發現小月，小芳那幾個拉拉隊的女孩子把我團團圍住了，她們你一言我一語，嘰嘰喳喳地說著：「哎呀，青青，比賽都開始了，怎麼還不換拉拉隊服啊？」
       
　　「你怎麼這麼調皮，還跑到場上去玩，是不是去釣帥哥的啊？」
       
　　「沒有啦！」 我羞紅著臉辯解著。
       
　　「不管怎麼樣，趕快去換衣服啦，上半場都快結束了。」 小月把拉拉隊服遞給我。我很不好意思地跑去場邊的器材室換衣服，把門鎖好，剛準備脫下那件不合身的大大的阿根廷藍白色球衣，我的臉一下羞得通紅，天啊，怎麼我裡面都沒穿胸罩啊，那剛才傑森不是撞到我的...羞死人了，我都不敢往下想了。我漲紅著臉換上了火辣的拉拉隊服，黑色短襪，小短裙，粉色吊帶裝，還是露肚臍的呢。「裙子這麼短，等下跳舞的時候會不會走光啊？」 我一邊想著，一邊把頭髮紮起來，順便拿上兩個加油用的彩色蓬蓬球，出門加入到小月，小芳她們中間去。小芳看到我就樂了，「小臉蛋紅撲撲的，挺可愛的嘛。」 我對她吐了吐舌頭，開始向著場內揮動蓬蓬球：「加油，加油哦！」 我們班的一個胖男生後衛聽到我的聲音，還調皮地向我吹了聲口哨。小月朝他白了一眼，對我小聲說:「他們這些男生啊，滿腦子裡都是色色的東西，別理他們。」 我靦腆地對她笑笑。
       
　　比賽越來越激烈，場上拼搶越來越凶狠，我們拉拉隊的女生也被這種氣氛所感染，每次我們班的球員一腳射飛，我們這群女生中間就爆發出一陣惋惜聲。看著我們班怎麼樣都沒辦法進球，我急得直跺腳，但眼角的餘光卻悄悄注意著對方禁區裡那個高大的傑森，他一次次從容地頭球解圍，鏟搶救險，帥氣的動作引得對面班女孩子一次次地尖叫。「叫什麼叫啊，又不是你男朋友。」我懷著妒意朝她們瞪了一眼。比賽一分一秒地流逝，當傑森又一次精彩地解圍，把皮球高高踢上天空時，裁判吹響了結束的哨音。零比零。傑森搖著頭，似乎有些不滿意地走下場，他渾身是汗，球衣都快能滲出水了，他索性就把上衣脫下來搭在肩上，他古銅色的膚色和健美的肌肉線條展露無遺，我遠遠看著都臉紅心跳。他們班的女生開始圍住他，有的要給他擦汗，有的給他送水，他喝了兩口就把水瓶一扔，大步朝我們班的方向走過來。是來找我的嗎？我羞澀地不敢看他，頭低低地垂著，手上的蓬蓬球不自然地抖來抖去。他果然走到了我的面前，他俯下身，我的耳側又響起他充滿磁性的嗓音：「你今天的樣子好漂亮——」 我不知道要說什麼，他的唇忽然緊緊貼住了我的嘴，我一下子從夢中驚醒過來。
     
　　「青青，昨天晚上又沒回來睡啊？」 小芳推開衛生間的門，對正在漱口的我說。我對她嘻嘻一笑，其實不用說什麼大家都清楚了。我現在越來越依戀老公，傑森也索性在校外租了一套兩居室小公寓。下課後我們就在那裡享受著甜蜜的二人世界。只是那套公寓的隔音效果不太好，有時候我被傑森幹得叫翻了天，隔壁住戶還會敲牆壁抗議呢，真是有點掃興。不過很多時候我滿腦子都是想著被老公操干，那些抗議什麼的聲音都被自動過濾了。
        
　　我還是很感謝吳醫生的，他為了我能自然地融入女生身份，在我剛剛變成青青的時候就組織了一次全校師生的身體檢查，利用他高超的催眠技巧，讓所有的人都忘記曾經有秦欽這個人，而和他們一起生活的，一直都是我，蘇青青。這個秘密現在全校只有吳醫生，老公，和我自己知道啦。
        
　　小芳和隊長現在也正處於熱戀的關係，她的身材和我差不多，有時候出去約會還會找我借幾件暴露點的衣服。

　　「哇，這個胸低到乳頭都快露出來啦！」她又大驚小怪地叫道。
        
　　「你戴胸貼不就不會走光了。」 我有點不耐煩地看著她。
        
　　「青青啊，不是我說，有了男朋友之後你真的變了呢？」 小芳很八卦地說。
        
　　「變成什麼樣了？」 我笑著問她。
        
　　她湊到我耳根，小聲地一字一句說：「變——成——小騷貨了！」
        
　　「你再說一遍？」 我紅著臉追打著小芳，裝著生氣說，「快把我的衣服還給我，不借你了！」

　　「就不，就不~~」 小芳頑皮地衝我做著鬼臉。兩人追逐打鬧，宿舍裡迴盪著我們清脆的笑聲。        
               
　　上午上課的時候我覺得有些怪怪的。有人在看我嗎？這倒是常事，我現在穿著比以前大膽得多，再加上天氣熱，經常露個乳溝，露個背的，我們班的好幾個男生都經常色迷迷地盯著我。有時候男老師都會因為看我而上課走神呢。其實每到這個時候我都還是滿驕傲，有時還會把乳溝擠得更深一點。但今天這種感覺真得很奇怪，那個眼神好像x光一樣掃視我的全身，好像要把我徹底看透了似的。
        
　　我開始在教室裡尋找，但那個眼神總是刻意地躲避著我，往往是我剛一回頭，就感覺那道目光緊緊鎖定了我。下課之後我準備去上洗手間，在下樓梯的時候，有個瘦高的身影擋在了我的前面。
        
　　「等一下好嗎。」 他一手扶住牆壁，說話的聲音有點緊張。
        
　　 我抬頭一看，原來是我們班的後衛田天啊。以前我跟他的配合還是不錯的，不過我現在成了老公身邊的幸福小女生，足球方面的事情我再也提不起興趣了。
        
　　「下午拉拉隊訓練結束後，單獨坐會兒好嗎？我有事想找你聊聊。」 他現在跟我說話的口氣還是跟以前一樣，語速快，帶著一點神經質。
        
　　「那好啊。」 其實訓練結束後我想立刻去找老公的，他踢完球渾身散發出的男人味總是讓我迷戀不已。但田天想找我單獨聊天讓我覺得很好奇？他有什麼事呢？難道想追求我？可是我和傑森經常出雙入對的，他應該知道啊？想和傑森競爭？他這種單瘦的排骨身材，怎麼比得上我的老公？不過和他來一次一夜情好像也不是不能接受...我正在想著，卻發現田天早就轉身走人了。真是怪怪的呢...

    下午拉拉隊訓練結束之後，田天在女生更衣室門口等我。我剛剛洗了一個香噴噴的澡，頭髮都沒來得及吹乾，就那樣柔柔地，濕漉漉地搭在我的肩頭。我換了一件米黃色的連衣裙，胸口處有一串好看的蕾絲邊，襯托著我分外誘人的乳溝。我一出來，田天看著我眼神都直了。我望著他那呆呆的樣子不由得撲哧一笑，隨即拽了拽他的衣袖，和他一起到外面去。

    我們坐在學校附近的一家咖啡館裡。他點了橙汁，我要了加冰的咖啡。我看他喝得心不在焉，視線總是不老實地落在我的乳溝上。「咳咳，」我正色道，「人家可是有男朋友的，不要亂看哦。」

    他像是做了壞事被逮住的小孩一樣，趕忙把視線收回，悶著頭吸了一大口橙汁，結果被酸得直咧嘴。

    「嗯，就直說吧，今天約我出來，有什麼事啊？」

    「秦欽，」他忽然抬起頭，眼睛直直地盯著我，「我不知道你對別人做了什麼，但我記得你以前的事，你是秦欽。」

    我一時愣住了，但很快又恢復了常態，對他微笑著。吳醫生確實利用了師生身體檢查的機會，催眠了學校所有的人讓他們以為我從來都是女生。難道還有漏網之魚嗎？

    他不停歇地往下說著：「上周班級足球比賽的時候，我爭頭球時和郭風撞到一塊，當時是輕微腦震盪，甚至還有短暫的失憶。但之後我就慢慢開始想起來一些事情，比如我們班，還有我們隊一直有個叫秦欽的男生，但上個月他突然消失了，頂替他的是一個叫蘇青青的女生。當我的記憶溝通起來的時候，我發現你們兩個人相似度太高了，不只是說長相，還有神態，談吐。我可以肯定，你就是秦欽。」

    他說得這麼直接，我都沒必要驚訝了。我也直接地問道：「現在你要怎樣？」

    他微微一笑，「只是有幾個問題想問你。」

    「問吧。」我朝他拋了個媚眼。

    「第一個問題，你怎麼變成女生的？」他皺著眉頭嚴肅地問。

    「嗯，其實我也不清楚啦。」我輕輕撓著頭。吳醫生調配的那些瓶瓶罐罐我真的不知道是什麼成分。而且我現在是笨笨的小女生，下次還是去問我老公好了，嘻嘻。

    「第二個問題，你好像心理都轉變成了女生，這怎麼可能呢？」他繼續問。

    「你自己變成女生就知道啦，我也說不清楚的。」我頑皮地吐了吐舌頭。真的要感謝吳醫生和我老公的心理輔導，才讓我找到了真正的自己，下次要把他們服侍地更舒服才能表達我的謝意呢。

    「唉，」他歎了一口氣，「好像你的智商都跟著下降了。」

    我撅著嘴不高興地看著他。雖然我現在是有點笨笨的，但那是因為凡事都有我老公幫我想啊。

    「跟我走吧，」他忽然緊緊攥住我的右手，「我和相關研究所約好了，他們會全面檢查你的生理和心理狀況，你有重要的科研價值。」

    這下我可嚇壞了，早知道什麼都不要承認就好了。我拚命想掙脫，可變成女生之後力氣比男生小很多。我又不敢哭喊，怕他告訴周圍所有人我的秘密。

    終於，在我被他拽出門的時候，我從手袋裡掏出了吳醫生送給我的防狼噴霧劑。我把噴嘴對準他的臉，他還沒來得及發問，已經吸入了一大口那種微甜的氣味。

    他的眼神忽然變得呆滯，攥著我的手也鬆開了。這種噴霧劑的效果不知道能管多久呢？我撫摸著被捏紅了的右手手腕，眼淚都快出來了。實在沒辦法，趁著藥效沒過，還是把他帶到吳醫生的校醫務室去吧。

    第十章

    一個星期後，我在學校花園邊看到隔壁班的郭風被一個嬌小的女生挽著，在愜意地散步。那個女生不時會偷親一口男生的左邊面頰，然後自己羞得滿臉通紅。

    走近他們的時候，女生不好意思地鬆開挽著郭風的手。她穿著白色小短裙和無袖的白色T恤，笑起來靦腆可愛。郭風對我打招呼說：「是隔壁班的青青吧，你好。」

    我也禮貌地對他招招手。說起來郭風高高瘦瘦的樣子，雖然和傑森不是同一型，但也還是蠻帥的呢。誒呀，我怎麼又花癡了。我趕忙回過神來，跟他身邊的女生說：

    「甜甜，下午我們去逛街好嗎？春天百貨有新上市的夏裝呢。」

    甜甜很高興地點點頭，接著抬起頭，水汪汪的眼睛望著郭風，嬌聲問：「老公，下午我可以跟青青去玩嗎？」

    郭風似乎對她的撒嬌很受用的樣子，側著頭裝酷，不置可否。甜甜看他這個樣子，撒嬌撒得更凶了，她把整個人都投進郭風懷裡，像只小貓咪一樣，用順滑的頭髮一下一下地蹭著他結實的胸膛，口裡嘟囔著：「可以嘛，可以嘛，人家好想去哦...」

    郭風看見我還在旁邊看著，尷尬地笑了笑，隨即用他的大手摸了摸甜甜的頭。「去吧去吧，反正我下午還有實驗要做，不過要記得早點回宿舍，我晚上再去找你。」

    「謝謝老公！」甜甜興奮得踮起腳對著郭風猛親了一口，然後繼續賴在他懷裡甜蜜地微笑著。她還偷偷對著我比了一個俏皮的「V」字手勢。

    看著他們兩人這麼幸福，我也跟著高興。說完拜拜後我獨自沿著花園的小徑往宿舍走，一陣微風吹過，長長的裙擺撫過我白皙的小腿，那種女孩子嬌弱的心態又在我心裡氾濫開來，我好想趕快回到老公的身邊，縮在他懷裡盡情地呼吸他性感的男人香。

    下午三點，走到校門口的時候，甜甜已經在那裡等我了。她遠遠地就朝我招手，我想走快點但卻邁不動步子。都怪我那該死的壞老公，怎麼中午還要跟我愛愛，而且還做了兩次。不過第二次是我沒有滿足主動想要的啦。不管啦，反正都是他的錯，嘻嘻，我現在越來越會耍賴了。

    我走近甜甜，看到她的臉上也散發著一種幸福的光彩，兩腮微微地透著粉紅。她望著我不好意思地笑笑，生怕我看出來她也剛剛和老公雲雨了一場。

    就像約好了似的，我們兩個都正巧穿了校服出來。淺藍色百折裙和白色短袖襯衣，還有桃紅色的小領帶，顯得我們格外清純。不過校服的尺碼都小了一點，似乎包裹不住我們美好的身材，我們手牽手並肩走著，一路上討論自己的男朋友，不時發出清脆的笑聲，引得好多路人回頭觀望。他們那色迷迷的眼神盯得我們兩人都不好意思了。可能那些中年大叔都憧憬著和我們這些校服美少女幹上一炮呢。嘻嘻。我們倆把屁屁嬌俏地扭起來，眼睛的餘光看著那些大叔不自覺地在向我們「敬禮」，說不定他們回去就會把我們當成性幻想對像打手槍呢。小妹妹感應到我這壞壞的想法，又不爭氣地變得濕潤了。

    我看到身邊的甜甜也很享受逛街的樂趣。看到漂亮的衣服她眼裡都會閃過歡喜的神采。她個子比我矮一點，但眼睛比我大，站在我身邊更顯得嬌小可愛。不過我前凸後翹的身材她可是比不了的啦。走進春天百貨，逛到芬妮黛夢的專櫃時，我們兩個人都不約而同被一件高開叉的旗袍吸引了。粉紫色的絲緞料子，袍子的邊沿鑲著一抹金色，開叉快到大腿的上部，連屁屁都若隱若現了。以前做男生的時候，看到穿成這樣的導購小姐，我的小弟弟都會硬起來然後迫不及待地想上她。可現在我覺得這種想法一點意思都沒有，還是自己穿上這件旗袍，然後蹬上細高跟鞋，在老公面前展現我完美的曲線，吸引他的稱讚和愛撫，這才是我內心真實的想法。我想像著傑森從後面輕輕抱住我被旗袍包裹著的纖細腰身，然後手順著開叉慢慢地探訪我已經濕透了的小妹妹，他的唇吻上了我的脖頸，啊...我忍不住嬌喘起來，這種被呵護，被疼愛的感覺實在是太美妙了，現在我想要的就是把自己完全交給傑森，讓他把我壓在身下，把旗袍痛快地撕開，完全地，完全地，插入我的身體...啊...我是性感的女人，我是被愛的女人，我是想要被老公幹的女人...我在心裡不斷地嬌呼起來...

    好不容易回過神來，發現甜甜的眼神也有些迷離，臉頰閃過一抹緋紅，做女生還沒幾天，小腦袋瓜裡就滿是那種和老公燕好的香艷鏡頭，這和她清純的外表還真是不符呢。我看著她，思緒又飛到了一星期以前。

    第十一章

    我把田天帶到吳醫生的校醫務室時，催眠藥劑的效果還沒過，他還是那種半夢半醒的迷離狀態。我告訴吳醫生，他對田天的催眠因為一次頭部撞擊的意外已經失靈了，他現在記起來了關於我以前的事情。吳醫生面無表情地看著他，過了好一會兒，一直不開口說他會幫我解決問題。

    這時站在邊上的田天的呼吸聲越來越不規律了，感覺他馬上就要從催眠的藥效裡脫離出來了。我趕忙用嬌嗲的聲音向吳醫生求救。看到他不為所動，我只好貼著他的身體撒起嬌來，我豐滿的乳房緊緊貼著他的胸膛，感覺得到吳醫生的心跳也變得急促起來。我一邊親吻著他滿是鬍渣的臉，一邊嬌聲懇求著。吳醫生板著的臉似乎有點鬆動，我的小手往他下身一探，發現那裡早就是硬邦邦的了。我害羞地衝他吐了吐舌頭，然後緩慢地貼著他的身體蹲下身去。吳醫生用手輕輕壓著我的頭，嚴肅的臉上似乎閃過一絲得意的笑容。我慢慢拉開他西褲的拉鏈，堅硬的弟弟急不可耐地衝了出來，它直挺挺地出現在我面前，象徵著男生無上的驕傲。回想起來，我徹底變成小女生後，醒來第一次的性愛就是口交呢。跪在傑森那又大又硬的弟弟前，一種臣服的心態油然而生，當把他的大弟弟飽滿地含入我的小口中，我徹底地確認了自己是個嬌弱的，需要被愛的小女生，他是我的主宰，他是我的一切。現在對著吳醫生的弟弟，雖然沒有傑森那麼大，但它有著同樣的驕傲。我用嬌嫩的小手輕輕捧起他的弟弟，然後開始輕柔地搓弄著，曾經做過男生，我懂得男生的需求，手指只是稍稍地滑過他的陰莖，吳醫生的身體就有一種過了電似的顫動。我繼續地套弄，發現弟弟在我的手中已經越發變大，龜頭漲漲地發亮，似乎快到極限了，有幾滴滑液從馬眼裡滲出來，我產生了一個壞壞的念頭，突然用濕潤的舌頭舔了他的龜頭一下。吳醫生身體劇烈抖動了一下，然後他用手緊緊壓著我的頭，迅猛而直接地把他的陰莖塞進了我口中。我一時間沒有反映過來，口中被他的大弟弟塞得滿滿的，快要喘不過氣來了。他開始自顧自地在我口中抽動，弟弟動起來之後我才慢慢緩過勁來，我用嘴唇把弟弟緊緊地吸住，舌頭在口腔裡靈活地侍候著脹大的龜頭。漸漸地，我的吸允和他的抽動有了相同的節奏，一陣陣迷醉的感覺從我濕潤的口腔傳來，我有了一種在被操干的幸福感，我想要浪叫但嘴被弟弟堵住叫不出來，於是我只好用鼻子發出嬌哼聲，聽到這個聲音，吳醫生似乎更加興奮，他抽動的速度驟然加快了，我也趕忙加快吸允的頻率來配合他的速度。終於，我口中的弟弟有了明顯的脹大，吳醫生用盡全身力氣壓住我的頭，我的嬌哼聲也到了極限，整個人開始迷狂地晃動著身體。在我感覺到人快要崩潰的瞬間，一股黏黏的液體打在了我的口腔壁上，接著又是一股，射得太猛了，快要嗆進我的氣管了，我發出嗚嗚的聲音，吳醫生還是用力按住我的頭，直到他把全部的精液都發洩在了我的口中。弟弟在我口中劇烈地跳動了幾下後，開始舒服地軟下來，我把它緩緩從口中退出，一絲閃亮的精液還連在我的唇齒和他的龜頭上，我害羞地紅了臉。我仰起頭望著吳醫生，他看起來是那麼的高大，他帶著滿意的神情衝我點點頭，我也滿懷著幸福感把他的精液一點不剩地吞入了喉中。我的腿有些發軟，好不容易才站起身來，又一把投進了吳醫生的懷裡。我用嗲嗲的聲音說：「主人滿意麼？主人要幫奴奴哦...」他用手愛憐地揉了揉我的頭髮，肯定地點了點頭。

    之後吳醫生要我先離開醫務室，他把催眠狀態中的田天帶進密室「處理」。我當時以為吳醫生只是會給田天做一個強化催眠來讓他徹底忘卻我曾經是秦欽的事實。沒想到第二天我和傑森被叫到醫務室接田天的時候，站在我們面前的是個穿著粉色小洋裝的嬌小的女孩子！我們兩個驚呆了站在那裡，不知道要說什麼才好。

    那個小女生倒是主動走到我跟前，忽閃著大眼睛，用清脆的嗓音說：「青青姐姐，昨天的事情對不起啦...」她邊說還邊拽著我的衣角，用那種撒嬌的口氣請求我的原諒。

    「昨天？...」我還沉浸在訝異中，連話都說不完整。

    「昨天人家好笨的，其實人家只是想跟青青姐姐一樣做個乖乖的女孩子，但我的方法搞錯了，把青青姐姐弄疼了呢。」她用小手揉了揉我還帶著紅印的右手，「原諒我好嗎？」

    傑森已經完全被搞糊塗了，他把吳醫生拉到一邊，小聲地問，「這是怎麼一回事？你給人變性變上癮了？」

    吳醫生用不屑的眼神看了他一眼，歎了口氣說，「其實是這樣的，我昨天一開始確實只是準備對他做強化催眠的，讓他徹底忘記有秦欽這回事。結果在我做深切催眠誘導時，卻無意中發現了他內心隱藏的真實想法。他想把青青送去研究原來是為了得到她從生理和心理上都變成女生的方法。他的內心深處，隱藏著和青青一樣想做個柔弱小女生的想法，不過比青青隱藏得還要深。我為他改造了身體後，用了性慾催眠和反轉人格誘導，用了比青青多兩倍的時間才把他隱藏的人格從幕後引到台前。」

    「是這樣...」傑森像是明白了又似乎不明白，「田天也是足球隊的你知道吧？」

    「現在應該叫她甜甜了。」吳醫生順口糾正了一下傑森的錯誤，「她和青青都來自足球隊是很正常的，很多人為了壓抑內心真實的想法都會在現實生活中選擇完全相反的行為和活動。有時甚至連他們自己也無法覺察，但他們內心深處是痛苦的。我所做的，只是把她們心中真實的自我引導出來，你看她們現在有多麼開心。」

    我和甜甜兩個小女生都對他們男人的枯燥話題不感興趣，我們嘰嘰喳喳地聊著女生的話題，不時爆發出咯咯的笑聲，整個醫務室裡春光洋溢。

    我向甜甜傳授著一些女生穿衣打扮的心得，她眨著眼睛，聽得很專注，還不時提出些自己的笨笨的想法，然後自己把自己逗笑了。

    「甜甜，你跟我一樣，以前的事情都還記得吧？」我突然想起來，牽著她的手問道。

    「嗯，但以前的我都不是真正的我啦。」甜甜衝我認真地眨著眼睛，「我現在想做個超乖巧的女孩子哦！」

    「一定可以的！」我摸摸她的頭，「你這麼可愛，那些男生都會為你著迷的。」

    「嘻嘻。」她也不好意思地笑起來。

    「哦，對了，甜甜你現在可以離開醫務室回宿舍了，是女生宿舍B17號。」吳醫生笑著對她說，「我昨天晚上已經通過校園廣播做了人群催眠，大家都只會記得你一直是個女孩子了。」

    我不解地問：「為什麼我和傑森的記憶沒有改變？」

    吳醫生對我們說：「青青，你還記得你變成女生後的適應期和反覆期有多長嗎，甜甜也需要你們兩個來引導她適應新的女生體驗。」

    我望著傑森，又想起他強行摟著自己來醫務室的情景，我不講理地又打又鬧，把高跟鞋都踢掉了，現在想起來自己真是好傻哦。我側過頭去看著傑森，他也正深情地回望著我，做個有人疼愛的小女生是多麼幸福的事情，現在就算讓他親我一千次，一萬次，我也願意。想著想著，我的臉上泛起了一抹潮紅。為了掩飾自己的羞愧，我輕聲對甜甜說：「你也一定要找到自己的幸福哦！」

    「嗯，我一定會的。」

    甜甜對我們招招手，然後背過身去一蹦一跳地從走出了醫務室。她像是穿越了黑夜最終找到泉水的小鹿一樣，那樣活潑的精靈。我幸福地依偎在傑森的懷裡，也悄悄地為她祝福。

    第十二章

    我們從商場真是徹底地滿載而歸啦。我手上拎著CalvinKlein,Couch等國際名牌的大包小包,還有那件我一早就看中了的暴露旗袍。甜甜的收穫不比我少，她笑著說，反正都是刷老公的卡，刷爆了的話，就讓他插爆做補償好啦。那件旗袍她也想買，可是我們兩個一起擠進小小的更衣間，把校服脫掉只剩內衣，發現明顯我的身材更適合穿那件旗袍。甜甜穿著自己的粉色蕾絲內衣，不高興地撅著嘴。我安慰她說，你的老公就是喜歡你的嬌小可愛呀。她這才露出甜美的笑容。其實吳醫生早就說過，我們變成女生之後的身材，是自己的基因決定的，他也沒辦法改變的。嘻嘻，不知道我這前凸後翹的火辣身材誘惑傑森多干了我幾次呢？

    路上傑森給我打了個電話，他要我和甜甜逛完街帶一些菜到他租的校外公寓去做晚飯。我跟甜甜轉述了，她有些擔心，在那裡搓著衣角自言自語地說，「老公說了要我早點回去呢...」活脫脫的一個聽話小女生，對比起她以前做男生時那個任性的樣子，她轉變得還真徹底呢。

    傑森又來了一通電話，說是把郭風也叫上了，我們四個人一起到他的公寓去聚餐。甜甜一聽到老公也會去，立刻表情由陰轉晴，走路都是蹦蹦跳跳的了。

    我有傑森公寓的鑰匙，到了之後我們直接開門進去。這是間簡樸的公寓，我經常來這邊收拾，所以整潔得不像是個男生的住處。「老公？老公？」我叫了幾聲，發現傑森還沒回來。回頭看到甜甜正懶懶地賴在沙發上，揉著自己酸痛的小腿。

    「逛街逛累了吧？」

    「嗯。」

    外面天氣熱，我的身上也出了不少汗。掀起領子聞聞，校服上面都有些異味了。要是等下老公看見我們這個樣子，那可如何是好。

    「甜甜，」我一邊整理著買回來的大包小包，一邊提議說，「他們等下就過來了，我們現在一身臭臭的，趕快去洗個澡，換新衣服迎接老公啦。」

    放好了熱水，我們兩個一起跳進了浴缸。為了把我們倆洗得香香的，我特地準備了泡泡花瓣浴。洗泡泡浴是變成女生後我最喜歡做的事情之一，把整個身體完全放鬆地沉浸在熱水裡，可愛的泡泡包圍著我，溫暖的水汽撫摩著我的臉，我喜歡把酥胸微露一半在水面上，用手輕輕地撥動水流來碰觸自己的乳頭，一陣陣閃電流過的感覺，我的臉頰不自覺地泛起玫瑰紅，這樣子讓我覺得自己格外地有女人味。

    甜甜也乖乖地泡在水裡。她喜歡用花瓣去輕輕擦拭自己的肩膀和乳房，那種嬌柔的感覺，有時會讓她發出輕微的喘息聲。

    老公就要來了，我們沒有享受太久就從浴缸裡起來，兩個人嘻嘻哈哈地為對方擦拭著身上的水珠。

    「青青姐姐，你的胸部好大哦。」

    「甜甜的屁屁比我的還翹呢。」

    ...

    好在老公還不在家，不然這種香艷的對話肯定會讓他慾火焚身的，嘻嘻。從浴室出來，我換上了今天買的一件淺綠色連衣裙，它簡單的剪裁卻能夠完全地反映出我的性感，我對著鏡子中的我送去了一個飛吻，在這件薄紗裙的包裹下，我豐滿的胸部和翹挺的臀部都呼之欲出，我產生了一種自己本是人魚公主的幻覺。

    沒想到甜甜穿得比我火辣。她是黑色小皮裙搭配著低胸T恤，她的胸部雖然不大，但是塑身胸罩帶來的集中效果也讓她的胸前透出一條深深的乳溝，在她T恤上接近乳房的部位，還有亮片點綴出的「LOVE」字樣。

    我們兩個輪流霸佔著鏡子，檢查自己的髮型和妝扮。我選擇了近於肉色的口紅，每次對著鏡子，把嘴巴嘟成「O」型，讓口紅那黏黏的觸感滑過我的嘴唇時，我都會產生一種嬌柔順從的感覺。就像古時候的女子出嫁前的妝扮，準備把自己獻給老公前的最後一步就是為嘴唇打上胭脂紅。口紅塗完，從嘴唇邊離開的瞬間，我也徹底地解除了心中的武裝，甘願把自己的一切獻給傑森，我最愛的男人。

    我把妝畫完，輪到甜甜時，突然響起了鑰匙開門聲。「他們回來了。」我心中一陣驚喜。甜甜坐在那裡著急地塗著眼影：「怎麼辦怎麼辦，我還沒畫完妝呢！」我要她別急，自己輕輕掩上了臥室的門，走到客廳裡。

    兩個大男生正氣喘吁吁地站在那裡。「老公你回來啦！」我欣喜地撲進那個高大寬厚的胸膛裡，感應著他的心跳聲，深深呼吸一口，他身上迷人的男人味。我正在陶醉中，沒想到我壞壞的老公會趁著郭風不注意，在我的大屁屁上偷捏了一把。

    「哎，幹什麼啊？大壞蛋。」我小聲嬌嗔到，自己卻滿足而得意地繼續賴在老公懷裡。

    「甜甜呢？」郭風有點著急地問我。

    我做個鬼臉，壞壞地指了指臥室。郭風連忙走進去，結果裡面立刻傳出了甜甜的撒嬌聲：「呀，老公不要進來啦，人家還沒化好妝呢，先出去啦，先出去啦...」

    我和傑森對看一眼，忍不住同時撲哧一聲笑了出來。甜甜能夠得到幸福，我們也為她高興呢。

    天色漸漸暗下來，我和甜甜跟老公親暱了一會後，就一起到廚房裡做菜，傑森還不時跑到廚房裡擾亂我，他那充滿磁性的聲音我一聽就忘乎所以了，差點害我把糖放成了鹽，我假裝生氣地把他攆出去。男生就是不適合進廚房嘛，甜甜小聲嘟噥著，我和她相視而笑。

    郭風還特地帶來了啤酒。一頓大餐後，啤酒也空了好幾瓶。男生的時候我能喝差不多一瓶，怎麼現在才喝了一小杯就頭暈暈臉紅紅呢？我坐都有些坐不穩了，看到傑森坐在旁邊，恨不得全身都賴進老公的懷裡。甜甜也有些醉了，在那裡笑個不停，還吵著要和郭風玩親親嘴。

    正當我醉得暈暈乎乎的時候，房間裡的燈不知道被誰拉滅了，一片黑暗中我緊張地去摸老公的手，卻不知道他在哪裡。忽然燈又亮了，我眼睛一下還不適應，但「祝你生日快樂」的歌聲現在我耳邊響起來，我仔細一看，是一個巨大的蛋糕擺在我面前，上面插著象徵我十八歲生日的十八根蠟燭。我驚訝極了，這時傑森俯下身在我耳邊溫柔地說，「青青，祝你生日快樂。」我轉過身，他把藏在背後的一大束鮮花送進了我的懷裡，一種巨大的幸福感包圍了我，我的眼淚止不住地順著眼角流了下來。

    甜甜在一旁驚喜地說：「我都不知道今天是青青姐姐的生日呢，生日快樂哦！」

    別說她不知道，連我自己都記不清楚了，生日，這個象徵著我十多年男性生命的記號，早就在我變成女生的那一瞬間被記憶拋在腦後了。我認真地看著傑森的臉，過去兩個月的歡喜，幸福，疑惑，爭吵，抗拒，還有最終發現真我的感覺全部在我心中混合起來。我想說些什麼，但不爭氣的眼淚代表了一切。

    「我們每個人來給青青送上生日的祝福吧。我先來，」郭風提議說，「青青，祝你越來越漂亮，越來越可愛！」

    我淚中帶笑地對他點點頭。哼，這個以前我在場上隨便就能過的傻小子現在能享受這艷福，還不得好好感謝我這個紅娘啊。

    甜甜也拉了拉我的衣袖，對我小聲地說：「青青姐姐...」我回過頭來，發現她也哭了。「別哭了別哭了，不然妝都花了，就不美了哦。」「但我就是想哭啊，我好感謝青青姐姐的，是你讓我發現了真正的自己...」可不是嗎，我腦海裡忽然閃過了我和吳醫生口交的畫面，臉微微紅了，姐姐為了你，可是犧牲色相呢。

    輪到傑森了，他看著我，一動不動，然後突然瘋狂地，深深地親吻了我。他的濃情和著酒精的魔力幾乎要讓我暈眩了。他輕輕捧起我的臉，一字一頓地說：「青青，我要感謝你，沒有你，我的生命將永遠沒有意義，我希望，我希望我們以後的生活永遠都充滿了幸福！」

    他真誠而樸實的話語讓我整個人都快要崩潰了，眼淚像決了堤一樣湧出來，我望著他英俊的臉，我的老公，我摯愛的男人，應該是我要感謝你才對啊！我現在所感受到的所有的幸福，如果沒有你，都將灰飛煙滅。我想把心裡的感受原原本本，一字一句地告訴他，但我張了張嘴，什麼都說不出來，只有眼淚。

    第十三章

    晚上，我像美人魚一樣側躺在臥室的大床上。他的手指像畫筆似的滑過我腰肢的曲線。我忍不住輕輕叫出聲來。他把我抱在懷裡，然後慢慢把我的連衣裙從下往上褪去。我的黑色蕾絲內衣暴露在他的面前。我羞澀地低下了頭。他開始吻我，暴風驟雨般的吻，一邊吻著，一邊把手伸到我背後摸索著，想解開我的胸罩。他的吻忽然停止了，他像個小男孩一樣有點疑惑地問我，怎麼從後面解不開？

    「在前面。」我低著頭害羞地小聲說。接著我自己解開了胸前的搭扣，分開的胸罩像花瓣一樣靜靜滑落到床上。我把自己的乳房完整地展示在了他面前。他露出狡黠的笑，隨即吻上了我的乳頭，在他舌頭靈巧的挑動下，我的乳頭變得硬硬的，而我的下面早已經濕得一塌糊塗。他繼續嬰孩一般吸允著我的乳房，我忍受不了這種刺激，開始放聲浪叫起來。他的另一隻手慢慢地探向我的花蕊深處，他有點淘氣地沾了一點那裡的濕潤，然後在我的小鼻子上刮了一下。

    「你濕了哦。」他用那種得意的大男人口吻對我說。我羞得不得了，嬌嗔到，「都是你這個壞傢伙害的啦！」隨後他報復性地加快了吸允的速度，引得我不停浪叫，連一句完整的話都說不出來了。我的妹妹已經等不及了，她流出的水水快要把床單沾濕了，我把手往下去抓緊他的堅硬，口中無意識地叫著：「老公，我要，老公，快進來，我要...」

    他似乎沒有聽到我叫的內容，反而停止了對我咪咪的吸允。他的嘴忽然離開，我感覺就像是溺水的人失去了最後一根木樁，深深的失落籠罩了我，我有些責怪地望著他。

    他卻像變魔術一樣從床頭拿出一樣東西。朦朧中，看起來那好像是一件衣服。難道傑森也有興趣玩Cosplay啊？傑森用那種特有的磁性聲音說：「這是給你的生日禮物，要在特定的時刻才有意義。」是什麼啊？我爬起來仔細看，咦，怎麼好像是我男生時候穿的七號球衣？

    那件藍白色的球衣就在傑森的手上。但不是新的，有些地方還有破損和脫線。因為有班隊的隊徽，所以我一眼就認出是我以前穿過的球衣。傑森怎麼會有我的球衣？

    我正準備發問，傑森充滿柔情蜜意地對我說：「你忘了去年和我們班比賽的時候賽後我們交換了球衣嗎？我一直保存在現在。」

    是哦，我腦海裡閃回出當時的景象，是啊，那場讓我懊悔了一年的比賽，我們班輸了個零比三，傑森負責防守我，讓我一次射門都沒有。他賽後找我交換球衣，我還很不好意思呢...

    「穿上它做愛好嗎？」傑森輕輕撫摸著我的髮絲。

    為什麼？他的這種惡趣味很無聊誒。我心裡想著，如果是女僕裝或者是護士裝我還可以勉強試試看，可這是男生的衣服呀。

    看著我眼波的流動，傑森有用他那不可置疑的口氣看著我說：「吳醫生也覺得這樣會對你有好處。」

    我一時楞住了，他的這句話好像是開啟了我腦海中的某個開關一樣。想做一個柔弱小女生，想好好聽老公話的想法充滿了我的大腦。對啊，我為什麼不聽老公的話呢？我現在這麼想要，如果穿上這件衣服老公就可以給我的話，我為什麼要拒絕呢？

    我順從地接過了老公手上的球衣。這種透汗的面料還是很順滑呢，不過比起女生衣裙的感覺那還是差得很遠。我把它從頭頂套下來，雙手伸開，它就穩穩地穿在了我的身上。

    就在這件球衣和我肌膚接觸的一瞬間，一種我從來沒有體驗過的感覺從每一個毛孔傳向我的大腦。「啊...」我嬌弱地拉長音叫了一聲。

　　我沒有辦法不這樣做，這件我曾經穿過的，粗糙的男性球衣和我現在的柔嫩肌膚似乎產生了化學反應。乳房，腰肢，臀部，我身體所有接觸到這件衣服材質的部位都被激發出了一種無邊的柔弱感。它們在無聲地在我腦海裡提示著，我現在是個小女生，是個柔弱的小女生，我需要被憐惜，需要被保護，需要被愛。

    傑森看到我這迷情的樣子，開始有些驚訝，但很快他的弟弟被我的嬌弱重新喚醒。他默默地走到我身後，用有力的雙手把我向前壓倒。一種被侵犯的錯覺讓我嬌喘不止，妹妹那裡好像又有水湧出來了。

    我發現我們要用從來沒有試過的姿勢來做愛。他會從後面進入我。這個想法剛從我腦海裡冒出來就勾起了我的無限嬌羞。這怎麼好呢，我的頭深深埋入枕頭裡，手肘支撐著身體，翹挺的屁屁和已經完全濕了的妹妹毫無遮掩地暴露在老公的面前。這是動物最原始的性交姿勢吧。雌性把自己的身體完全地交給雄性，換來的是最深的插入。

    「啊————」我的思緒瞬間就被突如其來的快感打斷了。沒想到我那麼容易被進入，弟弟只是在花蕊處輕輕碰觸了幾下，隨即迅猛地一插到底。我的嘴巴大大地張開，快感幾乎要將我貫穿了。

    他堅硬的弟弟開始有節奏地抽插。每挺進一次我都會爆發出超高的浪叫聲，每回退一點我都會發出極不情願的嗚嗚聲。怎麼會這麼有感覺？從後面愛愛的每一次抽插，快感都接近了男上女下時的高潮。

　　我的眼前不再是煙花爆炸的景象，而是千萬顆星球在一起爆炸，一起噴發，無盡亮度的白光一波又一波地衝擊著我。

    我在抽插中狂叫著，迷醉著，傑森卻騰出兩隻手，透過我的藍白色球衣緊緊握住了我的乳房。我的身體頓時如被百萬伏特電壓擊中似的顫抖起來。我柔嫩的乳房被他粗大的雙手徹底地掌握著，揉捏著，乳頭隔著粗糙的球衣在他的手心裡婉轉承歡，無與倫比的嬌弱感幾乎要讓我的靈魂出竅。我感覺自己的靈魂已經在快感的浪濤中飛昇起來，我往下俯視，竟然能看到我自己。一個穿著男生球衣的小女人被老公不停操幹著，她的頭髮散亂，叫床聲一浪高過一浪，她把自己徹底地交給了男人，正沉浸在至福至美的享受中。我又穿梭回一年前，感受到自己因為一次次被傑森阻截的懊惱，現在這種感覺完全不會有了，與其為不能擊敗他而懊惱，不如穿著藍白色球衣變成柔弱的小女生來盡情享受他的操干。投入弱者的一方來感受強者的疼愛是多麼的幸福和順理成章。

    我又想起自己做過的那個奇怪的夢，夢和現實混淆在一起，我感覺我們的做愛場所不再是傑森的臥室，而是學校的大操場。在比賽場上，我打扮得嬌俏可人，穿著大一號的藍白色球衣，乳溝在球衣領子裡若隱若現。我帶球突破，傑森在防守著我，我想晃過他，但他識破了我的意圖，輕鬆地把我撞到在地。還沒等我爬起來，他就一把掀起我的短裙，從後面粗暴地把弟弟插入了我的身體裡。裁判，我們班的球員，對方的球員，場邊的小月，小芳還有所有其他的觀眾都在對我發出噓聲。巨大的羞恥感襲擊了我，我拚命想逃開，可是他的弟弟卻像是有磁力似的牢牢吸住了我的妹妹。淫水不斷地流下來，我彷彿聽到所有的人都在嘲笑我，但快感從下面湧上來，逐漸將我的聽覺堵塞，將我的視覺模糊。我所能感覺到的，只剩下弟弟在我陰道裡一淺一深的抽插。我感到有一種叫不出名字的東西在我的喉嚨聚集。我想把它釋放出來，它隨著快感的堆積不斷地膨脹，我必須把它釋放出來。終於，終於，在弟弟又一次迅猛的衝刺後，我無法再顧及周圍的人，無法再顧及那虛無縹緲的羞恥感，我圓張著小嘴，高聲浪叫了出來：「啊——————————」隨著這聲浪叫，我感到心頭一大堆的負擔隨之煙消雲散。傑森聽到我開始浪叫，在我身後用命令式的口吻說：「叫老公！」我立刻順從了他那無可爭辯的命令。「啊————老公————我要——老公————我要——————要快——————————」一陣音調更高的浪叫聲從我口腔迸發。這一聲喊出來，我感覺到了前所未有的輕鬆。我似乎又恢復了視覺，看見四周的人們又指著我笑著，吹著口哨。但旁人再也沒辦法困擾我了。我全身心投入地叫著，扭動著屁股來迎合老公的抽插。作為一個嬌弱的小女生，和老公愛愛是再正常不過的事情了，有什麼好顧慮的呢？

    傑森又一次勇猛地頂中花心把我從幻想中拉回現實。他握著我乳房的雙手握得越來越緊，他從後面對我身體耕耘的速度已經接近了極限。我開始不斷收縮陰道，來讓他在我的身體裡更深入一點，再深入一點。激烈的性愛中，球衣不斷地摩擦著我光滑的後背，我想起我背上的號碼，是七號，作為男生的我在球場上是個糟糕的七號，但現在我成了女生，卻可以在老公的抽插中成為他最最嬌弱的小妻子，我的性愛可以讓老公絕對的滿意，在陰道的收緊中，我可以想像出老公嘴角浮現出的狡黠微笑。從七變成妻，老公幫我做了多麼正確的選擇。陰道裡傳來一陣不可名狀的悸動，我眼前浮現出的七號的圖形，逐漸幻化成了我趴在床上高翹著屁股從後面被老公狠狠操干的景象。當兩幅圖景融合的一瞬間，老公把對我的愛意完全傾瀉入了我的身體，熱得發燙的精液噴射進我的子宮裡，我的眼神發直，口張大到了極點卻叫不出聲音，我也在那一瞬間到達了高潮。

    高潮後老公的弟弟還留戀著我妹妹的溫暖，久久不願離去。我也一直高翹著屁股，回味著那美妙無比的高潮。過了一會兒，老公把弟弟從我身體裡退出來，我發出了一聲不情願的嬌喘。老公輕輕抱著我的腰身把我在床上放平，他也躺在我的身邊。我立刻像一隻小貓咪一樣把全身蜷縮在了他的懷中，頭舒服地枕在他寬厚的臂彎裡。他滿意地笑著，手輕輕拍了拍我的翹屁屁，我立刻貼著他的身體撒起嬌來。「老公你好壞哦！」話音裡帶著幸福小女人的嬌羞。

    我們正在享受著高潮後的溫存。忽然一陣陣高分貝的叫床聲又在我們耳邊響起來。老公拍了拍我的屁屁，開玩笑說：「小乖貓還沒吃飽啊？」

    「不是啦，那是甜甜的聲音啦！」我嗲嗲地辯解著。死老公，我都爽得快沒力氣說話了還開我的玩笑。

    老公沒有再說話，他安靜地撫摸著我柔順的頭髮。從隔壁客房傳來的甜甜的叫床聲越來越大，越來越高，我想像著田天以前踢後衛時笨手笨腳解圍的樣子，腦海裡又浮現出一個嬌小的女生穿著比她大兩號的藍白色球衣被老公從身後操干的景象。她的眼神迷醉，手發瘋地撕扯著床單，在她身體的深處，快感正在聚集，正在聚集，一片耀眼的白光裡，她會第一次發現，那個最為真實的自己。

                         －－－ＥＮＤ－－－
