龙耀阁 变身小说专题文学网

<希望在爱的尽头——变身情缘>


作品相关 写在第二天的话

    其实我也很迷茫，我不知道其他朋友的新书是怎样出头的。现在起点上面的书更新实在太快了，写一章更新上去不到５分钟就被顶到第二页了。

    根本没有多少机会扩大读者群，可以说几乎１００％的人看不到，写一本没有人看的书还有什么意义么？

    我在坚持，如果写到５－１０万字左右还是这样的点击量不知道我还能不能坚持住。另外谢谢第一个给我加分的那个朋友觉内。

    真怕以后辜负了你和大家的希望。

作品相关 写在第六天的话

    最近很多朋友看到我的留言好像有一些误会。可能是觉得我有一些急功近利吧？

    就这件事解释一下，写那些话的那天正好是连载第二天，记得清清楚楚当时点击量是２１次，推荐１次（后来还发现那唯一的一票还是起点相关人员投的，目的很明显是鼓励新人）

    当时刨除我自己点了好几次，各位起点相关人员点击。估计真正各位朋友点击看到的不超过两位数！我当时心情可想而知，尤其是发现我的第一票原来是起点相关人员送的，心情简直坏透了！！所以才写下那段泄气的话，真是不好意思……

    已经６天了，点击也超过了４５０，推荐也到了６５（当然还没有刨除一位以前在其他网站就看过我前几章的朋友，他为了鼓励我每天都给我５票的票数，这里谢谢他了，还有给我推荐票的朋友，以及各位走过，路过，点过的朋友）

    我的要求并不是很高的，只要有人看，有人每天都会在下面书评留下几个字就很满足了，就像现在这样，我真的小小的满足了：）也从未想过排什么榜，上什么页的呵呵，我真是没有什么志气的一个人。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    另外想说的，最近几章我自己都不是很满意，大家不说我心里也清楚。无奈前一个星期太忙了，根本没有时间仔细修改，甚至没有时间认真想一下剧情。这里向大家道歉一下。另外向大家保证一下：

    大概还有２章第一部就要结束了，第二部为了不辜负点过，推荐过的各位朋友，争取篇篇拿出我最大的努力，写出我能做到的最精彩的内容。

    皮豆在这里谢谢大家的支持！！谢谢了！！！

    ps:透露一点下面情节，第二章将很大可能性把第三人称叙述改称第一人称心理描写！希望大家继续支持我谢谢了！另外当我写到５万字的时候如果大家觉得好请点击观看的时候帮我推荐一下各位朋友，不过现在来说还是有些早了！才２。８万字。

    大家叫我皮豆就好了，用不到大来大去的，呵呵！

第一卷 爱的牺牲 第一章 电话

    “我们分手吧”手指轻轻的按下了挂断键，显然他说这句话的时候并没有给对方任何的机会。

    男人放回电话的同时又慢慢的从烟盒里抽出了一支“白沙”放到了嘴边，又以同样缓慢的速度掏出了火机。下意识的做了几次点烟的过程却终究没有点燃烟丝，又让人难以理解的做着大口吸烟的动作。不得不让人怀疑今夜寒冷稀薄的空气都如烟草般侵人神魄。

    男人漫无目的的走在这个北方大都市的街头，一步两步三步，电话终究有如预想般的响起，他迟疑了一下还是接起了电话。

    “喂？那位？”

    “是我，为什么你要这样做？”声音并不刺耳。是那种很平常的，在肥皂剧里边女人司空见惯的逼问声调，只不过这声调在微微颤抖仿佛寄托着可以听到一个她想要的答案。

    但这声音通过男人大脑中枢神经的同时又使他的耳膜产生了一丝痛感。不知道是今夜冷风的杰作还是来自于耳边女人的声音。

    “不为什么，我想在我认识你的第一天就已经跟你说过了。”男人依旧不紧不慢的回答着早在他心里做好盘算的答案。

    “还是因为她？一个早就不要你的女孩？”女人追问道。

    “首先从三个月前第一天跟你见面就说过了，我和她只是产生矛盾，而这个矛盾又扩大到很难调和的地步。但是我们心里并容不下第三个人，最少我自信暂时的一两年内不会！并且我与你的关系只是维持到‘玩玩’这个层面上！大家都是精神正常的成年人吧？如果你同意以上观点，那我接下来想说的就是：你那正常的智商是可以理解的吧？”或许是女人的某些字眼刺激到了男人，他的语速略微加快了一些，并且刻薄的回答道。

    男人有一个很自豪的优点，就是吵架的时候用非人身攻击的字眼让对方体会到胜似骂娘的处境。从高中开始男人的各科老师早就领略到他的这项所谓的“优点”。不过显然这种场合并不适于发挥他的长处。因为对面的人毕竟是爱他的人，最少此时此刻还是

    电话那边沉默了片刻，女人用幽怨的口气缓缓道

    “是我的确听你不只一次的提到过，包括你对我‘第一次’的前刻还在强调，我真不清楚你到底是什么东西！在跟我做爱的前夕还在提起她？难道你不觉得这是你对我们两个人的亵渎？”

    “我认识你不到三个月就跟你上床了，并且还经历了怀孕，流产！２４年间我有多少男友我却把身子给了你，难道我为你的牺牲还不够大么？”说到这里女人已经抑制不住激动悲伤的神情，用极快的语速泣不成声道。

    男人愣了愣，又恢复了他那冰冷缓慢的语速：

    “对不起，首先你第一句话应该当时就说，我会立刻从你的身上下来！其次，牺牲与爱此刻是两个不搭边的词语。就像love与makelove一样！我同你做爱并不等于我爱你。”

    “你还有什么事情么？没有我挂了，电话就要没电了。”

    对面没了声音许久：

    “姓肖的，算你狠！我祝愿你跟她和好如初，然后在婚礼那天来一辆卡车撞死你们俩！！不，这样太便宜你了！我祝你变成女人让你跟那个女人一辈子也在不了一起，做一辈子狗男女，不，哈哈！是狗女女！”这个时刻女人好像已经神经错乱般的胡言乱语起来，毕竟她是那么爱他，有些时候的变了味爱往往更令人不寒而栗

    “谢谢你的祝福，女士！”男人挂上电话的同时嘴角微微的扬了扬，不知道是因为结束了这仨个月孽缘后的轻松，还是在嘲笑女人的失态，即或者是不以为然的自我解嘲，又或许是觉得对面的女人说了这句话就证明她还根本不懂得什么是爱，爱的真谛？恐怕此刻连他自己也说不清楚了

    男人摘下皮筋，潇洒的甩了甩刚刚齐肩的头发，然后又扎紧了它们。正在这时不知为什么电话又再次响起！男人已不耐烦到了极点，怒冲冲抄起电话：

    “咋的，还有完没完？”

    “咋地了小白？有啥大不了的事儿啊？别晚上想不开喝点啥，你死了不要紧别给国家添乱，烧了你还破坏大气，埋了你还污染环境的。”电话那端戏虐道。显然这并不是刚才那个女人！

    “操，是你啊，坏X。咋的啥事儿？”

    “没事，没事儿，今天下晚班，没啥事儿。你来我家做会儿唠会嗑阿？无非就是吹吹牛X，侃侃大山”

    “行，等着我一会就到。”男人听出对面的声音是一个朋友，是一个非常好的朋友心情顿时好了许多。

    “走道看着点车，别让车撞死你。”

    同是撞车但是在不同人嘴里说出来，传到男人的耳朵里却又是那么的不同

第一卷 爱的牺牲 第二章 运动＝打人？

    “小白，明天有时间没，陪我看看衣服去？”男人的朋友斜躺在床上仰起头，半死不活的看着正在搓手柔脸的男人。

    男人的肤色很白，白到很多女生站在他面前都会自愧不如的地步。并且不是病态的苍白，（虽然他也很瘦）而是圆润透红的色泽。不论男人还是女人看到这样的肤色都会觉得很受用，很羡慕。

    他的体形是属于偏瘦的，或许用比较瘦来说他才更加合适。看起来也就55公斤多一些的样子。如果别人问起他的体重，尤其是漂亮的异性问起他都会自豪的说指针超过了120斤呢！就算真的，他也没有什么可以自豪的地方。179CM的身高却只有120市斤从哪里也说不上对称。（何况在话语里又包含了，一点小小的计量在里边。故意说成超过120，原因一：120比60听上去更有沉重感。原因二：超过120也就是说是在120-130市斤之间的。实际上指针也就是刚刚碰到了60KG这个数字）这点男人没有撒谎（尽管他平时谎话从来都是拿过来就说的），毕竟是男人！骨架都会很大很重，除了他的胯骨之外他的胯骨出奇的小，又因为他很瘦的缘故所以屁股上面根本没有多少肉。穿上牛仔裤从远看仿佛根本就没有什么屁股，很短的上身直接斜下来就是腿一样。如果男人在微叉开双腿就有一些搞笑的成分在里边了，像一根没有掰开却又有些走形的一次性筷子

    男人发质微黄，好像现实中人白就很少有头发还是乌黑的。发丝顺畅而轻柔，但并不发绒，丝丝分明。用手摸起来会给人以无限润滑的感觉，在阳光的照射下也别有一番味道。头发较长，前面刘海是微微从中间分开一直斜到双耳前一点，如果完全放下是要过了眼睛的。后面的头发相对于前面来说就短了一些，扎起来顶多也就一个巴掌宽的长度。用的是两根黑色普通皮套把头发扎的很紧，虽然这样会有些痛。但为了美观利索也就只能委屈了他的痛感神经，美其名曰“咬牙美”。

    眉毛很黑但并不粗，眉形就像一个反写的“捺”。男人小时候眉毛很少很黄，轻淡淡的。以至于长大后男人的妈妈回想起来都会说：幸亏你眼眉后来随了你爸爸，不然弄得跟《少林寺》里边那个“秃鹰”一样真是没法看了。

    睫毛很长，根部很粗但是稍部却又很轻很细以至于稍稍翘起。眼睛也是大大的，黑黑的看起来就像日本漫画家北条司笔下的诸多女主角一样。如果不客气的说连眼神都很像，清清澈澈的。

    鼻梁高的恰到好处，很挺！鼻弓的位置也很好。如果有好事之徒特意用皮尺测量一下男人鼻根到鼻弓的距离在用这个距离除以鼻弓到鼻尖的距离，会惊讶的发现这个比值相当接近于０.618这个数字，也就是黄金分割线。这里也是男人他自己最满意的地方！

    接下来就是男人的嘴了，这里是男人自己最不满意的地方。嘴唇很小很薄，但重点不在于此，主要是这张嘴也太没有一点轮廓了，如果不是他的唇部红润真得就难看清楚嘴唇与脸的分界线了，也就是唇线。幸亏红润的嘴唇多多少少掩盖了这条明显的缺点。好像肤色很白的人都很少受到其他色素的影响。类似于嘴唇，脚跟，指甲的色彩都会更接近于血液的颜色－－红色。

    如果单凭以上来看真的想不出为何会称他为男人，叫或许男孩更恰当一些。有些时候理由也很简单，就是他的生理年龄已经到了２５这个最后的分割线，并已体验“人道”多年。

    至于男人的姓名，并不如一般人想象那样姓肖名白。姓肖并没有错，但他的朋友叫他小白仅仅是因为他的肤色和他们都同时看过一部动画片－－蜡笔小新（小新那条宠物狗名字叫‘小白’，他朋友这么叫他也是含有这层意思。）说了这么多，秘底也该揭开了－－肖鑫，一个看起来很普通且并不响亮的名字。但据其妈妈说其中另有含义，妈妈姓金这里就有了青出于蓝的含义。并且肖鑫的谐音是“孝心”，所以这里边就有了双重含义，也真难为男人的爸爸了。不过他的大学同学以及更多的朋友更愿意称呼他为‘小新’这个外号。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    但此刻的小新却多多少少显得有一些发窘，脸颊冻得通红不说就连鼻尖也不知是被自己的手搓的还是冻得也红了一大片（这可能是肤色较白的人唯一的缺点吧？在受到外界的影响下很容易透出血液本身的颜色）最严重的就是耳唇了，不仅仅是红那么简单，甚至有一些微肿。睫毛上罩了一层霜雾，眼神也不见了平日的光彩。

    “行，让我看看吧，没事就去。”小新漫不经心的回答着的同时停止了措脸运动，从兜里掏出火机点了两下，但伙机里并没有跳出火花。

    斜眼看了一下他的朋友，坐在了床边一个角落里，依着枕头道：

    “X，又冻了。给我拿个火。”

    “行，你让我亲一口我就去。”朋友一边说着一边起身凑到了他近前。接下来床铺与地面发出了激烈的摩擦，嘎吱叮哐的一顿乱响。拉回镜头：他的朋友脸与地面成180度，平行贴在床上。腿部与身体成90度跪在床下，双手被宁在背后。小新一条腿站在地面，另外一条腿压在了他朋友的后背，单手扭着对方的双臂。嘴里斜叼着烟，摆出一副革命以胜利，打倒美帝国主义的神态。

    这是自从小新小学４年级开始每次遇到他这个朋友必经的事情，那年不知道那阵阴风吹坏了这位朋友的神经，非说小新长的像女孩。当时也没什么大不了的，小新就是这样从小到大被长辈们说大的。只不过到了初中以后他这位朋友变本加厉动不动就动手动脚，这也给了小新蹂躏他朋友的一条理由。生活就是这么无奈，也不知道是那位伟人说过可恨之人必有可怜之处这么一句名言。眼前他的这位朋友就着实的可怜，如果刨出亚非拉等少数生活在水生火热的第三世界人民，可能比小新还瘦的人也就是他眼前这位龌龊的朋友了

    从哪里说起他这位朋友呢？

    姓名：赵淼

    性别：男

    特点：借用星爷在逃学威龙里边的一句话，猥亵及其猥亵。

    具体特征：小学三年级以前他的这位朋友还是可以用祖国八九点钟的太阳来说的，在党的光辉照耀下茁壮成长的！但无奈太阳也有阴天的时候，党的光辉也有照耀不到的角落。那年夏天他上树抓猫掉下来摔断了胳膊，自打那以后跑动快了双臂摇摆就不一致，活像一个脱线的木偶。同年冬患上急性肾炎住院治疗。他又一次偏离了党的光辉政策“坦白从宽，抗拒从严，顽抗到底，死路一条”，治疗不及时转为慢性肾炎初中三年级时候笑话当时初二的小新脸上长豆豆，结果两个月后自己脸上也开始长豆，并且一发不可收拾。17岁那年初中毕业待业在家，他看到另外一位朋友脸上也长了豆豆，豆豆长的虽是不多确个个硕大，取笑之。结果打那以后他脸上的豆豆个个溜光水滑，红润多汁。甚至蔓延到了头发上，弄得脂溢性脱发，斑秃。估计这次党的阳光是故意避开了他并一避就到了现在。直到今天头上的豆豆虽然已经好的差不多了，确留下了硫磺皂永久的副作用，头发干枯如草。脸上的豆豆仍然此起彼伏，此消彼长。尤其是有一个长在了鼻头上，锃红瓦亮，活像熟透了的山葡萄。看不顺眼抠之。豆豆是被弄死了，但一个小瘊子继承了豆豆前辈一不怕苦，二不怕难，勇攀高峰的优良品质奋勇前进起来总而言之党是不会姑息养奸的，姑息坏人的，赵淼得到了他应该得到的结果，并且还多给了他一些赠品，礼券。可见党还是关心人民的党，大方的党，不计报酬的党。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “君子动口不动手，要文斗不要武斗！这是毛爷爷他老人家的话，我们作为革命后辈一定要时时刻刻遵守”赵淼还想说些什么，不过此刻小新手下又加了一分力道。缓缓的说：

    “刘爷爷咋死的，朱伯伯怎么挂的？你是想追随革命先烈吧？”接着小新不容空的厉声道：

    “马克思主义的道理千头万绪，归根结底就是一句话：造反有理。根据这个道理，于是就反抗，就斗争，就干社会主义。”

    可能此刻赵淼实在是吃不住了，连声：

    “爷爷饶命，好汉爷饶命。在下上有下有四岁小狗，对了小狗名字还跟你一样呢，小白～”

    这话到是不假，赵淼的确在03年非典的时候收留了一只流浪的马尔基斯狗，酷像“蜡笔小新”中的小白，索性名字也就叫了小白。只不过由于小白一年到头也洗不上一次澡，赵淼为了一劳永逸就把小白的长毛全都剪了个精光，也省得长毛擀毡。

    听到对方连叫他好汉小新也就把手松开了。小新不是愿意做绿林的强人，主要是因为他长相实在是跟传统意义上的好汉不沾边，所以这话从未从除了赵淼以外朋友的嘴里听到过，且这话是他平时最受用的。便说：

    “好汉爷爷饶你不死，下次看你还胆敢放肆。”

    刚刚说完话放开手，不承想赵淼趁对方一个不留神，嘴贴上去就吻了一下小新的头发。

    “哎，你咋就跟癞蛤蟆一样不咬人疙应人呢？行了我回家了，出来锁门！”小新无奈的说道，显然他真的有点习以为常了！

    最后还是他们那万年不变的告别话语“出门看着点车，别让车创死你”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    出了门心情彻底的好了起来，不是因为座了一会，暖和过来了。主要是锤拨了赵淼一通，发泄的恰到好处。

    ‘风吹在脸上也不觉得那么凉了，看来还要多运动运动阿。’小新心里想着加快了脚步。此刻赵淼：“阿嚏，今还真冷”

    “阿嚏”

    “阿嚏”

第一卷 爱的牺牲 第三章 耳丁与日记

    严格意义上来说小新的家庭可以算得上是中产阶级，除了在80年代分房热潮下分得的一套42平米顶层老房之外，还有一套位于这个北方都市市郊180多平米的TOWNHOUSE住宅。新房是在９９年，小新大一开学的时候由父亲突然决定买下的，据说是很有升值潜力的。也有了一辆不算好但还拿得出手“帕萨特”商务用车，只不过小新本身并不会开车。

    小新家庭能有现在这样比较让人羡慕的生活水，一大部分归功于他父亲的努力和我党在1978年召开的十一届三中全会。他的父亲积极投身于党的号召“发展多种所有制经济体制”在北方的一个小城市办起了一个小煤矿。发展至今已经可以说是比较成功的。

    另外一小部分则要归功于小新的出世。强调这点的总是小新的妈妈。

    “孩子，你要好好学习阿，你爸爸为你操了多少心啊。如果不是你的出世你爸爸也不会弄这个破煤矿。你看看你爸现在多老啊，刚刚四十多岁，鬓角的头发就全白了！”这话是小新妈妈从他小学２年级到初中１年级最长挂在嘴边万年不变得教育真理，变化的只有爸爸的年龄。当时小新并认可，多数时间都觉得是家族性遗传“少白头”的缘故，只是从来不敢顶嘴罢了。（小新的爷爷和叔叔也都是“少白头”，再追究起来好像听说太爷爷，太太爷，太太太也都是。）

    后来爸爸的生意好了起来，也拿上了最早一批“大哥大”。妈妈不在唠叨了，才发现爸爸的头发慢慢又黑起来。直到现在父亲已过了天命之年，头发还是黝黑锃亮的。

    这件事是小新最感动的。从来没有对别人说起过的！男人的感情一向都是含蓄的！父爱如此，子爱既如此！

    现在家庭条件好了很多，也有了大房子。但小新还是偏爱过去的老屋。以至于买了新楼这么多年，他自己却从未在新房住上超过半个月！用他自己的话说，老屋里有我的味道，我的童年，我的回忆，我的根——||。

    从一个侧面可以看出小新的性格是很恋旧的，感情也比较专一的，最后一句还是有点汗颜的

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    小新呆坐在老屋中，回忆起点点滴滴的同时，思绪也有一点心猿意马飘忽不定了。

    “铃”电话声把他的灵魂又按压回他的身体里。调整思维急忙拿起电话。

    “喂，那位？”

    “是妈妈啊，家里没有什么事情吧？怎么又回这面住了，不是跟你说过么那边你也经常去看一下，打扫一下。电话怎么也没开？如果在找不到你，我跟你爸爸还商量要赶回去呢。”妈妈的话极像暴豆子般迸发出来。

    “噢，没什么了，妈妈。电话可能正好没有电了，你安心跟爸爸在外面玩吧。”小新一边说着，一边掏出QD看了一眼，屏幕已经黑了

    这几年生意已经上了轨道，腾出很多时间在加上也没有什么多于爱好，所以小新的父母大部分时光都是在浏览祖国大好河山中度过的。当然这也离不开我党的艰辛努力，不然河山不会这么大好，洋垃圾也不会这么多！

    “那好了，注意安全，睡觉以前看好煤气阀门，关好门窗，晚上有人叫门不要开。我跟你爸爸再有2天就到家了。”

    “再见，妈妈。”

    放下电话，小新出神的看起放在写字台上面的一张照片。背景是一座宏伟的教堂，前面站着一个男孩，右手紧紧揽着一位高高瘦瘦，清凉如水的女孩肩膀。女孩笑得很甜，很甜是今夜挂电话那个女孩么？看照片右下角的数字02.08.02，从时间来看就已被否定！那就一定是电话中，那个女孩提到的小新前女友了。

    小新出神的看了一会照片，叹了口气。好像又突然间想起来什么，迅速翻看着杂乱无章的写字台。

    写字台前面放着三五包已经抽完的烟盒，烟盒旁边是２个看起来好久都没有刷过的玻璃杯。杯子的右侧又横七竖八的倒着几瓶空了的矿泉水瓶。瓶子下面压着一份过期的晚报。晚报后面罗放着几个大纸盒，最下面的纸盒上印着好像是某品牌显卡，显卡盒子上面放着一个过去用的56K猫的包装纸盒。纸盒左面立着两罐“娃哈哈”八宝粥罐子。罐子里的烟蒂堆的根一座小山似的，罐子下面满是烟灰。透过矿泉水瓶最后看到的是一个做工精良的巧克力罐。从罐子的做工上来看就可以知道价格一定不菲。不过此刻罐子上面却落满了厚厚的一层灰。

    小新倒出两个纸盒中的所有东西，光盘，小剪子，刮胡刀，小螺丝刀，电池，SD卡脸上露出了一丝焦急的表情，显然是没有找到希望看到的东西。

    最后把目光落在了巧克力罐子上，轻轻的拿过，用手扶净了灰尘。又轻轻的放下罐子，搓了搓手才慢慢的打开了盒盖，好像一个孩子生怕在最后的柜子里也没有好吃的蛋糕一样。用手拨了拨罐子里的杂物，小心翼翼的从最下面角落里取出了一只耳丁。做工还算精细，白金的耳托上嵌着一颗小小的钻石。小新无意识的把弄着耳丁，好像灵魂早已脱离了肉体

    “这个送给你”

    “是什么啊？怎么是耳丁？我要这个做什么？难道你想让我扎耳洞？我戴上会很帅么？怎么只有一只呢？好像还是女式的阿？”

    “你没看到上面嵌着钻石呢嘛～你是白羊座的，钻石是你的诞生石。所以正好在你生日送给你呀，另外一只我保留。这样多帅阿，情侣耳丁。”

    “呃，那为什么不送我钻石戒指呢，这个还是女式的我怎么带阿？”

    “死玩意，少挑肥拣瘦了，给你就不错了，你知道要多少钱啊～我三个工资呢！再说人家服务小姐都说着款，我戴上一定会很好看^^。”

    “切，你不是也没有耳洞？再说我还是喜欢大块的，大块的，最好像砖头一样大的。”

    “我弄块来拍死你”

    小新嘴角挂着笑，眼神安逸的如泉水一般。

    “嗒”

    回过神来才发现手中的耳环滑落，三跳两嘣的跑进了写字台的下面。

    这个写字台是自从小新的父母二十几年前搬进这里就没有动过的。随便他怎么使劲也无法撼动对方一丝一毫，就象钉在了地板上一样。无奈下小新把所有抽屉都抽了出来，写字台下面柜子里的书也都倒空。

    “吱，吱！”随着刺耳的声音也传来了楼下邻居的咒骂声。写字台也彻底的离开了二十几年的原位。

    仔细的搜寻了一下，看到耳丁嵌在两块地板的缝隙中。年久关系，木质的地板已经变形缩小显得缝隙格外的大，耳丁又在缝隙的最深处，手指是伸不进去了。没有办法，只能找出大号螺丝刀先把地板块起开。一螺丝刀下去发现并没有想象当中那么难。‘可能是因为年头太久了，胶要过期了吧？’这么想着掀起了地板。才发现原来是地面块下面垫有油布纸，看样子好像包着些什么东西。以小新的个性是不可能放过它的。先把耳环在身上擦了擦，看了看。确定没有变形损坏才小心翼翼的放回了巧克力盒里。

    拿起油纸包裹的东西，看了一下就可以知道是32开书本一类的东西。小新心想“嘿嘿，该不会是老爸老妈当年收藏的黄色手抄本吧？”去掉里三层外三层的油纸，看到了一本老式的笔记本。

    这种笔记在小新小时候是经常看到的那种，原来家里也有很多。封皮是牛皮纸色的硬纸板。上面用老式的美术字写着《工作笔记》中间什么都没有，下面是姓名______，工作车间______两行字。

    翻开第一页看出是妈妈的笔体，细细的读了起来。

    1982年3月31日晴

    明天就是宝宝的预产期，可能今天我是要失眠了。索性用笔记录下这个小捣蛋的出生过程吧。以后他长大了也好拿出来给他看看妈妈是多么辛苦。

    也不知道小家伙会不会准时的出来，估计他也着急了吧，现在就一个劲的揣我的肚子。对了还不知道小家伙的性别呢，估计是个小调皮。从７个月的时候这个小家伙就不老实了。

    真的是好紧张阿，从来没经历过也不知道会不会痛

    医院要关灯了今天就到这里了。

    呵呵，小新笑到了不行，他是没想到原来妈妈也曾经这么小女人过。“为什么妈妈后来没有拿给我看呢？难道是忘记了么？还是另有原因？？不过妈妈的确猜对了，我的生日确实是4月1号呢～哈哈，愚人节！！”

    1982年4月1日晴转大暴雨

    这个小家伙一出世就给我们来个一个下马威，明明好好的天气转眼间却下起了特大号的暴雨，新闻上说有些地方连老房子都给雨水压塌了。

    小家伙活蹦乱跳的惹人喜爱，小护士们都说是个美人坯子，长大了一定比我还漂亮吧？

    肖说昨夜想了一宿才终于想好了孩子的名字。男孩就叫肖鑫，女孩就叫肖晓！

    她爸爸特别喜欢肖鑫这个名字，说了好几个意思，我感觉也不错只可惜我们的宝宝是个小美人，用不到喽。

    不知道回到家里宝宝的爷爷奶奶会不会不高兴呢？

    不过还是女孩好。我最喜欢女孩了，以后一定要把她扌扮得氵漂亮亠的谜死

    小新注意到笔记从这页开始有许多发黄干枯水渍留下的印迹，显然是淋上过很多液体。后面字就看不清楚了，不知道是因为铅笔字年久挥发还是因为那些液体的关系。可能多半是双重原因吧～

    继续胡思乱想起来“那个年头怎么那么穷弄管圆珠笔都那么难，弄点‘文献’都没法保存。这么说我还有个姐姐？双胞胎姐姐？为什么消失了？死了？妈妈从来没提起过啊？”

    算了后天老爸老妈就回来了，到时候一定打破砂锅问到底

第一卷 爱的牺牲 第四章 晕车也传染

    妈妈开门后就是一愣。她看到小新半躺在客厅沙发上，激烈的呼吸着。透过厚厚的毛衣都可以看到胸口起伏很大。耳唇冻得通红，脸色苍白。

    感觉有些意外，急忙进了屋子说：“稀客阿，今天怎么下班这么早？还舍得回来迎接爸爸妈妈？”看到儿子并没有回答，接道：

    “怎么了？又晕车了？”

    “嗯，知道你儿子严重晕车还买这么远的房子，我到底是不是亲生的阿？”小新面无表情小声嘟囔道。显然是还没有从晕车中缓解过来。

    看过笔记后他这三天根本没有休息好，更谈不上工作。索性干脆请了三天假期。小新是干美工工作的，又刚刚搞过圣诞新年活动，管理上也就松懈一些。也是工作性质可以让他保留大学时略长的发型。

    笔记的内容一直徘徊在他的心里，就像睁开眼睛发现，整个人都被密封在一个狭小黑暗的空间中透不过气，心里越想就越彷徨。甚至开始怀疑起自己的身世，偶尔都会冒出是不是当年父母亲生女儿死了，才收养自己的荒唐念头。当然也仅仅是偶尔罢了，此刻他非常急迫的想知道事情的原委。

    “爸爸呢？”好像下定什么决心似的问道。

    “他啊，去超市买一些吃的，今天太累，不做饭了。”妈妈弯着身子整理行李，一边回答着。

    “用不用挂电话叫爸爸稍一瓶晕车药呢？你有什么心事吧？”她心痛的看着儿子苍白的面色，发现儿子的表情似乎有一些凝重，反问了一句。

    “哦，不用了，现在好多了”小新努力的坐起来，正了正身子。从外衣口袋里掏出那本笔记“啪”的一下丢在了茶几上。便一直使劲的盯着妈妈的脸，生怕错过一点她的表情。

    妈妈看到笔记本，脸变得苍白起来，比小新刚才的脸色还要难看，就像他们母子刚刚都是坐的同一辆汽车，又同样晕了车。

    她叹了口气就不在说话。时间好像静止了，屋子里的气氛也有一丝怪异。最先打破僵局的还是妈妈：

    “你都看过了么？”

    “没有，只看到第二页，后面的”

    听了小新这话她如释重负般的长出了一口气，脸色也略微好看一些。尴尬的想找一些话题来岔开刚刚开始的对话。这时母子同时听到钥匙打开大门的声音，知道爸爸也回来了。

    “呀，你们这是咋了？都被点了穴道？”

    爸爸乐呵呵的进屋关上房门，第二次回身才注意到茶几上比平时多出了一本笔记。一瞬间脸色也变得难看了起来，不过仅仅是一瞬间。毕竟爸爸经历的事情太多，成腹不是他们母子所能比的。

    妈妈急忙说：

    “他还没有看完，后面的被眼泪弄得看不到。”

    意思很明显，怕爸爸心里没有数，多说些什么。这点连小新都看得出来，他在也沉不住气了急速而大声的说道：

    “到底是怎么回事快说阿妈妈！不要再隐瞒些什么，你们已经瞒着我25年了，还不够么？！到底还要在隐瞒我多久？一辈子么？”显然是太激动，他没有意识到自己已经从沙发上站了起来。激动的原因，苍白的脸上露出一丝红晕。

    “是不是我根本就不是你们亲生的儿子？是不是我根本是一个替代品？是不是你们对我的感情只有怜悯？”

    本来小新不想把心里最坏的猜测说出，无奈他激动的过头，自己都没有考虑话语中包含的杀伤力。也已无心顾及，接着：

    “不说是不是？不说我走”说罢转身就要夺门而出。

    矛盾已经到达顶峰，妈妈那边泪水也掉了下来。顾不得去管眼泪急忙抓住小新的手臂。爸爸则是不紧不慢的走到茶几前，目光微微看了一眼笔记却没有动。拿起烟盒，抽出一支香烟，打着火吸了一大口。吐出浓浓的烟气，沉甸甸的座在沙发上。仰着头看着慢慢消失的烟雾。终于开口：

    “是啊，已经过了这么久，你也都这么大啦。也该让你知道了。”说完话端起水杯想喝口水，才发现杯子里根本没有一点水。自嘲的笑了笑。

    听到这话小新愣了愣，默默的又走回沙发前坐在爸爸的对面，不言语了。秘密无论什么时候对他来讲都是那么有吸引力，何况刚才只是不得以才出此下策，他并不想真的走掉。

    “肖你想说多少？”妈妈没有意识到她这么问有多么不恰当，还在等待爸爸的回答。

    “全部！”

    “全部？”她不安的看着爸爸又重复一遍刚刚的话。

    小新没有做声，仍保持刚才的动作，老僧入定般的安静。

    “其实要想彻底说清楚，还要从你的爷爷，也就是我的爸爸说起。”

    “爷爷？”他毕竟还嫩，接触社会也不多。沉不住气的说道，脸色也专怒为疑。

    “对，爷爷！但不是这个爷爷！”爸爸斩钉截铁的回答。

    “两个爷爷？”小新好像发现新大陆一样，已经彻底被爸爸的话题所吸引。满脸狐疑的抽出一支烟点燃，对着爸爸喷云吐雾道。

    “两个爷爷！”爸爸的目光投向了笔记本出神的附和道。思绪却早已沉浸在他的记忆中

第一卷 爱的牺牲 第五章 记忆与回忆 上

    1919年三一事件＊后父亲带着１岁的他来到中国奉天，也就是现在的沈阳。他的父亲以买卖一些小杂货为生，直到九一八事变以前日子到还算过得下去。

    事变后沈阳彻底沦陷，继续在沈阳连生命都得不到保证。不得已父亲带着他漂泊到吉林省一个小村里。平安的过了几年。那年春天15岁他跟他的父亲决裂了，从小就生长在中国的他看到许许多多是是非非。质疑父亲为何亡国后甘心做起日本人的“二鬼子”反过来欺压中国人！最后他离开父亲，机缘巧合下又认识了你现在的爷爷。他们一起参加了东北抗日联军－－－一个当时不被延安和重庆所承认的军队。他们的日子要比红军过的更加艰苦，正因如此艰苦恶劣的环境，成就他跟你现在的爷爷，他们俩成为可以生死相托的朋友。

    1945苏联红军进东北，日本人正式投降。多年没有音信的父亲兴冲冲找到他，想让他随父亲一起回汉城过好日子。这时他的父亲已经在中国赚到了第一桶金，回汉城后生活上也可以得到基本保证。由于他身份的特殊性，面临着一次抉择。是回汉城还是继续呆在中国？他选择留下。２年后父亲来信二次催促他回国，还是被他所拒绝。几月后在次收到来信，催促他回国完成婚事。这次他没有拒绝，只不过两个月后带着那个女孩又回到中国。

    1950年南北朝鲜爆发战争，1952年五反运动。形势一天比一天严峻。他的身份受到质疑加上收到父亲病危的消息迫不得已辗转回到汉城。但把仅仅有几个月的孩子留在了你现在爷爷的身边。

    那个孩子就是我。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    小新兴冲冲听着父亲的讲述，一个好似天方夜谭的故事。终于忍不住反问道：

    “这不是真的吧？”

    父亲看了一下他，笑了笑算是默许。刚想接着说，话题又被小新打断：

    “这么说我身体里有一半朝鲜人的血液？”

    “应该算是韩国吧？因为那个老头最后是死在汉城而不是平壤。虽然都是一个民族，最后却被意识形态认知的不同所分割成两个国家。”父亲纠正了一下他的说法。

    “我讨厌韩国人胜过日本人，玩韩服他们知道我是中国人就一起打我，日本人大部分都比较友好。感觉现在的日本人比他们的政府还要理智。”小新像个孩子似的嘟囔个不停，也不管父亲是不是能听懂。突然间想起来什么接着道：

    “爸爸，你是什么时间知道的？在说这个跟我有什么关系？”

    “你可以接受上面的事实？如果连上面的事情都不相信，我也没有必要在说下去了。”爸爸迟疑了一下，吞了两下口水，尽量使自己的情绪保持在平稳的状态中。调整思绪后想继续说，又被妈妈打断：

    “肖，接下来让我说吧。你很累了休息一下。”妈妈似乎在担心他的情绪，把话题接了过来。

    “这有什么，陈年烂谷子的事情，跟我一点关系都没有。我还是我”

    此刻小新并不知道听到下面的故事，他真是很后悔说了上面那句话。

    ＊三一事件：朝鲜1910年沦陷后，日本人恐当时朝鲜的国王李熙受人民爱戴用砒霜毒死。1919年3月1日爆发了大规模学生独立运动，后因镇压失败。差不多等同于中国的五四运动吧。

第一卷 爱的牺牲 第六章 记忆与回忆 下

    肖也是在跟我结婚的前夕才知道这件事儿。我记得那天下班，你爸爸接我回家吃饭，看到家里来了个不认识的老头用熟练的中文对他讲了跟上面差不多的话。当时我们觉得是一本拙劣的小说或对方根本是一个精神病人，那个年代的人还不像现在这么容易接受事物。直到你现在的爷爷点头默认。这下轮到我们傻眼了，一时间这事发生在谁身上都是难以接受的。你爸爸拒绝了他带来的所有礼物，最后那个老人没有办法，从脖子上摘下了一条项链带在我的身上，对我说‘链子就是一条红绳，坠子也是不值几个钱的水晶。你们要是不要，我就不走了。让街坊四邻都知道你们还有个韩国老头子爸爸。’没有办法我接受了这件礼物。他走后，你爷爷告诉我们那条项链是那位老人死去妈妈的遗物，并且从记事开始就带在他身上，是最珍贵的‘宝物’。

    一年后你出生了，是一个活泼可爱的孩子。幸福是短暂的，三天后血常规检测出现一些异样。开始我们也没当回事，为了以防万一才多检查几项。自身抗体，抗核抗体，狼疮细胞检测，几项都是阳性。也就是说你患有SLE（系统性红斑狼疮）一下子我跟肖都傻眼了，简直就是灭顶之灾。这个一般只会在15-30岁女性身上的恶疾却出现在一个孩子身上。经过进一步检查发现你出生时雌激素含量就莫名的高，这是患病的基础，但不是原因。至于发病原理，昌明的现在医学还没有办法解释，更不用说当年的老大夫。治疗又局限于（雄）激素给药。你这么小会造会成不可挽回的损失，并且当时这种疾病就算治疗，10年成活率也几乎等于死亡。

    这时那个男人又出现了，还带来另外一位老人。原来他一直顾人暗中照顾我和你爸爸。他说那个老人可以延缓你的恶疾20年左右，20年以后说不定就可以治愈这种顽疾。那个老人是你亲生爷爷抗日时期认识的，当时你爷爷的队伍被打散了，包围在一座人烟稀少的老山中。他负伤了，一个人带着伤跑进山林中。无意间找到了那个老人家，老人救下他。但情况危急，伪军马上就要搜山！情急之下老人让他趴在床上，不大一会就感觉身上的疼痛消失的无影无踪。老人又给他找来衣服让他换上。伪军来了老人对伪军说爷爷是老人的哥哥，他们看了两眼就走掉了。

    回过头洗漱在水的倒影中惊奇的发现，自己的样子也变得跟老人有几分相似。通过攀谈得知老人小他3岁，从懂事时就有这种所谓的技能，但不是永久性的。比如说他改变了你爷爷的相貌，替他治好伤，但过段时间就会复原。复原后依旧是负伤的身体。用现在的话说可能是特异功能者，古代就算是炼金术吧？可以改变物体本身结构的本领吧。不过只可以改变同种物质，比如说可以暂时性把碳变成钻石（都是碳元素排列组合），却不能把石头变成金子。这些也都是老人医好你后我们才知道的。

    事情到了这个地步，我们不信也没有别的法子。回到新房，老人要求准备一些水，单独跟你共处三天。开始我并不同意，你那么小三天不吃东西怕你熬不住。肖阻止了我。对我说‘看到我颈上的项链和你当时的状况，我们根本没有权利和能力来反对。’

    三天后老人推开房门走了出来。我们看到消瘦虚弱的他和你，庆幸你们还都活着。那时你的性别也已经变化成现在这样，疾病也得到控制，甚至暂时性的消失了。其实就算到这里我还不能相信，怀疑你被掉包。直到看见你左肩上的痣才打消疑虑。

    老人临走的时候告诫：‘大约只能维持18年左右。本还想在延迟一些，无奈他太老不中用了，也怕你太小熬不过去所以作罢。警告我们恢复的信号就是变化，但具体变化情况他也不清楚。毕竟他以前也没有尝试过用这么久的能力，只是说变化以后按时间推算还可以维持３个月到半，然后彻底复原。如果有可能尽量复原以前就开始提前治疗。’说毕就与你爷爷走了临走时肖终于叫了他爸爸。（最后一句小新的妈妈终究没有说出口。）

    “你跟妈妈在开玩笑对么，爸爸？”如果说前面说的是天方夜谭，那后面这段无亚于告诉小新，他是火星人一样。小新的脸上露出奇怪表情，本来想笑但看到爸爸凝重的表情却怎么也笑不出来了。

    父亲没有回答他的问题，身体异常沉重的靠在沙发背上，低下头毕上眼睛不再言语。

    “可是我已经25了啊，并没有跟那个老头说的一样啊？你们一定是骗我，我根本不是你们亲生的！”

    “你怀疑我们对你的爱么？父母会编出一个比本身问题更加严重的事情来骗你么？至于时间问题只能解释成一个奇迹”妈妈哽咽着替爸爸回答了小新的问题。

    小新彻底沉默了，眼盯死死着天棚上的吊灯。仿佛它们个个都是利剑，随时会下落刺穿自己胸膛。甚至冒出了奇怪的念头，能安安静静的死也是不错的选择。

    “难道我发现这本笔记就是为了证明我是个女的？还是随时都会变化的怪物？变得不难不女苟且的活上半年，最后丑陋痛苦的死去！？？”他在也抑制不住复杂心情，垂死挣扎般的咆哮起来。说完话猛的冲出房间头也不回的消失在夜色之中。屋子里只剩下被他举动惊呆的妈妈还有一言不发的爸爸

第一卷 爱的牺牲 第七章 流血大事件

    睁开眼睛已经是第二天中午。他挣扎了两下似乎是想要坐起，终究没能如愿。每动一下全身的骨节都要散架一样，浑身一点感觉没有，连疼感都消失了。就像根本不是他的身体。

    小新的举动惊醒了趴在他身边的妈妈。妈妈愣了一下，尴尬的不知说些什么。半晌才挤出一句：

    “感觉还痛么？我去给你到一杯牛奶。”转身去取牛奶，刚走到门口小新说话了：

    “算了妈妈，还是给我点水吧。除了头不痛其他感觉跟宿醉一样，晕晕乎乎的。”看到妈妈疲劳的神态他愧疚极了，这么说是为了缓解一下气氛。果真凑效，听他这么说妈妈笑了一下：

    “看你还敢睡马路，下次再乱跑先给你灌两瓶白酒。”母子都笑了，笑得很大声，好像昨夜什么都没有发生似的。笑过小新才想起已经过了上班的时间，又一次做起身尝试。妈妈看到急忙制止：

    “躺着吧，你爸爸帮你去取工资了，电话中口头已经帮你辞职了。”果然知子莫若母。

    似乎小新也是想休息一段时间，调整一下状态，没有在提出异议。喝了几口水发觉这么躺着实在太无聊，拧了拧身子感觉好一些，靠在枕头上打开了电视。屏幕上正在播放TVB欧阳震华演的老套电视剧，显然不感兴趣接连换了几个台。最后定格中央5直播的篮球比赛上，是火箭对森林狼。两只扶不起的阿斗，斗的还真难解难分。

    小新并不是一个篮球迷，充其量也就算是伪球迷。他并不擅长任何球类体育。从小：玻璃球，乒乓球，羽毛球到大：篮球，排球都不擅长。不如说技巧型体育都不是他拿手的，到是类似于1500米，引体向上，俯卧撑这类跟自己体重有关的运动，成绩很好总是全班第一。（从高中时就在美苑上学，最多时14个男生。）

    看篮球也只是因为火箭队有个姚明罢了。

    出神的看着姚明上篮，发现他的长相跟一个今年选秀节目冠军相似。不过那个冠军是一个女人，他的好友赵淼还疯狂迷恋着那个女人。得出一个等式：“赵淼喜欢李XX＝赵淼喜欢姚明”想到这里他控制不住的笑出声来。到是把在他旁边的妈妈吓了一跳，以为这孩子刺激过大神经了。（最后3个字用天津话讲出来比较上口）

    笑着笑着想起自己，在也笑不出声。长出了口气

    傍晚爸爸回来，递给他一个信封，对他说：

    “今天我一去人家可热情了，还说你工作做得好，人也招人喜欢。如果身体不适可以给你保留位置，让你休一个月。还说你请了三天假也没给你记，记上600块钱的年终满勤就没了，怪可惜的。喏，半月工资加满勤加年终奖金一共3800块钱。”

    “哦。”答应一声接过信封数了数：

    “走啊，我请你们吃好吃的去。我躺了一天也想活动活动了”说完急忙起身。

    “啊呀”痛得忍不住叫出了声。小新是温室里长大的孩子，生活在北方多年也不清楚冻伤后开始并不会很痛，只是身体不听使唤。开始治愈的时候疼痛才加倍找回来。

    “拉倒吧，看看你小体格子。你好了比啥都强。”爸爸豪爽的拍了拍小新，虽不用力但也痛得他次牙咧嘴。

    三天后，拗不过父母的再三要求去医院检查染色体，抗核抗体（狼疮检测，现在已基本取代细胞检测）。条件是以后自己继续单独住在老房子里和自己单独去医院。

    早上起的很早，出门前妈妈郑重摘下脖子上的项链带在他身上。又郑重的双手紧握，祈祷一番。不知道是求的菩萨还是耶稣，两种手势都不对——||

    看着手上的化验单，越看越觉得，那个大大的X跟那个小小的y异常漂亮＊。心情好多了，后面的抗核抗体检测也没有做。“大将在外，军令有所从有所不从。正常男人谁会去检测那种几乎都是女人得的病呢。（男女比列：１：９）”杂七杂八的想着，加快脚步走出了医院。恐怕多少也有些讳疾忌医的味道，不过是他不愿意往哪方面想罢了。

    小新先是给父母挂个电话，报了平安。以人多的托词遮过了检测，父母见染色体正常便没深究。放下电话准备先去剪个头转换下心情。再去找李淼那个损贼朋友聊聊天，拿他开心一下。反正也不上班了时间就是用来挥霍的。有时想想如果能永远这样还真不错。

    他准备去的是一家门脸很小的理发店，收费也不贵。大约每次消费只有八块钱左右，是一位男主人和他妹妹常年经营。小鑫常去理发混得很熟，经常跟男主人开些玩笑聊聊天什么的。只是不敢和他的妹妹发生任何争执，那个mm相当厉害，性子还直，不管什么拿过来就说。常弄得对方下不来台，多数时间还要哥哥出面替她打圆场。

    为什么这样还去？无非是兄妹俩手艺确实很好，对发型也有独到的理解。不论什么客人只要在那里剪过一次，了解一下头型。下次再去不用你说就能帮你推荐出适合你脸型，脑型的发型。另外还有一点小新不愿意说，就是那个mm长得实在太可爱了，太“卡瓦伊”了。“爱美之心人皆有之，懂得欣赏美的人才会做一位好的美工。”他常常挂在嘴边的一句话暴露了他的心机。

    挑开帘门只看到那位“卡瓦伊”mm无聊的乱翻一本时尚杂志，有点意外。问道：

    “你哥哥呢？希奇阿，今天你没跑出去玩，倒是你哥哥不见了。”

    “卡瓦伊”mm叹了口气，愤愤道：

    “该死的房东又要加租，加，加！加他奶奶的头。恨不得把他大卸八块丢‘松花江’喂鱼去。我哥哥跟他交涉去了，实在不行就得关门大哼，在那以前先把他卸了！”

    听的小新直想笑，看到mm哀怨的表情终究没有笑出来，生生憋了回去。他也怕死的。觉得气氛有些紧张，只好想办法缓解一下：

    “算啦算啦，我来照顾你生意了。还不出来接客。”

    “接你奶奶个腿，还不快躺下洗头。”“卡瓦伊”mm放下杂志，转身拿起削刀指着小新的鼻子说道。

    他知道今天还是不惹mm为妙，讪讪的自己动手胡乱弄湿了头发坐在理发椅上静静等待。看到mm手上拿着明晃晃的削刀，感觉自己有一种待宰羔羊的味道。小心翼翼的说：

    “今天超级漂亮的mm阿，我想换个发型，帮我弄个短发你看行不？”

    “不行，老样子。”mm左手紧抓起他的刘海，右手拿刀在他额前面比比划划，教训着说：

    “就你那个大脑袋，发迹线那么高。奔儿头（额头方言）前面都能开汽车。换什么换，想出门下死几个阿？还是说我们店手艺不好？”

    “我今天就要换，你拿刀把我卸了，我也换！”小新也上来倔脾气，耿耿着脖子愤愤道。

    “卸你干什么？那是个给房东准备的‘礼物’。我直接一刀一刀剐了你。”mm神气活现的拿刀比量着他的脖子。

    小新脖子上顿时觉得丝丝寒意，缩紧脖子晃动身体想摆脱mm。无奈她手抓得太紧终究没有挣脱。脖子上一凉，几秒钟后血流了下来才有了疼痛的感觉。mm顿时慌了神，忙到柜台下去翻创可贴。

    贴上后血并没有止住，还是哗哗的在留。mm眼泪都要下来了，仿佛被划伤的是她本人。又急忙二次返回柜台胡乱的翻着什么。最后手里拿着一大卷白纱布奔着他过来。小新看着手忙脚乱的“卡瓦伊”mm，突然间觉得mm是那么的可爱如果不是自己的身体原因说不定会喜欢上她，追求她。

    “轻点，轻点，你想杀人灭口么，我喘不上气了。”

    为了安慰mm只好忍着痛继续贫嘴。从镜子的倒影看到mm眼泪还在红红的眼圈上挂着，傻傻的笑着。显得格外让人怜爱。小新更加肯定上面的想法。

    捂着被纱布包裹严严实实的脖子离开了理发店，头发也没有剪成。觉得这么晦气，如果在去李淼那里被他刨根问底笑话一通实在划不来。径直回家了。十几天后脖子的伤终于好了，却因为感染发炎留下了一条不长不短的疤痕。

    一场纷争终因流血事件而终止，印证了那句话：哪里有战争哪里就有留血。谁说的？我说的

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    *正常男性染色体应为23对，大XY。小y代表两种情况：如果父亲鉴定也是小y是一种多态性，对生育无任何影响。如果父亲是大Y而儿子是小y代表后天基因突变，很难在有孩子。女方怀孕也容易在2个月左右流产。小新本身就是后天变异所以属于正常。

第一卷 爱的牺牲 第八章 生存与死亡

    屋子里没有开灯，小新半躺在老板椅上，目光呆滞的盯着挂在墙上滴答作响的挂表，借着电脑屏幕微弱的亮光，才可以模糊的看到时钟指向了９点。指尖夹着快要燃尽的烟头。不知是不是睡着了。

    微微的动了动了身子，似乎是烟头的热量让他醒了过来。抬起手“啪”的一声。把烟蒂死死的按灭在烟缸中。左手摸了摸脖子，显然脖子上的伤口还在隐隐作痛。右手拿起写字台上面的像框，凑到电脑前仔细的端详照片中的少女。看着她的笑容，他却流下了泪。

    回想起今天下午从理发店回家的一幕，照片中的女孩挽着一个高高大大帅气的大男孩，有说有笑从自己身边走过却没有看自己一眼。仿佛他是空气一样

    手微微一松，像框掉在了地板上。他并没有去捡，却又拿起放在窗台上的阅历，凑到电脑前才看清楚今天的日子，27日。

    12月26日，除了是圣诞节后的第二天，元旦前的第四天。还会是什么特殊的日子么？小新努力的回忆一年前的今天自己在做些什么。

    “对不起我来晚了。”男孩关上门气喘吁吁的说。

    “你个死鸟，一定是昨天又熬夜上网玩游戏才起来晚了。你知不到今天是什么日子啊！”女孩翘起嘴做生气状。

    “我哪能忘记呢，不就是狂欢夜的第二天。对吧？”男孩到大方，拖了鞋径直进屋，一屁股坐在椅子上看着客厅中的女孩说。

    “不对，鸟的再说不出来就赶你走。”显然女孩觉得男孩是在跟他开玩笑。

    “要不就是还差４天过元旦。对，这个一定对了，再过４天你就又长一岁，变成老女人啦。”男孩信誓旦旦的说。

    此刻女孩似乎有些真的生气了。摔上了门，进屋拖着男孩的肩膀向外拽：

    “你他鸟的给我出去，再也不想看到你了。”

    男孩嬉皮笑脸的没在乎，任凭瘦瘦的女孩用力拽他。他也没有半分挪动的意思：

    “嘻嘻，骗你的，我当然知道今天啥日子啦。”

    “那你说。”

    “不就是咱俩正式恋爱６周年么，我还能真忘了？”男孩反问道。

    “那礼物呢？为什么没带礼物？”女孩嘟着嘴将信将疑的说。

    “嘻嘻，什么叫惊喜阿，我都藏外面了。我知道你最爱吃火锅，我买了羊肉，菠菜，虾仁，扇贝，螺蛳，还有两只大螃蟹呢”男孩及其得以，口若悬河的说道。

    女孩立刻丢下男孩冲出屋子，开门。同时说：

    “你个傻鸟万一丢了呢？”

    “不能，不能，哪能呢。”

    “大螃蟹呢？扇贝呢？菠菜呢？羊肉呢？虾仁呢？螺蛳呢？你个鸟的还学会骗人了？说！是不是开始忘记了，后来才想起来？骗我的！”

    听了这话男孩也急忙跟着跑了出去，才发现门外空荡荡连个毛都没有。男孩不死心的仔细搜索起来，终于在门缝中发现已经被挤得不成样子的菠菜叶子。手里提起叶子面带苦相的说：

    “它，它－－‘小绿’，可以替作证刚才它还跟羊肉，虾仁，扇贝手挽手。在一起呢！”

    女孩看到男孩手中的菠菜，相信了男孩所说的话。但还是愤愤不平的数落男孩：

    “你个鸟粪叉的，这么大了长没长心啊？惊喜个鸟屁，都”

    往事如昨天发生过的一样，在眼前一点一点闪过。历历在目！收回思绪凝望窗外，外面很黑很黑。仿佛他即将被这黑暗所吞噬。激灵打了一个冷战，心里恐惧到极点。此刻有些神经质的想，或许他的出生就是上天开的一个玩笑，不然为什么会在愚人节出生？既然你想看着我痛苦的死去，不如我

    穿好外衣走上楼顶，望着黑暗中的都市心情却异常的平静下来。黑暗中只能看到远方高大建筑上的警示灯一闪一闪。深深吸了几口冰凉的空气，接着低下头试图看地面上的样子，却只看到一团漆黑。他此时感觉似乎黑暗中有什么东西在吸引他。吸引他加入那黑暗中的神秘物体，使他们融入在一起。

    拨通了妈妈的移动电话。

    “喂？小新这么晚怎么还不睡？”电话那边似乎有些担心的问道。

    “没什么妈妈，只是想听听你的声音。”小新平静的说。

    “你怎么了孩子？千万不要做傻事！”虽然他如此平静，但妈妈还是从话语里听出一丝异样。

    “爸爸呢？”

    “他就在我身边，你等等我让他听电话。”

    “算了，不用了，我有些累了，真的很累。想睡了，明天的太阳还是一样美丽耀眼吧？呵呵。”

    “你等一下，千万别做任何事情。我跟你爸爸马上就到。”当妈妈说完话她才意识到儿子已经把电话挂断了。

    缓了缓神，背对着外面坐在了防护栏杆上。又拨通了赵淼的电话。电话响了很久才接通线路：

    “喂？谁啊半夜三更不睡觉！有病啊？”电话那边充满了赵淼不耐烦的腔调。

    “阶级敌人一直存在，要时刻保持警惕，毛爷爷的教导我时刻记在心上。”小新调侃道。

    “半夜不睡觉你跟我贫，是不是。等着明儿早上我叫你起床以后再说。没事我挂了！”赵淼威胁着说。

    “别别别，你说如果有一天你知道你最多还有半年活头，并且死的时候还会很惨。你说你干点什么？还是直接死‘嗖``’的一下死掉算了？”他脑海中突然冒出这个问题相问一下如果是对方，对方会如何对待。

    “今儿不知道怎么想到了这问题，说啥也睡不着了。”小新继续用半调侃的语态说着话。

    “你秀豆阿？真那样我找个美女睡上她两个月。泄泄火，好消消我脸上这些疙瘩。然后再找个更美的玩3P，咱也享受一下。最后找武藤兰要个签名，在睡她奶奶一个月，精进人忘。总之梦想啥，还想干点啥就干点啥。有病，我挂了。”

    说完这话电话就被对方断掉了。小新挑了挑唇角，觉得赵淼的答案很符合他平时的风格。那自己此刻又想做些什么呢？连他自己都默然了。

    就在这时阁楼的门被踹开了。黑暗中有一个影子奔他过来。一把，把他拽了回来。抓着他的胸口“啪！啪！”就是两耳光。打得小新眼冒金光，听声音后面还有一个人也正在赶过来，一边跑一边在哭。听到哭泣的声音就明白了，眼前打自己的是父亲，远处的是妈妈。

    “爸爸？你们怎么来了？”小新惊奇的问道，似乎怎么也想不通距离两个小时的车程怎么会真的‘嗖’一下赶到。

    爸爸还在喘着粗气，怒道：

    “先别说这个。你上来干什么？父母养活你这么多年，你就这么想死？你对得起谁？”

    “父母辛辛苦苦这么多年都没说放弃你，你自己又有什么权利放弃？你这条命不是你自己的，是我跟你妈妈的！想死，你还没那个权利！遇到屁大点事儿就想不开，当年我跟你妈妈知道你的情况不是要死１００次？”显然父亲是真的被激怒了，上气不接下气咆哮着说！

    母亲抚摸着小新的脸，有些心痛。犹豫了一下，半哭泣的说：

    “该打，打得轻。你知不知道我跟你爸爸这几年出去不仅仅是旅游散心！听说那里有治疗你这病的特效药，二话不说就做几天几夜的火车就赶过去看看！为了省钱连飞机都不舍得做！”

    妈妈想停止哭泣，抽咽道：

    “你知道以后怕你出意外，出意外的。想在对面租个房子，租楼房租不到。你也知道你爸爸的腿前些年下矿坐下了毛病。受不得冷，前两天从西藏回来就犯病了。怕你担心没有说！但为了你一咬牙在对面买了个平房看着你！连暖气都要自己烧！！”

    妈妈再也控制不住了，眼泪如开了闸的江水一样倾泻而下。小新听了这些脑中一片空白，倒在了爸爸的怀中大哭起来。哭得彻底，哭得痛快，后悔以前怎么没有想到哭呢。怎么会没有想到发泄呢

    大哭中隐约感到头上也被一种液体润湿了

第一卷 爱的牺牲 第九章 千万别TJ了阿

    清晨的阳光很刺眼，照醒了正在熟睡中的小新。他轻轻的起身，生怕惊醒睡在身旁，一脸疲劳的妈妈。走出小屋门，看到爸爸连衣服也没有脱，就直接睡在了大屋床上。从旁边撤过毯子轻轻的盖在爸爸的身上。转身上了厨房，烧水洗头。自从他大学开始蓄发，每天早晨起床必做的。长发很容易因睡眠影响而变形的，且更容易较短发受到油脂的影响。

    可能是“哗啦，哗啦的”洗头声弄了妈妈，她睡眼朦胧的向身边摸去，发现小新已经不见了。急忙起身穿过大屋来到声音的出发点，生怕他再出现任何意外。看到正在洗头的小新吃了一惊，差点没有叫出声来。怕吓到小新才生生的吞回了声音。

    小新正在洗头，看到妈妈过来稍微扭了下头，撩起头发冲妈妈微笑一下。意思是让妈妈放心。转头的过程中看了妈妈一眼，觉得妈妈似乎有点跟平时不同，但又说不出那里不一样。也就没有在意，继续的洗着。

    擦干头发进屋，看到爸爸还在熟睡便没有在大屋作过多停留，径直走回小屋。打开电脑准备继续他的网上游戏。手中握着鼠标感觉格外的别扭，似乎是比平时大上了好几圈。小新并不傻，通过鼠标，刚才看妈妈时的别扭感，以及妈妈有些不安的神态，马上联想到“变化”一词。

    急忙折回大屋翻镜子。参照平时在电视柜上电视的高度就可以清楚的了解，变化在昨夜就已经悄悄的来临了。

    只不过担心自己的样子才慌乱的翻着镜子。抽屉里物体的碰撞声让爸爸也醒了。但他这时已经无心顾及。终于在沙发的一角找到镜子。

    看着镜子中的自己，虽有些变化但却不甚明显，松了口气。脸型上除了双侧下颚骨比以前略收以外，其它和以前并没有什么太大不同。轮廓还是较分明的。

    额头明显比以前小了很多，窄了很多！发迹线也低了一些。虽说这样的变化让轮廓少了些棱角，但他宁可要这样的额头也不愿在要以前“卡瓦伊”mm口中的“大奔儿头”，看来小新因为额头没少让mm寒碜

    眼睛变化最小，可以说全身除了眼睛都有一些或多或少的变化。这样的结果就是眼睛显得比以前稍大了一些。想到男有“钻山豹”＊女有赵微都胜过自己百倍，便觉得也没什么不妥。

    鼻子略微稍小一些，双眼中间的鼻根处也明显不如从前高了。鼻弓也略低一些。不过不影响大局。

    变化最大的除了额头就是嘴了。虽然嘴一如既往的小，唇部一如往日的薄，但明显变的很有轮廓！他看到这，还觉得很满意呢。

    妈妈在身后看着他照镜子一言不发，生怕发出某种动静刺激到他。小新回头对妈妈笑了：

    “呵呵，好像还不错。比以前还帅了。”

    “就是身高上有点缩水，以后找对象困难了点。大不了去南方，找个江南美女吧。”小新故意祥装不满的嘟囔。

    听到他这么说妈妈稍微松了下心情：

    “呵呵，有能力到哪里都有人要的，你看看人家潘长江，人家不也很好么。”

    “是啊，是啊。”小新附和到。

    爸爸早已起身，远远的坐在大屋沙发一角，偷偷的听着这对母子的对话长出了一口气。一般这种情况父亲是叉不上话的，也不好说些什么。

    吃过早饭，又在父母的坚持下第二次去医院化验染色体以及狼疮检测。妈妈怕再次出现什么意外，便执意的也跟着去了。

    染色体检查的时候，望着自己昨天扎过还在的针眼，心里别扭极了。心里想“该死的大夫，抽吧抽吧，都给我抽干了变成木乃伊，半夜敲你家门去。”

    刚刚抽完血，妈妈又拉着他到免疫科接着化验抗核抗体。这次给他抽血的大夫是一个四十多岁和颜悦色的胖阿姨。

    由于免疫科的人明显比化验染色体那里少得多。便聊起家常：

    “你孩子长得真漂亮啊。虽然没长开，但也是个好坯子阿！”大夫笑呵呵的撸起小新的袖子说道。

    “呵呵，是么？”妈妈面带尴尬的回了一句。

    “大夫，你看清楚啊，我是男的！”小新不满的插道。

    “噢噢，对不起，对不起。看你长得这么好看还以为我说怎么没胸，还以为没发育好。我说的么，这年头孩子发育都早得很哪。”大夫一边用消毒棉球漫不经心一圈圈擦拭着小新的胳膊，一边爽朗的笑了起来。

    也苦了这个大夫，一天也没有一个人过来化验，自己成天这样一定很无聊。此刻大夫根本是为了拖延聊天的时间，下手才那么慢。

    “呵呵，是啊。从小老人们都说着孩子秀气呢。”没办法妈妈只能接着跟她聊道。

    小新轻微的反复抖动着手臂，显然是不满大夫缓慢的作风在催促她快一些，又不好直说。人的内心真是奇妙，刚才他还在心里抱怨抽血过多，此刻却又着急挨针了。

    “来别动，好了。按住，按住。在这里等一下结果就出来了，反正平时也没有什么人检查来陪我聊会。”大夫拔除针头嘱咐小新按住棉球。接着说道：

    “孩子，多大了，有18了么？”

    小新有心说还差２天就２５了，但没有说。毕竟原来长的就小，变化以后显得更小了。用求助的眼神侧过头看着妈妈。

    “嗯，再过２天，过了元旦就１８。”妈妈替他接过话茬。

    “那还好，男孩还可以在发育长身体。其实也不愿我误会阿。你孩子本身长得就水灵，个子又小。头发还长，别人看了也会误会的。”胖大夫辩解着说，说的过程成中无意看到小新回头后脖子上露出的伤口，伤口有一些发炎了。

    “你孩子脖子上的伤口有些发炎了，打过破伤风针了么？”胖大夫关心的问

    这时妈妈才注意到他的脖子原来有一道划伤，伤口略微有一点点红肿。赶忙拉着他去打针，小新临走时还不忘回头辩解道：

    “大夫，我是学美术的，同学都这样。我这还算短的呢。”

    终于把所有的项目都完成了。小新一瘸一拐的捂着屁股根在妈妈后面慢慢走着！妈妈在前面忧心忡忡的看着化验单，虽然抗核抗体检测呈阴性，但看了染色体检测后也不容乐观。

    XXY，克氏综合症＊。本应是先天性疾病，由于小新接受了老人的治疗期限已经快到了，此刻才在他身上出现。

    相反小新到好像根本不在乎这事，反而更在乎那个胖大夫说的话。心想今天一定要改成短发，一会在去找那个“卡瓦伊”mm去。（真有不怕死的。）

    拖着那条因打针而行动不便的腿，一颠一颠蹦到妈妈面前，跟她说了一声。妈妈见小新的情绪没什么反常便答应了，临走嘱咐了一下他，剪头后就回家。

    到了理发店门口才发现今天根本没有开门。失望时想起昨天mm说的，心想该不会真的关门大吉了吧

    门缝里夹着张纸条：

    大脑壳亲启

    也不知道你能不能看到。我跟哥哥经一夜的商谈，决定离开此地。可能去上海或者北京谋生。至于你的伤，万分抱歉。有缘再见！

    超级漂亮的mm笔

    12月27日

    看了字条，肯定了想法。失望的回家了。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    晚饭后闲及无聊，打开qq看看有没有朋友在。“叮叮叮”跳出一条留言信息。点开发现是赵淼那个损贼：

    白马王子(2005-12-2717:35:24):

    咋的了，觉得你昨天不对劲阿，失恋啦？别想不开喝点啥，

    现献上珍藏无码AV一部，看过后别想别的了。

    http://www.xxx.com.cn我的网络硬盘，

    提取码：%^%^&%^&#*()()^!&(看过之后包你满意。

    他急忙关门，反锁上。回到电脑旁提取文件，悠闲的坐在电脑旁欣赏起来，原来是号称武藤兰洗手前最后一部的片子。他以前也在损贼家里看到一次。跟他要，他还不给呢。理由是小新总揍他，除非让他亲小新一口在考虑。摆明了是为了恶心自己叮咣的给赵淼一顿胖揍。

    眼前看着一男一女两堆黄呼呼的肉体发生的激烈碰撞却提不起小新一丝兴趣。吓得自己起了一身冷汗，急忙把手伸向下体重要部位做活塞式运动。感觉下体渐渐有了反应，重要部位也有了“从新抬头做人的迹象”才放心。

    算了，睡觉！

    千万别TJ了阿，千万别TJ了阿。睡梦中小新第一次说了梦话。

    ＊克氏综合症：是一种性染色体异常所致的疾病，为临床上最常见的男性性腺功能低下疾患，系高促性腺激素性性腺功能低下，染色体异常。

    *钻山豹：中国８０年拍的一部电视剧中反派男一号。不知道大家还记得不，乌龙山剿匪记。多年后其他演员差不多都忘光了，只依稀记得钻山豹那双硕大的双眼，还有结局跟正面男一号单条。最后一定是革命胜利，钻山豹戈屁。(铁林张的眼睛跟他比就没了）

第一卷 爱的牺牲 第十章 青春与生命

    青春与生命

    小新和一个女人暧昧的在床上翻滚着交织着，他的身体下面究竟是谁？是“卡瓦伊”mm么？看样子好像不是，那到底是谁！？揉了揉眼睛，为什么会是她？！管她是谁呢，现在箭在弦上不得不发。小新这么想着准备霸王上弓，一摸下体阿？没了什么都没有了。

    “怎么了？怎么了？什么没了？”妈妈焦急的敲着门。

    惊醒!赶忙把手伸向被子里。摸到“小朋友”仍然是在它的老位置上坚守阵地。长出了口气，这时才意识到自己的睡衣已经呱呱湿透了。脱下睡衣在身上乱胡乱划拉了两下，擦干身上的冷汗，穿好衣裤。赶忙说：

    “没事妈，我做了个噩梦。”

    妈妈这时才放心，问道：

    “什么梦啊？梦到什么没了阿？”

    “没什么，梦到一个从小就对我很讲义气的，我为难之时他总是挺身而出的朋友突然消失了。”

    “噢，那是赵淼吧？”

    “呵呵，对就是他。吓死我了”

    说完小新自己在那品味着刚才的对话，禁不住笑出声音。笑过又在想自己为什么会做一个这么奇怪的梦。从小他这孩子就有这么一个特点，无论什么事，只要发生了，就会想它的源头是什么？为什么会发生。经过分析他觉得首先是昨天发生了那档子事儿。（变化，他自己不愿意用这个词。）晚上赵淼又给他看那种东西。至于身下为什么还会是他的前女友？可能是因为他潜意识里觉得“卡瓦伊”mm距离他还是太遥远了，且他心底里还是喜欢前女友的关系吧？

    小新觉得想通了，便不在在意这事儿。毕竟只是个噩梦，没什么大不了的。洗漱过后早饭中他忽然提到了一个问题：

    “妈，你不是说那个老头很厉害么，在叫他过来帮我一次不就好了？”

    “哎，你不知道。当年他从咱家走，你爷爷给了他很多钱。他拿了钱觉得直接坐火车回去没意思，想要趁身体硬朗时游山玩水，捋着火车道就走了。”

    “那又怎么样？”

    “好么秧的，谁能走那里？剩下的你问你爸去，我也是听你爸说的”

    爸爸没等小新问，接过了话茬：

    “当时我还在铁路上班，是站台执勤警察。但是出事儿的那天我正好串班，因为在照顾你们母子阿。第二天听站台的同事说昨天压死个盲流，也没在意。要写报告的时候去停尸房看了一眼，一眼就从服装上认出他来。哎，真惨阿。连脑袋都没有了，身上的白布染得通红。肉也都翻翻着，有些都零碎了，是后缝上去的。”爸爸轻松的说道，毕竟在“下海”前从事多年公安工作。显然有些习以为常了。

    “小新，吃菜，吃西红柿阿，别总吃鸡蛋阿，柿子也有营养多吃多吃。”

    妈妈一般劝他，一边猛往他的碗里夹着柿子。小新看着整碗的米饭被柿子汤弄得通红真不知从哪里下口。真怀疑妈妈是故意的，也不知道他最后是怎么吃完的

    经过早饭会议，他基本同意回郊区那边住上一段日子。前提是不准限制他晚上睡眠时间，履行义务是不准违反，妈妈从天南海北掏弄回来的各种中（成）药材，就算是蜥蜴尾巴，老鼠屎，巫婆的眼泪他也要义无反顾的吃掉，喝掉。当然只是个比喻。

    接下来的时间爸爸回那边把车开过来。母子俩整理房间，收拾一些必带不必带的东西。一划拉整整两大一小，三纸壳箱子。封好包，已经差不多中午了。

    想了许久，下了很大决心最后小新还是打开了巧克力罐，从里边拿出耳丁穿到了项链中。（耳丁下托是两个圆形的那种。有一些是封口的有一些不是。）

    “当”耳丁穿过红线下落中与水晶发生了微小的碰撞。轻微摇晃了两下，晃动中闪烁出清澈微小的光芒。小新紧紧得握住它们郑重的放到了怀中。

    爸爸的车已经在楼下停好，搬运物品的时候发现后备箱内只能放下一个大箱子。后坐也只能放一个，不论怎么放还是多出来一个箱子放不进去。妈妈指着大箱子试探着问：

    “能不能留下一个下次再拿？”

    “不行，哪里都是我的漫画，漫画就是我的青春。”小新坚定的回答。

    “那这个小的呢？”妈妈又指向打包的各种av非法出版物。

    “不行，那些是我的生命！”小新更加坚定的回答。

    “那就把你的青春留下，带上你的生命吧！”妈妈有些发火。

    “好吧，那你就当我今年只有五岁，下次带我一起去公共浴池洗澡。”

第一卷 爱的牺牲 第十一章 神秘大事件

    无事可做的日子时间总是过的飞快，距离小新搬家那天到现在已经４天了。这几天他除了吃饭，睡觉，喝水，上厕所，玩游戏外。就是在思考为什么自己会不早不晚在哪天突然变化。想了几天也丝毫没有头绪，今天总算来了点灵感，想出或许“变化＝变化”的等式。

    意思是他在那天都作了些什么，哪些东西自己以前不曾做过。或者做过后对自己产生了影响。最先想到的是脖子后面的伤口，摸着自己已经结痂的伤口认为可能性还是比较小的，虽有一些发炎。暂时不能排除，但也不列为主线思考。

    其次是爸爸给了他两个耳光，这事儿是妈妈最先提出的。为此还埋怨爸爸好几天。小新想到“非典”封校时的一次经历马上把它排除了。那次封校弄得学生怨声载道，火气个个都很大。那年五一前后，他们系跟土木工程系的打起来了，他头上挨了一板砖，板砖碎成两截他头愣是没出一点血。过后虽然头上也起个大包，晕晕乎乎好几天因为这事寝室的兄弟还埋汰他好几天铁头罗汉，铁头的外号也不是浪得虚名的。

    最后想到了那天下午，看到她和那个男人但究竟是因为失去爱？还是因为心死？他也不敢确定了。两者有区别么？没有区别么？真的没有区别么？

    他陷入了自己设下的思维陷阱而无法自发。遇事多思考本身是一件良好习惯，但此时用在他身上显然就不那么好了。小新并不知道由这刻开始他经历了一段不敢爱也不感恨的痛苦经历。

    爱了怕伤，恨了怕忧

    电话总是在适时的时候响起，此刻就是。拿起电话看到来电显示是大学时代的同寝好友。随便胡乱的聊了几句，最后电话中说到明天元旦大家都想要聚一聚，问他可以去么。被小鑫推辞掉了，现在这个样子是没办法去的。虽然他也很想念大家，想念书读的日子

    放下电话才想起时间已经进入2005年最后的一天。他还不知道今后何去何从，彷徨着迷茫着。迷茫中回想起那天赵淼在电话中对他说的，干自己想干的事情去。

    自己想做什么呢？现在这个样子又能做些什么呢？再找份工作？人家一看我这样子就知道是个假冒伪劣产品。跟别人说身份证上的是自己？还都已经２５了！？并且有丰富的工作经验？鬼都不信！

    想来想去想到了学校，对，去上学！（那段时间是最快乐的，我想工作以后的朋友都会理解吧？）少兴有啥不好？还可以在读一次大学呢！

    晚饭时就把这个想法告诉了爸爸。爸爸一皱眉，但最后还是同意了。小新明白爸爸的担心是不无道理的，首先面临的第一个问题是如何更改档案，身份证，户口等等一堆问题。其次父母还是担心他的身体状况。

    小新撂下筷子：

    “实在不行就算了。”安慰爸爸道。

    “或许，算了你不用管，我有办法。”

    说罢爸爸已经扒啦完了碗里最后的一口饭，急匆匆回到自己的卧室好像是去翻找什么东西。妈妈本意并不赞同，但看到父子俩这么当回事也便没有出声。

    又是一个无聊的夜晚，除了对未来的学校报有一点小小的憧憬外别无他事可做。打开电视，啪啪的换了几下台，无聊关掉！打开电脑玩了一会网络游戏，还是同样的无聊。小新此时才发现他已经过了那种可以为了玩一款网络游戏一天一夜不睡得年纪。这能说明什么？长大了？还是人生变得越来越没有目的性呢？

    想到这里“啪啪”猛劲拍了自己脸几下，他知道如果再按照这个思路想下去，说不定自己又会出现什么状况。倒不是他怕死，最少此刻不是。他怕的是父母失望悲伤的眼神。现在回想起那天父亲脸上的表情，他的胸口还闷的透不过气！为了他们自己要坚强的活下去，直到找到下一个活下去的理由

    窗外零零散散的响起爆竹声，似乎是为了庆祝几小时后即将到来的元旦。小新却以疲劳的闭上了双眼。

    零六年的第一天清晨小新就被爸爸从被窝里提溜起来。他睡眼朦胧的看着因兴奋造成略微发红脸膛的爸爸感觉稍稍的有些莫名其妙。爸爸几经沉浮早已养成沉着冷静，喜怒不行于色的优良性格。因此他觉得有些意外。

    爸爸没有理会他的神情，催促他快些穿好衣服。小新还差一条毛裤腿呢就被爸爸匆匆推出卧室。疑惑的看着爸爸，爸爸只说了一句：

    “想上学不，想上就啥也别问。到时候自然告诉你了。”

    听到这话眼珠顿时一亮，二话不说急忙按照爸爸的指示洗漱，吃早饭。饭毕等待爸爸的下一个指令。意外的接下来发话的改成了妈妈：

    “下面听我的阿，不许反抗。说一个不字，协议无效！”

    “诺，换上。今天穿这个！”妈妈递给他一件毛衣。看了半天才想起是自己多年前上高中时在“洛宾汉”专卖店买的一件白色晴纶织物。前面领口成小V字形，后面接一个装饰帽。一粗一细两条黑线成大开口V字型贯穿胸口与前领口相呼应。袖根较大，袖口成明显收式，整个袖形倾向于蝙蝠衫。

    这衣服自从买了，穿上就没超过１０次。不是他不喜欢，实在是妈妈一看他穿这件纯白色毛衣就开始抱怨洗衣服多么多么难，他这么大了还不自己时间长了谁都受不了，索性就压箱底了。

    小新故意夸张得扬着头看窗外，证明今天太阳依旧打东方升起。这个动作弄得妈妈使劲用毛衣抽了他一下，威胁道：

    “好，小兔崽子。你记住了，今天你只能跟着走一句不许问！问一句就作废！”

    唉，没办法。谁让自己受制于人哪。顺从的穿上毛衣，随便套了条以前的牛仔裤，挽上裤腿跟在妈妈的身后一声不吭的出门了——

    这章很短，一会半夜在传一章。抱歉

第一卷 爱的牺牲 第十二章 期待明天

    小新扒在床上闷闷不乐的拿着两版一寸照片。摸着被刮得细溜溜的眉毛，看看这版，看看那版，叹了口气把其中一版丢在了床边。

    ４０分钟前

    “妈，你带我去那里阿？”

    “不要问，不是已经约法三章了？还有这次算警告，再有下次”

    “切，不说就算了。”

    说完这话小新不作声了，讪讪的跟在妈妈的后面。大约走了１０分钟，妈妈在一个门市面前停住了脚步。小新抬头看了一下牌匾，是一家门脸不大的小摄影室。

    跟着妈妈脚前脚后进了门，脱去大衣时听到妈妈跟摄影师的对话：

    “师傅，这孩子就喜欢男孩装束，最近学校又要上交照片，所以麻烦你替她拍两版一寸免冠照片好么？这样的一版，一会让她放开头发在拍一版。麻烦你啦师傅。”

    一听这话小新刚要炸锅，但看到妈妈可以杀死人的眼光像吞下整个生李子一样把话吞在了肚子里。委屈的一屁股坐在了沙发上。翘着嘴更着脖子看着天棚，满脸一幅宁杀也死不配合的样子。

    看着他这样一副表情，摄影的那位阿姨噗哧一下笑了起来。笑着对妈妈说：

    “呵呵，现在青春期的小朋友都这样子的，上个月我也接待一位呢。不过那孩子就跟小小子一样，哪有你姑娘好看呢。”转头又对小新说：

    “来吧小朋友先替你照一版普通的。”

    小新及不情愿的坐在相机前的椅子上，端了端身子一脸严肃。摄像的阿姨麻利的按动快门，随着“咔嚓”一声算是完成了第一张照片。

    妈妈趁小新不注意走到他身后，一把就把小新头上的皮套撸了下来。又替他捋了捋脑后因长时间束搏而弯曲的头发。虽然他也梳了几年的长发，但都是男式发型。前面头发也是类似于郑伊建式微中分的刘海。此刻妈妈把他的头发完全打开遮住了耳朵，也遮住了很多男孩头部所特有的棱角。头发的样子反而更像大街上随处可见的普通女孩留的学生头。只是他自己还不知道现在自己的样子，不过凭感觉也知道好不到哪里去

    照相的阿姨惊艳道：“本来刚才的话是客套话，现在收回。真没想到，你这小妮子还真漂亮。”转脸皱了皱眉毛，思考了一下，走到小新跟前用双手大拇指挡住他眉梢上面，满意的点了点头。

    阿姨看过后转身走进里屋，在出来时手里已经拿了一把明晃晃的修眉刀奔他过来。傻子都明白接下来会发生什么小新眉毛宁成了一个疙瘩，阴沉着脸怒目看着阿姨手中的小刀，明显摆出一幅你敢在靠近一步信不信我咬你的架势！阿姨呢，她似乎也没有退步的架势。局势就这么僵到这里了

    妈妈看到这里不以为然的用鼻子哼着：

    “好像有人儿不像上学了，嗯哼哼”

    小新听到这话像孙悟空中了紧箍咒般泄了原神。紧闭双眼，头靠着椅背歪昂着脖子，瘫在凳子上。一幅听天由命的嘴脸。

    唰唰唰，很快便觉得双眉一凉，紧接着又有一丝火辣辣的感觉，不敢睁眼，生怕一睁眼就会看到自己现在怪异的样子。直到妈妈强制性的扒开他的眼皮才不得不睁开眼睛，妈妈拍了拍他的头算做事对他的赞许，然后让开了位置。

    “来小妹妹，看镜头。别皱眉，那样照，照片费了不能用。对，看我。好。”阿姨“好”字刚出口仅随着又是咔嚓一声。终于完事了，在场的三个人好像都累坏的样子，不约而同的长出了一口气

    想到这儿小新下意识的用手来回的抚摸着眉梢。另外他还在思考妈妈的目的到底是什么？什么照相？为什么还要求自己必须照两版？照片到底做什么用的？这一切都与上学有关么？难道是办假身份证？那可是违法的，再说户口档案等等，太多事情解释不过去了。一团又一团的迷在他心中拧成了疙瘩，怎么想也想不通索性不想了。

    正这时妈妈推门要进来，小新急忙翻过身，双手抱头装作熟睡的样子。他此时最怕的就是别人看到自己的样子。

    妈妈到好，根本没有理会他。进屋拿了照片，带上门就出去了，在外面跟爸爸说着些什么。小新听到关门声，抻着脖子竖着耳朵听外面的说话声。无奈声音实在太小了，与其说是说话不如说是妈妈在跟爸爸嘀咕着什么。一句没听到。

    小年，大年，立春，十五。很快一个月就这样过去了。这段时间除了大年以前他连镜子都不敢照，过了大年却又天天照镜子祈祷眉毛快且复原以外，就是每天在考虑到底报考那所学校。最后决定放弃报考“国美”“央美”的想法。首先人家是正经学府，国家统考决不会接受半路插班生，且文化课放下这么多年就算等到６月报考也未必可以通过。其次上学的目的不是为了学习提高自己，而是怀念那段温馨的校园生活。最后锁定北京一所国家承认的大专院校。这样既可以摆脱父母的管制，又可以放松一下心情。定下来那天就把想法跟爸爸说了，爸爸不至可否。只是说需要再过一段时间才可以定下来。

    就这样又过了十五天，这天中午爸爸从外面赶回来，递给小新一封信。他打开一看是北京某某学院入取通知书。只是落款时间上是半年前，去年８月的时候。

    爸爸喝了一口水，缓了缓说：

    “那天你提出要上学我就犯了愁，还是你妈妈提醒下才想到韩国那个人。第二天给他挂了电话，把你目前的状况给他说了一下，决定先让你加入韩国籍，然后在回来。这样一来一回户籍，身份，等等一切就有了改动的机会。另外一边打听了一下你说的那所学校，是一所民办学校。去看了一下学校各方面条件倒还可以，又跟校长见了面。经过商谈决定可以让你入学，前提是补齐上学期学费，算你休学。至于教委哪方面学校可以出面。”

    小新瞪大眼睛听着爸爸的话，半天说不上一句话。最后才想起照片的事情，质问道：

    “爸，那我妈妈带我照两版照片是什么意思啊？”

    爸爸没有说话，从上衣口袋里拿出纸包递给了小新。他打开一看是两张身份证，跟他原来的有些不一样。是第二代彩色身份证。第一张只是生日上有所变动，变成８９年生人。第二张身份证是自己刮了眉梢以后的照片，连性别都改成了女。最后爸爸才补充道：

    “那也是你妈妈的注意，怕你在那边万一不管怎么样应急用吧。”

    “阿？”了半天小新愣是没话说。‘不过结果也算不坏，眉毛的牺牲也没白费。现在也都算长出来了。好像很划算的样子。’这样盘算着——

    上火车的那天由于矿上临时出了些事情爸爸回了煤矿，只有妈妈去送站。距离开车只有几分钟了，妈妈还是不厌其烦的嘱咐着小新：

    “火车上小心行李，不要和陌生人说话，也别吃别人的东西。”

    “到了那边立刻给妈妈挂个电话，记得买新卡以后再告诉妈妈一次！。”

    “银行卡带了么？千万别忘了。”

    “还要按时吃药，定期去做检查。有什么事情一定要告诉妈妈。”

    “你自己的钱够么？用不用妈妈在给你拿一些？”可怜天下父母心

    “呵呵，没事啦妈妈。以前我上大学还不是一样。钱也够了，我上了这么多年班这点钱还没有？”说这话时小新还真心虚。上班多年是没错，不过一直没攒下什么钱。不是因为他花钱大手大脚，倒是ps2，psp，电脑更新等等消耗了他的荷包。银行卡中也只有最后辞职时的年终奖金加上工资误餐费等等3800元，想到要用这些钱在北京过上一个学期心理就不托底了，没办法谁让自己２５了，上班也这么多年了。实在是不论从哪个角度要钱也说不出口！

    妈妈刚刚下车，火车就慢慢的启动了。小新望着使劲冲他挥手的妈妈，泪水不知不觉的顺着眼角流了下来，口中也是咸咸的感觉，或许这时他真的很后悔选择了这样一所外地的学校。

    妈妈终于变成那一片黑压压人群中的一点，慢慢消失了

    PS:第一章终于艰难丑陋的写完了，休整1-3天继续加油写第二章。第二章或许会有所变动，或许会从第三人叙述改为第一人称描写，希望大家继续支持。谢谢！

第二卷 我拿什么来爱你 第一章 初夜

    经过一夜的颠簸，火车终于在上午10点左右缓缓的到达了目的地－北京东站。比想象中简单一些，随着人群还不算费力的就找到了出站口。

    望着陌生的城市，陌生的人群，一种迷茫感油然而生。不过还好我还算理性，没有沉浸在这种无聊的感受太久。直接从报摊买了张地图研究起东南西北来。

    望着地图第一感受就是这所城市像一个盒子，被一圈又一圈四四方方规规整整的环城套在当中的盒子！这样也好，从地图上来看城市比较规整，找起东南西北来也不算太难。难得是接下来做那种交通工具到达学校呢？汽车这么远怕晕车，打车实在是道儿太远，兜里的“铁”有限后来才知道有一种交通工具叫－城铁（地铁），无形中作了一次农民哎，咬咬牙先做大公共吧，实在不行在打

    来回折腾了两个多小时，总算顺利的找到学校。由于并不是开学，所以根本没有新生接待处，只能按照名片上的号码拨通了系主任的电话。对面的声音还算热情，充满了问寒问暖的套话。寒暄了半天终于要出了导员的电话，没说的接着挂电话。

    看到导员第一眼就觉得她出乎意料的年轻，虽谈不上漂亮却十分的阳光。尤其是脸上的笑容让人感觉暖暖的，比起刚才系主任的热情更容易让人产生亲切感。第一感官判断对方是一个社会经验不多的人，有可能是刚刚毕业的学生。

    在导员的带领下参观了一下校区，校园区比我想象中的大一些，艺术系也单独的有一所教学楼以及一个小操场。各方面条件环境都算不错了。只是这更加肯定了我对她刚才的第一判断，因为她忽略了我手中的大皮箱，热情的不厌其烦的为我详细的介绍学校。到达寝室门口已经是四十多分钟后的事情了

    看寝室的胖大妈拦住了导员，见到证件后还疑惑的看着我只是没有出声罢了。心里厌恶极了，真想把两个臭气鸡蛋糊在那个胖大妈的双眼上！这时导员的电话响了，她接听电话后对着我连声抱歉的说，好像真的是有些紧急的事情不得不走，临走时经过我的提醒才想起还没告诉我寝室门号，真是一个糊涂的老师

    自己一个人吃力的抬着行李上到三楼。309，309，309，一遍遍念叨着寝室号。想到在新的城市，新的学校，新的环境，新的寝室要跟新的同学认识，有太多让人忐忑不安的理由了。

    “嗒嗒嗒”敲门声过后从门的那一边传出一声“请进”过后我推开了门，虽然距离正式开学还有一段时间但寝室里已经来了三位同学。其中两位正在电脑前憨战，另外一个同学看到我进屋急忙抓过一条裤子不分反正的往自己的身上套着。他这个举动也弄得我也愣了一下，几秒钟后才反应过来，只好解嘲的说：

    “大哥，以后都是一个寝室的哥们，你这么见外以后可咋整啊？”

    “阿？难道你就是那个传说中的东北那个兄弟？”他看到我这么说似乎明白过来，也解嘲般的回答道。屋子里响起了一片笑声

    经过攀谈得知早在几天前导员已经跟大家打过招呼了，只不过进屋时他并没有想到我就是那个人。还以为我会是一个身高丈八，体态健硕，孔武有力，说打就抄家伙那种印象化中的东北人。为此他们几个还合计怎么来应付假想中的我呢

    他们中比较健谈的是刚才穿裤子那位，虽说他自己一再强调他是杭州人士，但看他的样子我及其怀疑他们口中那个假想的我是按照他的身材样貌来设计的。通过交谈才可以看出他的性格，骨子里还保留着江南水乡男生中的随和。不过心底里我还是及其怀疑他的祖辈必定与东北有着某些密不可分的渊源。

    这个在杭州的“东北人”自报名字－－李海明，据说是因为父亲当年喜欢看海明威的作品才得此名，自封的寝室老大。

    电脑前面那两位，一个是老三另外一个是老五。老三也姓李，单名一个奇。和中国某大胡子娱乐明星同名。身材上照那个明星差了点。身高上比我现在高不出多少，体形上用四个字可以概括“瘦小枯干”。话虽不多但能看出他保持着上海人那种典型的优越感。

    老五是广东人，名字叫张建。出人意料他的普通话说的非常标准，交谈时给人以豪爽的感觉。虽不如海明那样健谈，但也觉得他是一个可以交的朋友。

    老二和老四都还没有返校，自然也就不知道还有我这么一号。老二家是在一座小城市中，他并不常提起所以他们也无法准确说出那所城市的地名。通过他们给我描述的印象感觉老二有些自闭，并且从李奇的谈话中可以明显感觉到他与老二有些小摩擦。或许是地域上和生活条件上的不同造成的性格差异吧。

    老四是北京本地人，一个经常招蜂引蝶的帅小伙。人好像很好，最少他口碑最好。除此之外便没有别的印象了，甚至连他的名字我都没记住。毕竟我不算喜欢在自己面前出现一个类似于以前的我，还是一个很有可能抢我风头的人，当然现在已无心计较了。

    聊了一会也算是跟大家混个半熟，精神上有些放松后感到十分的疲劳。毕竟经过一夜的颠簸也没有好好的睡上一觉。同大家打了声招呼便爬到靠门边的一个空位上铺好被褥准备小息一下。末了海明一边坏笑着一边说：

    “别睡太久，晚上还要聚一下。哥几个小酌几杯，也算是为你开个庆祝会。”

    摆明了一副不灌倒我不罢休的架势，来吧小样的，谁怕谁啊！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    扶着老三踉踉跄跄的走出学校的小食堂，看着老五张建吃力的背着虎背熊腰的老大心中终于明白了一个道理。不是东北人能喝，而是一部分南方人实在是不能喝酒。老三还好坚持喝了３瓶多一点，还算有知觉。老大海明还没喝上两瓶啤的就已经找不到北了，吐的稀里哗啦。这会儿满嘴酒气的还在嘀咕着：

    “小子，你知不知道刚开始看你进寝室第一眼还以为你是哪个哥们新弄得家属女眷，没想到瘦巴拉鸡还真能喝。这次算你爷们，下次再来过”

    听他醉成这样还说这种话真有点哭笑不得的感觉，倒是老五冒出一句：

    “大哥，你个菜x。熊成这样了还逞能。你真有种自己走回寝室算了别总让我跟老四背你啊。”

    呵呵，看样这个隐居在杭州的“东北人士”是一贯如此。怕他做慎？

    第一夜就这样在一片酒后喧闹抱怨声中平安的过去了

第二卷 我拿什么来爱你 第二章 无谓的风波

    清晨醒来使劲的晃了晃头，还算不坏没有晕晕的感觉，证明还没有宿醉。毕竟昨天只喝了４瓶整，自己的极限一般应该在５到６瓶左右。

    起床后才想起昨天忘记给家里报平安了，急忙补救。电话中免不了被妈妈臭骂一通，说我没心没肺

    北京的暖气烧的并不如纯北方的好，半夜里冻醒了好几次。今天决定买一些生活用品以及新的电话卡。无奈人生地不熟需要拉上一个垫背的，可以帮忙拿一些东西最好，最少也要带一个认识路的。目光所定在熟睡当中的海明身上，只有他完全的复合条件，首先身强力壮，其次他最好接近性格也随和，如果是他一定不会拒绝我。

    扒拉醒熟睡中的海明，他愣了半天，头一句话竟然是：

    “别弄别弄，头痛的厉害！”

    好家伙才喝了２瓶多点竟然也舔个脸跟我说头痛，也不怕说出来丢人

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    回到寝室的时候已经是下午一点多了，北京还真是大，车赌的也还真是结结实实。地图上不远一小块，坐车随随便便就要花上四十几分钟。

    他一脚就把虚掩的寝室门踹开了，抱着大泡沫垫子滑稽笨拙的进了屋。一屁股就坐在软椅上连声直呼上当，连顿饭都没混上。

    哎，我有什么办法呢？都是钱闹得！出趟门除了买张电话卡，买条烟是整钱，其他零零碎碎没干什么３００来大毛就进去了，照这个过法最后一个月非得喝西北风不可。没别的，赶紧拧开一瓶1500毫升大瓶可乐递到跟前，适时的说：

    “老大，您辛苦了。这不都是为人民服务么。小弟献上不醉美酒一杯。”

    “这还差不多，美酒有了，佳人呢？”这小子得意得盘上二郎腿，笑眯眯的对我说。

    “老大，有位伟人说过‘美酒会有的，佳人也会有的’，另外一位伟人也补充过‘美酒都有了，难道佳人还远矣？’待到阳春三月开学时，我就是拐骗山区失学儿童也帮您弄一个。”

    “今儿个儿，也就是今儿个儿了。择日不如撞日我看就是你小子了。咱也换换口味常点新鲜的。”说完他眯缝着小眼睛似笑非笑的看着我。他现在这样演起汉奸土匪卖国贼都不用化妆。

    “鸟的，敬酒不吃吃罚酒。看你爷爷的厉害。”说罢我冷不防的扑了上去，诶呦啪嚓几声过后便被压在他的身下。我犯了一个致命的错误－－他不是赵淼

    小上海（在心里暗暗给他起的绰号。）并没有理会这面发生的事情还在专著的盯着电脑屏幕。倒是老五张建很是时候的解围，从屏幕后探出头来说：

    “给我弄一杯可乐。”

    我急忙告饶，平时看赵淼说的多了自己用起来也还真驾轻就熟。大家都是开玩笑，到了这份上海明也就松了手劲。

    正这会门外传来一声清脆甜美的声音：

    “海明，想我了没有？”

    说罢推门进来一位很可爱的女生，当然比起“卡瓦伊”mm还是逊色一点。那个女孩看到屋里的情景一下子呆到那里了。转身啪的一声摔门而去。

    这会轮到老大傻眼了，半晌从牙缝里一字一字挤出一句话：

    “男人长得太秀气是个错误阿！尤其是像你这样的简直是作孽阿！”最后几个字他恨不得咬啐满口钢牙。

    小上海倒是来了精神。回头说：

    “这回有好戏看了，大嫂本来就是个醋坛子。平日里就以为她看上的男人，天下的女人都争着抢。这次变本加厉轮到吃男人醋了。”

    弄了半天总算明白怎么回事，这事儿倒也好办。只是小上海说的那几句话传到耳朵里怎么就这么的不中听？像吃了没洗干净的蘑菇，满口牙碜。

    对付孔武有力形的男人我不算有办法，平我多年经验对付一个未经世事的女孩还算简单。这事也就我好说，跟海明要了他女朋友电话，拨了过去：

    “喂，是那个大狗熊的女朋友么？”

    “你是那根葱啊？为什么这么说海明？再说别怪我心情不好骂街。”

    “呵呵，大嫂你这不是挺向着他的么？咋就对自己一点信心都没有呢？我可能长得是秀气了一点，你要是解气说我娘们都好。不过也比不上大嫂你漂亮啊？咋还能误会呢？”

    “阿？这么说”电话那头没了声音，正好我接过话茬：

    “对阿对阿，要是大嫂你不信，我也不怕吃亏。咱俩单独男厕我让你验明真身还不行？只要你同我保证海明决不K我。大嫂你说说这是唱的那出戏吧？对我自尊打击可是很大的哦。”我故意阴阳怪气的拉长了声音说。

    几分钟后寝室门被二次推开，刚刚那个女孩红着脸坐到了一边。海明挤咕挤咕的坐到了女孩旁边，二次正式介绍道：

    “这个是寝室新来的兄弟，叫肖鑫。这位是我闭月羞花，可爱无限的女朋友王静。”

    女孩的脸更红了，小手使劲的抓着海明的手。其实我也有一些尴尬，只是这时不好冷了场：

    “我们的嫂子就是漂亮可爱啊，不过嫂子你刚刚也看到了老大他老欺负弱小，下次你要好好管教他啊。”

    小上海一脸坏笑的补充道：

    “是啊是啊，就差扒开老小的裤子霸王硬上弓了。”

    老大又傻了眼，我也无话可说了，张建只是干咳了两声也没憋出半句，女孩低下头脸更红了。本来刚刚缓和的场面又一次陷入了尴尬。我心里恨不得捅他俩刀，估计此刻不仅仅是我这么想的！

    老大忙领着女友出去避避风头，傍晚时分才回到寝室。

    夜已经深了309寝还亮着灯，从门里传出阵阵怪叫。只是这次换成了小上海

第二卷 我拿什么来爱你 第三章 好汉聚齐

    除了每天跟大家胡侃乱混，按时吃药以外几天都没什么事情，别无他事可做。看着同寝的三个兄弟天天坐在电脑旁砍小人还真有些后悔没有托运电脑过来。

    今天寝室停电停水，说是每年一次的检查线路。他们仨寂寞难耐，也是为了冲级去了网吧。我没有玩那个游戏索性睡个懒觉。睁眼时已经１１点多了，想起往事有如做梦般令我此刻还难以相信。

    门被钥匙从外面打开了，进来一个人，看样子也是学生。我从上铺折身探头看到对方梳着这年头少有的中分发行，眼睛上带着一幅看样度数不低的黑框大眼镜。穿着九十年代流行过一阵子的飞行服型的皮夹克，手里提着一个不大不小的皮包。脚下蹬着双发黑的旅游鞋。

    看样子就知道他是小上海（最近几天大家都混熟了，他这个外号我已经叫开了，并深得群众们的响应。）口中的那个老二，急忙下床想打个招呼。谁知道对方当我空气一样不紧不慢打开皮包抽出一块蓝色碎花布，又掏出几个夹子把布掐在一个空铺上，形成一个屏障的空间。接着又转身从皮袍里抽出一本厚厚的书。一翻身进入了他自己设置的屏障中一幅不再问世事的样子。

    起床刚下地就碰了一鼻子灰，自己灰溜溜的上水房洗漱心理不是个滋味。洗漱完毕一想回去也挨晒，还不如去网吧找他们几个，我也好久没有上网了。

    到了网吧把这事跟他们几个一学，首先开腔的就是小上海：

    “呵呵，你平时总说我有地方歧视。咋样过瘾不，我看看晒得热乎不。”说完伸手在我身上来回得比比划划，接着说道：

    “热乎了，热乎了。能煮鸡蛋了。”

    我死死的白了他一眼，实在想不出任何话来反驳小上海。亏我平时因为这事没少跟他争论，心拔凉拔凉的。老五解围道：

    “他就那样人，别怪他。以后熟悉了你就知道了，他人不错的。”

    海明紧接道：

    “是啊，咱们寝室兄弟没一个坏人。来老小做哥哥腿上消消气。”

    上次发生了那档事本来他按分不少，看样今天事好了伤疤忘了痛，我适时的提醒他：

    “哥哥是谁？国荣大哥不是已经你是想接班阿？那也要问过嫂子才行啊。”

    听我这么说海明像霜打了的茄子，耷拉下脑袋不再作声。老五接着说：

    “呵呵，没事。一会我俩带小上海生了这５％。大家一起回去，我们给你介绍。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    现在的游戏真是越做越变态，等生完５％已经是下午一点多了。足足两个多小时！回到寝室老大立刻发话，威严的说：

    “老二，起来起来！别躲你那狗洞装模作样了！听说你欺负咱老疙瘩了？”

    他挑起了帘，缓缓的探出了头说：

    “老小？谁？”

    张建伸出大指指了指身后的我。

    对方中指扶了扶镜框说：

    “啊？我不知道啊？她不是你们谁的家眷阿！？”

    说到着他们三个坏小子笑得不行了，小上海一边笑还一边说：“不赖小静误会老大，这不又来了一个。”笑声没有打断小眼镜的话：

    “我早上看到她在床上刚起身，没好意思跟她说话！赶忙自己把帘装上躲了进去，省得俩人都不好意思！”

    他说头一句话我就有些受不了，接着这句过后感觉脸上这个热阿，烧的慌。小学老师找家长都没这样

    正这时门又被推开了，随着开门传出一声：

    “哥几个想我没，我胡汉三又回来了！”

    下回分解！敬请期待！

第二卷 我拿什么来爱你 第四章 酒精作用

    “呦，哥几个在这开会呢？这位帅哥是谁啊？”随着声音推门进来一人，按照我现在身高推算大约180cm多一些。长长柔顺的头发，前面刘海三七侧分垂到颈下。深深的眼窝，高挺帅气的通贯鼻梁。无论是看气质还是样子活脱一位f4中道明寺加郑伊建的结合体。

    看样子猜想他可能是我们寝室的最后一位－北京的老四！目中略带感激得望着对方说：

    “终于有一位识货的了！不愧是首都人民，素质就是高！”

    听我这么说他到愣了：

    “您怎么知道我在北京呢？”

    半晌过后大家七嘴八舌的互相介绍我们三个认识后，免不了又去学校对门小饭馆搓一顿。

    菜过三巡，老大趴在桌子上一动不动显然又同周公去约会去了。这次小上海还好，继续和我们胡侃乱吹着，只是舌尖也有些发硬。

    我观察着新认识的两位同寝好友，老二很少说话大多是倾听别人发言，对方说到精彩处他也会跟着笑笑。除此之外便是到酒喝酒。估计他是我们几个之中酒量最好的。

    老四薛宇衡则一贯的保持风度般微的微笑，好像在他对面的某个角落里有哪个mm在偷看他一样。他注意到我看他，想起些什么对我缓缓的说道：

    “兄弟，不是我眼力好，实在是你没两点啊。这年头就算有女人真是飞机场，也要弄俩假的在那当啷着像那么回事儿一样。”说罢伸手过来要抓，我左右手背轻轻挡了一下对方，右手反手抓住他的胸脯，使劲一扭。真服了这小子，力的作用的下仍能保持招牌似的微笑，这种人真应该抓去做鸭

    小上海看到这一幕拿出他的崔（崔永元）式坏笑，起身端起酒杯想要说些什么，身子一栽歪满杯的酒敬了关公。

    “你丫的眼瞎阿？”

    小上海的身后传来一声咒骂，我们同时回头看去，一位喝的同老三差不多程度的人撇着嘴。老二急忙起身想去道歉，老三开腔了：

    “我后脑勺也没长眼睛，倒是你前面俩窟窿干啥吃的。在说我的酒都敬了死人，也没洒到你身上半点。你死人啊？”

    一场人民内部斗争在所难免。对方只来了两个人，结果还好。我同老二扶着醉醺醺的海明回到寝室，不知道是因为酒精作用还是刚才的场面，老三仍很兴奋：

    “谢谢哥几个，刚才没喝好。一会‘君燕’包间接着来，饮料酒水都算我的！走啊哥几个！！”

    我同张建都劝他，刚才的事挺玄。还是改天吧。他到不愿意了：

    “你俩真熊，你还东北的呢。啥都怕，你俩回家做娘们算了！”

    钢的我一口气差点没上来，老五张建也不愿意了：

    “去就去，一会挨揍看看到底是打谁狠！那个孙子叫唤一声！”

    君燕酒店在我们学校附近算是比较上档次的了，大厅明菜方式点菜，进去一次少说也要3-400才能出的去门。只是这会儿我们几个出校门还没走上两趟街就被人家十来个人围上了，想跑那是没机会了。说打？那是看武侠片看多了，作死呢！刚才小上海还咋唬得最欢，这会傻眼了。我同老五还算有经验－－－手抱头，护住主要部位。半蹲那一声不吭，等着挨揍了。实际上打仗就是打的一口气，但凡对方老老实实的一般下手也就比较轻了。

    刚才吃亏那个人用手指着小上海：

    “刚才就这小子最气人，戴眼镜那小子跟那个娘们没动手。给我往死力打这小子就行！”

    显然这会不是我分辩的时候，刚才老五的话也应验了。也该给他个教训，正想着屁股上就挨了两脚。我护的更严实了，透过手肘的于光中看到有一个人死死的抱着老三：

    “我们错了，要打打我吧。我是他哥！”

    “您丫的，这会儿还装您大爷的邱少云！一起给我打！”

    混乱中我转身就跑，一口气跑到学校保卫科。急忙带人返回出事地点，对方远远看人来早早的跑了。老四老五还好，抱着大树喘着粗气。身上除了几个脚印看不出还有别的什么伤。老三额头见了血，裤子也被扯的开了档。老二最惨，好像昏厥过去了。脸被打得不成人形，眼镜也碎了，破碎的镜片划的满脸是血。如果不是当时老二护的紧，恐怕地上的就是小上海了。

    老五抓过老三的衣襟，“啪啪”就是两个耳光。我和老四急忙拉开张建，小上海一屁股坐到地下哭了起来！我劝解张建道：

    “事儿已经出了。埋怨谁都没用。赶快送医院！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    病房中连点滴管中水滴下落的声音都听得见，我们四人坐在老二的身边一言不发。终于老四说话了：

    “算了，大家都回去吧，我没什么事先在这看着他。也算万幸镜片没有刮到眼球，只是有些骨裂没什么大碍的。”

    没有人动一下，小上海带着哭腔说：

    “这事都是因为我，你们都走吧，我想跟老二多待一会。”

    我们面面向嘘，最后老四使了个眼色我们起身回了寝室。

    夜晚中望着空着的两张床铺久久不能入睡，我想这会除了什么都不知道的海明，其他人没有一个可以安心睡眠吧

    重感冒中，可能写的有些杂乱，望大家见谅！

第二卷 我拿什么来爱你 第五章 混乱(上)（以修正）

    日子一天一天的过，距离上次酒精事件已经过去大约两周了。大英雄老二也早在１０天前光荣出院。他老人家现在除左臂骨裂不能从事力量型运动外，其他地方倒也别无大碍。只是这英雄当的实在有些窝囊，一个没有美女的英雄。

    这几天大家消停极了，毕竟大家都是好孩子没有哪个天生就是战争贩子的。日子又恢复往日的平静，只是不包括小上海，最近他好像换了一个人似的总缠着老二他老人家鞍前马后极度献媚，反而弄得老二处处避让于他，我们暗地里曾怀疑上次事件让小上海他的性取向发生了某种或物理或化学的反应

    正式开学也已经一周多，课程并不算紧。周一，三，五半天，周二，周四下午两节选修课。郁闷加无聊的情况下被海明他们几个诱拐到他们所玩的网游中。他们几个坏小子以为我从未玩过网络游戏，想引诱我玩一个牧师类辅助性职业好从中渔人得利。偏不！我玩网游的时候还没传奇呢，他们几个小屁孩估计还在小学里学加减乘除呢！选择了一个高大威猛的兽人又起了一个很霸道的名字－－贫僧法号梦遗，被他们几个乱贬之。这个说我没rp，那个说我淫邪的。不得不开炮还击他们：

    “除了小薛他花吃发到游戏里以外。就你们好人是人他妈生的，妖是妖他妈生的，你们几个就是人妖他妈的祖宗。”说完我还不解气，接道：

    “还弄在一起，整个什么寝室三姐妹。成天同脑仁核桃大小的男人打情骂俏，看得我反胃！”

    薛宇衡听我这么说，停止了和他三老婆的绵绵情话。手离开了键盘转身对我说：

    “你大爷的！骂人不带这么骂的，他们几个说你跟我有什么关系？你意思是我老婆全是人妖，还是我丫的脑仁小呢？”

    他说这话的时候我已经被海明，小上海他们压到床上：

    “让你看看你妖姐姐们的厉害，今儿我们仨就把你办了。”说这话的是小上海。

    老二床前的帘子被他挑开了，探出头说：

    “不得了，不得了，三个人妖强奸一个妖人了阿！”

    玩笑归玩笑，静下来总觉得老用他们几个人的电脑怪不好意思，虽然人家嘴上不说但自己心里也是怪过意不去的。想自己diy一台电脑或者也直接弄个本子，无奈兜里的钱实在不多。这会儿跟老二商量，一起出去打个零工改善一下生活，互相也好有个照应，马上得到老二的响应。另外心理还有点自己的小九九，用小削的话说“老二他丫的仁义啊！”真有点事儿也不至于自己撂挑子跑路。呵呵，自己想到这儿都觉得真是人心叵测

    俩人商量半天得出一个结论。这年头别说大一学生，大学刚毕业就失业的学生也有的是！目光不敢定位太高。在附近找了一家国外某著名品牌快餐店做起小时工党教育过我们么凡是从基层做起么，说不准那天那个洋快餐就姓了肖。

    由于相貌问题，老二专门在后面做一些加热食品的工作。我则在前台轮换着做收银，打扫卫生的事情。每小时６块5报酬也算不错了——

    什么叫香蕉？哪个叫苹果？看寝室的大妈平日里没少受我们糖衣炮弹的轰炸，回去稍晚也不好说些什么。平安无事的一连加了五六天夜班。只是加晚班的这期间总觉得有人在盯着自己，有种不寒而栗的第六感觉。这会儿大厅里人比较少我也有空坐下来思考着这种感觉的源头，想来想去目光聚焦在斜对角角落里最远的一张餐桌上。对面坐的是一个斯斯文文的男人，他如上班般准时每天总是八点过三刻来到这里坐上一会，只要上一杯相同口味的苦咖啡悠闲的喝上半天。

    重点在于他的目光，当你盯住他时总会发觉他的目光有些慌乱的躲闪着什么。而且最少每次我和老二下晚班的时候他总是正好喝完咖啡跟在我们身后走上一小段路，第一个岔路口才拐弯。接下来的事情更加令我匪夷所思：他每次都是开车过来，却步行回家？另外明明我们每次都是走员工专用后门，他走前门却还能跟在我们的后面。当这一连串解释不通的巧合发生时，尤其是发生在一个男人身上而并非琼瑶的小说中时难免让当事人也就是我的心中产生一丝恐惧。

    旁边的同事轻轻的走过碰了我一下，意识到刚才有些走神。同事示意我对方也就是那个神秘男子叫我过去。走到近前他什么也没说摆了摆手，示意我收拾一下桌子。桌面上原本也很干净，只有他喝剩下的半杯咖啡。拾去咖啡杯，手碰到杯底感觉杯下面好像粘着一张纸片。愣了一下，看着对方。他轻轻一笑，笑过后微微的点了点头。我并不清楚他葫芦里卖的什么药，只是从杯底抽出卡片，放进了裤兜里。

    闲暇时自己偷偷拿出卡片，原来是一张名片。正面很简洁：

    XX院XXX高级主任级医师

    XX先生

    电话：010-XXXXXXXX

    看过名片后更糊涂了，无意间翻开背面发现上面写着一行很小的字：请下班后单独一人出门，有事详谈。

    隐隐的感到一丝寒意，该不会是吧。这事有些蹊跷，不能再瞒着老二了。前后经过全盘向老二讲了一遍。最后两人定下计策，一会我在明处他在暗处，看看对方到底是什么来路的。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    夜色中借着还算明亮的灯光打量着对方，三十岁不到的年纪，中等身材。头发梳得板板整整，油光可见。带着一副金丝边半框眼镜显得一本正经。看到这我就不想再看下去了。生平最讨厌两种人，第一种是老五那样的有事没事都耍帅的男人，第二种就是他这样的！打扮得一丝不苟，一本正经的斯文人，总觉得他们斯文的外表下满腔的做作，虚伪！尤其是像他这种还带着金丝边眼镜性取向不明的男人！！这是主观偏见，每个人或多或少都会有些。

    我冷冷得说：

    “先生，有什么事么？”

    “哦，其实”

    见对方话说得吞吐，我不耐烦的追问道“其实什么？”

    “没什么，只是可以交一个朋友么？”对方有些发窘

    并不想跟他纠缠太久我斩钉截铁的说：“对不起，我想你有些误会。我是男的！”

    “我，我知道，正因为如此所以才”

    没等对方把话说完，我抢过话：“呵呵，真是抱歉，我并没有这方面的嗜好，不好意思！”

    “我，我是，我是认真的。希望你考虑一下。”

    “呵呵，我也是认真的。再说我想比我漂亮，帅气的男女还是有很多的。你大可以去找有相同嗜好的人。没有别的事情我走了”说完想转身离去。

    “我想你看过我的名片了，如果你愿意可以不用这么辛苦在这里打工了。我想你能明白我的意思”

    看到我如此冷漠的态度对方反而镇静下来侃侃而谈。不等他把话说完我鄙夷的看了他一眼：

    “人的性取向如何并无错误，错误的是你太无耻！别再说了，再说一个字信不信我踢你一顿！”

    说完我头也不回的大步离去。刚刚走了几步感觉身后有些动静，一种凉凉软软的东西靠近了鼻下唇边，接着什么都不知道了

第二卷 我拿什么来爱你 第六章 混乱(下)（以修正）

    “上班又要迟到了吧？这是哪里？我在什么地方？为什么四周一片漆黑？”醒来时出现了短暂的失意症状，一连串的问题弄得晕头胀脑，想抬手揉一下晕沉沉的头，却并未如愿，双手已经被束驳。急忙挣扎下床，才感觉到不仅仅是手连双脚也已经被捆绑的结结实实。能做到的只能是怀着极度恐惧的心理回忆刚刚到底发生了什么事情。反应过来的第一件事：

    “救命，有神经病！”

    “操，到底有没有人能听到！这里有危险的神经病人！”

    “呵呵，你叫阿，你叫阿！叫破喉咙，也没有人会来救你的！”在黑暗中随着声音的方向看去，灯被打开了。强烈的灯光刺激着我的视网膜，好半天才能慢慢的从新睁开双眼看清楚四周的物体以及他的样子。不知怎的随着他的到来及灯光的开启，心中的恐惧消失了多半。嘲讽他道：

    “呵呵，没想到你也会讲这么冷的冷笑话。难道你不觉得它从你口中说出是这么的无聊加乏味么？”

    他并没有理会我的挑衅，左手关上了门右手拿着一款看样子价值不菲的v8摄像机缓缓的靠近。脸上带着胜利者的微笑，双眼紧盯着我：

    “呵呵，你不是笑了么？”

    我并不想太过于纠缠这个话题：“你到底有什么目的？还是单纯的神经病人？”

    “呵呵，欢迎你来到我的王国。你现在屈服于我还来得及！”他双手举过头顶没头没脑的蹦出这句，令我更加深信自己的判断－－他是一个精神不正常的病人，看着滑稽的样子甚至内心中生出一丝怜悯：

    “你神经吧？你脚下的每一块土地都属于中华人民共和国不可分割的一部分！”我认为何一个疯子的对话就不能用正常的逻辑来思考。或许这样的效果会好一些，结果却恰恰相反，激怒了他！

    “啪！”脸上产生一种火辣辣的感觉。他的这个举动也把我激怒了，我没有理会脸上的感觉蔑视的说：“呵呵，说道你的痛楚了么？你只是一个小丑，一个神经不正常枉自尊大的小丑！”

    “啪！啪”尽量使自己保持着蔑视的神情，仍昂着头望着他的脸。看着对方扭曲的笑容！也尽力以嘲笑的表情来还击。

    “啪，啪”

    “你笑啊，接着笑啊！”

    脸已经麻木了，嘴里满是咸咸的滋味。想继续保持着笑容已经是一件很困难的事情了。脸部四周的神经也已经不再听从我指挥。能做到的只有蔑视的眼神了！

    “你知不知道，你越这个样子我就会越兴奋！”说着，他伸出颤抖不能自已的右手，仿佛是在向我证明着什么！

    接着出人意料的他流下了泪水，双腿跪在地上像是自言自语的说：

    “你知道么？上学的时候我就已经发现我对女人根本不感兴趣，毕业后被分配到大学下属的医学院做起了医生。我多么想被分配的不是我啊！望着父母脸上骄傲的神情，亲友脸上的羡慕表情我根本无法拒绝！！老天弄人，你知道我是学什么的么？妇科！妇科阿！呵呵，很可笑不是么？连我自己都觉得自己是一个被上天愚弄在掌心中的小丑！

    每天看着女人丑陋的下体，每天忍耐着呕吐的感觉，甚至有时候会想到离开这个世界也不错。直到两周前偶然的机会看到了你。或许你说的对，有很多男人或女人长得都要比你漂亮许多，但你根本不能了解你在我心目中的形象！你的一颦一笑都是那么的自然，那么的温暖人心。甚至曾天真的以为我心里上的病态已经被你的笑容所化解，这种感觉是短暂的。知道你的性别我才发觉老天没有抛弃我，你是为我而生的！”

    我尽量使脸部肌肉仍保持着冷笑的状态：

    “哼，我只是觉得你可笑！无论你做了什么，遇到了谁。你还只是一个小丑！滑稽的小丑！”

    “你也觉得我可笑？我的人生真的如此么？”他抬起头，迷惑的看着我。

    “不是你的人生可笑，可笑的是你自己丑陋懦弱的灵魂啊！你用找一些无谓的借口，什么上帝，上天都他妈是你丑陋诺灵魂下的借口。不喜欢可以不做，你懦弱的意志连你自己的人生都做不了主难道这还不够可笑么？丑陋的不是女人的下体，丑陋的是你的心！或许你那肮脏丑陋的心早已经忘记自己是从哪里来到这个世界上的吧？”

    “呵，哈哈！！你竟教训起我？难道还不清楚你现在的处境么？或许你说的对，我以前的确太懦弱了！今天我就要让你看看我的决心！”

    他解开了自己的裤子！露出肮脏的东西，右手伸向自己的下体做起了活塞运动。或许是太兴奋的缘故没有几下，那种液体崩溅到地上，床上，以及我的裤脚上。顿时屋子里散发出一种令人作呕的腥味！看到这一幕再也受不了，胃里如翻浆蹈海般难受，哇的一下吐了出来。嘴里夹杂着呕吐物的气味和血的腥味。吐出的物体也是猩红色

    他好像很享受般的拿着v8继续拍摄着我呕吐反胃的画面，手颤抖的更厉害了。正这时门被外面的一股强而有力的力量踹开了。老四薛宇衡和老五张建出现在我的视线中，以为自己出现视幻般久久不能相信。直到小薛大骂一句：“你丫挺的，变态到我们兄弟头上来了！”接着一脚踹倒了对方的那一刻，v8掉在地下发出了清脆悦耳的响声后才觉得有了些真实感。

    张建帮我解开绳子，手中抄起凳子，一下一下又一下的落在对方身上，头上，指尖上以及一切可以强烈的刺激到对方痛感神经的地方，对方的肉体完全吸收了下落的力回馈在手中，缥缈浮游的灵魂才真正有了回归的触觉。我害怕失去这种真实感，机械的重复着下落的动作。一直到小薛和张建强行的抓住我双手的那一刻，灵魂又飘出了体外

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “没事了，没事了。不早了，大家都睡吧。”说完不等大家反应过来便伸手把灯关掉。爬回自己的上铺前，吃力的脱掉那条迸溅上他肮脏液体得的外裤，丢在了垃圾桶中

    深夜，梦魇再一次令人惊醒！黑暗中听着大家因我而疲劳的呼声，心底一种安全感油然而生。不忍在让大家在因我而醒来，慢慢的打开了寝室门，反手还没有来得及上带门，门又被一种向外的力而强行推开。

    推开门的是小薛，他关切的看着我，满眼中都是不放心的神情。看到他的神情我微微的笑了笑：

    “省省吧，把你那忧郁的眼神，唏嘘的胡ca子留给仰慕你的mm吧。”

    “你真的没事么？”他不放心的反问道

    “呵呵，安拉，安拉。男人上趟厕所是不是你也要监视一下啊？”

    听我这么说他才放心的虚掩上门，深夜的影子被数个长长的走廊灯光分解成一个又一个淡淡的分身陪伴着左右。

    许久，从厕所出来这一刻我知道我彻底的告别了陪伴我二十几年的那个很讲义气的好朋友。进入洗漱池拧开水龙头，低下头任凭冰冷的水溅在手上，脸上，与泪水浑然成为一体。此刻心中没有一点多于的感情，有的只是单纯的伤悲。我知道这一刻迟早会来的，只是没有想到它比预计的早了许多

第二卷 我拿什么来爱你 第七章 如何面对

    早上翻身时被下颚与枕头的摩擦疼醒了。抻了个懒腰翻身下地，看到已经９点多了大家早都去上早课啦，只是不放心我才留下小薛他一个人照看着我。

    这会脸上的感觉更加难过了，痛的厉害。索性请假一天好好休息一下，哪也不去省下了洗脸的麻烦，有时候不得不佩服自己的懒惰思想。

    借口脸肿了不能吃东西，小薛被我支出去买奶，本也如此。急忙抽出时间验证昨夜在水房中的感觉，其实在心中早已有了答案，不过是不见棺材不掉泪罢了。正在松皮带的右手有一些不受控制的轻微颤动，左手狠狠的拍了右手一下。“鸟的怎么这么没出息，还没到七老八十怎么就换上帕金森呢。”心中自嘲的想，手上的动作没有停止。

    结果就是结果，既然发生了就不会因人的意志为转移。侥幸的心理彻底被眼前的这一幕所击溃，慢慢的提上了裤子。只能借用赵淼的绝活，阿Q精神般的自己开道自己“哎，算了。认命吧。从第一次变化的那一刻起就应该想到会有今天了。既然身体已经这个样子又有什么办法呢？总不能在去想到死，既然不用着死那就好好的活着吧？毕竟生命不是我一个人的，现在这个样子只能每天提醒自己多增加些药量防止疾病复发吧？用不用去检查一下呢？”

    换一个问题又想到“那到底是什么时候的事情？记得那件事情时晕倒以前都是正常的！真他鸟的，当时应该再多给他几下。那后来呢？可以确定的是醒过一次，当时是怎样的情况？”双手按压着额头，继续吃力的回想着“醒来的时候隐隐的觉得大家都在身旁。当时好像张建刚从我身上下去，在做什么？对，对了在给我做复苏按压。我说今天起来后前胸怎么这么痛！这些并不重要，重要的是那时身体到底发没发生变化呢？张建会不会察觉些什么呢？怎么关键的地方就是想不起来呢？”

    “应该不会，最少当时他与大家并没有什么异样的表现！不像是知道了些什么。那就是说当时还并没有变？如果没有哪今后又何去何从？眼前又怎么办？需不需要给妈妈挂个电话呢？算了，太难为情了”想的头都大了，算了爱他鸟的怎么样就怎么样吧。眼前是看看脸上的伤到底怎样了，别以后好不了再做个“如花”。

    刚刚在小上海的上铺找到镜子，小薛就推门进来了。急忙藏起镜子，转身看着他。他似乎一幅心事重重的样子并没有注意到我的举动，微微安心。转念想“鸟的，看伤正常我害怕什么啊！难道？”心底里隐隐的觉得自己照镜子并不仅仅是为了看伤这么简单，或许。

    小薛似乎想了半天，终于下定决心开口了：

    “你放心，你的秘密我和老五张建会帮你保守的！绝不会对其他人说！”

    听到这句魂飞了，还是那种“咻”的一下。浑身从脚尖到头顶透着凉气。硬着头皮说：

    “你都知道了？这么说那时我已经？”

    “知道什么？什么你已经什么？？？”他疑惑的反问道

    “那你在说什么？关于保守秘密这件事？！”我更糊涂了，只好小心翼翼的问。

    “就是那个变态男的事情啊！？哦，对了当时是老二报的信！不过我们连他也没完全说。”他邀功般的对我说着。

    “我也奇怪当时怎么会是你们，而且还这么慢！接着说下去啊，别停！”我假装并不领情，逼供道。

    “当时，，，当时是，，，先从老二看到你被麻醉的那一幕说起吧。他在电话中是这么跟我们说的‘你被一个人麻晕了当时他距离你们很远，跑过去时你已经被丢死猪般的丢到了车中，接着车子就启动了。他能做的事只能是借助路灯的灯光记下车号。’也就是说我们当时的线索只有车牌号码。多亏你五哥我聪明，想起网络上有这么一类网站－－给对方一定数量的金钱，对方可以为你查出任何车牌的信息。其中包括车主身份证号码，性别，年龄，家庭住址，车身颜色，车型、是否营运车辆、发动机号、车架号、出厂日期，登记日期、检验有效期、排量、保险终止日期、是否抵押等等信息”（确实存在，道理也很简单。他们大肆网络个省市县我基层公安战线素质不过硬的人士进行权钱交易。社会负面那个国家都有的。）

    “你有完没完阿小抠，不就是花了你几个钱？一会给你。臭显吧什么啊！”相当不满的打断对方的话。

    “得得，我的小祖宗，我不墨迹了。反正就是说吧耽误了一些时间，最后定下海明和小上海，我同张建分头找你。老二没有移动电话坐镇在家。”

    “那后来呢？”

    “后来？我们俩先找到了你被，小祖宗。剩下的你都知道了。”

    “少贫，我是说你们俩怎么跟大家说的。”

    “我俩能咋说？我俩只能说我们进屋时你已经跟那个小子动上手了，当时你已经被打吃亏了，我们帮你把他修理了。具体原因不用我俩多说了，他们也早都明白了。老二回去的时候就把你话学了一遍了。”

    “你着跟我找韵口呢？对了，你花了多少钱了？我也上这口了。”听他这么说心里才长长的出了一口气，把心放到了肚子里。（我怎么也上口了，以后说话打字不带“了”不行了，呵呵了。）

    “你可拉倒吧，刚才多说两句你就说我抠，我还敢管你要钱么。算啦算啦，以后你少叫我点小薛叫我五哥就行。你来以前我是老末。你来以后小薛小薛的叫我，我也没占到半点便宜。”说着小薛大方的冲我摆摆手。

    “小薛是要叫滴，钱业是要还你滴。多少钱快说别墨迹。”

    “你瞧不起人是不？兄弟没法处了，奶给你我走了！”说罢他转身好像真的是要走。

    “那行，等着老二去那边把工资帮我拿回来再说吧，我是不打算在去那里了。最近钱也真是有些紧。这里先谢谢五五小薛同志拉。”我故意的拉长音说了半天五后，才接着说小薛。看着他从惊喜到失望的表情觉得很有趣，刚想笑嘴就痛的不得了。对他的印象也好很多，以前一直觉得对方是那种只会耍帅，招惹女孩的人。看来今后讨厌的类型要修改一下了，把他这种人删除掉，加强对带金丝边眼镜男人的怨念！

    “那就这么着吧。看你生龙活虎的也没什么事儿，奶给你我缺了好几堂人体素描了，听说新来的裸模样貌身材都相当标准，从今儿以后我要做个不缺课的好孩子。”说着，这家伙又摆出一幅往日里迷倒万千少女的标准薛式微笑。巨恶，狗改不了吃屎。

    “行，你赶快滚吧，别着恶心我了。”说到这才反映过来什么继续接道：

    “嗳？不过，你说咱俩一起去行不？我好像真没什么事儿了。”

    “你？得了吧。这几天好好养伤，好了再说吧。你这样同学见了笑掉大牙不可，问你时你也不好解释。”

    “阿～？”一个啊从我嘴里说出平，升，辙，降四种声调。如果不是嘴痛，下巴可能都会掉下来。

    小薛看我的表情，满意的笑着出了门急忙拿出藏了半天的镜子前前后后，上上下下，仔仔细细的照上一番，看着镜中的自己，着模样估计去演东成西就中的西毒欧阳风都不用化妆

    嗳？我还看什么模特阿？不是现成的么？自己照照镜子不就完事了？不行咱光有一点，没上面那两点啊就算有看自己也没意思，弄不好会恶心的吐了。用手使劲的拧了自己一下，我这胡思乱想什么呢！都要火烧屁股了，还真有闲心，不过眼下应该没问题，最少外表我还是我。以后呢？哎，起驴看唱本走着瞧吧。看这样拖到五一是没什么大问题。到时候回家再跟爸妈商量吧，反正他们早晚要知道的

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－

    谢谢大家看到这里，其实我对前面几章相当不满意。本来应该是出彩的地方却没有写出应有的感觉。从今以后可能会放慢些速度，把质量抓上去！尽量做到宁缺勿滥！如果那里写的不好，请大家在书评中骂醒我！谢谢了！这章个人感觉就可以，还是那句话时间充裕就是好！２天一章质量就是不一样。

第二卷 我拿什么来爱你 第八章 往事如梦

    ４月２２日天气：暂时晴

    在学校的时光大多数是快乐的，开心的日子往往过的飞快。转眼间来到北京已经整整好好２个月啦。这两个月发生太多事情了，甚至有一些事情以前连做梦都不会想到。

    回想一下这两个月来的生活，还真是幸亏所有的同寝朋友都很照顾我。不然可能我根本承受不起上次眼镜男事件。唉，算了怎么又想到他了，那个令人作呕的男人！最近最值得高兴的事情这两周做梦再也不会因梦到那个男人而惊醒了。

    这件事发生后唯一还可以算好处的，他们再也不会当面拿我的长相开玩笑，再也不会当着我面叫我女人了。如果说这也能算作好处的话。不过总算一切的事情该过去的都过去了，该发生的都发生了。这样也好，总比每天睡梦中都提心吊胆的担心哪天会变来得好。感谢一切在天上睁着眼睛的神仙，虽然一直都怀疑你们是瞎子。怎么最近感觉自己想问题越来越像李淼那个坏X了？得过且过的啊Q精神，再倒霉的事儿换个角度竟然也可以想出一大堆的好处。

    说道李淼最近还真是很想他，只是每次上网都没有勇气打开QQ察看以前朋友的留言。我想不只是他吧？可能所有朋友都会以为我从地球上消失了吧？或许从某种角度上来说我真的消失了，以前的我在这里只能祝福我所有的朋友一生平安，幸福！老天阿，你把我所有没有享受到的幸福都留给他们吧！

    “不说丧气话了，还是写写最近吧”这么想着我又拿起了笔。

    人无远虑必有近忧，北京的天气越来越热，自从到这里也已经整整两月没有洗澡了，有时汗流浃背的还真是不爽，甚至偶尔天热的时候还会浑身刺挠。没办法我承认我懒，还是非常的那种，到现在衣服裤子都没洗过一条！每次都是轮换着来

    没有在变身以前及时的洗上一次澡是我最大的遗憾！难道上天是为了惩罚我的懒惰才这个样子对待我么？呵呵，管那呢？我还能忍！最多还有１周就到五一了，我发誓到时候回家一定从里到外的洗的干干净净。用“德刚”师傅的话说‘香皂吃三块洗三块，从里到外的干净一次。’

    最近身体好像也开始变化了，不知道还可以隐瞒大家多久。胸也在一天天的变大，尽管每次第二天起床来看都和前一天差不多。但这种变化的确在悄无声息的发展着。还好就算今天的此刻，这种变化的结果还是可以通过一两件较厚的衣服来隐藏。不过接下来的几个月里天气只会越来越热，真不知道怎么办才好。现在能做的只有祈求身体的变化放慢一些速度，就算我求你了。

    束胸？那只能出现在三流影视剧或者一些言情小说上的情节，真到了只穿一件TX的天气说什么也隐瞒不下去的。况且凭直觉变化的不仅仅是胸部，其他的部位也在变化吧？从某种角度上来说像我们这些成天接触裸模搞画画的人眼睛比普通人更要毒上许多！哎，在想也没用。有些事情并不会以个人的意志为转移，暂且做一天和尚撞一天钟吧，真到无法隐瞒的时候就是与大家say分手的时候

    请求老天再多给我一些时间让我和大家在多呆一段日子吧，如果这不算奢望的话！

    －－－－－－

    “咳，咳！谁他妈大星期六早上就抽烟阿！？”海明不满的声音打断了我的思路。顺着声音看去，正看到睡在海明下铺的小上海，仰在床上翘着二郎腿悠闲的抽着烟：

    “我啊老大，我说你也不关心人民群众生活啊。你没看到小肖正在那多愁善感的奋笔疾书呢？也不问问都写些啥？”

    “操他x的，就你事儿多！”这小子开腔准没好事，急忙收起笔记忍不住骂了句粗口！这话得到海明的响应：

    “操，他啊上辈子一定是嚼舌根的农村妇女，还是因为这个才被她男人打死的那种怨妇！”

    小上海听到我们说他的话不以为然，反而美滋滋的摇头晃脑着实可恨！我把他的举动向海明举报了，老大就是老大，二话没说从上铺一翻身下了地，狠狠的锤吧了他一通。转身又对我说：

    “对了小肖，小上海说你写东西？到底写什么呢？”

    小上海一听海明调转枪头反问我，忘记刚才的疼痛也追问着：“对阿，对阿。写什么呢？”

    看到小上海一幅狐假虎威的嘴脸，忍不住白了他一眼：“操，没啥。就是写写日记被。”

    “老大，他骂你！”小上海急忙用话挑刺，明显是打击报复我刚才的举动。海明倒是没搭茬，继续问：

    “大早儿起来写什么日记？今儿还没过呢写屁？”

    十分不满他的追问，我回敬他道：“操，写周记，月记，年记不让啊！你还说老三八婆呢，我看你比他也差不了多少！”

    “你小子也是找打，看我上去收拾你。”说完海明就要顺梯子往上爬，我急忙告饶：

    “大哥，我错了。我错了，你大人不记小人过，宰相肚里能撑船！”现在自己这样的身体，可不想与任何人发生亲密接触！万一让对方发现点破绽，死都来不及。

    被我们仨这么一折腾大家也别想在睡早觉了，陆陆续续的起来洗漱。海明倒好起床后脸也不洗，连鬓络腮的胡子也不刮，一屁股坐在电脑前玩起了游戏。他最近很反常经常都是一玩半夜，早课也不上了，女朋友电话也经常故意不接，甚至连他最喜欢的人体素描课都提不起精神上，偷跑回寝室玩游戏。有心劝他，一想也没用。自己头几年也曾有过这么一阵，谁劝都没用非要自己感觉无聊了从中走出来才行。

    接着盘算着自己的头发已经很长时间没修剪了，几乎快赶上老五小薛拉。他头发长到无所谓，走到哪里也没关系。我可不行，最近被人误会次数越来越多了，今天一定要剪短一些！对头，找个好理发馆，咱也大出血弄个粒子烫！赶赶潮流！！想到剪头不由得想起上次还在家中时与卡瓦伊mm两人间发生的事情。轻轻抚摸着颈后的疤痕，心中还真是想她了。在床上发呆半天了，急忙下地洗漱。不想起个大早赶个晚集，最后落到排队剪头的地步。

    这会来到学校附近一家最大的理容中心。挑门帘进入，人还真多不到９点就已经有坐沙发等候理发的客人了。只好挑一个空位坐在沙发上排队等候，无意间在2号台看到一个熟悉的背景！心中不免暗想怎么会是她？

第二卷 我拿什么来爱你 第九章 他乡遇故知

    熟悉的背影在眼前晃动着，我却始终不敢正面去看对面镜子一眼。到底怕些什么呢？是害怕失望的结果还是怕无助的感觉呢？如果真的是她，现在的我又能怎样呢？

    一边的学徒妹妹善意的碰了碰我，并且对我说：“小姐，到你了。”

    “哦，谢谢。我等２号台小姐。另外这里边有一点小误会，我是男的。”小声回敬道，生怕让其他的客人听到引起不必要的目光。对方诧异了一下，接着转身从服务台取出了一个小牌，上面写着5号。她把小牌递给我：

    “先生第一次来吧？２号台的造型师很受欢迎的，如果您需要她为您服务请排队。您是5号。”

    “哦，谢谢。”心中不免暗想，小样混得真不错呢。一会见你看我不寒碜寒碜你美滋滋的傻笑半天才意识到现在的我早已失去了这个机会。

    她真的很受中青年爱美女性欢迎，而这样的女性往往更注重发式的造型。结果便是每一位来找她理发的客人都要比别人花费更多的时间。轮到我时已经过了下午1点，早已饥肠辘辘饿的头昏眼花，真后悔来的时候没有吃一些早点。背影中的她也早被汗水打湿了衣裳，能做的只有不停的用手擦拭头上的汗水，不至于让它们滴下。

    女孩回过头的那一刻心脏停止了跳动，原来真的是她－心中永远的卡瓦伊mm！愣愣的看着对方，直到她微笑着对我说：

    “请问，有什么事情么？如果没有请先到那边洗头。”

    意识到自己的失态，急忙还以微笑：

    “哦，没有没有。只是你真得太卡瓦伊了，看的我失神啦。”

    听我这么说她也愣住了，半天才缓过神：“谢谢，你也很漂亮啊。”

    “咳，咳！”我尴尬的干咳两声，实在是不愿意在多解释些什么，默默的躺在洗头床上静静等待着学徒妹妹。

    “最后这位客人由我来吧，算是对这位小姐夸奖我的回报吧。”说话的是她，有些出乎我的意料。看样子她在这里属于当红主剪之一，平时根本不用做这些事情。她的这个举动不免让我从床上抬起头感激的看着她。她拿过一条干净的毛巾围在我的脖子上。打开喷头，水从里边源源不断的流出，润湿了我的头发。水温很合适，从发根冲洗下去整个头部神经都有一种酣畅淋漓的舒畅感觉。她的手法比起以前也更加娴熟，舒适的令人难以抗拒。慢慢的闭上了双眼，真希望永远保持这一刻感觉，不要让它停止。

    忘我的感觉是短暂的，这才能显出它的珍贵。此刻我已经在理发椅上做好还久久不能自拔，卡瓦伊mm也已经开始用双手来抚摸按压着我的头部。我知道这是她的一个小习惯，每次碰到新的客人她都会这样做，目的是为了解对方的脑型，以便对“形”下剪。动作持续了许久她才开口：

    “请问小姐，你想要什么样的发型？”

    到了这会儿终于忍不住辩驳道：“嗯，我是先生并非小姐。想改变一下造型，短发！然后再做一个锡纸烫。”

    “可是那样并不适合你呀，如果你相信我的手艺，我看还是我做主吧？”听她前面的话那么温柔还以为她的脾气早已改变许多，谁知臭毛病依旧由不得我否定，以动手修剪起来。只好听天由命的认她胡来，从新闭上眼睛享受着我们短暂的重逢。

    “你知道么？你是第二个这么叫我的。”她手上的动作并没有停止。

    “嗯？你是指什么？”

    “卡瓦伊！”听她这么说心中不免暗暗的颤动一下，调整了一下心态继续保持平稳的声音问：

    “怎么会？你这么可爱怎么会没有人夸呢？”

    “不，我不是只这个。我是指“卡瓦伊”本身这个词！”闭着双眼都能感觉道她在看着我，甚至怀疑她是在试探着我。

    “呵呵，那只能说明近年反日情绪高涨，大家都不看日货漫画了。对了，第一个叫你的人是你的朋友么？”小心翼翼回答着她的问话。接着好奇使然反问她这么一句，僵她一军。

    “他啊？算是吧？一个傻傻的小子，开始也是我的顾客后来大家熟识也算是半个朋友吧。只是好久都没看到他喽，说不定早死翘了。”提到我，她的声音中明显多出几分俏皮。不免暗暗欢喜，只是这欣喜的背后夹杂着一丝失落。

    变被动为主动接着追问：“如果方便可以继续说下去么？我跟感兴趣的话题。”

    “嗯，也没什么。最后一次见他也是在几个月以前，那天我还把那个傻小子弄伤了。最后连一句道歉也没来得及说我就离开了那个城市。”她接着补充道：

    “嗯，就在这个位置。脖子下大约就是这里。也不知道会不会留下疤瘌。”一边说着，一边用手撩起我的头发，在颈下轻点着。这时她的动作突然停止了，手指僵硬的停留在疤痕上。我的心中狂跳不止，脸上也开始发热，真后悔刚才的追问。不敢睁开双眼生怕她从我的眼睛中看出丁点破绽，深深的吸了几口气故作镇定的说：

    “呵呵，真是异常的巧合阿。我小时候淘气在室外冰场上摔倒也被石头划过这么一下。”不得不佩服自己临场撒谎的能力。有些得意忘形的补充道：

    “不过被刀划一下也不一定会烙疤的，有些人皮肤很合的。”

    可能是相信我上面的话，她的动作又开始有条不紊的继续着：“唉，我觉得他会的。”

    “你不是他你怎么又知道呢？”

    “有些不好意思说，其实那削刀在他来以前我刚刚用它修完趾甲。”听到这差点没一口血吐出来，我说当时伤口怎么会发炎，为此屁股上还挨了一针。

    “肖刀？对了！你怎么知道那是肖刀？”她反应过来，失态的大声问道。此时后悔刚才嘴怎么这么贱，真想狠狠地抽自己两个嘴巴。没办法只能硬着头皮蛮横起来：

    “小姐，不要那么大声好么？难道你怀疑我是他？还是说他长得跟我很像呢？”

    “对不起，抱歉！”

    这是我们两人最后的对话，此后她再也不做声了。结账时卡瓦伊mm大方的对吧台说：

    “这位是我新认识的好朋友，算我帐上。”

    不这么说还好，她这样一说心虚的很。也不多客气说了声谢谢，逃也似的一路小跑。先去食堂大吃特吃一顿，打着饱嗝回到寝室。

    一推门，大家都愣了。好半天老三小上海从牙缝一字一句挤出几个字：

    “你打飞机去泰国了！？”

    老五张建用拇指顶着下巴，食指上下来回摩擦着鼻翼，用夹杂着广东味儿的天津话一本正经的说：

    “嗯，不像，不像！搭‘神七’也没这么快啊！？”

    只有海明眼中像似看到救星，两眼放光。接着使劲的用手敲了他俩后脑一下：

    “都别他妈胡说，小肖是咱们的活菩萨！救苦救难来了！”

    被他们这么一说我到傻了，愣在那不知道发生了什么事情。小上海用左手捂着嘴吧生怕别人不知道他在坏笑，右手指着他铺上的镜子。

    拿过镜子，看到镜中的自己又是“咻”的一下眼冒金星，差点又没背过气去。我还是平常的我，只是发型上的变化让此时的我显得与平时反差特大。以前只是头发长了前面刘海过了鼻子。办法中分越梳越大，最近大有模仿老二大中分的趋势。现在刘海在卡瓦伊mm的剪下，被修剪的又斜又齐！左边刘海半遮眼睛，右边刘海才刚刚到眼眉的一半正好遮住上面的眉峰。最受不了的是刘海修剪得像用尺子比住一样齐。曾经在电视上看到过这种介绍，这叫BOBO头。典型女孩发型。后面倒是没怎么变，只是给我齐了齐边。

    镜子中脸“腾”一下红的发紫，整个一个关公转世。心里一遍又一遍咒骂着卡瓦伊MM。不过这会做什么也无济于事，无论如何跟大家也解释不通了。索性不管不顾的爬上自己的上铺，翻身给了他们一个后背。被子死死的裹住全身，打算一声不吭的装死鱼认他们笑个够。

    “谁他妈的在敢笑我阉了他！小肖人家可能也是有苦衷的，是不是小肖？”说这话的还是海明。

    听到耳里心中不免生出阵阵感激之情，但还是保持着原来的动作一动不动。海明又说：

    “小肖只要你能帮兄弟这忙，你不是想买电脑么？我出显卡钱！”见我还没有反应又接道：

    “如果不帮兄弟的话，别怪兄弟心狠手辣明天照片网上见，地址还要精确到寝室号！到时那些怪大叔找上门可别怪兄弟们不管！”

    黄鼠狼给鸡拜年，准知不安好心。他还是头一次这么下血本的软硬兼施，一定是很难为人的问题！没法子他都这么说我再不搭腔怕真出什么大事，无奈的问：

    “啥事？”

    不听不打紧，一听还真让我进退两难。只能把全部的一切都归结于卡瓦伊MM身上，恨不得在心中掐死她千百遍！！

第二卷 我拿什么来爱你 第十章 漫长的一天

    “恩，其实，也没什么啦！嗯，就是那个。老三！我嘴笨，你来！”听他这么说到引起我的一点兴趣，是什么事让这个身高“仗八”的杭州猛汉这么难为难。转过头看着坐在下面的他们，小上海不满的小声嘟囔了一句：

    “日阿，什么好事都伦不到我，难为人的事都让我来。”接着又说：

    “其实真的没什么，你知道这几天老大因为什么总是不上课偷偷跑回寝室？他玩那个破游戏入迷了！更离奇的是我们那个破‘老公’也就是你嘴里那个脑仁核桃大小的傻子迷上咱们老大了！”

    “这事儿跟我有什么关系？”其实心中早已猜个八九不离十，只是为了从他们口中证明一下。

    “你听我说阿。那小子许诺只要我们仨人真是女的，不论美丑每人最低一套‘月灵’。如果漂亮每人一套带毒属性附加伤害‘蛊惑’。今儿上午老大已经找他女朋友小静和她们寝室的李洋洋在网吧帮我俩蒙混过关，就差他自己了。”

    “这事多好办啊？再找一个被，她们寝室，咱们班这么多人呢？”我还是忍不住打断了话题。

    小上海点着烟，继续用他及快的语速说着：“说的容易，咱们班一共３４个学生，抛除咱们６个男生和小静，李洋洋。剩下２６个女生有一个能拿的出手的么？如果能至于哥几个还打光棍儿？”

    “操，你们都傻X了？这事找我没用，找老四阿！他认识的美女绝对可以排成一个加强连，举办一场选美比赛了！”真怀疑他们几个人的智商。

    海明激动的一拍大腿，从床上跳下来说：“还是你小子转得快，都愁死我了。小薛，别哪闷着该到你表态的时间了！”薛宇衡放下那本打从开学时他就开始看到现在也没超过２０页的世界名著－包法利夫人，也从兜里掏出一支烟点燃，吐了口烟圈缓缓的说：

    “不是哥们不帮你，我刚才也盘算这事来的。不好办哪！”

    “有什么不好办的？”说这话的是海明。

    小薛掰着手指头说：“首先我找这个不找那个的，传出去我找某某某去男寝。你说剩下几个不甘心的还不跟她打起来？其次我找人容易，接着呢？你们完事了，我欠一屁股人情。本来她们就愁找不到机会，这回弄不好我想甩都甩不掉了。”老四这话却非危言耸听，以前就曾从小静嘴里传出来过别的寝室因为他弄得两个女生大打出手的。小上海灵机一动说：

    “这还不简单？你找个校外的美女不就结了？”

    “嗯，那我看看吧？”

    见小薛终于吐口同意，自然是海明他最开心，说：“别，你现在就挂电话联系，好处少不了你的！”

    接下来２０几分钟是在一阵肉麻的电话声中度过的。最后放下电话的瞬间小薛冲我们做了个OK的手势，接着说：“行，这回你放心吧。正好明天星期五下午她没课。”海明还是不放心的问：“行么？托底么？她漂亮么？”

    “我办事还不放心？电影学院学表演的！虽然是自费生但人没得说，如果不是她太招人我也想跟她好好处处看！”

    事情就这么定下来了，第二天中午小薛饭都没顾得上吃一早就去接人了。这会我们在寝室左也不来，又等也不见人的。海明六神无主的在地下搓着手来回踱步。

    “各几各几”海明的电话响了，他一把抓过电话紧张的问：“喂？是老四么？老四？嗯，说话。我们这就下去！”撂下电话海明铁青着脸，攥着拳头一声不吭。打个手势我们全部跟着下楼了，五一前的下午走廊里空空荡荡，除了我们几个人走的几乎差不多了。

    “大妈，你就法外开恩吧？我们几个看着他，不会有事的。”海明央求道。

    “不行，不行。上面领导说了假期前后最容易出现这事，一再嘱咐我们！”大妈斩钉截铁的回他。

    张建也求情道：“要不你看这样行不大妈，我们留下２人，让他俩上去。他俩下来我们在上去？”接着我也表态：

    “大妈我哪里还有点橙子，你看？”

    “孩子，你说的这叫什么话？大妈能差你们那口吃的？以前还不是跟你们近便，所以才吃你们点东西。别的寝室给我，我都不要呢。你如果这么说那以后别求大妈了。这次是真难为我了，不然能不放你们进去？你也不想看大妈下岗回家吧？”显然大妈听我前面说话有些生气，后面又像是对我们吐苦水般博得我们的理解。急忙和她道歉。

    小薛去送那个女孩。今天周五网吧也早早的都暴满了，我们几个从网吧回来的途中崔头丧气。“上楼收拾东西，我一会４点的车。”说这话的是张健。老大长出口气最后瞪着几宿没睡好觉通红的眼睛，用手狠狠的拍着我肩膀说：“最后就看你了，你看着办吧！”一字一顿，看样子他是真的着急了。最后我也提出条件：“显卡我也不要，不过你答应我个条件。任何条件你看行不？”

    听我这么说给他乐得屁颠屁颠：“行，行！任何条件都行！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    回到寝室，打扫干净地面上的烟盒烟头，联系他“老公”等等一切准备就绪。轻轻的点开了视频，QQ对话框左侧果真如想象般的出现一个大猪头。原本就稀疏的寸头上打了厚厚一层着哩水，头发根根倒立。宽大的额头锃亮的冒着油光，正中央还长一个大肉猴子。肉乎乎的大鼻子下长着一对朝天的鼻孔。最受不了的是厚厚的香肠嘴终于说话了：

    “喂，喂？清楚么？”带有浓厚广东口味的普通话，听声音感觉是老五张建的老乡。他们几个在电脑后面，海明紧张的看着我。并不想说话，也是怕被对方识破。只是打字回他“嗯，恩，很清楚！”

    “清楚么？我在调整一下。你说话阿！”对话框中的画面抖动了几下，我敢确定他的对面是一扇窗户，最后定位的角度阳光反射在他的额头上，显得他的额头更加锃明瓦亮。差点没把早饭喷出来，强忍笑容接着打“我这里没有麦啊。”对面筋了筋鼻子：

    “老婆，不要骗我哦。你那边麦质量很好噢，外面别人说话声我都听到啦！你是知道的三个老婆中我是最中意你的哦”狂恶，白了海明一眼。这会他正给我拱手呢。没办法只好提高音量硬着头皮说：

    “喂喂？可以听到么？”

    “嗯，好清楚的。老婆你怎么这么冷淡阿？游戏里你可不是这样的！是不是假冒的呢？”听到这海明已经开始给我作揖了。

    “不是的。主要是其他人都走了，自己所以高兴不起来。”

    “不是还有你‘老公’我陪你么，你知道么我最喜欢你啦。”

    “呵，呵呵，呵。”实在没有别的可说只能干笑两声。

    “老婆～乖，叫声好老公听听。”

    听到这实在是受不了了，没顾电脑中的猪头径直走到电脑后面狠狠的踢了正在给我作揖的海明几脚。他连个屁都不敢放，一个劲如鸡嘬米般的给我作揖。还不过瘾，示意小上海和张建一起帮我爆揍他。看到海明作奄奄一息状躺在地上才又折身返回屏幕前，甜甜的说：

    “不好意思哈，刚才出去方便一下。”

    “没关系的，我知道女孩子这方面事情比较多。总会有不方面的时候。”

    这话倒给我弄一愣，接着又干笑：“呵，呵呵，呵。”

    “害羞拉，老婆害羞的时候最漂亮，乖～叫老公啦。”

    暗想看我以后怎么收拾你海明，一边把声音含糖量又提高了三度：“老公，人家想要带毒的‘蛊惑’套装，我看到别人穿都好漂亮呀”

    “乖～老婆好乖。别说‘蛊惑’套，一会上线在给你弄把逐日弓，别告诉她们是我给你的哦。”还没等我说什么，海明从地上蹦起来精神失常似得手舞足蹈。不想与他太过纠缠，抱以感激般的甜甜微笑：“谢谢你呀，老公。我下午两点的车，就到这吧？我现在就上线。”“好的好的，别误”没等他把话说完，我就关闭了对话框。

    海明一步蹦过来，激动的输入几次账号密码都不对。也难怪他这样，在这个游戏中一套蛊惑才价值人民币不过八九百元，一把精良的逐日弓价值远远超过三套蛊惑的总值。我没有忘记提醒他：“别忘了，你还差我个要求呢？五一回来你要履行诺言啊！”“行，恩，啊！”他哼哈的回着我心思根本不在于此。“哎”叹口气不再说话。倒是老三，老五都看直眼了。这会还盯着我呢，也顾不得他们的感觉自己收拾起行李来。

    深夜的火车上又是如第一次离开父母时一样一夜难眠

第二卷 我拿什么来爱你 第十一章 家的感觉

    一夜未眠，天光大亮时才觉得有些乏累半躺在硬卧上睡了过去。“旅客朋友们”列车员万年不变的广播声似闹钟一样把我从睡梦中吵醒，揉了揉眼睛懒懒的抻了个懒腰，接着悄悄的对着手哈了几口气。口气的味道不算太好，似乎有些上火。

    列车终于停稳，吃力的拎着大大的旅行包随着人流的推动下了火车。第一眼便看到在很远的地方焦急等待着的妈妈，不知道这算不算母子连心。妈妈接过包什么也没说默默的走在前面，从她欢喜到惊讶的表情上已经可以明白一切，还需要在说什么呢？

    就这样我和妈妈一前一后母子俩人沉默的走出站台，妈妈终于开口：“你现在这个样子需要注意身体。”

    我闷闷得答应一声“嗯”接下来也不知道在说些什么才好，玩弄起手指。

    前面的妈妈好像看出我的尴尬，接着没话找话：“因为最近那边总出现事故，所以五一爸爸不会回来了。”

    “恩”

    －－－－－－－－

    已经坚持穿了数周的外衣裤这会正在地上趴着，似乎它们也同我一样早已累得疲惫不堪。身体深深的陷入柔软的床中一动不想动。也不知道是那位名人曾说过“站着不如坐着，坐着不如倒着。”这句至理名言。真他鸟的有理，中国老祖宗万岁！回家的感觉万岁

    醒来时从门缝飘过一阵诱人的菜香，穿过鼻子之达肠胃沁人肺腑。拉开窗帘看着夕阳西下的美景心情轻松许多，打开门冲着正在厨房中忙活的妈妈叫道：“用不用我帮忙啊？”

    “呦，这是太阳打那边出来啊。三个月不见还学会卖人情了？你呀住校的时候多洗两件衣服，别一顿都拿回来让你妈洗就好啦！是不是住校的时候一次也没洗过？衣服都渍住了，弄不好就洗不出来！看你拿个大包回来开始还以为你这孩子懂事了，给你爸妈买回来礼物”声音透过厨房穿过客厅一阵阵传入耳朵，最糟糕的是感觉它们丝毫没有停止的意思。

    我知道妈妈的老毛病又犯了，急忙跑到厨房接过盘子打断她的话：“我是说，我帮您吃呀！”说着便迫不及待的伸手抓着刚刚炸出来的肉条，火候正好金黄金黄的只是这会还没等填到口中，手上已经挨了妈妈一筷头。

    “你从回来就没洗手，这么大个人还要。”

    “停！我这就去！”怕妈妈又说起没完赶忙制止，一路小跑飞奔到卫生间连手带脸加刷牙这顿忙活才信心爆满二次返回——

    看着桌面上剩下大半的菜饭已无能为力，满足的用手摩挲着自己的肚皮，响亮的打了一声饱嗝。对面的妈妈看着我的丑态笑个不停：“呵呵，看你那没出息的样。真是越活越回旋！”我不以为然地回答道：“怕什么？你是我妈么！我还能当这外人这样？”

    “这倒是。”妈妈认同的回了一句，接着：“你是不是已经？”后面的话她并没有说出，显得小心翼翼生怕刺激到我。看着妈妈这个态度不忍再让她这样担心。装作若无其事的说：

    “嗯！是啊。不过习惯了也没什么，不就是没有小dd不可以结婚了，其他和以前也没什么两样。”

    妈妈颠怪道：“你这孩子，胡说啥呢？没大没小的！”接着：“对了，你现在还在那里住呢？你们同学都知道了么？同学和老师的反应呢？”

    “停停停，哪有那么多事情啊。同学还都不知道呢！连我们寝室的同学都没一个知道呢！”

    妈妈听到这不放心的说：“你现在这样他们还怎么能不知?用不用妈妈帮你跟学校打个招呼调换一下？或者你就别回去了，再过几个月换所学校呢？”

    “还是那句话，哪有那么多事儿！？就算有我自己也会处理好的。行啦，好几个月没洗澡了，我去洗个澡！”我极不耐烦回答完，转身离去。心里真怕她再多问些什么或者是一些令人难以启齿的话题。妈妈看我这个态度也就不再追问。

    微热的水流喷洒在头上慢慢的流过身体，让人产生一种难以形容快感。闭着眼睛摸索着自己惯用的“强生”浴液，按压了几次也没从中流出半点。用手使劲的晃了晃瓶子才发觉它早已空空如也，只好退而求其次拿起旁边的那瓶“舒蕾”沐浴露，本是不愿意用它的。倒不是别的什么原因全因为用过它后，它那浓郁甜甜的香气留在身体上久久不能挥发，这点上我个人更倾向于相对淡香型的“强生”。

    来来回回里里外外认认真真的洗上不下三遍，确定身体已一尘不染才准备擦干身子离开浴室。这时目光不经意间扫到已经盖满雾气的镜子，一丝好奇感掠过心中。如果算上人体模特裸体的女人自己看过已不下数人，但自从变身的那一刻起从未仔细的看过自己一眼，甚至平时有意回避着镜子。好奇心的驱使下用手擦干镜子上的一片水气，看着镜中出现一丝不挂的自己，心中产生一种微妙的感觉。只是这感觉连我自己都说不上是好是坏，但有一点可以肯定如果这么一个女生出现在以前的自己面前很难让我不去动心。轻轻的把手伸向了胸前

    痛楚让人清醒“天啊，想什么呢？我是变态的自恋狂么？鸟的，以前真不该从网上看那么多A片！！”这么想着唯恐在这间狭小的密室令自己再做出什么让人难以理解的事情，逃也似得擦干身体离开浴室。

    由于白天补觉太多的缘故，这会儿躺在床上翻来调去的睡不着。心中不免又想到刚才的情景“奶奶的，A片毛书都他妈是骗人的。除了他鸟的痛还是痛算了算了怎么又瞎想了！与其考虑这个还不如多想想自己还能多活几天来的实际一点。如果说我就这么悄无声息的死掉，除了父母外又有谁会知道呢？呵呵，恐怕只有鬼才知道。”

    不想则已，当开始思考时一连串的问题想压也压不住的一个个从头脑中冒出。“消失了这么久朋友们还会想到我么？应该会吧？如果他们知道我死了也会难过么？应该会有几个，都会是谁呢？寝室的朋友们会么？以前的同事朋友们会么？赵淼会么？真是很想他们这些驴党啊。”想到这觉得自己与其这样被动的煎熬还不如主动一些，插上电源启动电脑。三个月来第一次悄悄的开开了自己的QQ。静静看着自己的小企鹅在屏幕中右下角晃来晃去等待着留言的弹出。

    “滴！滴！滴滴！”音箱中传出一小阵声音，似乎并没有自己想象的多。一条一条看着朋友们或是咒骂或是问候的聊天记录感觉真的有趣极了。收到一条名字很陌生的信息，从最下开始往上看起：

    白马王子（2006-03-0521:39:29)

    再有三天就到你节日了，咋样想要啥礼物阿？给你弄点卫生巾阿？对了后天我开支，咱俩整点去阿？到时候给你挂电话吧，这几天你总不开机！

    白王麻子（2006-03-1018:26:51)

    小白这几天咋弄得家里手机都不接？上火星了还是被车撞死了？哦，对了我忘说了我改名了。我是赵淼阿！看到信息回个电话。

    白王麻子（2006-03-2611:03:25)

    咋整的不能真出啥事了吧？见信息回话！给你最后一次机会，再不回话别当我认识你！

    －－－－－－－中略－－－－－－－－－－

    白王麻子（2006-04-3001:26:26)

    到底咋会事，有啥事你说阿。给你那边挂电话你妈接的说你什么去外地了。怎么不告诉哥们一声呢？再说走得急到那边也给我来个电话阿。不管啥事你跟我说说阿！你爹妈都帮不上你，我也够呛！不过有啥事你说阿，最少也能帮你参谋参谋阿，你这整的啥事？活不见人死不见尸的！你还拿不拿我当朋友了，还是那句话看到信息电我！！

    最后最后最后一次机会！

    看完他所有信息烟已燃剩半支，真有种冲动一夜无话，第二天起的很早在客厅的茶几上留下张字条便搭上回老屋的公共汽车离开了家

第二卷 我拿什么来爱你 第十二卷 旧友

    回到老屋看着满地的狼藉，一时间还真不知道如何下脚。噼里啪啦响声过后总算在小屋踢出一块空地，双手掐腰摇晃一下身体确保没有闪到老腰，懒洋洋的坐在落满厚厚一层灰尘的床上。掏出电话，QD（诺基亚QD)还真有些分量此刻拿在手中多少显得与自己的手形有些不太般配。想了半天没有立刻拨通电话，点上支烟仰躺在床上。脖子尽自己最大所能的向后弯曲，从口中吐出一串长长的烟雾，看着缥缈不定的烟雾消失在空气中。重复着这一动作直到手中的烟蒂以让自己感到它所发出的热量才起身恋恋不舍丢在烟缸中。（请大家复制上三句话100次以上，然后粘贴自行观看本章，本章结束）

    “损x子，你大爷回来了。要想见面首先保证我说的一切你都要无条件相信！其次我希望２０分钟内听到你的敲门声，过后责任自负。”慢慢的打完最后一个字，手不由自主的颤动两下还是按下发射键。时间一分一秒的流逝，35分钟后门外还是一片寂静。

    既然老天觉得还不是时候就拉倒。差不多彻底的死心，转身穿衣服时门终于响起，响的那么激烈而急促。一边响着一边从门外传出声音：

    “小白，快开门！道上堵车！你先把车钱给我，我打车过来的急忘记带钱了！”

    “喀。”门开了，对面龌龊的面容看到我后明显的僵硬下来。不过立刻这僵硬的表情又转为一种焦急的神态：“你是他女朋友？你先给我２０块钱一会你朝他要。司机在楼下等着呢！”我什么也没说从兜里掏出钱递过去，看着他匆忙下楼的搞笑动作忍不住从鼻子里“哼”了一声。

    门没有关，转身回屋坐在电脑前一遍又一遍点着鼠标右键刷新着。屏幕中桌面上只有排列整齐的一排排快捷方式，我都不知道自己在想什么。或许是有些后悔昨夜的冲动吧？

    听到关门声知道他已返回屋中，这刻在后悔显然已经晚了。赵淼屋里屋外的来回转了三圈返回问：“他人呢？这小子不是想给我个惊喜吧？”

    手指了指对面的床，示意他坐下然后才从头到尾简略的讲了一下事情的经过。看着他张大嘴巴目瞪口呆的样子：“你能相信么？”赵淼反应过来终于闭上嘴巴，说道：“呃，说实话不信。我宁愿相信他已经死了，临死前让你这么说的？”

    不知道是因为他不信还是因为说我死了，有些着急：“你他妈才死了，这事儿不在我身上发生我也不信！我问你小学三年级那个狗x子从树上吊下来了？又是哪个损种得了肾炎？现在满脸的大包又是因为笑话谁弄得？”他的糗事如数家珍般从我的口中倾泻而出，这是每次埋汰他必然会说到的开场白。

    他吧嗒着嘴，用不快的语速说：“嗯，听语气是有那么点意思。”

    见他还是将信将疑不得不拿出我的杀手锏：“你最自豪的地方是你下面那玩意，但我一直说那是因为你小学６年级肾炎复发打激素打得，对不对？还有你第一次单相思是在初二喜欢上一个长胡子的女生对不？（其实人家并没有长胡子，只是汗毛比较重，但平时两人互相语言攻击时身边的人难免受到牵连！）对了，你前年还在我家尿过一次床呢！早上起来一声不吭就走”

    他急忙打断上面的话题：“大哥，行了。我信，我信了！”

    接着他又走到我的跟前用手拍着我的肩膀安慰说：“你咋不早说呢？有啥大不了的，哥们帮你啊！”

    看来他终于相信了，不过我却非常怀疑赵淼最后一句话的真实性。说这话的时候他正站在我身侧一本正经的拍着我肩膀而另一边却用眼睛瞄着我tx衫的领口！我从椅子上站起：“你他妈的有完没完，要看回家看你爹去！还是你把我当你爹看？”说着话的同时我伸出右手揪住他胸的衣服，左手想抓他的手臂像平常一样用力把他带倒。但倒的人不是他而是我，反被他推倒在床上抓住我的双手压了过来：“小白我的愿望终于实现了!虽然和想的有些出入。”我知道他是指什么，以前每次修理完他的时候，赵淼总是如丧家之犬一样站在远远的说着同样的话“小白，你等着。等我以后变成大膀的！看我怎么对你。”而每次他这么说的时候我便会加倍的在揍他一通。不过眼前来看是行不通了，只好说：“你快起来，压的我早上饭都快冒出来了！”

    “不得，以前你咋对我来的？”说着他假装伸手过来乱摸，也仅仅是假装罢了在借他个胆也不敢真的那么做。

    “你他妈还没完了！”说着顺势一抓，右手正好抓到他伸出的左手中指。向上用力，在力的作用下赵淼的脸上的表情极度扭曲变形。

    “大哥，我错了，好汉饶命呐啊啊啊啊~”后面的声音几乎是本能发出的惨叫。

    故意拖延一段时间才松开手，心里愤愤不平的想怎么就打不过他了呢？以后可咋办？幸好赵淼的话没让我沉浸在那种糟糕感觉之中太久：“咋样啊，整点去阿？我请客”

    “整点就整点谁怕谁啊？你先把车钱给我就行。”

    “操，我说小娘们记仇吧！”

    在我们常去的那家小饭馆里照例先来了个大扎，半扎升啤下肚有些吃不消了：“鸟的，不行了，涨肚。我先抽颗烟缓缓，服务员把串帮忙热一下！”说着习惯的撩起衣服，手伸了进去照例怕打着肚皮。对面的赵淼冲我侬侬嘴，按他嘴的方向看去发现刚刚的动作给服务员都看傻了。每当自己要忘记与以前的区别时，这种糟糕的感觉总是无情的在次提醒着自己

    长出一口气，喝吧！还能怎么的？半晌过后两人都已七八分酒醉：“怎么样，你见过她了么？她还好么？”

    赵淼吐出半块骨头，用手胡乱擦了擦满是油腻嘴：“谁啊？”

    “别他鸟的跟我装糊涂”说完端起酒杯喝了一大口啤酒。

    他也跟着我抿了一口酒：“咋的你还惦记着她呢？这德行了还忘不了呢？想搞小拉拉啊？”

    “让你说你就说，哪那么多废话！”一边说着一边从桌上挑起了一块鱼骨冲他丢过去。

    “我也不知道啊，她是你女朋友我能咋地？只是找不到你的时候给她挂过一次电话。”他从身上摘下鱼骨放入口中啃了起来，一边吃还一边小声嘀咕：“真浪费，肉都没吃干净。”

    我看不下去，连筷子都撇了过去：“你他妈能不能有点出息，能不能别整着恶心人的死样！”

    赵淼到不以为然，把筷子也拿了起来嘎嘣嘎嘣吃起筷子，故意气我一样：“好吃，真甜。比菜都香。”

    没辙了只能换个话题：“那你总应该听别人说过她的近况吧？她跟现在的男朋友还好么？”

    听到我的话他有点吃惊的说：“男朋友？据我所知就你一个人啊，啥时候的事情？”

    弄得我也有些疑惑：“大概几个月以前了，怎么你不知道么？”

    赵淼拍着胸脯保证：“不可能，前几天小赵还跟我打听你们到底怎么回事呢。小张承天围着她屁股转能不知道她有新男朋友了？”

    答案令我有些意外，接着得意的笑了：“操，别说我现在这样，就算我死了小张他都没机会！”

    赵淼一面啃着早已凉了半天的吊炉鸡脖子一面应付道：“那是，那是！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－

    与赵淼分手已经过了７～８个小时，这时坐在小区内的长凳上望着早已亮灯的５楼窗户，才后悔自己的冲动。是啊，哪里来的那么多肥皂剧中的巧合呢？我这不是自找遭罪么？起身故作潇洒的把烟头弹向身后的空中。

    “的士”

第二卷 我拿什么来爱你 第十三章 罗锅趴铁轨

    “阿嚏。”身披着毛巾被坐在沙发上狼狈的一次又一次擦拭鼻水，妈妈站在对面用手指着我的头教训着：“你这孩子怎么就这么让人操心，一时看不住人就没影了！该！看谁遭罪。”妈妈虽然这么说却端来热水和感冒药放在了桌上。

    “阿嚏！”北方的五月还是比不了南方的五月，早晚穿着单衣还是抗不住的。过了这么久酒劲早已消退，知趣的端起水拿起药，咕噜一声的把它们藏在胃中。

    “今天干嘛去了？”

    “噢，回那边一趟，上次咱们不是走的冲忙屋子里乱死了，整理房间去啦。”按照目前的状况根本不可能实话实说，知道真相后的妈妈不得把我劈嘞才怪。

    妈妈余气未消又添新气：“大早上八点起来看你就没影了，现在晚上九点多。你收拾十三个小时？给美国总统收拾白宫去啦！？”

    看情况不妙风紧撤呼，说了一句：“呵呵，阿，那个。我有点累啦，先回房间睡觉去啦。阿嚏！”说完头也不回披着毛巾被转身往自己的卧室方向跑去，一不留神踩到毛巾差点来个狗啃屎，丢盔卸甲狼狈之极。

    “回来！”

    做出中国大陆八十年代银屏中大侠的样子，把毛巾被系在胸前上前一拱手：“是，母亲大人！还有何吩”：没等说完接着“阿嚏”一声大鼻涕日挂三千尺，这会儿已过了长江。急忙用手擦去。这个举动倒是把妈妈逗得不行：“你这孩子一点老实气都没有，今天是不是又没吃中药？还不赶快吃完睡觉！”

    拿起卷纸擦净手上的鼻水卖乖道：“是！让您开心就是我的使命，您的笑容就是我的幸福！”

    －－－－－－－－－－－－－

    “我们是害虫，我们是害虫，正义的莱夫林一定要把它们杀死杀死。我们是害虫＊”鸟的要不是看在你是QD的份上第一个先把你弄死！清晨睡得正香时被恼人的电话声吵醒这无亚于是一个最可怕的噩梦。心中怒气达到顶点，醒来的瞬间已经把来电人家中老老少少上上下下的亲人问候了一遍，用手摸索着关掉了电话。

    “铃铃”还没等把手机放回原位卧室的固定电话接着响起，确定并非对方挂错无奈的抄起电话：

    “喂，那个傻X阿！”（与朋友间互相问候的开头语)

    “呦，从小姑娘嘴里说出这么不文明的词语可是不行滴哦。”对面阴阳怪气的回答着，早就应该猜到是赵淼这个衰人！其他朋友并不知道新的号码。

    “你他妈的有完没完，你在这样以后啥事也不跟你说了。有屁快放，没屁滚蛋别打扰你好汉爷爷的清梦。”这是真心话。

    “咋的没事就不能挂个电话问候一下老朋友了？尤其是这么一位“如花”样的美人，那句话是怎么说的？用东北话说咱俩可是从小的光腚娃娃，用北京话讲丫的发小儿啊。”

    睡意彻底被他的废话拖没了，索性与他对付上：“我“如花”怎么着吧？怎么也比你强。一脸的疙瘩还舔个大脸出门，我要是你早想不开喝点啥去了。活着浪费国家粮食，死了污染大气的”一套与他互相埋汰时惯用的顺口溜说了过去对面有了反映：

    “行了别墨迹了，天这么好就是想找你出来溜达溜达，逛逛街在上江边坐会儿。”

    “谁先这么多废话的？哪行，防洪纪念塔哪里等我。我晕车不上你家了。”撂下电话，蹑手蹑脚进了卫生间开始洗漱。

    正忙活着身后冷不防一声吓的魂飞魄散：“这么早又想哪去？”

    “妈你想吓死我啊！就是出去遛达溜达散散心。我保证今天早点回来。”

    “还算坦白，去吧。出去后别忘了吃早饭，记得早点回来。”

    “嗯嗯嗯”

    在我党领导英明带领下在各个领域都取得了举世瞩目的伟大成就，开创了如今这个精神物质文明史无前例的繁荣的大好局。此刻江边风景如画游人如织我却无心欣赏，真是晕车晕到姥姥家。幸亏脸皮厚强行赖到一对青年男女旁边也不管人家怎么看一屁股坐在长凳上我是不走了！旁边的女孩用眼睛一阵阵瞟过，没办法只能拿出一幅爱咋咋地的丑恶嘴脸。最后那对情侣终于屈服在我的顽强意志之下，女孩拉着男友离开了临走还不忘回我个白眼

    江风吹在脸上感觉好多了，这么一个黄金假期中自己还能独占这么一块风水宝地惬意呀。没等屁股坐热就看到赵淼远远的向这边挥手，恋恋不舍的起身离开长凳

    “先去吃点饭，我还没吃早饭呢！”大早上就折腾我起床，先A他顿饭再说。

    “行，去哪啊？这里可没有小饭馆。”他答应的到痛快！

    “最近好像很久没有去肯德基老爷爷家做客了，今天照顾一下他老人家生意吧。”

    江边附近的快餐店早已满员，只好把希望寄托在一家离江边较远的连锁店。我们两人走在街上回头率绝对是１００％的，我知道自己还没好看到那种程度，赵淼他也没丑到那个极限。只是此刻我俩的组合够刺激大家的眼球，他时不时流露出猥亵下流的动作加上我时不时的修理着他，这会儿两人走在大街上简直就是对行为艺术的最好诠释

    Goodluck!二楼还有很多座位，急忙挑选了一个靠窗角的位置坐下：“你快去买，我在这里等你。对了我要圣代，老北京，中杯可乐，鸡翅，小包鸡米花”一口气说出７～８样，心里这个解恨呀。

    赵淼可怜兮兮的回话：“大哥，你能吃这么多么？暴饮暴食可是容易胖的。女孩子胖”

    “少废话，你也叫我大哥了。你好汉爷爷不多吃点怎么揍的动你！”看他倒楣我就开心，得意的癫着腿。

    “要不你把我吃了吧，工资压着呢过节后才发。你总不忍心一顿饭吃掉我件衣服吧？我今天出来就是卖”

    见他絮絮叨叨没完没了：“行行行，别墨迹了。我请客别墨迹了！”

    赵淼装作感激的抓住我的双手：“仁义，仁义大哥阿！我要两汉堡注意是鸡肉堡不是田园，罗颂汤，玉米，上校鸡块，大包鸡米花，大杯可乐，老北京就不要了来个墨西哥吧。”听他这么说急忙甩开他，转身下楼生怕再从他嘴里在蹦出点东西来。

    刚走到楼梯拐角，远远的传来：“对了，再要两个蛋塔。咱也尝尝鲜。”看着手中的老人头瞬间变成一把散碎的硬币真想回去捏死他。

    论饭量我一直不如他，论速度他却一直比不上我。眼前我已经悠闲的喝着可乐，他面前却还有只咬了一口的墨西哥肌肉卷和两个又油又腻葡式的蛋塔这三枚重磅炸弹等着他呢。赵淼面带难色的：

    “大哥你看咱带走一会慢慢吃成么？我不是不能吃，谁知道这玩艺实在不好吃啊。现在有点顶住了。”

    就这么点机会还不难为难为你：“吃！谁让你眼大肚子小的！要不给我张老人头我也就不强求你了。”

    他勉强把鸡肉卷拿了起来，靠近嘴边沾了沾唇：“对了你什么时候回去？”

    “后天，快吃”

    “怎么这么早？”说完他擦掉嘴边的沙拉酱。

    铁了心决不放过与他：“怕高峰没有卧铺，早都买好了。少这儿跟我折，转移话题呢？快吃！！”

    突然他用手指着我身后楼梯拐角的方向，半天说不上话。还以为他在装相桌下揣了他一脚，决不是小女生轻柔做作的那种，而是实打实的“揣”！

    赵淼表情痛苦：“疼！！！”

    “谁让你在这装神弄鬼的？活该！”

    他委屈得说：“不是，真不是大哥，你看看是谁！”

    转过头的一瞬我愣住了，有些时候世界还真是小。赵淼看着我的表情很知趣的冲楼角走去，和那个女孩打了一声招呼说着些什么。我能和他这种人成为好朋友很大程度上是因为他的这种“知趣”，如果今天自己不在这里他决不会做出上面的举动而我在时又不会用我多说什么，他自己就知道怎么办了。

    赵淼领过女孩装模作样的给我们互相介绍着：“这位是我好朋友肖鑫的女朋友！叫楠楠。这位是我的朋友叫，叫，外号叫‘如花’。”

    长出了口气心中像打碎了五味瓶般难受，是酸还是甜呢我礼貌的微笑着说“你好！”

    对方也同样报以微笑：“你好，初次见面。你这么漂亮赵淼他怎么又会叫你‘如花’呢？”

    艰难的挑起嘴角苦笑着：“呵呵，老朋友了随他喜欢吧。”暗想怎么又会是初次呢，一种物是人非的感觉萦绕心间。

    赵淼适时的说：“对了楠楠，你不是问我肖鑫的近况么？‘如花’知道，她在北京和肖鑫是同事。”

    女孩的脸上露出疑惑：“你们三个早就认识么？怎么从来没听他提到过？”

    赵淼赶紧圆谎：“不是，不是！如花是我小学同学，后来我和小新通电话无意中提起她，才知道原来大家都认识的。这个世界小着呐。”说完他看着我，似乎在询问着我对这个解释是否满意。

    我急忙说：“嗯，是啊。小新他经常提起你呢。难道他没告诉你么？”

    “是么？真的提起过我？难道他没说我们已经分手了？”说话间女孩的脸上瞬间闪过一丝不悦，显然是她对我们谎言的理解上出现了某种我们始料不及的误解。眼中看到她瞬间的表情，这种表情与其说是不悦我更愿意理解成女人某种特有的醋意。开心中竟然忽视了一个问题－－我为什么又可以理解到这种女孩间特有的感觉呢？

    还沉浸在上一刻的幸福之中，不禁自己替自己吹嘘道：“嗯，他可以没有说，他一直说他只有你这么一个女朋友！单位里的女孩追他，他都爱达不理的！

    赵淼偷眼看我，冲我吐了一下舌头。这时女孩接着说：“是么？不包括你么？不好意思第一次见面我就这么三八，妈妈在那边等太久了，我先走啦！”

    “嗯，再见。”我和赵淼异口同声道。

    我呆呆望着女孩的背景，赵淼见女孩已经下楼才说：“她吃你自己的醋拉！”

    一惊问道：“你怎么也知道？”

    赵淼缓缓的说：“她说得‘不包括你’里边有两种含义，说起来有些绕嘴你慢慢理解。第一她是问现在‘如花’的你是不是不包括在追她心中的你的行列之中！这是表面意思。第二她是试探是不是以前的你对现在‘如花’的你没有爱搭不理！也就是说她怀疑以前的你和现在的你是不是男女之间的事情。不过你又是从哪里看出她吃醋了呢？”

    经过赵淼绕嘴的解释总算明白了他的意思，但还是说：“什么乱七八糟的，表情上就已经很容易看出来了。菜鸟你还要学！”

    他疑惑的问：“表情？我怎么没看出来？”

    “所以说你是菜鸟，仅仅停留在语言上的动物”不论怎么说心中大乐，老人头算什么？什么叫罗锅趴铁轨直了（值了）？也就不再难为赵淼继续吃他的重磅炸弹。出门走在街上感觉到前所未有的一身轻松，

    *不知道85年以前生人的朋友还记不记得这句当时的广告词，类似的还有我们是艳舞，一起歌来一起舞。威力洗衣机（这两个记不清了）===呢，我自己的来电中也是这样设置的，费了九牛二虎之力才找到。其他还有一休和机器猫的片头曲，以及另外一部动画片（时间飞船）反面角色登场时的歌曲，呼哈哈呼哈哈，呼哈，哈鲁哈……

    呵呵~大家记得么？

第二卷 我拿什么来爱你 第十四章 大英雄走了

    如自己所说5号已经回到寝室，刚进门就看到海明奋战在电脑前，有些意外还以为大家都回家过节不会有人这么早回来呢。不过海明是彻底的着魔了，同他讲话经常都是如同对着空气一般石沉大海没了回音。无聊的两天后大家终于陆陆续续回到寝室，只是平时一向低调守时的老二这会还不见踪影。

    午休时同寝的朋友们纷纷议论这事却谁都说不出能让其他人信服的猜测，最后结论定性为“谜一般的事件”只有等他本人回来亲自叙述了。一天过去了，两天第三天大家谁都沉不住气了，小上海先开腔：

    “老二家里不会有什么事情吧？如果有咱们哥儿几个也帮他想想办法啊！”

    接着他说的是张建：“我看不会吧，他家里困难大家是都知道的。但这学期他在外面没少打工钱应该不是问题，其他事情咱们也帮不上什么忙。”

    “你说老二也是，不买一部电话，困难就买一部二手小灵童被，也没几个钱。现在弄得真有事儿咱们都找不到他！”接力一样，上面的话是小薛说的。

    这个敏感的话题终于触动已许久不问事实的海明，发话：“大家都别猜了，一会我去问问导员。老师应该有他的联系方式！”说完一点要走的意思也没有，继续埋头奋战着。我们实在看不下去集体催促着，他临出门还不忘说：“张建你手法好先帮我打着，一会我就回来。”

    十几分钟后海明回来一把抢过张建手中的鼠标，坐下缓缓的说：“啥也没打听出来，导员也说联系不上老二。倒是从她那里听说明天课后全校师生开大会。”正说着学生会的干部敲门进入，说了和海明差不多的话转身离去。吓了我们一身冷汗，还以为又来抽查安全用电的，很快电水壶的话题取代了老二。

    大会安排在各个阶梯教室内通过扩音器进行，全校学生无不质疑又不是小学生没事弄什么形式主义？阶梯教室内大约可以容纳４００多个学生，我是在一片嘈杂的人声中收听的广播。最后得出一个结论－－老二勇救落水儿童成英雄了，还是那种上了当地省台省报的大英雄。只不过代价是他骄傲了牛了，以后再也不会回来看大家一眼

    或许是坐在最边上的小上海听到这条消息气愤老二的薄情，此刻和旁边临班一位女同学厮打起来以发泄心中的这种愤慨。我们急忙冲上前去拉开二人，海明一把拉开小上海愤愤的说：“你他妈心里难受也不能拿女人撒气，这算什么出息？”老三瞪着通红的眼珠：“她他妈的不说人话！我今天就要打死她！”接着激动的语无伦次：“她说老二是穷装蒜！没装好死了活该！”

    本来是站在海明这边的张建用手隔着老三，这会儿也松开手喘着粗气一把抓住女孩的胸襟。对方看我们这个架势脸色煞白明显害怕起来。我和海明小薛三人还算冷静拉住他们俩，劝说：“算了，你们打她老二也不能回来了，她服软就算了。”小上海眼珠更红了一生不吭脸色可怕的很，张建松开手噔着女孩。女孩看到这幕到是来了精神：“你们打啊，几个男人打女人了阿。你们今天不打就是婊子生的！”本周围已经围观许多学生，听她这么叫不明事情原委的学生围上来的更多了。

    没等老三作出反应，我笑着走上去轻轻的抓住女孩的长发照着小肚子猛的几脚。对方蹲坐在地上哇哇大哭起来，小上海正准备补上几下被对方班级的同学过来挡在当中。这时人群被分开，第一个进来的就是导员身后还跟着学校各阶层领导，眼看一场纷争不可避免纷争就这样结束了。

    导员还是像着我们的，帮我们扛下这事。处理结果双方写一份事情经过及检讨，算是个打五十大板。这几天她成天下课不回家往我们寝室里钻开导我们，除小上海想不开外其他人也算是平静下来。今天导员如这几天一样来到寝室，面略露喜色的说：“可能你们上次闹会没有听全大会的内容，大会的宗旨是为他募捐！你们也都知道齐贵他家里困难，但你们又有谁知道他家里到底有多困难？”老二有一个很土的名字－齐贵这也是我为什么一直不愿直接称呼他名字的原因，导员顿了一下接着：“他父亲患有肺结核，可能在城市来说不算什么，但在一个以体力劳动获得报酬的农村是致命的，以至于他的姐姐长年在外打工供他和他初二的弟弟上学。”

    小上海很不屑一顾谈钱：“钱，都他妈是钱闹得！”

    导员厉色道：“你们都是在蜜罐里长大的孩子，个个家庭条件优越根本不会理解没有钱的难处！”

    小薛比较冷静：“刘老师你说这个干什么？”

    导员这才反应过来，来的目的：“上次一共募捐到１万多元，学校特批１万共凑足２万５千元。领导允许班级中选出两个代表与我一起去齐贵的家乡，表示慰问。我就想到你们，你们说吧谁跟我去？”

    海明终于拿出一幅老大的样子与导员摊牌：“我们寝室６人是一个集体，大家要去一定要一起！这点学校不同意我们也要去！”

    导员面露难色，捋了捋脑后的马尾辫：“好吧，我回去在同学校交涉一下，你们也早点休息我走了。”

    老师走后大家也开个小会，会议精神还是捐钱。海明作为一寝之长首先表态：“我个人拿500，大家看着办！”既然他这么说其他人也纷纷解囊，每人500递到海明手中。到我这海明又说话了：“小肖，你就算了。拿３００意思意思就行了。大家都知道你最近钱也紧，不会怪你的。”我没有说话冷着脸把钱愣塞给海明。

    轮到小上海时他转身跑出寝室，一会的功夫手里攥着银行卡和一沓钱气喘吁吁的说：“这是钱我个人意思，大家不要误会。老二他对我有恩，我不能丧良心啊！”说着把一沓钱转交给海明。数了数算上老三个人的２０００元钱大家一共凑了４０００元整！第二天晚上我们终于如愿，师生六人登上南下的列车

    坐了一夜的火车又搭乘几个小时的长途客车，接下来又租下一辆面包。司机师傅开了四十几分钟山路我吐了几气才艰难的到达目的地。空气中水分很大，比较潮热。身上的tx贴到前胸后背令我这个从小生长在干燥寒冷北方的孩子有些不惯。走在满是青苔的路面上心想老二的家乡也能算是江南水乡，可惜并非他口中所说中国某县城，这里充其量也只能算是一座小镇，原来一向老实忠厚的老二也会要面子。

    在老四小薛的目光下才注意到自己略微发育的胸部此刻现了原形，急忙用手扯了扯衣服的下摆，拽平tx继续走路。老师从皮包里掏出全校师生和我们捐的钱，钱用报纸包的整整齐齐。接着又掏出另外薄薄的一沓钱：“这里是两万九千元，加上我个人的一点心意凑足三万元整，这钱给你们拿着到时候由你们拿出来比较得体。”海明接过钱说了一声谢谢，紧紧的把钱揣在了怀里，生怕出现意外。

    齐贵的家是用木板搭建的，由于年久以及江南气候的关系外层木板式的墙壁早已腐蚀的黑中透亮看起来陈旧古朴。院子很大，我想再这么一个人口稀少的小镇土地绝算不上什么有价值东西。走过正院进入大厅正好看到老二的遗照，照片中老二依旧是带着厚厚的眼镜，露出他那憨厚朴实的标志性微笑，看起来滑稽的像个土包子。

    女主人停止哭泣，问明我们的来意抽噎道：“谢谢，你们。谢谢，大家。”接着又哭起来。海明轻轻把钱放在桌案上，谨慎的说：“阿姨，我们这么远赶来可以让我们看看齐贵的坟么？”女主人点头一边哭着一边叫出里屋的孩子：“小三他们都是你二哥的同学，带着大哥哥大姐姐们去看你二哥最后一眼。”男孩手把着里屋的门框，怕生的露出半个头，眼圈通红像是刚刚哭过。

    想着假期前大家的一点一滴看着老二的墓碑一切显得那么的虚幻，不真实。甚至开始怀疑这一切都是一场梦，如果是梦就请让我快点醒来吧，我发誓以后再也不会早上赖床不起请不要用恶梦惩罚我。似乎自己的头脑有些短路，逃避着面前的一切。此刻我敢发誓绝不是只有我自己这么想，老三扑通一声跪倒坟前用双手拼命的挖着泥土。海明知道地方的习俗抛挖死人的坟墓是对人死后的大不敬，和张建急忙一人一只胳膊架开他：“胡闹什么你！”

    小上海再也忍不住“哇”的哭出来，在场的人又有哪个没有落泪呢！？在老二的坟前突然间觉得人是那么脆弱，或许一阵微风也可以让人病入膏肓，甚至死！自己和眼前的老二比起来要算幸运的多，既然老天还不让自己死那就好好的活着吧！加油把老二的那份幸福也活出来吧．．．．．．

第二卷 我拿什么来爱你 第十五章 一封信

    由于路途的颠簸从老二家乡归来大病一场，因祸得福躲过一年一度的夏季体检。

    日子还是要过，人死也不能复生，既然以尽到我们兄弟一场的情谊，大家心中再无遗憾日子也就恢复往日的平静。今天一整天都是我最讨厌的空混课，头痛的要命。好不容易熬到下客又被老师留下：

    “肖鑫？稀客啊。你再不来我都忘记长什么样了，课也不上作业也不交，要不要学分了？还是想挂科！？”

    我挠挠头。硬着头皮没笑挤笑的说：“嘿嘿，我那敢呢？这不是病了么。哪能故意不交您的作业呢。”

    “病一天也是你，半个月也是你。昨天路过你们班门口还看到你在上平构课，注意你好几次了上三大构成带病坚持？到我这科半个月抓不到一次你人影？你是对我教学质量有意见呢还是觉得我这个老太太不如构成课刚毕业的女大学生好看呢？”

    好家伙老师也吃醋，急忙解释：“哪能呢，谁不知道您是咱校的老资格？教学业务水平嘎嘎的。您可不知道您在我心中一直是最敬爱的老师呢。那些年轻老师那有您经验丰富呢？”

    马屁人人都爱听，就看你会不会拍。此刻老太太的脸色缓和许多：“那怎么不上课，还不交作业？”

    趁热打铁嬉皮笑脸的说：“跟您说实话，我这孩子打小数学几何就不行，逻辑思维特差。空混要的是什么？空间想象和逻辑思维阿！我怕学不好丢您的脸。您真把我哪画的跟泼屎似的作业拿到办公室，别的老师看到知道的是我这孩子笨，没天分。不知道的还以为您教学水平下降了呢。”

    老师听到我自贬的说自己的作业像泼屎一样时以禁不住笑了：“说什么呢，挺白净漂亮的小孩哪能这么说。以后有什么不懂得就来问我慢慢学。作业画不好也要慢慢画，不学哪能画好。走吧以观后效。”

    道声谢急忙出门，心想我不这么损自己您能放我。女人就是女人老了还是女人，禁不住男人的夸奖！脑袋想着问题眼前没留神一下和对方幢个满怀。急忙道歉：“对不起，对不起！”

    “呵呵，怎么老师放你出来啦？没难为你？”

    这才看清面前的正是老大女朋友小静的密友李洋洋，大家也都是同学只是平时很少说话。我笑了：“是你呀，在这干嘛呢？都放学了还不快去买饭？一会可要排队拉。”

    李洋洋双手抱着画板甜甜一笑：“等人呢被。”

    按理说李洋洋她也算得上半个美女，尤其是在我们这种美术类班级-女生多漂亮的缺少。她和小静在这么一个环境下可以说鹤立鸡群。但从未听说她有什么男朋友：“呀，没看出来。啥时候的事啊？小静从来没和我们说过。”

    “什么跟什么啊？”她害羞的红了脸。

    “不好意思拉?呵呵那我走！不在这碍事了。”并不想干扰人家的私生活，转身要走。

    李洋洋跺脚说：“你回来!”

    “还有嘛事？总不能你在等我吧？”

    这会她到索性理直气壮起来：“就是等你，怎么着吧？”

    看她刚才的样子心里还真这么想过，没想到是真的。换作20岁这个年纪或许我会动心，自问自己早已过风花雪月的年龄，这方面阅历经验也算多了。苦笑一下，淡淡的说一句：“我不适合你。”转身就走。

    愣住的反而是她，走下二楼时听到身后的脚步声知道她又追上来。停下脚步回身看着她，一张小脸通红通红：“这个给你，我走了！”说完转身跑上楼，我还真不知道上了半年学的教学楼还会有另外一个出口……

    手中的信还带着她身体的余温，我并没有打开来看。原本么，不打开信也差不多猜个八九不离十。

    吃过晚饭刚回到寝室就被海明，小上海，张建三人团团围住。老三拿着过期的晚报卷成一个纸筒递到跟前：“行啊，没看出来你小子还有着本事。说！今天俩人都干啥了，这么晚才回来？”

    听他这么说轮到我诧异了：“你们怎么知道？怎么不早告诉我，弄得我一点心理准备都没有！”

    小上海对着海明挤眉弄眼：“看看，看看承认了吧！”接着转头对我说：“别管我们怎么知道的，最主要我们想知道在这一个多小时以内存在发生过的事情。”

    懒懒的爬上自己的上铺，脱掉臭袜子对着小上海一顿抖落：“你们几个合伙瞒我？一定是海明起头。海明为啥不早说？”

    话题轻而易举的被调转了，他还傻兮兮的回答我：“咳，咳。一股酒糟味。我说你不能洗洗阿？我也是刚刚和小静一起吃饭才知道的，我撒谎天打五雷轰！”

    “不行，太轻！”

    “我要撒谎今晚上拿你袜子当夜宵，这回你信了吧？”

    早躲在一边的小上海看不过去了，呼扇着报纸抢话道：“我说老大你猪阿，他转移话题呢！我们都告诉你了，你快说吧刚才谈的怎么样？”

    悄悄把信压在枕下：“没啥，被我拒绝了。”

    海明：“你真？”得到我肯定的点头，他急了：“人家姑娘那里不好？你不就长得白点，秀气点。其他还有哪里好？跟个矮冬瓜似的！我要是女人绝对看不上你这种假女人，要找也要找我自己这样的！快点和人家道歉去！”

    我摆出一幅无所谓的态度：“这玩艺还是要你情的我愿的，勉强不来！也没谁对谁错何来道歉？”

    海明叹口气：“那你那点不满意啊？说出来我们也好帮你参谋参谋。”

    “没，她挺好。人也漂亮不次于你家小静。”

    “那你还有什么不答应的？”

    见他刨根问底，看样不找个理由今天是甭想消停：“我老家有女朋友了，你转告小静让她死心吧！”

    看他们三人一幅惊讶的表情，得意的说：“咋的还不信阿？实话告诉你们，咱在老家就有多少个女孩对我有意思，谁让咱忠于革命，忠于党。终于女友，终于她。”

    听我这么说一直没言语的张建突然来了一句：“别吹，起灰！”噎的我差点一口气没上来。

    海明手抱着头一幅痛苦的表情，好像刚才张建说得他一样：“兄弟你这是要把哥哥往绝路上逼啊！”

    从床上坐起，当啷着脚正对着小上海的头，对海明说：“又有你什么事？”

    他给我分析：“你说这事我是听谁说的？不是小静么。你是我兄弟，李洋洋是小静的好友。让小静知道你拒绝了李洋洋，我还能有好？”

    海明话还没说完寝室的门被强有力的踢开了：“性肖的，你给我出来！我家洋洋那里配不上你！”门外说话的正式怒气冲冲的小静，身后还跟着同样愤慨的看寝大妈

第二卷 我拿什么来爱你 第十六章 信与内容

    小静白了海明一眼，咄咄逼人的对我说着：“今天你不说清楚，我跟你没完。”身后的大妈更是气势汹汹：“小姑娘你还不出去我叫你们导员！”似乎她这才反应过来：“大妈，那个对不起。我马上走。”接着命令式的对我说：“你，出来！跟我走！”

    躲是躲不过。从新穿上袜子下床，海明似乎不放心跟在后面。至于小上海他唯恐天下不乱，拉着张建也跟了出来。似乎眼前的状况并没有打动小薛，他至始至终看着那本包法利夫人对于所有人的举动都无动于衷。

    走在校园的林荫路上看着路边情侣们旁若无人的亲热着还真有些羡慕。至于小静老大怕她是因为宠她，我倒是没有太多顾及实在不行只能抓破脸皮。走到一处空地她停下了脚步坐在路边的石块上，我们也都跟着坐下等她发话。

    她冲海明使了个眼色，老大挠挠嘴角知趣的领着小上海和张建到一边空地上去抽烟。目前只剩下我们两人，看她这个架势准没好，摆出一幅无所谓的态度，双手抱头看着天上一闪一闪的星星。小静抓住我脑后的长发终于开口：“看，看！看你个死人头。你到底咋想的能跟姐说说么？”

    头被她拽着前后摇晃，有一音没一声：“没啥，刚跟海明说完。我有女朋友了。满意了么？”

    小静松开手诧异的看着我：“还真没看出来，什么时候的事？”

    从烟盒里拿出只烟，叼在口中没有点燃，回答道：“来这个学校以前。”接着仰头看着天上的星星。

    似乎小静并不相信我所说的话语，叫了声海明。老大他屁颠屁颠跑过来，小静问道：“海明，小削说他有男朋友了，这事你们知道么？”

    海明拍净屁股后面的灰尘，看着小静脸色回话：“我们也是今天刚知道，他自己说的。”

    “是么？那她女朋友经常会来电话么？”

    海明如实回答：“最近到是有个陌生电话，看样子是他朋友，还是个男的。平时他接电话，我们注意过唯一女性就是他妈。”小静听到满意的答案，一摆手海明退下了。她接着说：

    “都到这时候了，你还不说实话？你知道么洋洋到现在还在教室呢！”

    这个问题实在令人厌烦，我没好气的说：“你们查户口的？我和我女朋友黄了不行啊？我现在还放不下不行啊？或者你干脆告诉洋洋我的绝症了，没几天活头了不行啊？总之你们随便说点什么都能糊弄过去，为啥非逼我？”喋喋不休的吐露着心中怨言。

    小静一旁若有所思，用手拨浪这地下的石子。突然抬头看着我说：“其实我也不知道这个傻孩子怎么想的，说句不好听的我和你在一起的感觉就像是姐妹，说什么也不会有那种感觉。唉，那你也过去劝劝她吧，她到现在都不肯回寝室。对了，信你看了么？听她说挺重要，连我都没告诉。”

    我没在说什么，起身拍拍裤子上面的泥土打着了烟，向着教学楼走去。身后远远听见她喊：“在三楼画室！”

    在门口看见教师中亮着灯，推门进入。李洋洋正在画着些什么，出乎我的意料。还以为她会如普通小女生一样使着小性子或哭，或破坏着公物。心中暗暗有些失落，呃咱的魅力指数还是不够啊

    她抬头看我，放下手中画笔，在涮笔筒简单的洗了洗手接着又是招牌式的微笑：“你怎么来啦，是不是小静找你麻烦了？她呀，不告诉她就好了。真对不起让你费心了。”

    看她这样我也放心了，拉过把课椅反坐在她对面：“画什么呢？能让我看看么？”

    李洋洋把画板递给我，低着头说：“没什么，你和老师的谈话我都听到了，帮你花几张空混效果图这样你也好少补点作业。”接过画板一张一张看着，看到最后一幅画是一个QQ的小人，梳着长长的头发。胸口插着把匕首，脑袋顶着陀大便，旁边还有各种手枪冲锋枪对准他。明摆着画中的小人就是我。只好装傻，拨开刘海挠了挠额头说：“这张也是空混？好具象阿？真没看出来。分辨率挺高的嘛，大概最少也有1024乘768格吧？”

    她脸刷一下红了，喃喃说：“真不好意思让你看到了，开始我也有些气。后来画着画着就起不起来了。”忽然间她好像想起来什么：“对了信你看了么？”

    看她那么认真忙说：“还没有呢，我刚回寝室就被他们几个缠住了。接着来小静也来了，再后来你也知道了。”

    洋洋正色道：“那你回去看看吧，内容我连小静都没告诉，求你不论同意与否千万别让别人看到好么？”

    急忙答应，接着劝说她和我一起离开教室。送她到女寝门口挥手告别：“嗯，我回去就看。你好好休息吧，别忘了煮包方便面。”

    刚刚目送李洋洋进入女寝，不知道他们几个坏小子从哪里冒了出来。小上海晃动着小屁股淫贱的学着我：“好好休息哦，千万别饿坏了身子哦，嗯呀，讨厌么人家都不好意思啦。”

    看样子他们几个是误会了，也懒得解释所幸由他们去吧。

    回到寝室第一个说话的是海明：“小薛，哥几个真佩服你的定力！这事儿都不去看看热闹，还穷装人看那破书。半年了也没见你翻过一页。”

    小薛放下书，冷冷的笑了笑接着说：“不去我也知道，成不了！”

    老大他们得意的反驳着小薛，完全没听进去。只觉得脖后跟发凉，抬头去看上铺，枕头似乎原封不动还在那里。越是这样我越发觉得有些不安。

    自打从老二家乡归来就发现小薛看我的眼光中带些异样，不知道他是不是注意到我那时的举动起了疑心。越是这么想越感到害怕，不过眼前还顾不上他。急忙翻身上床。脱掉鞋袜，外衣。借口累了也让大家早点睡觉。

    小上海他们乖乖的收拾床铺准备关灯，小薛也合上书闭目养神等待熄灯。只有海明似乎并不打算睡觉：“你们先睡吧，我在玩会儿。今天为小肖的事儿一天没到出时间。”说完重重的坐在电脑前，点亮电脑把画面调暗，再也不起来了。

    静静的躺了二十几分钟后，听到大家轻微的鼾声又偷偷看了一眼下面的海明，他正在如痴如醉盯着屏幕。才偷偷打开信借着走廊上微弱的灯光看了起来：

    肖新你好，（谁敢偷看小心不得好死）

    刚看到这不禁想起李洋洋画中各种管制机械，为小薛捏把汗。心中早已认定他在大家不在时已经偷偷看过信。

    接着往下看：

    我知道这样可能会很冒昧的打扰你，但还是忍不住给你写信。我不知道为什么第一次看见你，我就有一种特别的亲切感。这个连我自己都说不清楚，真的我没有骗你。

    开始我还想压制这种感觉，但不知道为什么这种感觉会越来越强烈！现在我觉得已经到了难以自控的程度，甚至上次答应海明过去帮忙也是因为我想或许会见到你。结果越是失望这种感觉就会来的越强烈，我真是很痛苦。

    在崩溃边缘听到齐贵去世的噩耗，（对不起提到这件事。）心中想着或许有一天我也会突然就这么终于下定决心给你写了这封信。或许你不会接受我，那也没关系。我们是永远的朋友！另外我永远都不会放弃的，我要用行动证明我的决心。明天见！

    最后是一个胜利手势作结尾

    细细的品味着信中每一句话，心里乱极了。折上信纸刚想放回信封注意到信背面还有许多密密麻麻的小字，二次打开，翻过信纸。如果说看过信后上面的感觉是火，那下面的感觉一定是冰：

    前面胡乱写了好多话，在那种不冷静的情况下词语也不通顺，字句也不流畅。这封信不希望被别人看到完全是因为下面一些话，甚至我都不希望你会注意到。

    不知从哪儿说起，只能说起因是小时候的一件事情。这件事令我从那时起对男人有种特别的反感，而这种反感随着年龄增长与日俱增！甚至厌恶起自己的父亲。至于是什么事情抱歉我说不出口，只是想想就会觉得恶心。希望你能理解。

    所以一直上了大学我还从未交过一个男朋友。呵呵，甚至高中时一度喜欢上一个临班女孩。我知道我现在这种心理属于一种病态。不过我想这世界上最好的心理医生也未必可以化解。

    我前面说过第一次看到你时就有一种特别亲近感，其实也是因为你长得很像我高中时认识的那个女孩。而且当我知道你是男生时也不会有那种恶心的感觉。我想或许只有你有可以治好我的这种病态心理，所以冒昧的写了前面那些话，真是抱歉！

    无论结果如何希望你不要炫耀，不要和任何一个人提及它的内容！见信后销毁，不要让我对男人彻底失望。谢谢！

    ５月２３

    李洋洋

    完整看完全信不由得使劲吸着屋中并不清洁的空气，原来并非自己魅力超群而是女人的直接加上某种巧合酿成结果。只是这种巧合背后的结果有些沉重，真不知看过信后去如何面对明天的李洋洋。现在不只是单纯感情问题了，是我需不需要去帮助她走出这种困境？假如我答应她，那如果一切都被揭穿结局又会怎样？

    带着一长串恼人的问题慢慢进入了梦乡

    －－－－－－

    今天更新２章，想休息一下。或许明天不会更新，希望本来就少得可怜的推荐不会咻的一下掉下来。昨天的推荐就只有个位数，残念

第二卷 我拿什么来爱你 第十七章 1/2抉择

    清晨又是在一股恼人的烟臭味中醒来。昨夜睡得很晚，到现在觉都没睡足实在烦的够呛。胡乱抓抓头发使它们看起来更乱一些。双手抓住床边把头倒掉下去对着正在喷云吐雾的张建说道：“你他妈不抽烟能死啊！”

    下铺的张建坐在床边，陶醉的抽着烟。突然间看到披头散发的一个人头出现在他面前吓的不轻，手下意识晃动一下，烟头差点燎燃我的头发：“想吓死我啊！你个死人头！”

    海明痛苦的用双手揪着自己的背心，眼珠子瞪得比灯泡还大。眼中布满血丝愤愤的大叫：“那个在他妈的不让我睡觉，别怪我一个‘暴炎’秒了他！”说完倒头没了声音，倒是把熟睡中的小上海和小薛弄得蒙头转向。他俩缓缓起身，脸上写满了不满只是不敢发作。

    看着因熬夜游戏疲惫不堪的海明心有所不忍，大家都蹑手蹑脚的轻轻出去洗漱。每次我洗头时大家总是躲的远远，他们都知道我是个“螺旋桨”今天也如此。投净头发后，使劲左右摇晃着半场不短的头发，接着用毛巾把它们包裹在脑后。小上海斜瞟一眼然后夸张地揉了揉眼睛说：“真像出水美人阿，以前咋就没看出来？”抽出脑后的手巾，狠狠的给了他一下：“要看回家看你妈去！”

    小上海揉着被我抽得通红的手心有不甘，想说什么但被小薛打断了：“行了行了，都别闹了。赶快去食堂占座去，晚了又买不到蛋糕了。”大家都喜欢吃香喷喷刚出炉的早餐蛋糕，当然小上海也不例外。他停止打闹紧了紧裤腰带一拍肚子说了声：“走。”第一个出门了。

    和小薛，张建下楼来到大厅看见小上海正在门口一边等我们一边臭美的照着镜子。有点意外，在门口等我的不只是他还有李洋洋。小上海回过头怪里怪气的冲我们挤眉弄眼，而后脸上一幅坏笑拽着他俩的衣服先出了大门。大厅里只剩下我和洋洋还有偷瞄我俩的大妈

    李洋洋不由分说拉着我的手来到食堂。终于知道为什么她和小静关系那么好了，原来这叫物以类聚。看得出她很会照顾人，比如此刻本应我去排队买早餐的任务却被她揽了下来，我则安静的坐在桌前等待着。

    “嗒”金属餐具与桌面接触发出清脆的声音。“想什么呢？快吃吧。这种方糕热乎的时候最好吃。”说着她又用手调皮的在我眼前晃了几下。

    似乎最近要思考的问题太多以至于脑子一直不够用，结果导致常常走神。歉意地看了李洋洋一眼，拿起一块热腾腾的方糕使劲咬了一口，她在对面含笑看着我的吃相似乎很享受眼前的情景。一块，两块。第四块方糕也已沾到我的口水。

    我不好意思的挠挠刘海：“你也吃呀，别只看我吃。这样我会不好意思的。”

    李洋洋喝了一口牛奶接着用食指轻轻的敲击着小铁盘：“呵呵，你是让我吃空气呢还是想让我减肥？”这才注意人家一共只买了四块蛋糕我跟着也笑了：“嗯，嗯。一定是今天膨化剂放得太多拉。我再帮你买两块。”说完用手胡乱擦着嘴，起身准备再去买两块蛋糕。

    “呵呵，我本来就是买给你吃的我早上只喝奶。喏，给你擦擦嘴。”一边说着她一边从书包里翻出纸巾递过来，接着说：“有时间么？我想和你出去溜达溜达。”

    故意装傻回答道：“你是说翘课么？我可是好孩子呀，别把我带坏了。”

    李洋洋也随着我装傻，眼睛望着天说：“我又帮你补了几张空混作业，似乎我记性不好忘记放在那里了，需要你帮忙找找呢？”

    “哈哈，当然要我去！”“哈哈”

    －－－－－－－－－－－

    两人走在林荫路上许久谁都不愿先挑明话题，越是这样气氛越发的沉重最后我终于忍不住说：“信我看了。”

    “都看了么？”

    “好像除非信纸中间也会有内容。”

    李洋洋停住脚步回过头看着我：“你会不会觉得我是变态呢？”嘴唇已被她咬的发白，蹩脚的笑话并没有起到任何作用气氛依然。

    “怎么会？每个人都有她喜欢别人的权力，这个和性别年龄身份毫无关系不是么？。”

    她紧绷的脸色微微好转：“那是不是每个人也有拒绝别人喜欢她的权力呢？”

    “似乎是的。”我的声音小而坚决。

    出乎意料她抬起头笑吟吟的说：“只要你不讨厌我就好，我会加油的。”接着出其不意的凑了过来，用唇轻轻的点了一下。没等反应过来她已经跑远了。

    傻傻的站在原地摸着额头上的于温，证明那不是幻觉。一些来的都是那么的真。混乱，混乱，头脑更混乱了。

    自己不是情圣我也有自己应付不来的女生，眼前她就算一个。一般她这种类型的女孩无论怎样对待她也决不会气馁，因为在她身上嗅到了自己的味道。想当年自己也是这么死缠烂打追到楠楠的。自己碰到自己的感觉是够难缠，最少现在还没有一种方法可以说服自己放弃，除非达到目的

    “我们是害虫，我们是害虫，正义的莱夫林”短信声提醒我拿起电话，屏幕上：“怎么，遇到麻烦了？需要帮忙么？午饭后寝室楼后身小树林见！”看看来电落款是小薛的号码。不清楚他到底是什么意思，只是隐隐觉得有些不妥。现在担心这些已经没用了，听天由命吧？剩下几个小时的大段时间不如去玩一会，回到寝室海明已经又坐在电脑前奋战着，我实在看不下去：“你成天这么坐着也不怕得屁眼癌！”

    海明挣扎着撩起眼皮看了看我：“别扯蛋，你快上李奇号看看他还有没有石头了。我想砸一手！”

    看着就生气，懒的理他。坐在对面启动机器：“他回来你直接找他吧，账号我也没记住。我玩跑跑去了，你自己看着办吧。”

    他“哦”的一声没了下文。和他对坐几个小时连一点声音都在没发出过，不如一个死人。看看表时间差不多了，也没打招呼直接关门下楼了。现在看他就一肚子气，我就是打不过他如果能早揍上他１８０遍。

    寝室后身有一片小树林，幸好5月的树木还不如情侣所希望那样茂密，找起人也不算费尽。正在东张西望中身后突然伸过一双手挡住视线，心里咯噔一下想起上次的事件。定了定神试探着问：“小薛？小薛！是你吧！”

    “嘿嘿，下一跳吧？”

    使劲掰开他的手：“你他鸟的想吓死我啊？快点有事说事，别耽误人家的圣地。”

    他松开手转身坐到一旁的凉亭里，满面狐疑的问：“圣地？”

    跟着他来到凉亭中四仰八叉坐在对面：“当然了，咱俩在这耽误人家多少好事？时间久了还不成青年男女的公敌？”

    他跟着我调侃道：“怪不得刚刚过去几对情侣看我的眼神那么那么幽怨。”接着故意放慢语速说：“你说别人看到你那么秀气，我这么帅气会不会误会成？？”说完不错神的盯着我。

    目光下意识转移到亭外树林深处：“别闹了，你那条短信到底什么意思？”“给我拿支烟，我的抽没了。”心虚的很，好像不抽烟就不是男人一样。

    一支“长白山”丢到身前，捡起烟等待他说话：“什么意思？你不明白么？我是说李洋洋那件事。”

    明知故问道：“关她什么事？”

    “呵呵，似乎你并不着急啊，或者是很乐于和她在一起？那就没事了，我走了。”他说完拍拍屁股一幅走人的样子。

    伸手拦住他：“说说看，你知道多少！”

    小薛转身笑嘻嘻二次坐到石栏上：“或许比一般人多一些，不过我不知道全部是多少，所以没办法确切告诉你我知道多少。”

    在这跟我玩缠宗，懒得继续跟他墨迹。我弹弹烟灰单刀直入的问：“少废话，别说这些没用的臭氧层子！想玩玄机找孔子他老人家去！一句话交个底！”

    “好！那你也跟我交个底！你到底，到底！是不是？！”

    待续ing……

    最近值得高兴的事，朋友捡了条流浪狗被我给要过来了。明天就抱回家，在给它好好洗洗澡^^

第二卷 我拿什么来爱你 第十八章 1/2抉择

    “好！那你也跟我交个底！你到底，到底！是不是？！”

    “什么？”

    “女人！”说完这句小薛长长的出了口气。

    虽然来时心里早已有些准备，但这样直言不讳的从他口中说出还是不免呆呆的傻掉了清醒过来第一反应：“呵呵，胡说什么呀。你小子是不是秀豆了？还是思春未满准备拿男人开刀呀？”

    他一边盯着我一边接着说：“你只要回答是或否！”

    他的眼神盯的我窘窘的，感觉浑身不自在：“别说这些无聊的问题啦，说说海明吧。他最近好像特不正常呢。你有闲工夫不如关心一下他。”

    小薛起身来到我的身边，站靠在凉亭的石柱上低头对我说：“这算默认么？”

    弹出烟屁，望着烟头飞落的方向深深吸了一口气：“你为什么会怀疑？”

    “其实不只是我，你不在场时大家闲聊也都这么说过。只不过大家口气多半是玩笑。”

    不敢面对小薛的目光，玩弄着手中的打火机，啪啪作响：“我是说你，似乎你是认真的！”

    “哼！～或许我对女人更敏感一些，而你最近恰恰总是能触及我那根神经”

    打断他的话：“我说了不要玩玄的，你是从什么时候？”

    他又换了一个姿势蹲在对面看着我：“其实很简单记得那次探望老二家人么？路上的一个小动作还记得么？还有你现在的动作。”

    “动作？”

    “你最近手中经常都会找一些小饰品把玩，比如打火机？根据多年经验这不是典型”

    “呵呵，你倒是很敏锐。”经他提醒猛然间想起那次因想遮挡刚刚发育胸部，拉平衣服下摆的事。只怪自己平实太粗线条，刚开始也会天天注意它们的动向，不过这该死的小东西每天看着都差不多却偷偷在暗中蠢蠢欲动，如果不是他提醒，或许自己早已忘记或习惯了它们。

    下意识低头向下看，小薛右手食指正轻轻的勾起自己的衣领探着头往里张望。没等我反应过来他就说话了：“咿？最近发育的好象不错呀。小小的红红的满可爱”他并没有机会把话说完已经跪在面前，低头双手捂着小腹及双腿内侧。

    或许刚刚太用力鞋子脱离了地球引力飞的老远，捡回鞋子从新套在脚上。穿鞋时觉得脸上的每块肌肉像要挣破脸皮一样，胀的脸部每一根神经都有了疼感。

    小薛挣扎着坐在地上，艰难的吐出几个字：“你，你为什么要这样！？”

    调整一下心态说：“因为你他妈变态！！”说完抬头冷冷的看着他，准备随时在补上一脚。

    他脸上表情依旧痛苦，眉眼鼻口抽成一团早已没了往日风范：“我是说整件事！你为什么要隐瞒而且还住在男寝！”

    不知如何回答，思考良久才慢慢回应：“我知道了，用不着说那么明白！我会说的，但现在不是时候！”

    “不是时候？那什么时候?”

    “我想说的时候，地点也不会是这里。人物也不会是咱们俩个！”

    “那？”

    下定决心：“没有那！到时候我会全盘跟大家说明！全盘！大家当然也包括老二在内的咱们寝室所有人！”接着用一种极度蔑视的眼神看着他：“不要以为你是谁，发现一点东西就来炫耀！你不觉得你特别卑鄙么？撇下大家自己一个人挖掘别人那点小隐私！”这种眼神以前也只用过一次。

    “我，我是怕，怕大家都知道，知道后，影响不好。所，所，所以”小薛无力的解释着。

    看看表，已经过了半堂课的时间：“没事我走了，已经耽误半天我最喜欢的立构课了，不想下午在缺课。希望你可以暂时保守秘密！不要让我失望！”

    耽搁时间太久午饭也没来得及吃，急匆匆赶往画室。大家正在做石膏模型我却被老师单独叫出门外，立勾老师是一个小年轻，估计实际年龄只比我小不比我大。梳着披肩长发很漂亮的一个老师，她从来都是见人三分笑，属于和蔼可亲类型的，此刻她却板着脸：“上午干嘛去了？也没请假！”

    “不会呀，我闹肚子已经让寝室的同学帮我请假拉，难道他们忘记了？”

    脸上的表情略微缓和一些：“哦，真闹肚子了？现在好点么？”

    嘿嘿想诈我？太嫩拉！大家早都商量好了，请假就说闹肚子。这病好得，来得快去得快是个翘课的好借口。这么想着嘴上没有停：“嗯，好多啦，谢谢老师关心！”

    “对了，听空混老师说，你说我们小年轻老师都不如她？我们业务水平不行？”

    一句话明白了她今天为什么这个态度对我，原来是有底火。姜还是老的辣，空混老师这手太狠毒了。急忙辩驳：“您千万别误会，这事儿有前因后果。”

    “那你说？”嫩，还是嫩。年轻老师一句话就暴露了她有多在乎学生对她的评价。

    “我带病上您的课缺她的课，这不是把空混老师得罪了么。为了毕业成绩，那天万般无奈情况下才打溜须。您也知道那个老师除了资格老，学历老，也没别的优点。只好从这方面入手拍她马屁。所以您千万别再传话了，我在中间好难做人！撒谎我也能遮过去，我是信任您才跟您说实话的。”

    迷魂汤一灌顿时起了作用：“哦，原来这么回事呀。看你以后表现了，或许我不会说。对了，海明也没来还跟你一样也是闹肚子，你们要注意食物安全！千万预防痢疾。”

    笑嘻嘻的说：“嗯，就知道您最好啦。我最喜欢上您课！这不怕在闹肚子中午饭都没吃。”自己的肚子真给面子“咕噜”一声让老师深信不疑。“今天下午小薛也闹肚子了，我帮他请个假。也是因为照顾他我才来晚了。”看他刚才的状态估计下午来不了了。虽不情愿，还是帮他请了假。

    笑终于回到老师的脸上：“回去吧，下次注意！我办公室还有一些药，放学后记得拿些回去！”

    “谢谢老师，我们寝室也有的！”说这推门进入画室第一眼就与李洋洋关切的目光对在一起，急忙挪开目光横扫着着找小上海他们。他俩像没事人一样地头做着手边的东西，凑了过去拿起石膏粉加入他们。

    张建压低声音问：“李洋洋早就回来了你上午干啥去了，不是乐得找不到教室吧？”立构本就是允许交流说话的课，他压低声音怕的是隔墙有耳。

    “哦，没啥。会寝室玩游戏来的。”低头假装专心和着石膏粉。

    小上海讽刺地说：“得了，别装了！你看看石膏水都快成浆块了！心不在焉！”

    一下午肚子叽里咕噜叫个不停，饿呀！幸亏还算喜欢上立构课不会有度日如年的感觉。放学时偷眼看李洋洋，她收拾得很快。便故意放慢了速度，如果可以避开最好不过。眼看教室里没几个人了才缓慢移动脚步离开教室，刚出门就跟在门外等待多时的她碰个正着，李洋洋拎着背包笑盈盈的说：“怎么想躲我呀？哪里跑。”

    回敬道：“哦？你不怕我把你吃穷了么？”

    她保持着微笑：“我有说过我请客么？”

    我一向擅长装傻，这刻更要把这项光荣传统进行到底：“这到没有，只不过有句俗语叫什么来的？好事成双。对，好事成双！”

    李洋洋抱着皮包笑弯了腰，拍拍背包说：“只怕会撑死你～”适时的接过背包这点觉悟还是有的。两人肩并肩奔向“前线”

    我们俩吃完晚饭又聊了许久，只是我一直保持着不冷不热的态度，回到寝室已经晚上８点多了。进门第一个意外海明的电脑竟然处于关机状态，他本人也在地中间比比划划说着什么。海明一看我进屋了第一句话：“快来，快来看！小薛受伤了！”说完坏笑着撩起小薛的毛巾被。小上海早已捂着肚子笑得满床打滚，张建在一边露出洁白的牙齿，笑得合不上嘴。

    小薛脸上有点挂不住，抓过被子从新盖好：“丫的，你们到底有完没完！”

    “呵呵，有完有完，让小新看过我们就不再提了！哈哈哈”说话的是小上海。

    张建接着说：“你干嘛不好，是不是非礼那个小姑娘让人家男朋友给揣了？”

    “唔唔，不像。一般小姑娘哪能抗住他的魅力，早投怀送抱了。估计是楼下看寝室的大妈，小薛你品位还真不一般呀！”小上海和张建一唱一和寒碜着他。

    听到这总算明白个大概，什么都没说直接走到小薛床头一把掀起被子。被子下面他什么都没穿，也是肿得像两个小桃子一样恐怕什么都穿不下了。小薛脸羞得通红：“看够了没有？这次咱们算车平了。”

    没有理会他说的，回头冲小上海问道：“都说牛的大，真应该让小薛根牛的比比！看看到底是牛炸弹大还是他的大。”

    小上海笑得直用手掐嘴：“嗯嗯，是个问题。下次烧烤时咱也要个常常鲜！不过为啥你看小薛，他会不好意思呢？”

    幸亏海明一本正经的把话拦了过去：“小薛，你要注意身体呀！弄不好要去医院咔嚓一刀，一了百了。”一边说着一边伸手做着挥刀的动作，说完他自己先忍不住笑个不停。

    我冲小薛冷笑道：“用不着去医院，有需要随时说一声。我帮忙！”说完也学着海明在他下体比划了一下。

    大家都唱红脸，自然需要一个唱白脸的站出来。张建就是这样的人：“行了，行了。差不多就行了。下次小薛也加强注意好了。”

    小上海并不想结束这个百年一遇的话题，接着展开来说：“注意什么？下次非礼楼下大妈的时候互住主要部位么？”

    小薛狠狠的说：“下次？再有下次直接扒光了再说！”

    脸色刷得变了，使劲槌了一下床上的小薛：“混你妈的！”说完扭头拿起暖壶倒了一杯水，一饮而尽。

    大家只顾着嘲笑面露痛色的小薛并没有注意我的举动，张建：“还真有这么回事啊？”

    小上海：“你看看，我说啥来的。”

    海明没头没脑说了一句：“今天小新咋了？这么有正义感？啥时候变成妇女之友了？”

    没理会海明的嘲讽，说了一句：“哎，早睡早起身体好！我先睡了。”说完爬上上铺不再关心他们在下面耍宝的举动。一天也没着消停确实有些累，很快便什么都不知道了。

    半夜醒来屋里的灯早已熄灭，剩下的只有大家的鼾声及小薛痛苦的呻吟声。

    有一个李洋洋已经应付不来，又冒出一个小薛以后怎么办？到底什么时候和大家挑明呢？还是干脆来个不辞而别更好？唉，谁他鸟的可以告诉我呢？伴着微小杂乱的噪音再次失眠

第二卷 我拿什么来爱你 第十九章 艰难的医院之行

    时间：早上９点地点：寝室人物：主角与配角

    “呃，唉，痛”小薛在床上痛苦的呻吟着。忍耐，忍耐，在忍耐！手捂住双耳，用枕头压着头，用尽一切可以想到的办法声音依旧传达到耳膜。

    忍无可忍，掀开被子冲小薛吼道：“鬼叫什么！”他并没有理会的话继续呻吟着，仿佛根本没有人对他说过什么。

    叹口气，总算能理解为什么每天清晨海明被吵醒后总会作出抓狂的表现。眼前看他那个死样，心中多了一份担忧。万一他隔屁了调查起来我算不算罪魁祸首呢？会被抓起来么？

    “行了行了，是不是男人？有啥大不了的？别哽叽了。拜托，我失眠了今天课都没上让我睡个好觉吧。”嘴里嘟囔着下地来到他的床前。轻轻掀开被子察看：似乎比昨夜更加红肿。他总算有了一丝知觉，微微睁开眼睛挣扎着抓住被子想从新盖严，没有成功。接着慢慢把手挪到下体无力的遮掩着。

    命令道：“谁稀罕看啊？手老实点！”

    他不再做无畏的抵抗，松开双手头侧到一边默不作声。从桌上拾起昨夜小上海吃剩的冰棍杆轻轻捅着变形的桃子，一下两下三下，终于可以看到右边了，好像比左侧略轻一些。

    “啊！”

    吓了我一跳：“弄痛你了？实在不行去医院吧？”

    他的头更贴近墙壁了，喃喃着说：“算了，都是我咎由自取。”

    “啪”冰棍杆飞出窗外，掐腰质问：“什么意思？你是在怪我？”

    “不是，真的。都是我的错，想开个玩笑，没想到不说了，都是我的错。”

    窗外阳光照入，他眼角边反射出一丝亮光。心有些软了只是嘴上还硬：“真是的，多大了还哭鼻子？这么一叮叮小事至于么？”说着用拇指掐着小指，露出一小块小指给他看。

    “走，上医院！”强行拉起小薛，不知为什么他眼泪像决堤的大坝，刷刷留个不停。心彻底软了，搂着他的头：“哦，乖。不哭，好孩子不哭！咱们上院院。”一边用左手轻轻拍着他的头一边拿过他的衣服：“还要我帮你穿么？”

    小薛笑了，眼泪还挂在脸上：“不用，你只要在抱我一下就好。暖暖的，软软的好舒服”

    没等他把话说完：“去死！”狠狠地敲了一下死人头！

    他委屈得说：“我还没说完阿好像妈妈的感觉。”

    “少废话，快穿！要做也做你爸爸！”

    “你能把头转过去么？”

    “干嘛？”这么说着，眼睛还是挪向了窗外。

    “啊！！”

    转过头看到他痛苦的表情，怪我忘记他现在以穿不下自己的裤子。在衣柜翻了半天终于：“喏，海明的运动裤。你先将就吧！别告诉他是我给你的，否则”晃动着紧握的拳头警告他。

    时间：９点４０分地点：校园内，出租车上人物：主角与配角及学生甲，学生乙等群众演员。友情客船：司机师傅

    “慢一些，慢一些。别在趁着了。”一边说着一边扶着他狼狈缓慢的走着。

    “去那里呢？好像338到Y院。”

    “我是那种人么？你这衰样已经基本告别自行车了，我还能让你做大汽？”

    “哦？你也没海明说的那么扣么！”

    “他？他说我什么了？”

    “没，没什么！”

    “快说！”伸出中指藐视的逼问他。

    “哎，文明点。真没什么，只是他抱怨过开学时帮你去买生活用品，回来路上抱着一大堆东西你还让他挤公共汽车。你也千万别告诉他是我说的啊！”

    “嗯，可恶的小心眼！可惜打不过他。”“坚持就是胜利，快到门口了！”

    路上秉承北京一贯的优良传统－－堵车。看着计价器跳动的数字不由擦了一把汗：“师傅空调开大一些吧！”

    “好嘞！”

    “呵呵，哈哈。”

    “你还能笑，还是踢轻了！”

    时间：１０点４０地点：Y院人物：主角与配角及群众演员。

    攥着一把找回的零钱扶着小薛坐到大厅长椅上：“我去挂号。”

    导医小姐看到我拿着病历本吃力的扶着小薛立刻迎上前：“请问有什么需要帮助的么？”

    “请问男性病科在几楼？”

    “二楼，请这边。这里有电梯！”导医小姐熟练的帮我一起扶着小薛，他的脸红到脖子根。

    下了电梯扶着小薛自然的往走廊深处走去，被导医小姐拦住：“小姐，请休息室等待。”说完用手指向长廊门口的一块牌子，牌子上醒目的几个红色大字：“女士止步。”

    没有和她争辩，顺从的坐在休息室的沙发上。身旁坐着一位三十多岁打扮入时的中年妇女看着液晶电视上的节目。Y院还真是气派，导医小姐服务也真周到，不愧是成天打电视广告的一家大型私立医院。

    不大一会小薛缓慢沉重的从长廊那头走来。

    “怎么样？医生怎么说？”

    “呃，我要死了！”

    “啊？死以前千万不要对别人说是我干的！”

    “，幸亏不是。开玩笑的，大夫让我做个彩超！刚才只是简单的外诊。”

    从他手中抽出处方：“你先坐着吧，我去。”

    收银小姐笑容可掬的说：“收您２００元整，找零２０元。请您收好！”别的地方彩超只需要１３０元到１５０元左右。果真不愧是Y院，收费也很到位。

    望着小薛渐失在长廊深处的背影，生出一种壮士一去不复还的悲壮心理。强行扭头看着电视：“桃子的成熟期在８月到１０月，在这个时节采摘的桃子味鲜肉嫩。”画面上出现主持人的手“喀吧，喀吧”扭断两只桃子，咬上一口：“嗯，好吃极了。”

    有点看不下去，轻轻碰了一下身边的中年妇女：“阿姨，我可以换个台么？”

    “好的，好的。你弄吧，我不会！我也不太愿意看教育台，你叫我姐姐就好！”

    “好的，姐姐”

    啪啪，换了几个台效果都不是很好。最后定格在中央七台上，笑林出现在屏幕中央：“接下来我们讲讲如何煽猪的方法，传说最早煽除各种动物睾丸的方法早在我国２世纪到３世纪著名神医华佗著作的‘中藏经’中早有记载”

    彻底无语身边的“姐姐”也对节目失去了兴趣，侧头笑着问我：“陪男朋友一起来的？”

    “啊？不是，不是。他是我同学。”

    “呵呵，还不好意思呢。来给你吃个橘子，刚买的很甜的。”说着递过来一个金钱橘。

    “谢谢阿。不，姐姐。”

    “呵呵，真羡慕你们的年华。”

    “哪里呀，我们又有什么好羡慕的呢？再说姐姐你也很年轻啊。橘子真甜，谢谢姐姐。”

    “呵呵，算了不用恭维我了。自己啥样，自己心里最清楚。羡慕你们年轻，漂亮，充满活力。”她停顿半秒接着趴在我耳边神秘的说：“我看的出你男朋友是因为啥，真羡慕你们连做那个都充满活力。我家老头子就不行了，这不来看大夫来了？”

    “呃”语塞中，心里生出一丝好奇，真想看看他丈夫是什么样的一个人，娶她真幸亏小薛再次从长廊深处返回。

    “怎么样？大夫怎么说？”

    “还好，只是挫伤，局部有肿胀淤血现象。不过大夫说来晚了，治疗上麻烦一些。”

    那个“姐姐”听见我们的对话似乎更加肯定自己的判断，冲着我神秘的笑了。

    “这个不用你说，从你手里攥着的处方签我就看出来。”拽过一把便签，气冲冲往收银台走去。

    “看看，看看。还说不小气，花一点钱就这样。要不还是我来吧。”

    回头怒道：“待着你的！”正看到哪个多事的“姐姐”招手示意小薛过去，要对他说什么。真有种冲动想冲过去把她嘴巴缝上！

    回到休息室看到小薛低着头耷拉着肩膀，脸红的发紫。一个劲和那个姐姐解释：“不是，不是，您误会了。”准知道没好事，也懒得问。接下来的时间都是在休息室与收银台来回做着往返跑中度过的，这会等他半天也不见人影有些焦急。终于看到一个身影从远处走来，刚想说话发现根本不是小薛。对方三十多岁的年纪剃个卡尺，脸上戴着墨镜脖子上戴着大金链子。切，也没阳光装啥。心中这么想着对方开口了：“走，老婆！”

    身旁的姐姐起身冲他媚笑道：“老公好啦，大夫怎么说？”

    “操！都是你上次让我去泰国做什么珍珠植入，大夫说就是那玩意弄得发炎，影响功能的！我说我这么强也不会今天太晚了，明天８点安排手术！你去把费交了明天咱们排第一个。”

    “好的，老公。”“我走啦小妹妹！下次见”

    望着他们手挽手离去的背影不由得感慨真是夫妻，不是一家人不入一家门。但愿再也别见了

    陪小薛打完点滴离开医院时已经下午四点多了：“你在着等我会，我去买点药。”

    “你买什么药？我的药都开了。”“这面，这面啊？”

    “你傻啊，医院的药多贵，这不是有小药店！”说完扭头走向药店。

    从药店出来兜里多出一瓶药，晚上海明真的拉起肚子来

    本回完

    发行人：起点导演：皮豆编剧：皮豆演员：肖鑫，薛宇衡等剧务；道具；茶水：都是皮豆

    美工：神秘人（暂时不会出现）

    ＊尝试一种新写法，不论好坏下次也改回原来的方法。另外还是那句话大家如果还满意多帮忙推荐，不是票数。(当然票票也欢迎）我现在收藏只有１００多……残念。另外关于GL还是BL现在不做说明，如果喜欢慢慢看就知道了。透露一点另外一个重头戏人物在前面只漏过几面。

第二卷 我拿什么来爱你 第二十章 意外之后的意外

    今天有些累，所以写的很急。先说一声抱歉。

    “累死我了，不行明天说啥也要换人。”一进寝室甩掉鞋仰面摊倒在张建铺上说啥也不起来了。

    “坚持，坚持就是胜利。这话可是你说的。”

    懒洋洋翻个身：“对了，这两天你好多了吧？看你比我都有精神！明天应该可以自己去打点滴了吧？”

    “只剩下最后三天啦，坚持呀！耶！”一边说一边冲我做了一个胜利手势，摆明了气人。

    捏着肩膀说道：“我现在如果有一点力气一定抽死你！肩膀好酸，你可真重呀！快过来给大爷过来按摩按摩。”

    “嗯哼哼，海明前天为什么拉稀呢？我想他一定对这个问题很感兴趣。”小薛得意的望着天，嘴里也不老实哼着小调。

    “鸟的，你等着！”正在我双手支着床，吃力的起身准备修理他时敲门声响起：“请进。”

    导员小刘老师推门而入，坐在一边海明床上摩挲着他的床单：“你们这几天怎么不去上课？前一阵子是海明，我刚跟他谈完，这几天又换成你俩！”

    我用手指了指小薛：“他有病了，这两天我成天要陪他去打点滴。”

    小刘老师看看精神十足的小薛又看了看萎靡不振的我：“还以为有病的是你，他不是很精神么？”

    小薛把话接过去：“老师确实是我，我这几天不方便走路幸亏小新扶我去打点滴，所以她才这么累。”还算他有良心。

    “哦，老师明天陪你去吧。你病了别让他也落下课。”“不过是什么病么？”

    小薛语塞，急忙替他“解围”：“他啊，骑自行车把硌坏了。这几天都需要去打消炎针，还有三针点滴。”

    小刘老师脸一红，嘎巴半天嘴没说出一句。一时间寝室里没了声音。走廊里传出一个大嗓门：“你说我多幸！昨晚做梦，今早上一手成＋７的了。”还有另外一个尖尖的声音附和着：“是啊，是啊。能卖不少钱吧？”

    一听就是海明和小上海他俩，声音由远及近到门口：“冲63，冲63!”海明推门进入大步流星走到电脑前一屁股坐下打开电源才发现他铺上多了一个人，海明瞪个大眼珠子脸拉的老长。我心中暗笑这个傻X，创枪口上了吧！

    “海明，你怎么又玩电脑。不是刚跟你谈完么？”

    “呃。”

    “我成天督促你们老师就不累？老师还不都是为你们好？”

    “呃。”

    “你自己好好反省吧！”说完小刘老师走了。

    有些庆幸如果不是他这个傻X，说不定现在还在冷场中。坏主意冒上心头：“海明别这样，眼前有个机会既可以玩游戏又不会被老师说。你想听不？”

    他没了心情，关闭电脑回头对我说：“当然想。”

    “你知道老师这次来为啥？”一边说一边中指食指做上下剪动状。

    他知趣的丢过一根烟：“别卖关子快说。”

    “导院本来想过来训我俩，知道事情‘真相’后她也没办法，算是默许我俩了。如果说明天是出现在课堂上会怎么样？如果说明天你和他一起缺课，但你把门反锁让他自己去会怎么样？如果说”

    “别说啦，我明白了。好兄弟讲义气。对了这两天小静总问你的事，估计是李洋洋让的。”

    “哪里哪里。”“嗯，收到。”

    小薛从床上蹦下来：“那我呢？我呢！让我自己去么？”

    我俩一口同声“那还用说。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    夕阳西下，通红温暖的阳光下印出长长两个人影重合在一起。

    “原来是这么回事呀，所以你和他才没上课。我还以为”

    “嗯！以为什么？”

    “不说啦，反正只要不是就好。”

    看洋洋欲言又止，激起我的兴趣：“说说看呀。没别的，我就是好奇心特别重。”

    “嗯，你不许生气啊。看你长得这么漂亮，还以你们俩个那个，那个BL了。千万不要生气呀，我是在乎你所以才乱想的。”

    “呃。”一口气没上来，差点憋死。

    “当然不是！傻瓜阿，怎么可能！”情绪有点激动，唾液都飞出来了。

    李洋洋使着小性子撒娇道：“人家都说了不许生气嘛。”

    她俏皮的噘着小嘴继续问：“不过你们真的不是么？”

    抓狂中：“当然不是！”

    她低着头，脚尖不断点着地，发出悦耳而又不失节奏的“嗒嗒”声：“那证明给我看呀？”

    “证明？怎么证明？”

    李洋洋闭上双眼不再说话。一抹夕阳余晖淡淡的照在她脸上，她脸上每一根茸茸的汗毛都泛出金黄色，使本就雪白的脸色更增添一分令人不可抗拒的神秘诱惑。双手放在胸前已证明此时心还再跳，而且跳的那么急促有力。

    静静的看着她不忍破坏这完美的画面，一阵恐惧袭来。我会喜欢上她么？那不是害了她？我不是想帮助她么？怎么会有这份冲动？要去吻她么？这不是与我的初衷背道而驰么？

    她还在默默的等待着，脸上没有一丝焦急的神情。似乎她早已算好这份我抗拒不了的诱惑。右手狠狠的掐着自己的左手拇指，把头埋向了她的身前

    “你耍赖！”

    “嗯？怎么啦？不是已经证明过了？”

    “反正你就是耍赖了！”

    摊开双手做无奈状：“谁先耍赖的？吻你才能证明我没有BL倾向是谁家的规矩呢？你要求还真多耶，吻都吻了还向怎么样？”

    洋洋的小脸憋得通红，终于忍不住脱口：“人家不是要额头。”

    “肖鑫，总算找到你了。还真巧！快过来帮忙！”

    “阿？！”

    显然最吃惊的并不是我，洋洋脸羞得绯红连招呼也没来得及打飞快的跑开了。

    “妈妈怎么会是你！”

    本回完

第二卷 我拿什么来爱你 第二十一章 矛盾

    “为什么就不能是妈妈？”

    “没，只是您突然出现有点吓人。”

    “打扰你的好事了？”

    心理盘算着小九九：“阿？您是从什么时候开始看得？”

    “嗯，或许是少儿不宜那段。”

    天啊，最容易被误会那里。恐怕跳进黄河也洗不清：“什么叫少儿不宜呀！人家没什么的，我们是正常的友情，友情！”最后两字故意加重语气。

    妈妈咬住一个话题不放口：“友情也包括那个么？算了，不管你们小年轻的事。从你１７那年就应该知道妈妈也不是老古董。以前不管现在更加不会干涉。”（我与楠楠初恋那年。）顿了顿接着：“快带我去你们寝室休息一下。妈妈累坏了！”

    眼前的话题好像比刚才的还要难：“这个，恐怕不太方便。”

    “Why?”

    爆汗：“您啥时候学会英文了？”

    “你和你老爸总不在家，没意思看韩剧学的。小兔崽子别打岔，为什么不方便？”

    汗流满地：“老妈你真强”接着正色道：“似乎实际情况与我在电话里说的有那么一点点点点不一样。”

    “哪里不一样？”

    “先别说这些，老妈你找到旅馆了么？没有的话我陪您去？”

    “总算没白养你！当然找啦，早上６点到站，现在下午６点多。你以为妈妈是铁人阿！？”

    “那别在这站着了，其它事先去您的旅店再说。我出钱打车，就怕这个时间车也不好打”

    妈妈假意责怪道：“打什么车，乱花钱。很近的。”其实她心里比谁都高兴。

    坏坏的笑着说：“那就算拉，又省十块钱。”说完转身往校门方向走去。

    妈妈紧跑两步追上打了我一下：“你个小兔崽子，就会卖嘴上功夫！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－

    一点都不近，足足走了１５分钟才到旅店。进门拿起矿泉水咕咚咕咚灌进大半瓶，先闹个水饱再说。

    “慢点，慢点。你这孩子”

    有些喝急了，水到胃里并不舒服，摸着被水称起的小腹：“咯，老妈这里一天多少钱啊？”

    妈妈抓住我的手，强行把手拉开我的小腹：“你这孩子别那么多臭毛病！以前就不说你啥了，现在一点都没个女孩子样，出去还不被人笑话？”

    什么不爱听她说什么。坐在床上，示威般一皱眉掏出烟当她的面点燃，望望天吐了个大大的烟圈：“行，行，行。好啦，别说了。停，stop!”

    “你这孩子！”接着又犯了她们这个年纪妇女的通病：“他本来要８０，五环开外还不是旅游季节哪能那么贵！我和他讲价，你妈妈厉害着呢。最后你猜多少钱？你想都想不到”絮絮叨叨没完没了。

    使劲往后一仰，“大”字形倒在床上翻着白眼装死：“我就是问您多少钱，哪来的这么多传奇故事？”

    妈妈没理会我的嘲笑，反问道：“为什么不让我去你们寝室看看？”

    一到这个问题就发怵，硬着头皮苦着脸：“没什么，这个时间其他人都在寝室自习，怕你去会打扰人家。”

    妈妈反客为主从我手中夺过烟，撵灭在烟缸中：“老实说！别编瞎话。”

    搪塞不过去：“电话里都是骗您的，我还在男寝呢。爱咋咋地！”这么说也这么做着，侧过身面朝墙摆出一幅你能把我怎么样的架势。

    妈妈忽的站起来：“你这孩子怎么这么不让人省心呢？我就是放心不下才来北京！没想到怕什么你做什么要说小也行。这么大了，眼看都奔三十去了心里一点谱都没有！”她越说越生气，气得脸色煞白：“你还要不要脸了！”

    腾一下火顶到脑门：“我就这样，咋地吧！？我怎么就不要脸了！？如果你认为你儿子不要脸你就别来找我。”激动，手颤抖着掏出烟，拿着火机“啪啪”打火。随后用尽全身力气丢出火机，火机碰到墙反弹回电视柜下面“砰！”一声爆了。

    还不解气继续说道：“你有替我考虑过么？我住了两个月男寝说换就换，老师同学怎么看我？还不都把我当et，我还有脸出门么？把你儿子送中国科学院做成标本你就开心了。”

    妈妈憋了半天：“妈也知道你难，可你了解妈妈的心情么？妈妈有多担心你啊！要不这个学咱不上了。回家！你实在喜欢就等７月在找一所学校好了。”

    趴在床上傻傻的在心里念叨着：不上了？回家？不上了？回家？不上了领口早已被泪水侵湿。而这种液体丝毫没停下的迹象还在继续着。不知为什么哭着哭着就睡着了。

第二卷 我拿什么来爱你 第二十二章 母子没有隔夜仇

    好重，憋死了！透不过气。好重啊！醒来时妈妈压在我身上睡着了，难怪会有那种感觉。头痛欲裂，手掐着头吃力的回忆刚才发生的事情。这是哪里？我到底怎么了？挣扎着坐起，微微伸了伸被妈妈压得发麻的双腿。妈妈也被我的动作给弄醒了。她低头用双手揉了揉脸，第一句话：“怎么样？感觉好点了么？”

    到现在都不知道发生了什么事：“我怎么了？怎么会迷迷糊糊睡着了？”

    “别乱动，赶快把手放下，回血了！你再不老实一会滚针可没人管你！”这才注意身边还站着一位小护士。

    愣愣的看着妈妈，她似乎还没从睡梦中清醒一个劲用手搓着脸。小护士把话接过去：“没什么大事，中度贫血，以前晕过么？怎么不早点治疗？”

    意外：“贫血？”

    小护士责怪道：“血色素8.4已经是中度贫血了，难道还不知道？大人也是，怎么照顾的孩子？”

    妈妈急忙道歉：“对不起，对不起！”

    “跟我道什么歉，看着点点滴。要没的时候告诉我一声！”她说完一扭小屁股走了，护士就是护士那里都差不多。挺好的话到她嘴里就变味了。

    妈妈用手捂着输液管，关切的问：“怎么样了？现在还难受么？”

    看着瓶中液体一点一点的滴下，郁闷了：“没啥事。咋整的，吃的也不少阿。咋还能贫血呢？”

    妈妈警觉的问：“对了，你以前晕过么？很重要说实话。”

    bt男那次晕过两次，本难以启齿但看妈妈那么严肃的表情禁不住说了实话：“很早以前也晕过２次，不过好久了。估计和这次没关系吧？”

    她急切的追问：“什么时间，多久了？”这时病房的门被小护士推开，她手里多出一个小小的暖水袋：“诺，把它放到输液管上，用手攥着多累。注意换药时间。”说完转身又出了门。

    左手拖着下巴苦苦回忆：“嗯，刚开学不到半个月吧，反正很久了应该没什么关系！”

    “老实说每次给你挂电话你都说正常，是不是撒谎？今天化验科已经下班了，明天一定要检查一下！”

    “嗯。”

    从医院出来的路上妈妈应我的要求没有打车。母子俩漫步在回旅店的路上，没有目标的望着从身边飞驰而过一辆辆汽车。妈妈慢慢停下脚步转身对着我：“对不起！都是妈妈的错。”

    愣愣看着妈妈，月光下妈妈的脸色是那么的苍老泪水差点再次而下：“不要说了妈妈，我也有不对的地方。我也知道天下做父母的哪有不希望自己儿女好？求你千万不要再提了妈妈。”

    妈妈紧紧抱住我，在妈妈的怀中感觉是那么的温暖。那一瞬忘记了所有烦恼，留下的只有幸福。这一刻下定决心以后做一个听话的孩子，再也不要让妈妈失望了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    推开房间大门，母子俩无力的倒在床上。累了，真的累了。结束吧，像一场梦一样结束吧。

    “呼哈哈，呼哈哈。”在床的一角电话声响起把我拉回现实之中：“喂？”

    电话那头大声骂道：“操。你小子死哪去了？大家挂电话都给你挂疯了。怎么才接电话？”

    “海明阿。我妈妈来了，我在旅店陪着妈妈呢？”这才知道昏迷时电话掉在旅店里。

    “那怎么不接电话呢？还这么晚才回来？没什么事吧？用不用我们过去看看？”

    “行了，我累了。有什么事明天再说。我挂了。”

    “喂？喂！别挂，到底怎么了？实在不行我们过去！或者把伯母接到小静她们寝室对付一宿也成。”

    “呵呵，没什么。正好我也有些事情想告诉大家，明天一起说吧。就这样吧？”

    显然电话那边并不相信，问道：“真没事？”

    “你怎么这么墨迹，我说没事就没事！有事明天一起说。拜拜。”不等对方反应便把电话撂了。

    接着查了一下未接来电，三十几个都是他们几个小子挂的。他们越是这样对我，内心中越发的矛盾。本刚刚下定的决心却又动摇了，真的舍不得他们几个坏小子。妈妈在一边静静看我接完电话才说：“和同学相处的不错？大家都很关心你呀，有时间给妈妈介绍一下好么？”

    听妈妈提到他们来了精神：“呵呵，好的。他们几个都很有意思，先从刚才来电话那个傻子说起，他叫海明不过是生日比我们大一点，长得比我们壮一些就自称是什么寝室老大，实际上二傻子一个。你听我说那天就这样小薛他总是装出一幅酷酷的样子，实际他比谁都‘嘚’儿＊”

    妈妈坐在身边听我讲述着他们几个的糗事，时而和我一起仰面大笑，时而与我一同悲伤：“你真幸运，摊上这么好的一个集体。”

    “有那么好么？我怎么不觉得？”

    妈妈反问：“你不觉得你们那个老二他很伟大么？很无私么？”

    不以为然说道：“除了他一个，其他人都很一般般拉。”

    “最少他们都是关心你的，你也会同样对待他们不是么？比如说你们给老二的家人凑钱不就是一个最好的证明？”

    赞同的说：”那倒是！”

    妈妈起身倒了一杯热水递过来接着说：“难道这几个月他们一直都没发现你的变化？这不太可能吧？”

    没敢把小薛那事说出来，悻悻的说：“呃，基本上，原则上应该是没有吧？要不他们也不会那么撮合我和洋洋。”

    “你呢？你怎么想？”

    一提到洋洋神情又萎靡下来：“现在这样我能咋想？不能耽误人家就是了，反正也要回家了就当一个小插曲吧？”

    “为什么要回家？再说怎么能说是耽误人家？现在这种病情已经可以很好的控制了，不论明天检查结果是怎样的你千万不要背什么思想包袱。”

    叹了口气幽怨的说：“如果这么简单就好了现在我能怎么样？能给人家幸福？”

    “这些事妈妈爸爸的立场一贯都是不干涉的，现在也是。只要你喜欢不论以后对方是男是女。只不过你应该把实情告诉那个女孩，让她自己做决定。给她一个机会也给你自己一个机会。当然前提是你也喜欢那个女孩，这与性别无关。”妈妈想了想接着补充道：“如果严格来说你出生时不就是一个女孩？做了这么多年男孩和楠楠相处的不也很好？变得只是你的外貌，身体。这与你喜欢谁无关不是么？”

    “哎，您还真是开通”

    “不开通能怎么办？你第一次和我跟你爸爸提起楠楠的时候，当时我俩也不好干涉什么但真的担心好一阵子。现在你这样了反而觉得没什么了。”

    “可惜我还不行。算了，不说了反正我决定和您一起回家了。”

    “妈妈这么大年纪都能想通，何况你呢？或许你只是还需要一些时间吧？另外你是真心想回家么？你回家妈妈自然高兴，可以在身边照顾你。不过不要勉强自己，无论你最后下什么样的决定只要记住妈妈爸爸都会支持你的就够了。”

    感激的看着妈妈：“谢谢妈妈！真的谢谢您！”

    “好啦，很晚了早点睡。明天一早还要早起去趟医院，然后你不是还有话和同学说么？”妈妈顿了顿担忧的说道：“只是妈妈还有些放心不下，如果你要留下来希望你可以考虑一下妈妈的意见换一间寝室，或者搬出来住。毕竟如果发生什么事情也不大好。”

    仰头喝完水杯里的最后一滴水：“嗯，我会的。”

    静静的躺在床上偷偷看着身边的妈妈。想到明天，明天到底会怎样？我会做出怎样的决定？现在自己也彷徨了，谁又能给我一个标准答案呢？一切都等到明天再说吧，真希望明天永远不要到来

    ＊嘚：东北方言，傻的意思。实际发音dener。不知道写没写错。

    出现意外，朋友晚上来我家鬼混到10点多才走，，三更是不行了。

第二卷 我拿什么来爱你 第二十三章 酒不醉人，人自醉

    饭桌前六张椅子上坐着全寝五个人，大家面前杯中斟满了酒。空着的那张椅子前也摆上一杯酒，还撒了酒一地酒，这是自从老二出事以后大家外出会餐必做的一件事。或许是因为地下啤酒的缘故满屋飘着酒香。桌上摆着四浑两素六道菜，现在除少有人问津的家凉外其他菜都以见低。海明碟中还放着他未啃完的鱼头。张建身后地下横七竖八放着很多空了的酒瓶，门口酒箱中剩下的酒也不多了。

    从头至尾讲述完整件事后正好身后背对的电视中正放着老男人张宇那首老歌－－奇迹。原就喜欢张宇的歌，而此刻这歌名或许更能体现我的愿望。

    说完便盯着大家的表情，仔细观察着他们每一个人的一举一动。他们像被孙侯集体施了定身咒一样，没有一个人动一下。此刻包厢外传来阵阵狼嚎声也难掩他们吃惊的表情。觉得好笑抽出一根烟，点燃。吐尽烟雾后苦笑了一下：“哼呵，说话阿。都哑巴了？小薛你说话啊，不就你成天惦记着知道么？”

    大家的目光刷一下集中在薛宇衡身上，他讪讪的低头泯了一口酒。用舌尖添了添唇边的泡沫，嘴唇颤了几颤终究没有出声。海明端起酒杯摇摇晃晃站起来说：“别讲故事，大不了以后我们不说你了。来喝酒。”

    临死不留念向，狠狠的说：“闭上，谁裤裆开了把你露出来了？你总觉得自己很了不起啊？成天自称老大长老大短的，我问小薛呢你算老几？”海明气的咕咚一口自己把酒干了。坐下埋着头嘴里衡叼着筷子嘎巴咬成几截。

    小上海看不过去，也起身说：“小肖，你怎么了？喝多了？怎么能这么说海明呢？”

    “今天裤裆开了的人还真多，我说海明呢你插什么话？别以为我不说你，你就没事了。平时就属你事儿妈。原来你是怎么对老二的，他死了你多凑几个臭钱就了不起了？虚伪。”当然事情原本并非如此。他让我说的脸红一阵白一阵，坐下后直接把酒杯摔得粉碎。

    张建本不想说话，但看这样他不说不行了。他还没站起来先把酒干了：“先喝了，省得一会这点酒也卖了。小肖，我没对不起你吧？我平时也没毛病吧？能听我说两句么？”

    “我是不是到洗澡堂子？对，我承认除了老二就你还算一个好饼。平时竟装和事老，别人唱红脸你唱白脸。其实我最瞧不起你这种人，虚伪，比谁都虚伪。”说完他干笑一下不再作声。

    海明听到这起身晃了几晃，踉踉跄跄走到我近前一把揪住脖领：“你他妈今天想咋的？不说明白我管你男女一样揍！”

    双手抓住海明右手用力使劲挣脱，顺势往前一递他趔趄几下终究还是没站住重重摔在地下。撤平衣服上的抓痕：“操，你可牛逼勒。装横也他妈轮不到你！不服你们几个一起上！”海明扶着身边椅子吃力的从地上爬起，眼珠瞪得通红像是一头被激怒的野兽冲我扑来。张建小薛急忙拉住他，小上海跑过来迎面拦腰抱住我吵吵道：“你们都是祖宗！你俩在打就打我，我不还手！”

    海明听了他的话站住了，张建趁着个机会给了我一耳光：“你闹够了没有？有完没完？”

    用手摸了一下火辣辣的脸颊，我笑了。扶正椅子坐下杯中斟满了酒：“来，都坐下。喝完这最后一杯酒。从明天开始你们走你们的阳关道，我过我的独木桥。”

    小薛：“什么意思？”

    联上摆出一幅不屑的表情，皱着眉撇着嘴挠了挠头：“呵，没什么意思。大爷玩够了要回家了！不想陪你们几个黄毛小子在玩这无聊的热血青春游戏了。”

    看大家都没归位还在傻傻的看着我，自己先把杯中酒干了：“没什么，都坐下。最后这杯就当是你们为我饯行了。一次与众不同的饯行。以后谁也别想我，记住了我这人垃圾着呢，以后再交朋友也看好了，别找我这样过河拆桥的人。”说完也不管他们自己自斟自饮起来。

    海明最先回到座位，也把杯中倒满酒。大家看他这样也都从新摆正桌椅坐下。海明端起酒：“我今天算认识你了，你说的对。你是个垃圾！喝了这杯酒，我们以后决不会在想你！干！”

    “呵呵，好。干！”

    说完大家把酒也都干了，小薛张建坐在旁边抓住我肩膀似乎还想挽留我，就在这时海明二次起身来到我面前双手卡住我的双臂：“酒你喝了对吧？”

    不知他葫芦里卖的什么药，小心回答道：“喝了又怎样？”

    “刚才我说喝了这杯酒以后我们决不会在想你对吧？”

    “是。”怕节外生枝不敢再多说一个字。

    “那就好！”

    “好什么？”

    他一准猜到我会这么问，吧唧几下嘴咽了咽将要破口而出的酒：“我想了半天，让我们不想你的唯一方法就是可以天天都看到你。所以你喝了酒也代表你答应我们了！”

    “你这算什么逻辑？你讲道理么？”

    他反问：“你刚才又算哪门子道理呢？”

    一句话憋得我差点被过气去。扒拉开他的手：“你怎么这么垃圾呢？”

    “刚刚你不是还说是自己垃圾么？你自己偷偷做垃圾，凭什么不让我们当垃圾？”他十分得意的接着说：“这叫物以类聚，人以群分。你是垃圾就好，我们也都是。管你男女大家怎么会让你这么优秀的一份子脱离集体呢？热血青春游戏大家一起玩，看看到底谁先死！一个都不能少！”最后两句他提高了音量，接着转过身冲大家吼道：“你们说是不是？”

    小上海自己喝着闷酒，听到这差点一口喷出：“可不，我是长舌妇。这还不算垃圾？”大家哈哈大笑，笑过他们一一走到身前，先是端着酒杯的张建：“没看出来啊，你小子还有点侠骨柔情。长能耐了还学会唱苦肉计了？啥也别说是朋友干了！”

    事情发展到这个地步已由不得我，没打夯脱口而出：“干！”

    接下来是小上海，一边说着一边扭着屁股，摇晃着撂着衣服。聂声细气道：“咱们是姐妹，姐妹最向着姐妹啦。来干！”

    “呵呵，瞧你那死样。干就干谁怕谁！”喝完这杯后酒劲往上顶，头有些晕。扶着椅子跟着海明的节奏一起摇晃着：“活这么大还没入过女厕，是姐妹下次咱俩手挽手一起去打探一下虚实！谁说话不算数谁是后娘养的！”小上海拉着脸扭捏的一啪屁股：“哼，讨厌么～人家会害羞的。”

    小薛笑着走过来：“呵呵，甭理他。能喝多少喝多少，咱喝咱的。你先打个样，少喝！”听他这么说一不做二不休从新满上杯中酒一仰脖，又是一杯。他无奈的看了看也跟着干了：“我想说一些实际问题，不知道你愿意听不。我知道X市也算大都市，还是省会么，医疗水平等各方面也都很好。但毕竟北京是首都可能治疗方面还是要好一些，尤其是免疫系统这方面。所以从你身体角度出发也应该留下，不是么？”

    没有说话，摆了摆手示意他回座。最后海明拿起半瓶啤酒嚷嚷着：“不行，你跟他们都喝了跟我也要喝！轮圈不能差我一个。”“咕咚咕咚，哇”刚喝进几口的啤酒他又全吐出来：“不行，不行。这次不算。用瓶吹太压气。张建把你杯拿过来。”大家哪敢让他在喝，纷纷劝阻。见他执意如此也没办法。

    酒劲上来了谁怕谁：“呵呵，不能喝吹你X。看大爷的！”抄起另外半瓶啤酒学着他一口一口全部干了。倒过空瓶以示彻底。这下海明不干了，说什么也要再来半瓶。大家同他争抢酒瓶的过程中我的耳朵嗡嗡作响，什么都听不进去了。胃里如翻江蹈海般难受，暗叫不好已经晚了。“哇”的一下恨不得连昨夜吃的剩菜都吐得干净。包厢中顿时充斥着难闻的酒糟味，海明也不争了大家也不抢了。全都过来扶我，张建责怪道：“没事吧？让你逞能！”

    吐得直不起腰，就这样弯着腰摸索着做回椅子：“呸，幸亏不是曲子酒。不然有你们受的！”

    见我还能说笑话他们神经也都放松了，小上海：“呵呵，我们好说。只是不知咱们走后服务生会不会在背后骂上你千遍！”

    海明报复道：“哈哈，对了你还差老二那杯呢？来啊。”

    “来就来!”

    “都拉倒吧，赶快结账。大家都走！”迷迷糊糊间听到张建这句，剩下的

    完

    本来昨晚上都写了一千多字了，后来越想越觉得场面写过了。只能返工从写大家多吃点元宵，我也去吃饭了。如果没喝多下午接着来一章。

第二卷 我拿什么来爱你 第二十四章 逃出女寝

    呃，头好痛。早知道不逞能了。不对，都是他们几个的错，都是他们最后灌的。唉！肩膀也好酸，一定是海明弄得。真是的，下次再有机会一定饶不了他，第一个把他灌吐。半梦半醒间迷迷糊糊想着昨晚发生的事情，心有不甘：“海明，小上海，随便谁快拿水来。大爷口好干！”

    “嗯，你醒啦？马上就来！”

    等等，不对！腾的坐起：“谁！是谁？”

    头好迷糊，双手按着太阳穴被眼前景象吓傻了：“怎么会是你？海明他们呢？”

    她坐在床边伸着手指点着我脑门教育道：“哼！你还好意思说？昨晚薛宇衡他们给我挂电话让我楼下等他们，也没说清楚把你丢下就跑了！害得我和洋洋三更半夜还要扶你上楼。”

    “阿？那”

    “那什么那？”

    正在这时李洋洋拿着暖壶气喘吁吁推门而入，拿起水杯倒了一杯热水：“快喝吧，用不用帮你买点药？”

    闭上眼睛，睁开。在闭上，再睁开。还是她俩！目光挪到她俩身后的墙壁，平时那张马雷曼森伸出中指的巨幅海报也不见了，取而代之的是几张横七竖八大大小小周董和林俊杰的招贴：“难道说这是传说之中的女？”话还是没说完又被小静打算：“难什么难，就是女寝！”

    “那？”

    “那什么那？”

    不满的叫：“你还让不让我说话啦？”微微用了一点力头就痛得要死，不由得低下声音：“那你们俩全知道了？”目光不敢正视她俩，低下头看着身上的被子。被子的底色是淡蓝色，上面还有许多粉色小碎花。盖在身上舒适大方，甚至刚刚才意识到它已经在我身上盖了一宿！谁是它的主人呢？

    不容我想下去小静打断我的思路：“知道个屁！昨晚上你们尿汤子灌多了没一个嘴利索的！听得我们云山雾罩。今早上给海明去电话才知道个大概！”她说完用眼睛看着一旁的李洋洋，跟着她的眼神看过去无意间与洋洋目光对视，心中一阵混乱低下头。双手掐着被边也不知接下来说些什么好，一掀被子下地往外就闯。一阵眩晕过后觉得浑身凉飕飕时小静已经脱口而出：“干啥去？还没穿衣服呢！”急忙钻进被窝，连头也不敢露出被子盖的严严实实。手用力抓着被子在黑暗中听到小静继续说道：“昨天你吐得一塌糊涂，浑身上下都是呕吐物味道就更不用提了。我和洋洋帮你脱的衣服，当时就吓了一跳。你说大半夜我们问谁去？好容易熬到今天天亮才给海明挂电话问清楚原委！”羞得我一声没有，接着等待她说话，她顿了顿从新组织语言：“行了，别害臊了！让我俩看到总比他们好！”猫在被窝听她说着，冷不防感觉到被窝里多出一只小手上下乱摸。招架不住只好告饶：“别，别乱动。手，你手凉。”

    “快出来，缴枪不杀！”

    听她这么说往下扯了扯被子露出眼睛，左瞧瞧右看看还是放不开想从新钻回。一把被她抓住被子：“还有啥不好意思的？”

    “衣服，帮我把衣服拿来！”

    小静站起身摸了摸挂在绳子上的衣服，撤下衣服塞进被窝：“衣服干了，但牛仔裤还没干呢！”

    在被窝里一边咕哝着穿好衣服一边说：“没事，一会穿上让风一吹就干了！快帮我拿来吧，再呆一会我死的心都有了！”

    “呵呵，挺正常一个女孩子怎么在女寝呆一会就想死？”

    “求你了，快吧！”

    李洋洋看小静故意为难我，于心不忍起身也跟着摸了摸裤子：“小肖，裤子真的特别潮，兜口，拉链，裤脚这里用力拧都能拧出水。昨天半夜都断电了也没用洗衣机甩，再说现在也开始返潮了。要不实在不行我帮你找一条我的裤子吧？”

    感激的望着洋洋，心里一热：“谢谢你了，洋洋！”转念一想现在这个状况，处在最尴尬境地的除了我就是她。她会不会恨我呢？偷眼看着她小心翼翼问道：“洋洋，你怪我么？”问完之后都能感到自己脸上一热，她脸也一红。还没等她说话泼辣的小静又抢话过去：“哼！怪你？幸亏今天星期日，寝室里其他人都回家了谁也没看到。如果让别人知道了我第一砍死你！你这样不早说，连累我们洋洋单相思你那么久！让别人知道了怎么办？”

    道理我也明白，但现在不是让她说教的时候。此地不易久留越快脱身越好，哄着小静说：“我知道错了，对不起！求求你帮我把裤子拿来吧！求你了！”

    “跟我道屁歉，有时间你跟洋洋说去。你咋就听不进去？我都说了裤子还不能穿。这样吧，我和洋洋都找两条自己的裤子你看那个合适你穿那个！”

    只能同意，催促道：“快点吧，姐姐！”

    不大一会工夫三条裤子摆到眼前。似乎小静存心难为我，她找的两条都是具有显著特征的女裤：一条卡腰牛仔，腰下从前窄至后宽一圈不规则鲜艳碎花拼成几个单词围在屁股后面。两个后兜也是用同样布料制成。另外一条更是夸张的可以，正前右兜位置一条装饰链延伸到后臀部，裤型则是呈明显中窄下摆宽大喇形裙裤。打死我也不可能穿！

    洋洋给我找的相对来说就中性得多：普通水磨牛仔裤，只是右侧口袋上有一排小装饰配扣，左侧口袋边是带松紧性质的。最少一打眼没什么问题。从被子里伸出手极快抓紧一条裤子带回被窝，在被窝里又是一顿咕哝。完全穿好后瞄着鞋子在心里默念着：１，２，３。滕的钻出被窝，趿拉上鞋子来不及提好，没等她俩反映过来飞快跑出寝室，跑出老远后扶着路旁一棵小树停下，心跳速度比我刚才跑的还快。刚才太急了酒劲又顶上来，扶着树稳当下来，又是一阵呕吐。吐了半天除了几口参杂着胃液的口水外其他什么都没有，早在昨夜都吐净了。

    吐得差不多了一只手扶着树，另外一只手掐着后腰使劲往起挺了挺，这滋味要多难受有多难受！从新穿好鞋子，一步三停的往男寝走去！狼狈之相不言而喻。

    完

    真是无巧不成书正好写到酒醉，我也真喝多了！４瓶哈脾六两５０度小烧下肚喝得我晕头转向，总算是在我表妹搀扶下走到家才不省人事，从４号晚上９点一直睡到５号下午１点半，半夜醒过一次扣扣嗓子吐得全是酒，一点杂质都没有一天啥都不能干，那就玩会游戏吧？玩跑跑五指那图直创墙，玩会军旗全都是昏招。苦就一个字！

    只是这些也就算了，我有一个毛病每次醉酒以后地二天都不能抽烟，一抽烟就恶心。结果就是想抽烟，嘴里叼着烟，拿起火做半天心里斗争，点着了抽两口恶心，掐灭，过一会又想。就这样周而复始何止痛苦这两个字简直就是备受煎熬！

第二卷 我拿什么来爱你 第二十五章 三八红旗寝

    逃回寝室手扶着门框站在门口还惊魂未定，正好海明躺在床上也醉的直哼哼。他见我进屋撩起眼皮：“回来啦。哎呦，自己找地方做吧。头痛，不起来招待你了。”

    此刻自己脸色一定不好，但看海明苍白的脸色上没有一点血色敢确定一点，眼前这个菜鸟还不如我呢：“说啥呢？满嘴胡话！我回自己寝室你招待个屁?”自己的上铺是爬不上去了。也懒得爬索性坐在小上海身边，他也还没有起来。

    “嗯，哼哼~”一面说着海明一面用手捂着头：“现在你是大爷，说啥也不跟你犟。”

    我俩的对话吵醒小上海，他睁开眼看到一个人坐在他床边显然是下一跳，嘚瑟一下觅着眼睛仔细端详了半天：“是你啊，吓了我一大跳！”

    “咋的都不欢迎阿？”说完四下瞅了瞅：“嗳？张建呢？”

    小薛一拉帘探出头：“他帮我们买饭去了，现在除了他我们几个谁也下不了地了！”

    “你啥时候也弄了这么一个狗帘子？赶快让他也帮我捎一份！”说着往裤兜里摸索电话才想起自己的裤子还在女寝挂着呢：“上海你电话放哪了？给我用用。”还没说完也不管三七二十一往他被窝里就摸。

    他一激灵，赶忙说：“别动！我帮你找！”在被窝里翻了半天总算找到了，递过他的裤子：“喏，自己拿！”接过裤子的一瞬间从里边掉出一样东西，弯腰捡起才看出来原来是他的内裤。拎着内裤一角撇到他脸上：“孙长老收了法宝吧！”小上海双手捂着还盖着内裤的脸钻进被窝。怎么逗他，他都不出来了。

    也没在意拨通张建电话，让他帮我捎一份八宝粥。放好电话看大家还不起来，挨个豁拢：“都起来，起来！日上三竿了！还睡，这样怎么做四化接班人。小薛说你呢，瞅啥？”一说小薛，他一拉帘躲进去不出来了。“海明别装睡了！快点”“小上海，干啥呢？还不露头？放一宿屁了也不怕自己二氧化碳中毒？”

    怪事！任凭我怎么羞辱，他们还依旧如故。看看海明搭在床边的外套品出一点味道，找个借口转身出门。身体背靠在门上听着里边的声音：“快点，快点！”“看没看到我袜子昨天拖哪了？”“谁管你，我裤子还没穿上呢！”心一阵狂跳！真想一脚把门踹开问问他们到底这是为什么？明明昨天还是好兄弟一样，怎么今天我却变成了一个外人！？为什么无形中我与大家就会被一堵看不见的墙隔开！！？这他妈一切都怨谁！！？鼻子酸酸涨涨的不知所措时听到远远有人叫我：“小肖，在这干什么呢？快进屋阿。”

    抬头一看，原来是拎着大包小裹的张建。“咝”抽了一下鼻子，调整情绪笑着说：“买回早饭拉？”说着忙迎上去

    从他手里接过两个塑料袋。

    “谢谢，快进屋阿。”

    跟着张建从新回到寝室，他们已穿戴完毕，个个像个没事人一样坐在床边，扣脚丫的扣脚丫，刮胡子的刮胡子。小薛则接着看他那本万年一页的世界名著。

    张建把凳子拚在一起，上面放上画板正好形成一个可以围做４～５个人的小桌子。打开塑料袋掏出食品擦了擦手上的油，说：

    “来快吃吧，还热呢！对了小肖我正好去肯德基帮他们买东西，就帮你捎的汉堡。你要是不愿意吃这里还有玉米，罗颂汤什么的。”

    咬了一大口汉堡，喝了一口可乐：“行啊，咱一个外人能混口吃的就不错了。昨天半夜喝多了一起来才知道在女寝。幸亏各位手下留情没把我卖了阿！”

    小上海不愿意听了放下鸡腿：“说啥呢？你还没吃番茄酱呢，嘴里咋就这么酸？”

    小薛圆场道：“多吃，都少说话！”

    “你不用管他俩，他俩都是骚人。这才正常！”海明在一边不以为然，说完笑了笑。接着神秘兮兮的凑到近前，用一屋子谁都能听见的声调假装压低声音说：“女寝感觉怎么样？不错吧，嘿嘿嘿！”

    最后一大块汉堡整个塞入口中，结果噎着我了。急忙咕咚咕咚灌了几大口可乐然后用满是油渍的手在他身上摩挲着，一边嚼着汉堡一边说道：“嗯，不错。的确不错。小静的身材真是不错啊～”话音未落他双手掐我脖子：“闭嘴，再敢说我掐死你！”

    其他人脸上掠过一丝只要不是傻子认谁都会察觉的猥亵笑容，小上海更是夸张暧昧的傻笑着。一看他当真了，进入那种想入非非的意淫状态。海明重重敲击小上海后脑一下，他才反应过来挠挠头停止傻笑。

    “说真的，女寝啥样啊？”显然这个话题激发了在座所有人的想象力，就连平时对此并不感兴趣的小薛也提起精神问出上面那句话。

    咱也有备受瞩目这一刻，真是瓦片也有翻身日。放下啃到一半的鸡翅膀挺直腰板，用手擦掉嘴边的油拿腔做调说道：“呦，不容易啊。平时万花丛中过，片叶不沾身的薛宇衡，薛大帅哥也对这么龌鹾加无聊的话题感兴趣了？”

    “别整事，快说！”说完他也挺了挺腰板一字一句继续道：“我承认我接触女性朋友比较多，但也没啥机会进人家闺房去看啊，更不用说寝室了。”顿了半秒：“真进去看寝室大妈还不把我扭送到保卫科，当臭流氓抓起来。”说完别人还没作出反应他先笑个不停以掩饰自己尴尬处境。

    “其实也简单，那，就，是”故意调他们胃口没了下文。海明和小上海已经不自觉趁长了脖子，看了看他俩熊样接着：“就，是，，，我也没看到！”

    海明脸上一幅大失所望的表情：“咳！你这不是逗我们咳嗽么？”

    “我有啥办法，昨天喝的烂醉如泥。今儿早一睁眼她们穿的比你还多呢！”撂眼皮瞅了他一眼继续说：“你庆幸去吧，小静他们寝室昨天就她和李洋洋。我要是看也就看你老婆和李洋洋！不过话说回来了，整个咱们班除了她俩别人还有啥好看的？”

    半夸半损的话一出口就得到他的赞同：“嗯，也是。那你一宿真啥都没看到？”

    他这么一说反而勾起我的不满：“咋的，你们还搞歧视阿？昨天刚跟你们说完半夜就把我丢女寝去了！”

    张建把话兜过去：“没有，昨天海明醉的比你还厉害呢。那是我注意，毕竟以前就算了，现在”

    “张建意思是怕我们万一克制不住啥的，你是知道的！哈！？再说说出去也好说不好听啊。所以才”接话的是小上海，别人有什么不好意思说的话，他都好意思。

    大家吃的差不多了，张建开始打扫战场。起身让开位置方便他打扫，正好这时小上海瞅了一眼我裤子接着问到：“你穿谁裤子呢？不是你自己的吧？”

    “哦，你说裤子阿。李洋洋的，你别说还真合身，好久没穿上这么舒适合身的裤子了。”说着拽了拽裤脚。

    海明接着他问：“你裤子呢？”

    不说没事，一说想起女寝发生的事气不打一处来：“还好意思问，我没看着你老婆啥玩艺，差点都叫你老婆看光了！”说者无心听者有意，这次小上海脸上掠过一丝不易令人察觉的诡异表情，如果不是他接下来的动作或许我也会忽略。他接着从上到下，在从下到上来回打量着我，就好像他原来根本没见过我这个人一样。觉出刚才那么说有些不妥已经晚了，索性一不做二不休：“看个屁，要看回家看你妈去！”

    他也倒真不要脸：“我妈哪有你漂亮！”噎得我哏喽一声。

    急忙转移话题：“快借我电话，我给我妈挂一个电话！昨天一宿没消息。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “对，晚上我回去！”

    “嗯，没事。那就这样啦妈妈！”

    挂上电话小上海还不依不饶问个不停，拗不过他：“你真数狗屁膏药的，粘上接下来就一层皮！我就从我起床开始给你说吧！”

    “好啊，好啊！”他坐在旁边一丝不苟，就差弄个小本作笔记了。

    “这事怎么能落下我？”海明围过来，小薛也放下刚拿起的书在他铺上竖起耳朵。张建放下刚扫到一半的地也围坐过来。

    “你们几个真是闷骚型老处男，拿你们没办法！”

    小上海反驳道：“不包括我！我不是，我是狂骚型！”

    “最后就是这么一回事！满足你们偷窥欲了吧？还有啥问题放马过来！”

    张建出人意料的叹口气：“哎，这不还是啥也没看到？白激动半天。”

    小上海则心满意足的吧嗒着嘴：“恩，不错，不错。如果当时我要也在场就好了！”我没管他，瞅了一眼小薛，小薛吓得不轻，赶紧下意识一悟下体。

    海明寻思半天，眯缝着小眼睛捋着下巴上三长两短的几根毛说道：“嗯，你今天去的时候着重观察一下女寝其它女生生活习惯，主要是她们平时在寝室都说啥啊，有没有那个mm暗中提过我啥的。以及晚上睡觉前都干啥啊，反正就是，那个，什么隐私你看啥，什么我们平时看不到你观察什么好了！回来报告！对了，不包括小静！！”

    “你他鸟的也不要脸了，我能跟你这厮败类同流合污！今晚我去我妈旅店住，你甭想了！”说是这么说，其实自己心里也刺刺挠挠的有那么点遗憾。

    待续

第二卷 我拿什么来爱你 第二十六章 交流

    吃完饭中午躺了一会，下午连电话都没顾上拿直接回老妈的旅店了。刚进屋坐下气都没喘匀就得回答妈妈眼前左一个又一个问题：“阿，没事。昨天多喝了点。”

    “晚上？晚上也没什么事。”

    “电话?电话没电了，我也忘了冲所以没开。”

    每次都是她还没等问完，就直接回答。弄得妈妈连句整话也问不出，她拍了我后背一下无奈的颠怪道：“这孩子啊。”一边说着一边帮我摘下身上粘着得杨树种子，妈妈这个举动无意间让我陷入儿时回忆。而最先打破这个回忆的还是妈妈：“哎？鑫鑫你这条裤子什么时候买的？女式的吧？”

    妈妈这么一问我心一揪，临时在编谎话恐怕是来不及了。沉着的起身来到窗前，手扶着窗沿向外望去：“又到了一年一次杨柳飞絮满天的时节了，时间还真是快。”

    妈妈顺着我的思路回答道：“可不是被，一晃就是一年。妈妈也老了。”

    一过二十五岁女人的年龄始终是个禁忌，我无心触碰这个禁忌急忙安慰妈妈道：“您别这么说，您比起同龄人来还不知道年轻多少倍呢！”

    “呵呵，不用安慰妈妈了，妈妈老不老自己还不知道。也算你这些年没白活，你１８～９的时候却是说不出这番话。”她目光从窗外收回，凝聚在我身上：“不说妈妈了，妈妈一辈子也就这么回事了。和你爸爸在一起很幸福，真的很幸福！”我转身望着妈妈，她第一次说出这种话让人心里很不是滋味。但也不知如何做才能缓解这种气氛，只能呆呆的看着正好是天命之年的妈妈。她冲我招了招手：“来，过来让妈妈象小时候那样抱抱你。”

    走到床边趴在妈妈怀里紧紧抱住妈妈感受着来自母亲体内独有的这种温暖，妈妈则不服老的用右手一担我的双腿把我整个揽入怀中唱起那首小时候不知听过多少遍的儿歌：“摇啊摇，摇到外婆桥，外婆对我笑，夸我好宝宝”

    彻底迷失在时间与空间的陷阱之中无法自拔，听妈妈用她那低柔的声音缓缓说道：“妈妈现在唯一最放不下就你是啊，你也应该有个决定了。妈妈尊重你的意见！”

    从妈妈怀中抬起头，双腿微微用力。妈妈松开了手，从新站在地下走到桌边倒了一杯水，双手捂着水杯感受着它的热气。低头看着水杯中的蒸汽附着在杯壁上慢慢凝结成一个又一个水滴从新融入杯中。最后才缓缓的说：“或许另您失望了，我想留下！”

    “没什么，妈妈早说了会尊重你的选择的。”虽然她这么说但语气中还是能听出失望的音调，接着妈妈从旅行包里掏出一个信封，她把信封放在床上说：“其实昨夜我给你挂过电话了。”

    妈妈停住话语看着我，但我并没有说话，她等了半天才继续绵绵不绝说道：“是一个女同学接的，还让我放心呢。跟她聊了半天才知道你这次来北京手中并没有多少钱。真是的，怎么不早和妈妈说呢？你多大了我毕竟还是你的妈妈啊！你爸爸一年到头在外面挣钱为了啥？到是你，还长志气了！这里是５００块钱，还有一张卡，卡里有２０００。不够再跟妈妈说，有什么困难了千万别瞒着妈妈。”

    递过水杯让妈妈缓口气，她喝了一口水接着说道：“你化验结果已经是阳性，这不用我再说了。注意身体按时吃药吧，记得定期要去医院复查。有什么事情一定要给妈妈挂电话阿！妈妈已经订了明早车票了，其他事情妈妈不想管，也管不着了。你自己多注意身体吧。”

    紧握双手，右手紧紧掐着自己左手虎口阵阵发痛，垂下头生怕让妈妈看到现在自己的表情：“您放心吧，我一定按您的意思办。明天我就去找房子。”

    “那就好。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    夜里紧紧抓着妈妈的手侧身而眠，这一夜让我明白了一件事：做女孩未必一无好处，最少做女儿时比做儿子时更容易和妈妈沟通。更容易打破母子间那种看不见摸不着深不见底的鸿沟。

    清晨起的很早，帮妈妈收拾好行李退了房。在她一再坚持之下才没有去送站，望着车载着妈妈远去的背影又一次想起朱自清笔下那篇《背影》，母子之情难以释怀索性坐在路边任柔暖的晨风吹在脸上

第二卷 我拿什么来爱你 第二十七章 二遇故人

    “干啥呢？在这里装酷呢？”

    弹出烟屁回头，怎么会是她？给了我一个大大的意外：“是你？你还认识我？”

    她跑过来，拍着我的头说：“咋的小样换了马甲就不认识你啦？其实我也是看着像随便叫了一声，谁知道还真是你。还记得我么？”

    “你真强，万一你认错了，或者我不记得你怎么办？”

    她吹了吹身边的路基也跟着坐下，手还不老实一个劲胡乱摸着我颈后的头发：“认错了？认错了再说被！真认错了还能把我咋地？但你不会不记得我呀！”

    “你还蛮有信心阿？”

    “当然，我是谁？上次剪头你还没给我钱呢！后面不齐了，有时间帮你修修呀？”

    看卡瓦伊mm又上来那股“虎”劲，故意整她道：“跟你很熟么？只不过是帮我剪过一次头就亲热成这样？”

    她不快的崛起小嘴：“你说熟就熟，你说不认识我也不反驳。反正了解我的人都知道我的脾气。”

    反过来倒是将了我一军。自从上次见面后心里就开始鬼画魂，直到现在也没弄清她到底是不是在怀疑我，试探着问：“联系上你上次说的那个人了么？”

    卡瓦伊mm不屑的回答：“他算老几？充其量也就是我原来一聊得挺好的顾客。”

    是啊自己想多了反而累，人家又怎么会注意这些呢？“这么说我也算喽？”

    “你？你说熟就算，说不认识就拉倒。”说完站起身看着我。

    “呵，你还是那么厉害。斗嘴总是斗不过你！如果说我是他你信么？”

    “呵呵，为什么不信呢？”

    “你相信神话？”

    “不！我相信奇迹！”

    “奇迹？很有意思的说法。”

    “是么？我还相信奇迹只会出现在好人身上。”

    “呵呵，是么？是不是到现在你哥哥还会每天晚上临睡前给你讲白雪公主的故事？”

    “不，只是每天都在梦中梦到王子变成青蛙。”

    “呵呵，有意思的梦。”

    “对！可惜在梦中我不是公主，而是给那个王子施法的巫婆。”

    “换个话题好么？”

    “好啊，比如说你为什么会是你？”

    “是个问题，有待研究。还有别的话题么？”

    “好啊，比如说一个貌似天仙的美少女正在晨练，而这时又正好碰到梦中的蛤蟆，恰巧这个美少女还没有吃早饭的话题？”

    “好长的话题，有待研究。”

    “研究什么？”

    “比如说你到底是美少女还是巫婆？或者是你这个问题背后暗示着什么？”

    “不如我们去那里研究。”最后她一指对面的小饭店也不管我愿不愿意，拉着我直奔而去。

    餐馆中人并不多，也是一个五环开外前不着村后不着店的地方又有多少人会来呢？卡瓦伊mm似乎是这里的常客，找过一张较干净的桌椅坐下：“老板来碗豆汁儿，对了你要什么？”

    一听是豆汁汗毛直立，还记得第一次被小薛骗着喝那玩意的情景。而小薛他自己本身也不愿意喝，让我极度怀疑到底真的会有３０岁以下的年轻人喜欢喝那个的么？“你还能喝那东西？我要粥就好了。”

    “切，不懂得欣赏美味。”

    “对了，你喜欢吃榴莲么？”

    “喜欢，问这个干什么。”

    “没，真符合你个性！”

    “你是说它的香甜可口？我可以理解成你在夸我秀色可餐么？”

    老板端上早点，粥还有些烫嘴吹了吹才继续说道：“我是说它的遗臭万年！”……她沉默半天，不甘心的说道：“这次算你赢，下次小心点！”

    “呵呵，谢谢！你为什么不问？”

    “问什么？”

    “你应该知道。行了，别吹气了。那股怪味都飘我这来了！”

    她听我这么说故意跟我过不去，使劲往这面吹气。结果撒了一桌子豆汁空气中也弥漫着那股怪味道弄得我连粥都喝不下去了。她这才满意的笑了：“既然上次你都不想承认，我问不也白问？”

    捏着鼻子一口把粥全部喝光，烫得我直伸舌头：“哈，你很聪明，不过也许上次是上次呢？”

    “你想说就说吧？我听听也无妨。”

    “你把我的绝活抢走了。”

    “什么？”

    “反客为主。”“呵呵”“哈哈”两人同时笑出了声。

    “如果我说了你会把我当成怪物么？”

    “你不说也一样是个怪物！？”

    “哈哈”又一次同时笑了，不知为什么和卡瓦伊mm相处时总是那么的轻松，天大的难题到了她那里也就不算什么了。或许这也是我想同她说说的原因之一。

    抬头扫一眼挂在墙上的老吊钟，时间不早了。自己一天还有很多事要做不仅有些焦急，催促道：“快点吧，我今天还有一项重要任务呢。”

    卡瓦伊mm喝完最后一口豆汁斜着头看我问道：“啥事啊？才７点多你就这么急？难得我休息一天碰上你总不会下逐客令吧？”

    结完账一边拽着她一边往外走说“哦？你喜欢跟着我那太好了，正好缺一个小力巴呢。这回你想跑也跑不了了。”

    “哎，哎！哎？谁说跟你走啦。”

    －－－－－－－－－－－－－－

    “在这等我，别乱跑。小心拍花老头把你领走！”说完头也不回径自走进寝室楼，开门进入寝室看到他们几个懒蛋还没起床呢，照着屁股一人一下不偏不向：“都起来，都起来！快帮忙收拾东西。”

    海明从被窝里掏出手挠挠后脊懒洋洋说：“干什么啊。”小上海发出咒骂：“x，才七点一刻你有病阿。”张建和小薛没吱声已经开始在被窝里咕咕哝哝穿衣服了。看看和弄得差不多了爬上自己上铺放好卡，又从钱包里拿出二百块钱现金。

    张建已经穿好衣服下地问道：“怎么了？有事？”

    瞅了一眼又去见周公的海明和小上海无奈回答道：“嗯，我今天就去找房子。你帮我请个假。我着急不管他们了，你记得提醒海明让他把我东西从小静那里拿回来。另外你们中午放学时帮我收拾收拾行李，如果顺利我下午就来拿。”

    小薛本依在枕头上不紧不慢抽着清晨第一口烟，听我这么说他坐起身：“怎么说走就走？”

    “嗯，昨天和我妈说好的事。”

    “哦，那用不用我帮你一起出去转转？毕竟我是本地人谈起价格也好说。”

    “呵呵，谢了。不用，如果有需要我下午找你。”

    听我都这么说了小薛也不便勉强，接着张建又说：“对了，你也没带电话我们怎么联系你？”

    “恩～，把你电话借我，正好中午我给你。”

    “在床头柜上呢，自己拿。”

    “谢了”说完最后一声出门把门带紧，闭上眼睛深深吸了一口气。闻着整个男寝楼内各种各样复杂的气味－－霉味，汉酸味，脚臭味，当然也包括从wc中发出的尿骚味。这些气味混合在一起又形成一种新的；难以形容的味道，或许这就是传说之中的

    别了，男寝，别了，男人味

第二卷 我拿什么来爱你 第二十八章 受骗 上

    刚走出走廊拐角就听见卡瓦伊MM不满的声音：“干什么去啦，这么慢！”大厅中许多出入学生看着这位风风火火的小姑娘眼中闪着贼光，卡瓦伊MM还真是拉风。

    “这还慢？我总要上去嘱咐一下说点话吧？”

    她调皮的歪着头探出身，距离我脸很近的地方看着我说：“好酸呀，倒牙了。你该不会是嫉妒吧？”

    “呸，鬼扯。快走！”拽着她衣服，像牵小狗一样把她拽出大门。

    “你该不会一直住这里吧？你在这上学？”

    无奈：“是啊是啊，快走快走！”

    她还不依不饶继续问道：“你还没告诉我呢，到底怎么回事。前因后果！”

    “你不是说不问么？”

    “你不是说要告诉我么？”

    真拿她一点办法也没有，搪塞道：“你先完成我教给你的任务再说！”

    “任务！？什么任务？”

    “看电线杆子！”

    “电线杆子？”

    每次她一说话就放慢了脚步，生怕碰上熟人不好交代催促道：“对，快走快走！别磨蹭。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－

    校门外她停在一个电线杆子下面说什么也不走了，前后围着杆子转了好几圈。装傻道：“这有什么好看的？”

    “谁让你看它了？我是让你看看有没有招租信息！从现在开始你看这面我看那边！住房的！对了公共汽车站，住宅楼门口也别落下！”也不管她到底看不看，自己先过道认真查找起来。

    大约看了五个电线杆子的功夫就听她叫：“快来，快来。你看看这里有！”

    心一动，谁说踏破铁鞋无觅处？这不是来了，急忙跑着过道：“来了，来了！”

    到近前差点没让她气死，招女床位的小广告！“想气死我呀，不要这种！”

    “哎，真拿你没办法！注意点车，别乱跑！”

    “这都是谁害得”无语，耷拉着头返回对过。

    又走出不到１００米的距离听她叫：“快来，快来。你看这里！”

    “不是女床位？”

    “绝对不是！”

    既然说有去就去吧，来到近前看完广告狠狠照她屁股给了她一下：“你想死啊！男床位也不要！”

    她摊开手无奈的摇摇头：“你要求还真多耶！”

    “是你猪头，我从男寝搬出来找床位这不是有病么！再说一次你看到单独的；自己的；独立的；价格不贵的；小房子时再叫我！”转身，被她一把拉住手臂，摇晃着我的胳膊道：“我自己在这面好无聊阿，要不咱俩一起吧。”

    架不住她撒娇只好同意，路过报摊时买了两份晚报准备一会仔细看看广告，就算没有累时也可当一个临时座垫。又走出去能有40多个电线杆还是没能看到任何有用的信息有些泄气，脚步也慢了下来。想了想回身问道：“对了，还不知道你叫什么呢？”

    她又常规性的翘起小嘴：“臭记性吧，你前年时候就问过了。你忘了当时我说我姓张？单字一个瑗！”

    “张瑗？好，，，土的一个名字！”

    小嘴噘的更高了：“切，这话当时你也已经说过了！”

    “我早想起来了，故意气”还没等说完话她就嚷嚷道：“你看看这个行不行？”她指着站牌下一则广告问道。

    招租：位于XX学校后身XX小区XX栋，２３平，独立住宅。有闭路；煤气；独立厕所。价格面议，有意联者系139XXXXXXXX找李女士。

    一看内容还真不错，位置也好正好是我们学校后身真不知道它贴这么远做什么。一个电话挂过去，对方：“喂？找那位？”

    “李女士么？我是看广告挂的电话。”

    “哦，租房阿，你按照那个地址找过来就行，我在楼下等你。看见院里穿红衣服的就是我！其他过来在谈挂了嘟－－－－”

    真不知道她干嘛那么急，没办法往回走吧。

    还算好找挺大的一个小区，前有草坪后有健身园地不仅担心起价格。既然都到了也不能说不问就走，树荫下围着一帮中老年男子在下象棋并没有看到什么所谓红衣女士。硬着头皮走上前看到一位面相还算和蔼的大叔问道：“请问这里有一位招租房间的李女士么？”

    他指了指紧里边坐着那位正在酣战象棋的五十多岁老头“哦，你说他媳妇吧？有，有。在仓买里呢！”接着又用手指了指对过的仓买。

    谢过，推开仓买小门迎面而来一股异味，是那种浓烈烟气夹杂着人身上汗泥所发出的味道。别说躲在我身后一个劲咳嗽得卡瓦伊MM，就算常年抽烟的我都差点被呛一个跟头。

    里边云山雾罩，不时柜台的里屋还有人说着：“发财，拿去！”“做你下家什么都吃不上！”顶着烟往里走去背一个七十多岁老太太拦下：“干什么的，里面能让你随便进么。一点规矩都没有！”

    放以前早炸庙了，现在正事要紧：“哦奶奶，我是来租房的，找一下李女士听外面那个叔叔说她在着。”

    里屋转来一个女人声音：“王审，是来找我的。八万！”“来帮我打一圈。”女人从里屋走出上下打量着我然后用极快的语素说道：“这儿得房子租出去了，如果你还想租离这儿不远还有一平房，１８平。有电视；煤气；厕所。月租450，要我就带你去。”说完她像毫不关心一样假意往里就走。

    “要，要，要！”似乎房子比这里差了一点，好在听起来条件也不错最主要价格真是便宜，比两个床位都贵不了多少。

    “那跟我走吧！”

    待续

第二卷 我拿什么来爱你 第二十九章 受骗 下

    出了门总算看清这位女士的尊容，再好的形容词恐怕也难以描写清楚。只说一句或许她与星爷电影中元秋扮演的那个包租婆有某种血缘关系吧？

    红衣女士领我们走了半天，初路还宽渐走渐窄。最后变成一个小巷连一个小巷，一个弄堂连着一个小弄。两边的墙在窄小的路面前被衬托的格外高大诡异，看着令人压抑的喘不上气。原来这种街道也只在电视中见识过，没想到今天让我给碰上了，或许以后还会住在这里。最后这位红衣女士停留在一个小院门前，站住脚回过身似笑非笑说道：“到拉，到了！还不错吧？到这就跟自己家感觉一样的。”

    什么啊？到哪了？还啥都没看见呢！“阿姨，你领我们看看房啊。在这我能看出什么来？”

    “阿姨，你这路还真不好走。诸葛亮设计的吧？早年间小日本进关咋没让你们设计呢，估计地道战都没您这房子复杂！”卡哇伊mm插话道。

    与其叫她女士不如叫她大婶，眼前这位红衣大婶听了这话不气不恼讪讪一笑：“对，对。看看我这记性。快来，快进来！我这可是正宗北京老四合院！你们外地人没见过吧？”

    小院不大，院门正对一所古旧的二层小楼，小楼两边后接起两个偏岔子。楼是成“冂”字形修建。院子当中长着一棵粗壮茂密的歪脖老榆树，使本就不大的小院看起来更加拥挤。大树下坐满了谈天说地的老人如果不是她带我们来的，我还真以为进了一所经营不善的养老院内。

    无论建筑结构还是建筑风格都与老北京的四合院挨不着边，看到这里不仅问：“阿姨，你这是四合院么？我怎么看都像是伪满时候日本人修的小楼呢？”

    老太婆干笑两声，说：“我们也不懂，反正年头不少了。听说前几天文化局的人还来看过呢！”

    卡哇伊mm逗她道：“阿姨你说清楚是文化局的人还是拆迁办的！”

    对方脸色一变马上又恢复那种职业性的微笑：“快过来，带你们看看房。如果满意今天就能住进来！”

    “年头有点多，一会浇点油就好了。”眼前这位大婶用手使劲捅咕着锁头，脸憋得通红。左摆右拧喀吧一声门终于开了。她推门：“快进来，进来。咳！！”

    四下看了看，屋中还算干燥就是灰味大了一些。门侧放着一张中古写字台，上面放着一台老式榆木纹14英寸电视。写字台对过放着一张双人床，只是不知有多有没有住人了。原本白色的床单都变成了烟灰色。地中间两把椅子上也布满了灰尘。左手门后放着一把拖布和一把没毛扫帚。拖布对角有一个自来水管，撅尾巴管旁有一个灶台但怎么也没看到所谓的煤气。四壁挂历胡的墙面早已黄中透亮，天棚上一盏老式钨丝灯泡挂在当中，真怕它年岁太大亮不起来。除此之外在无别物。

    还没等我说话对方先问上了：“怎么样老妹？还可以吧？你看是不是先把房钱交了？”

    “阿姨，这屋有１８平么？再说你说的电视；煤气；厕所呢？”

    “这不？电视！”说着指着桌上的老古董“还有煤气罐，不过你要用另收罐子押金５０，厕所在出门左手边不到２０米的地方，你要去可方便了。”

    差点没把鼻子气歪了：“阿姨你这也太”

    “怎么着啊？领你大老远来了，存心逗我啊？不能吧老妹，看你不是那样人啊！”接着吐沫星子横飞连绵不绝说道：“再说了老妹听你口音东北人吧？我老家也是，咱东北人总不会糊弄东北人吧？来这里不就图记一个便宜么？我广告那套房子一个月没有１２００下不来。这不１５００刚打广告就被一个小两口租了，老妹不瞒你说你要不租明天再来连着都没了。别看我们这五环开外但离学校近阿，离工厂近阿！有多少小年轻想组还租不着呢！”

    被她这么一说还真晕晕乎乎以为自己占了多大的便宜，还价道：“这房子好像也没有１８平阿，便宜点吧４００怎么样？”

    “老妹看你就是爽快人，４００实在下不来，要不这样吧一人让一步。４３０你看怎么样？”

    “行了，阿姨。房子我要了价钱再说，您别在学东北人了行不？我们那嘎达没这称呼，口音很轻。再说您一嘴标准京片子味儿说出东北话也不好听？是不阿姨？就４２０吧！”

    笑的她腮肉横颤：“行，甭管咋说千里迢迢你来了，找到我这儿就是缘分阿！大姐不照顾你照顾谁？点钱吧！”

    一旁的卡哇伊mm说话了：“你还真要阿？实在不行你先去我宿舍住两天，咱看到好的再说吧？”

    听着话，笑从她脸上消失了，眼珠翻翻着白着身边的卡哇伊mm，提提着嘴像是准备随时开火。

    递过钱对身旁的mm道：“算了，不麻烦了。以后看看再说吧！”

    大婶接过钱走出门口对这太阳不放心的一张一张十分小心仔细的查看着。许久，把钱揣入兜中从新进屋：“这是钥匙和收据，水费电费自理！哦对了，电表走大表要和邻居们商量着交钱。起纠纷别说我没告诉你！没啥事我就走啦老妹！”说完转身以及快速度消失在视线之外。

    现在告诉我有个屁用！真想追上去给她一脚。她走后自己呆呆站在原地东想想西看看，现在总算有一个自己的小窝了。只是看大婶点钱时快乐的表情，心中总有一种无形之中学了一次范伟的感觉。哎随它去吧反正钱已经交了，要是要不回来了。

    折腾一大早上了也有些累了，想休息一会但眼前还不行。最少现在这床单没法躺，懒人有懒招翻过褥子，低朝天在盖上。结结实实往后一仰差点没把小腰硌折了，看样下午还要把泡沫垫子也弄来不然在这睡上一宿小命不保！

    躺在床上冲卡哇伊mm一招手：“来，陪大爷睡一会！”

    “讨厌，你还没跟我说到底怎么回事呢？”虽然这么说卡哇伊mm也过来躺到身边了，搂着她：“嗯，恩，醒了再说吧……”

    不知为什么她总给我一种亲人般的错觉，虽然这几年和她见面时间加起来也不足一月，但在一起时不要说对陌生人那种最起码的堤防甚至一点点拘谨的感觉都不存在，搂着她身上暖暖的心也暖暖的好舒服呀。

    就这样在一片温暖中不知不觉睡着了。

    完

    最近写的快了一点。掐了表一算，不算修改初稿一章大约要写2－４小时。算一算或许勤快点我也可以一天三更。先试试每天两更看看，吃得消就加码！

第二卷 我拿什么来爱你 第三十章 第一次亲密接触

    “醒醒！快醒醒！都要中午了。”

    在她强烈摇晃之下睁开眼睛，四下瞅了瞅才反映过自己到底睡在哪。“呵～”抻了个长长的懒腰，叭嗒叭嗒嘴坐起身，掏出验正准备点火被她一把夺过去说：“快说！再不说就不让你抽！”

    拿她没办法添油加醋的说起这半年来的往事，以期望博得她同情。谁知她听完不以为然说了句：“就这么回事啊。还以为有多神奇，一点都不厉害！”

    “那你还想怎么样？我的大小姐！我死了就厉害了？”

    “呵呵，或许。那你困惑些什么呢？”

    是啊，自己又一直在困惑什么呢？一时还真被她问住了，张了半天嘴也没说出来。她催促道：“说阿，说阿。”

    “你数克科勃的？专门打听人家隐私？”

    她又拽着我手臂撒娇道：“少废话快说，快说！”

    “说不好，瞎说。其实我自己都说不清，总觉得活的好好一大男人说变就变了。这样还朝不保夕呢，说不定哪天就光临火葬场去了。换成你，你能接受么？”

    “那有什么？除非你有大男子主义，要换成我还扒不得变成男孩试试看呢，也体验一下不同的人生。再说如果不是你变了，那你不是早死了？”

    什么话到她嘴里一说就变了味儿，但不得不承认：“确实你有一定道理，或许我有一点大男子主义。但哪有你说那么简单？这东西也不是自愿性质，更不用说到现在这节空眼我以前的朋友呀，工作呀，生活呀全都需要改变！你想法太单纯了，自己的事情只有自己能体会到！”说完把脑后的皮套撸掉，甩了甩头发准备从新扎起。

    她一把抢过皮套：“你承认就好，说不定你是只缘身在此山中呢？局外人看得更清也说不定。”

    “不和你做无畏的口舌之争。快把皮套给我，你拿它干什么？”

    “你是理屈词穷，别动我看看。”她一会摸摸，一会缕缕，一会抓起一素头发。围着我的头上下左右打量半天终于：“我看你还是适合散发，虽然那样显得有朝气，但这样更有味道。”顿了顿接着：“虽然那样有一种邻家女孩的感觉，但这样更显你端庄靓丽，多了几分高雅的气质。相信我，没错的！专家推荐！！”

    “行了，行了。别三句话不离本行！我还没那个打算，快给我！”不等她反应过来，一把抢过皮套从新扎好头发。

    “呵呵，你呀。任命吧！”

    她越说我越不爱听，自己下地抻平裤子上的褶皱又前后打扫一番。不是自己的东西就是麻烦。掏出电话：

    “喂，海明么？上午老师那边没事吧？大家都在么？”

    “能有啥事！在，都在。都等你电话呢。”

    “那就好，我东西拿回来了么？还有都帮我收拾好了么？”

    “嗯，倒是你裤子啥时候还人家啊，觉得合身自己上街在买去，别赖人家裤子。”电话那边传出笑声。

    “你来以前帮我在买把锁，还有我的大泡沫垫子也帮我抱过来！”

    “说了半天，你在哪呢？”

    这才想起自己好糊涂，忙让张瑗帮我上门外看看门牌号。把地址告诉海明后还不放心的加上一句：“你一定让小薛也来！怕你们找不到。”

    “好了，好了。就这样了！”

    挂上电话见卡哇伊mm还没有要走的意思：“你还不走？一会他们可就上门了！”

    她坐在床上双腿劈成90度角，身直双腿轮流用右手够左脚，左手够右手。姿势极具诱惑力：“上门就上门被，反正都是你朋友怕什么？见个面也认识认识呗。”

    吓唬她道：“我同学一个个可都带着尾巴呢，你不怕？”“再说你不走也别再床上做健身操呀，晚上你走了我床还要不要了？”

    “切，瞧你那小抠样！认错你了”说着朝我头打来。

    “我吝啬你也别用扣完脚丫子的手摸我啊，我脸还要不要了？”

    “就摸！换别人我还不干呢！”说着两人在床上打闹在一处，尘埃四起：“咳，咳！”

    “不行了，别闹了。呛死了！”

    “就闹，看我的！”呼一下扑到我的身上。玩心一上我也管不了许多抓住她耳朵轻轻用力，翻身把她压倒身下。

    “你耍赖，不带揪耳朵的！”

    骑在她身上仰着头大口喘气，想多呼吸一些上面干净空气：“我就耍赖了，你能把我怎么着？”

    “那你看我的。”还没等说完，她在下面抓住我领口望里一带，顺势也揪住我的耳朵。

    我们的距离是这么近，近的都可以看清楚她脸上每一根娇小柔弱的汗毛。我怔住了，心在狂跳，血管在不停的向大脑输送着大量氧气。但气还是不够用。呼吸也变得困难起来，这种久违的感觉再次袭来弄得我措手不及。此刻我的脸一定红了，卡哇伊mm似乎也发现我与平时不同松开双手轻轻问道：“你怎么了？”

    定了定神赶紧翻身下来，坐在床边身子冲外作了几次深呼吸，尽量保持平稳的语道说道：“下次别这样闹了，不论怎么说我始终认为我是一个男人，这么说你能懂么？”

    身后没了声音，或许她也理解了吧？过了半天她突然从身后伸出双手穿过我的腋下，双手紧紧抓住我的前胸。

    “痛，痛！快松手！你干什么啊，疯疯了？”

    “哈哈，我就没见过你这样的男人！胸肌好发达呀！今天我就来调戏调戏你这个‘男人’！”

    她在身后，不用看就知道她现在脸上一定挂着一幅小人得志的样子。害得我想装深沉都不行！来不急多想先要解决胸前大事才成，威胁道：“我属仨数快松手！不然有你好看！”

    “我就不怕别人威胁，来呀数呀！”说着她手下又加了一分力道。

    痛的眼泪都围着眼圈转了，带着哭腔：“求你了，我服了。松开吧，求你了～～”

    看我都要哭了，她也知道自己下手重了。慢慢松开手，还帮我揉了揉。这种刻骨铭心的痛是原来不曾体会到的，眼泪已经下来了。她揉了半天刚微微缓解一些时，趁她不备转身双手也有样学样的抓去，当然只是吓唬她一下，那种事我还是办不到，所以在半空中稍稍停了一下。她趁这个机会双手拦腰连身子带双手把我抱紧，脸贴脸得意得说：“看你这回怎么办。”

    木木的看着她，这已经是二十分钟内我们第二次这样近的距离接触了，为什么我要闭上双眼？我在干什么？为什么身子会不听指挥？为什么会吻了下去

    她开始有些惊慌；不知所措。但随着唇接触到唇的一瞬间她动摇了，感觉到她口中的热气我的防线也彻底溃垮了

    这时突然：“小肖，你在不在！小肖！！！”

    门外传来喊声，吓得我俩急忙翻身坐起，从新抚平身上的褶皱担净灰尘慢慢走到门前去开门，这时嘴角边还挂这她的唾液，嘴里还带着她的余温，余温中还带着微甜的味道。味觉与感觉奇妙的混合在一起

    完

第二卷 我拿什么来爱你 第三十一章 忙碌无闲日

    海明神经从来都是比较木，这会儿大大咧咧扛着一堆东西走进屋把东西往地下一丢，也不管椅子上干不干净一屁股坐上面大口喘着气：“哎呀妈啊，累死我了。有没有水快给我倒杯水。”

    有点不好意思：“没有水啊，他们呢？”

    他坐在椅子上胸口起伏很大，断断续续的说：“哈，哈～连口水都没有？喝～他们在半路歇着呢。谁有我这么好体格，你这里连车都进不来！在哪找的这兔子不拉屎的地方啊！”

    “我去买水。”说完卡哇伊mm走过海明面前，回头看了他一眼红着脸出去了。

    海明望着张瑗的背影由衷发出感慨：“哎？我说她是谁呀？房东么？长的真可爱呀。”

    说出早都盘算好的谎话：“你少做梦了，小心我告诉小静！她是我家乡的同学，正好来北京工作碰上了。一会给你们介绍。”

    “哦，她本来就愿意吃酸口的，一会小静进屋你可别瞎放炮。”

    “海明在背后说我什么坏话呢！？”

    一听着声音海明吓的浑身一颤，赶忙解释：“没什么，没什么！”

    小静站在门口：“量你也不敢。”接着和进屋把两个大塑料袋放在桌上说：“呐，洋洋给你买的。说是怕你晚上饿了！”

    本来她来已经很意外，这回加上个李洋洋就更令人意外了：“洋洋也来了？她人呢？”

    “她帮张建他们拿东西呢，其实说回来还不都是你的东西！”

    小静说话从来都是那么盛气凌人，已经习惯了：“哪我出去迎迎他们！”说完离开屋朝他们来的方向迎去。刚拐过胡同口就看到他们了。急忙去接张建手里东西，他手里东西最多。

    “不用不用，我这是泡沫垫子，就是不太好拿，不重！”听他这么说转身接小薛手里东西。

    “算了，眼看就到了！你帮洋洋拿吧。”

    “哦，小上海呢？就他没来？真不仁义！”

    “没有，你误会了。我们都来了谁请假？他想来看看我们没让！”说话的正是李洋洋。

    “哦。”说着大家已经拐过小巷走到门口，把大家统统让进屋内。本不大的房间又来了这么多人显得更小了，海明坐了一个椅子，李洋洋和小静把床占了。张建跟着搭了点边，我和小薛则干脆站在地中央。“惭愧大家连个坐的地方都没有。”

    张建笑了笑说：“行了，别虚伪了。来点实际的，刚才我们看到一个漂亮mm从身边走过，应该也是这个院的吧？”

    “小薛附和道：“是啊，是啊。可惜不是我喜欢类型。”

    不用问就知道他们说的是谁：“行了，别发骚了。那是我以前同学一会给大家介绍。”

    张建同时道：“诶？小薛你喜欢啥类型的？大家议论时从没听你提过！”

    “那是！你们那叫什么品位？太差，我就不喜欢这种可爱型的，我喜欢惊艳型的和小家碧玉型的！”

    门外传来笑声：“呵呵，我也没让你喜欢我呀！”说完这笑声根进屋来，一看正是卡哇伊mm。

    她这么说反而给小薛造了一个大红脸。

    怕mm多说不好园场急忙说：“行了，行了。我给大家介绍！她是我中学同学现在就在咱们学校对面理容中心工作，大家有空多捧场。”

    介绍完毕大家开始帮我整理房子。安门锁时才想起来只买了锁头忘记带螺丝刀子和螺丝，小薛仗着是本地人自告奋勇出去借这些东西，不大一会他折身返回。手里忙活着门锁嘴还没停：“人家大爷大妈们可热情了，拿出好几把螺丝刀子和锤子让随便挑。他们一听说你是外地来的一个学生自己孤零零住着还说呢，你有什么困难经管找他们。他们能帮一把就帮你一把。”顿了顿接着说：“这门框子发糟了最好里外垫两块铁皮才能盯住，你等着我在去！”

    海明他们在里屋忙活着打扫卫生，这工夫也跟卡哇伊mm混熟了在里边聊写什么听得不是很清楚。反正屋里屋外有他们动手反而把我这个屋主闲下来了。

    小薛二次回来手里已经多出几小块铁皮，还有一小包东西。他把东西递给我说：“呵呵，他们是真热情呀。这是耗子药，大妈们说这里晚上耗子不少让你注意点呢，这药也是他们送的。好了，接下来按锁。”

    他一边蹲下用眼睛比量着门锁的高低，一边又说道：“开始我到这头一眼一看，你租的这叫什么破玩意儿。贵贱也不能找这里阿！不过一看邻居还真不错，别看我是北京人我也说现在好多本地人对外来人口都瞧不起，还处处为难堤防着。行啊，摊上个好邻居比什么都强”

    见他还在絮絮叨叨没完没了。心里合计上小薛平时话也不算多阿，今天怎么跟个话涝似的？故意哑着嗓子逗他道：“你继承了北京人的光荣的传统。说吧，继续说吧！小上海，空混老师，校学生会会长在这一刻灵魂附体！薛宇衡一个人代表了北京人贫嘴悠久的历史和传统，在这一刻你不是一个人在战斗，你不是一个人！”

    “嘚嘚，不愿意听我不说。别这儿寒碜我！”说完他向里屋瞄了一眼，忽然道：

    “等等，最后一句！不爱听我也要说！今天你怎么了？洋洋来了也不跟人家说句话？就在着干儿人家阿？就算大家都知道你情况了人家洋洋还没说啥呢，你也不好这样对人家吧？不管以后怎样你现在最好处理好这事！”

    自从刚才在拐角碰上它们我就一直在回避洋洋的眼神，甚至连抬头看一眼的勇气都没有。生像一个做错事情的小孩，听他这么问心里有点乱，回答不上来也没法回答只好岔开话题：“快干你活吧，别东问西问的快赶上小上海了。再说你刚才说的我就不爱听啥叫外来人口？要不是上学让我来我还不惜来呢！我住的城市差哪了！”

    既然他都看出来了，也不好再回避。说完进屋看卡哇伊mm和小静聊得正欢也没心思顾她，来到洋洋跟前：“让我来吧，你休息一下好了。”她冲我笑了笑说：“不用了就差最后这点了，有时间这个星期天还要去一趟装饰市场，买几米地板革铺上。现在这样你容易脚底下着凉。”

    “嗯.”说完这句没了声音，也不知道接着该说些什么。就这样定格在尴尬气氛上面

    待续ing

    －－－－－－－－－－－－－－－

    大家说说以后是希望和卡哇伊mm呢？还是和李洋洋发展呢？等待大家的意见。最初设想这两个人都不是主角，但随着慢慢进行不得不在她俩之间作出取舍。虽然结局只能一个但过程不排除我原本设计的原主角和其他男女乱入做调剂。一切都看大家的意见了。

第二卷 我拿什么来爱你 第三十二章 恐怖惊魂夜

    “那我俩走啦。”随着小薛最后一句话，大家走光了。最先走得是卡哇伊MM，她下午2点左右时接了一个电话便走了。跟着不到二十分钟小静和海明也告辞去逛街。最后是小薛他俩，这会把他俩送出门看看表已经是傍晚５点多了。回屋转身关门时才想起晚饭还没着落，索性锁好门出去吃一顿也顺便拜访一下邻居。

    大爷大妈们还真是热情，在他们的建议下饶近路穿过胡同来到一家临街小店要了一碗拉面坐下猛噻。一天只吃两顿饭还真是不好过。从不喝汤的我怕半夜会饿醒也勉强喝了两口，擦擦嘴结账往回走结果在胡同中迷了路

    不过这事还不能说，被他们知道尤其是小上海知道不笑死我才怪！越走越气，越走越憋屈。到家已经是晚上６点一刻了，锁好门顺手拉了一下电灯的开关。结果

    行啊，没灯就没灯吧。看电视也一样，它可千万别在不敢往下想打开电视，别说屏幕真的慢慢亮起来。激动！但是调了半天除了雪花还是雪花，气死！可恶的老太婆！看着屏幕上雪花莫名其妙的想起贞子。还好这电视小，贞子真想爬出来恐怕也难。贞子？想到这看了看外面越来越暗的天色不敢继续想下去。幸亏把电话拿回来了，电话里考了不少机器猫够看一阵子。崇拜自己的英明决策！那么小的屏幕还要拿手举着，QD还真重看起来还真累，累也要坚持！一转眼二十几集动画片都看完了电池也只剩下一半，菜单里最后还有一部电影，这电影早就想看了，一直没倒出时间所以考在电话里以被所需。但此时看真的合适么？犹豫中手按下了播放键，一行字幕映入眼帘－－死神来了，影视帝国工作室！

    一个半小时电影看过后明明是六月盛夏自己还盖着厚厚的真空棉被也难抑制榨起的头皮。浑身肉皮发紧平生第一次体会到什么叫汗毛直立。

    睡吧睡吧，快睡吧。睡吧越是这么念叨越是睡不着。真恨不得找把锤子把自己打晕，话是这么说但不能真干，只好开始数数“１，２，３２３８，２２７，２４”

    半夜肚子饿得咕噜噜作响竟然把自己吵醒了，是一下子就特别清醒那种状态！结果看到有生以来最离奇恐怖的事情之一（另外一件离奇但不恐怖的事情就是特别小的时候看到过UFO)。月光从窗外照进，打在床靠在墙边的那面墙上。我看到那面墙出现了一个黑色的微透明的头，开始只可以看到干瘪的轮廓……是那种特别干枯的头。并且在向下爬。到了最后好像马上就要碰到我的肚子的位置。我再也受不了了，就躺在床上双腿蹬了它一下！结果他就像烟一样慢慢变淡最后消失的无影无踪……我宁愿相信他是视幻，而不是别的……

    是幻觉，是幻觉嘴里叨咕着这句星爷经典台词心里也没好多少。眼睛一眨不敢眨死死盯着墙壁，现在墙壁上什么都没有了，剩下的仅仅是树叶被风吹动的影子。此刻这种在正常不过的影子在我看来也充满了极端的恐怖，神经绷到极限把被子往头上一蒙再也不敢露出头来。在被窝里提耳朵仔细听着从远处屋外；房上；四处隐隐传来“蟋蟋嘶嘶”的声音，声音并不大但也足够吓得我魂不附体。

    今天算是开了眼界，又生平第一次觉得床太大也是一种折磨。在被窝里蜷着身子大口呼吸着浑浊稀薄的空气尽量使自己心情保持平静。别怕，别怕。是男子汉就不怕！一定是外面老鼠的声音，可恨的老鼠明天一定多撒点药把你们都药死！刚想到这就觉得被子上一重，好像有什么东西压在上面，再也抑制不住“啊啊啊！！”的猛地一掀被叫出声来。

    “吱吱”一道黑影跑进墙角影子中消失了，苦苦一笑这不是自己吓唬自己么原来真是老鼠。屋里一刻也呆不下去了，胡乱套上衣服拿起枕边电话急匆匆跑出门。

    连头都不敢回拼命往前跑，刚跑到白天碰到张建他们那里的那个拐角处与一样黑黑的物体重重创在一起。失去重心往后一坐吓破胆：“啊啊啊！”的叫起。

    对面物体也吓了一跳，往后一闪：“谁！什么人？”

    坐在土地上下的手脚冰凉，“呼呼”大口喘着气。听见对面问话稳了稳心神警觉的问道：“你是谁？”

    对面黑影一看我说话也放松下来，往前走了两步：“三更半夜你在干什么？”

    “别，别过来！”自己都给自己吓糊涂了，节空眼上还巴不得有人来呢！随即改口：“哦，吓死我了。”

    “怎么有什么事情么？有坏人么？”说着黑影又向前移动两步：“别怕。我就是警察，我就住在里边那条小巷。”

    总算看到救星了，拼命从地上爬起跑过去一把抓住对方胳膊死也不放手了。

    “别这样，小姐，别这样！”对方晃了晃胳膊想摆脱我的纠缠：“怎么遇到坏人了？有什么事慢慢说清楚，这样也解决不了问题！”

    这么问反而弄得我不知如何说才好，他等了半天也没见我说话只好无奈的说：“要不这样吧，你先跟我回家，我家就在前面。不要怕我和我奶奶住在一起。”

    不吭声一个劲的点头，抓着他袖子小心翼翼一步一步跟在他身后。他见我这么小心也放慢了速度左右警觉的看着，像是生怕有什么人突然从两边墙角冒出来一样。

    路越走越熟，感觉明显是我来时的路。最后果真如此，走进我刚刚跑出的小院。脑袋里在想着稀奇古怪的问题，他该不会是妖怪变得吧？该不会引诱我回小屋吧？该不会进入小屋后他告诉他三年前就住在里边吧？该不会让我帮他找头吧？

    卟卟卟，头晃得跟拨浪鼓一样把这些荒诞的想法摇出脑外。见他绕过小屋，从一旁木质楼梯走上二楼走廊回头冲我摆了摆手：“没关系，上来吧。”才放心跟他上去，踩在外置楼梯上木板发出吱拗吱拗的响声，不得不更加小心脚下木板，真怕一脚踩空。

    随他来到走廊最里边，他开门进入。打开门灯才看到里边原来是一个小门斗。门斗里边还分左右两户，他刚用钥匙打开左边的门锁，右边屋里灯一下亮了，从里边传出一个苍老的声音：“小志，你回来了？”

    待续ing

    －－－－－－－－－

    半夜惊醒那段标点有些乱，呵呵其实是我从博客上摘录的。亲身经历，不由不信！呵呵，不过现在过了这么久了（半年）估计是视幻。实际上当时我正好连续闹肚子，反正闹了好几天。最后闹得腰都痛，腿都打飘。

第二卷 我拿什么来爱你 第三十三章 一个好人

    他关切的回答：“是我，奶奶。你眼睛不好别起来了，看不小心在着凉。”

    那声音：“嗯，好。好！大半夜把你找过去有什么事儿么？用不用奶奶帮你热饭，你在吃点？”

    “没什么，都解决了。您歇着吧，我在所里吃过了！”

    开门进屋，他手在左面墙壁上来回划拉几下，灯亮了。这才看清眼前这位大恩人的样子，他个头比自己现在高不出多少，充其量也就1米75。略黑的脸膛，浓眉但眼睛并不大。整体来说是那种放在大街上谁都不会注意那种人。但此刻不同了最起码他是我的大恩人，眼前身上还穿着警服呢！

    卧室不大，还没有我哪个狗窝大呢。大白刮的四壁其中一面被镜子占去一半，天棚掉着一盏２０度日光灯，老式木质地板。整体来讲简洁而明快。

    对方进屋摘下帽子回手挂到衣架上，拉过一把椅子：“请坐！”

    感激一笑没有客气直接落下屁股，坐下时才感到刚才那一跤跌的不轻，尾骨隐隐作痛。刚往前挪了挪屁股对方便开始发问：“对不起，可以问你几个问题么？实在不好意思，这是我的职业习惯。”

    哑然失笑，怎么把自己当犯人了？“请问吧！”

    “请问你为什么大半夜在胡同那里跑？”

    “呃，可以先问别的么？”

    “那请问你住哪？为什么大半夜会在哪里出现？”

    不愧是警察，换等于没换：“我就住你脚底下！”

    “嗯？脚底下？”

    “我是新搬来的租户。就在楼下住！”

    他恍然大悟：“哦，我知道了，今天下班时候还听奶奶说呢楼下搬来人了。这么说就是你被李二叔他媳妇给骗了？”

    不提那个女人还好，一提她气不打一处来。像倒豆子一样把前因后果跟他一说，他坐在对面哈哈大笑。见他笑我，我不愿意了：“笑什么笑，你就这么嘲笑别人哪点缺点？亏你还是人民警察。”

    他听我这么说急忙把制服脱掉换成汗衫，一边脱一边说：“呵呵，不好意思。我不是笑你胆小，那种屋子给我住我也怕。我是笑你没经验，这么明显的当你也上！”

    “明显？”

    他肯定的回答道：“嗯，明显。你看我跟你说，她先以较吸引人的住房条件招租，等租房人去了以后她在改口说原来广告上那套房子已经没有了，然后借机推销其他住房。另外原来我们和他家都是老邻居知道他家底细，他们夫妻俩没有固定工作专门收购这种破旧老房租给你们这些外地学生，赚取房租。等拆迁办的人来了还可以赚上一笔。”

    “哦，原来是这么回事。那这么说我现在住的这套房子也是危房？”

    “别胡说，我还在你楼上住呢，房子塌了我可没钱买新的！刚才说了是老邻居，这套房子是他的两位老人去世后留下的！”

    他见我一听死人浑身一哆嗦，补充道：“你放心，两位老人在世的时候都是好人。就算也没事的。”

    见他都这么说了，也没什么好怕的了。反问他：“那你怎么不把他们抓起来？”

    “呵呵，别说我就是这么一个大学城的小警员，就算公安局长也没权乱抓人。你们是周瑜打黄盖一个愿打一个愿挨。”

    原来就是我们那片的警察，不过平时来学校快４个月了也没见过他们。按理说他们平时应该很悠闲呀？想到这脱口而出：“哦？学生打仗有校保卫科，平时你们屁大点是都没有。今天怎么还会加班？”

    看样他有些困倦，眯缝起眼睛但还耐着性子解释道：“呵呵，你算说对了。不怕你笑话我们所一共五个人，一把枪。一个所长一个副所长，一个指导员，我再加上另外一位警员。领导们轮流一周来一次，我和另外那位警员周哥每周上两次班。悠闲吧？今天半夜不知道哪个损贼去大学城偷电缆，把我们都折腾去了！一到哪人早跑没影了！你说气人不气人！”

    “啊～诶”他打了个哈气。

    事到如此也不便打扰，转身告辞要走。“等等。”被他拦住。

    “还有什么事？”

    “等等，我翻翻还有没有灯泡了，帮你换上。你一个姑娘家家也不容易，找到了。在着呢！”

    心里笑开了花：“太好了，谢谢你了。”瞄着他床头，得寸进尺道：“小志同志，可以在把收音机也借给我么？”

    他看了一眼床头上放着的收音机，头也没回：“拿去！”

    “您真是大好人，谢谢您”

    灯泡也换了，他也走了。我也折腾累了，田也蒙蒙亮了。

    伴着收音机中张少佐先生的评书安然入睡。

    很快我又发现住在这里的另外一个缺点，自己感觉还没睡多久就被院里练声的各位大爷大妈们吵醒了。挣扎着撩起眼皮一看表才５点多一点，睡也睡不能睡，起也起不来心里难受劲就别提了。但也不好发作，只能勉强起床套上衣服一路小跑来到学校。

    轻轻打开寝室门，慢慢的；一步一步走近他们。摸摸这个床，看看那个铺最后把目标锁定在海明身上。突然一掀被子

    他穿着四角裤半梦半醒中说着呓语：“别闹，别闹。恩，么！”

    我可不管他直接钻进被窝，从新开盖好被。身上凉气的关系，他机灵一下坐起怔怔看着被窝里多出的我：“你想吓死我啊！大早上回来干什么？”

    粘上被窝眼睛就挣不开了，迷迷糊糊的说道：“睡觉。”

    “回你自己铺上去！”

    “没褥子。”

    “那去老二那里睡！”

    “你定的规律他那里不让别人碰，恩。别吵了！睡觉，呼呼！”

    “你这是想害死我，小静知道了还不扒了我的皮？”

    嘴下不闲：“呼呼”眯缝眼睛偷看：他翻身下地，气哼哼挤进老二铺里。心里这个乐啊预期目的达成！啥也不说，睡觉！

    完

第二卷 我拿什么来爱你 第三十四章 魔鬼拉练的前夕

    “起来了还要赖在我床上多久阿！”

    海明叫醒我，揉揉眼睛：“啊，睡得好饱阿。怎么还没去上课？”

    “上课？都午休了！两天没去上课色彩老师现在也对你相当不满！你自己小心吧！”

    被他一吓彻底精神了：“啊！？你没帮我请假？”

    “请了，老师不信我也没办法。给你挂电话你也关机。”

    一定是昨天玩的太多，电池用没了。现在顾不得这些：“那后来呢？”

    “你也够倒霉的，色彩老师午休时正好碰到空混老师，他俩一嘀咕还有你好？估计这会儿正在导员办公室告状呢！”

    “死了，死了！”嘴上这么说着脚已经迈出门槛，顾不得洗脸直接奔向办公室负荆请罪去。

    怀着忐忑不安的心情敲了敲门，左右都是死也不等里边回答推门而入。办公室内导员正写什么材料，听有人进来抬头看了看我，我忙不急上前点头哈腰。小刘老师笑笑接着不紧不慢拿过杯子倒了点茶叶，随手把水杯递给我：“哝，帮我倒点水。”

    双手捧着热气腾腾的水杯递到老师跟前，她指指示意我放在桌上。放好后毕恭毕敬垂首站在一边等待训话。她停下笔双手搓了搓脸，显得很疲惫：“呵呵，听说你有病了？好点了么？”

    出人意料，没想到她竟然没有揭穿我：“嗯，好多了。主要是晚上闹肚子睡眠不好，上午补觉所以没去上课。”

    “嗯，好了就好。好好休息去吧。”

    不敢相信自己的耳朵，今天老师怎么了？中彩票了？还是男朋友升官了？急忙乐不得的退下，回身带门功夫听身后老师说：“听说你找房子了？习惯么？用不用老师帮你找找？还有我再帮你写退寝申请呢，下学期床钱过几天能返回来。如果有什么困难找老师，老师一定尽所能帮你！”

    发自真心说了一句：“谢谢老师。”带好门出来一道上都在寻思到底是谁跟老师说的呢？这个疑问一直回到寝室也没有解开，大家脑袋摇得跟帕金森晚期似的没有一个人肯承认。难道是小静？或者洋洋？马上自己又把答案否定了，不能这事与她俩关系不大。最后一种可能性也是我最不愿看到的，或许是妈妈说的！如果是这样事情就麻烦了，不敢再往下想。

    下意识自言自语出声：“不能。”

    海明问：“什么不能？”

    “没什么，没什么。”一句话重复两便心不在焉。

    “对了，小静找你呢。让你从老师办公室回来以后去她那一趟。”

    “她那？女寝！？”这才回过神。

    “是啊，现在你行动方便，真羡慕你呀。”说完海明故意露出一脸色像。

    小上海补充道：“别忘了我们上次交给你的任务！”

    “都给我去死！”屁股还没坐热转身又出了门。

    －－－－－－－－－－－－－－

    “什么？上街！？我可不去，我最怕一大堆人挤来挤去。想想就头痛。”

    “不去也得去阿，你不是还要买地板革？”

    “那你们俩去不就好了？”

    小静拿手好戏，软的不行来硬的：“姓肖的，我们是陪谁去买东西啊！我们俩算怎么回事！”

    嘴巴张的老大，半天没言语。最后憋出：“去就去吧，不过我严重晕车，咱别去市区买行不？就在这附近？”

    小静想了想回答：“成，咱去书城那里那个，正好还没去过那个呢。听人说新建的不错。”

    就算我自从来这里都没逛过商店也知道：“那不是商业街么？哪有卖家装的？”

    哄骗我道：“有的，有的。你那个卖布艺哪里就有！”

    “那好吧，正好我在买一个电视，最好是二手的。另外还要买一个收音机。”

    “成，成。走吧，到那要什么有什么！”说着拽我和洋洋出了门。

    待续ing——

    对不起大家很短的过渡一章，最近赶的有些累。正好休息一下也顺便写一个关于以后走向的说明！

    说说这几天大家关心的问题，一个关于以后故事情节走向的问题。

    水区大家的意见我也都看了，以妖女为首的一干弱势群体支持gl，另外一些朋友自发的上来冒泡泡施压，表示抵制。大家的心情我也都能够理解，毕竟谁都想看到自己所喜欢的结局。说句老实话现在我还真没有决定最后结局到底是什么样的，所以才会留言征求意见。不过结果是我所没想到的，既然没有一个统一的答案那请大家都听我的吧。我这孩子从小主意就正，所以我就按照自己的意愿来写了。但现在也没办法交底，或许女女，或许女男，或许是另外一种结局。我也正在考虑第三种乃至第n种结局。总之说一千道一万我会考虑大家所有人意见，尽力写一个所有人都可以比较接受的结局！

    以上算一个声明也算一个拉票动员，大家继续一如既往支持我吧\(^。^)

第二卷 我拿什么来爱你 第三十五章 恐怖的魔鬼式拉练 上

    下车第一件事摇摇晃晃拉着她俩来到前面不远一条横街大口呼吸着新鲜空气。小静帮我买了一瓶纯净水，咕咚咕咚一口气灌下大半才觉得好些。

    “天，没想到你晕车这么厉害！脸煞白不是装出来的吧？”

    被她俩搀扶着：“你装一个给我看看！”

    她来回摸着我的头说：“嘚嘚，咱别吵吵。哦，乖！一会姐姐给你买糖吃。”

    彻底被小静打败了：“走吧，走吧。”

    洋洋指着对面惊奇道：“这是什么？”

    往她手指的方向看去，一位老人面前摆着一台简易的机器。机器还在工作着，传送带沙沙作响。机器上面飘出丝状白的物体。“这不是棉花糖么，难道你没见过？”

    “呵呵，我知道。不过从来没有吃过，不知道好不好吃。”

    我和小静瞪大眼珠惊奇的看着她，我说：“不会吧？小时候妈妈没给你买过？如果说你是南方人没有吃过真正的冰糖葫芦或者北方人没有吃过槟榔我都信。这个东西世界人民都在吃呀！”

    洋洋叹口气：“哎，谁让我是亚非拉等少数第三世界受苦受难的孩子呢，从小父母管得严从不让我吃这些不卫生的小食品。”

    “行了行了，不就是一个棉花糖么，说得这么可怜。我去买就是了！小肖你吃么？”

    “我才不要那小孩子的玩意呢！”

    －－－－－－－－－－－－－

    街上的人并不算少，不过要与平时比起来还是少得多。三人吃相及其狼狈，棉花糖让我们肯得东一揪西一块。我嘲笑小静道：“哈哈，你吃的最恶心。上面还粘着口水呢。”

    “你看看你嘴上挂的还好意思说我，也不知道是谁刚才嘴硬说不吃，现在吃的比我们都欢！”

    辩解道：“我是想起晕车吃点糖有好处才勉为其难，我真不爱吃。”

    “行了行了，你就遮吧！”

    “嗳？咱们去那看看！”洋洋用串棉花糖的小棍指了指前面不远一家专卖。

    看了看牌子：“算了，比利东西贵着呢，叫件衣服都三字当头！”

    小静反驳道：“谁跟你说去看就一定要买了？你还没有体会到购物的真正乐趣，试穿才是咱们真正享受！”

    偷偷小声嘀咕：“乐你奶奶个腿，折磨还差不多。”

    她瞪眼道：“你说什么？”

    四下望望天，摊开手摇摇头：“幻听幻听！”

    洋洋笑得直不起腰，笑着勉强说出几个字：“你们俩个活宝。”

    进店她俩把棉花糖和背包通通塞到我手里，疯狂扑向打折区时而同导购小姐比比划划时而两人窃窃私语。自己完全处于被人遗忘的真空状态，有种上当受骗感觉。看这样她俩一时半会儿是出不来了，三两口吃掉自己的棉花糖。出店拿着小棍和她俩肯剩的棉花糖统统丢进垃圾箱中。在街上看着人来人往的人群别有一番风味。

    洋洋穿着一件紧身牛仔东张西望的从店中走出：“小新，小新。”

    “你在这干什么呀，来和我一起去看看。”说完不等我抗议，拉着我的手折回店中：“你看看这件我穿怎么样？”

    “不是有小静么？看这个我不在行！”

    “她呀，自己都顾不过来呢，没空管我。相信你眼光，帮我看看吧。”

    抱着臂仔细端详道：“嗯，合身是合身。但你好像不太适合紧身衣。”

    “是呀，我穿上也觉得怪怪的。来你试试我这套，看看效果。”

    “不要，不要女装！”

    这会小静也凑到跟前，用命令口吻说：“试试看，我看洋洋身上这套蛮适合你。”

    头扭向左边：“不要！”她转个身脸冲我头的方向：“试试看？”

    头扭向右边：“不要！”小静又往右走几步：“试试看！”

    头扬上天，瞅着天花板上的挂灯说：“不要！！”

    “好，这是你说的。敬酒不吃吃罚酒，一会有你好受的！”说完她洋洋拉到一边耳语一番两人笑开了花，脖后跟阵阵发凉准没好事。

    她俩从新换好自己衣服三人有说有笑，就好像刚才根本没有发生什么事一样离开比利。但总感觉事情远没有想想那么简单，自己暗暗加上小心。

    从班尼路出来掐着手指数道：“比利；森马；K100；罗宾；匡威；以纯等等等咱们已经去了这么多叫得上名叫不上名字的商店，你们不累呀！”一眨眼已经过去一个多小时，她俩逛的也差不多了但还是没什么事情发生，心情不仅有些放松，或许她俩刚才只是随便说说。

    小静冲我一努嘴：“你懂什么，刚才是逛现在才是正式采购！”

    “那我的地板革什么时候买？”

    “一会，一会。”说完拉着我又钻进三六九。这家店我比较熟悉，厂家就在我所在的城市。这家店生产的服装介于品牌与地摊货之间，没有自己的风格都是其他专卖店新出什么新款新衣它稍作修改便摆上柜台。但模仿样式较同类专卖店更加好看，价格也低廉一般都是69，99，136等等，所以得名三六九。没想到在北京还会有分店，只是里边人并不多。看样这里还不认这个品牌。

    洋洋扯过一条裤裙看了看：“它家款式都不错呀，价格也便宜。叫什么来着？”小静忙着挑衣服没有抬头：“好像叫什么九，不知道以前都没见过。”

    “帮我拿一下，我去试试”小静摘下一款淡粉色韩版翻领衣裙套装钻进更衣室，不大一会出来了。镜子前园地绕了两圈问道：“怎么样，好看么？”

    洋洋附和道：“恩，挺好看的。”

    我手摸着下巴，歪着头皱着眉坏心眼上心头。寒碜道：“嗯，衣服是真好看呀。”

    小静叉着腰，瞪圆了眼睛问道：“你什么意思？”一幅我在多说一句就劈了我的架势。

    故作轻松道：“没意思喽，我是说衣服挺好看，人也挺漂亮。可惜”

    “可惜什么？”

    “可惜不符合你平时风格，怎么说呢？狼外婆你见过么？没见过照照镜子就知道什么样了！”说着走到她身后拿起标签读道：“韩版淑女装，淑女装？嗯，淑女装！”嘿嘿，平时总受她压制总算保了仇心里这个解气。

    出乎我意料她并没有生气，反而笑吟吟说道：“是么？难怪看着镜子也感觉那里不对，幸亏你提醒呀！谢谢你了，小肖。”嘴上挂着笑踱步向我走来，浑身直冒凉气往后退了一步。

    她又逼进一步：“洋洋？”

    “在！”

    “上！”“好”两个女魔头向我逼来，第一次发现原来洋洋也有这么可怕的一面。晚上回家后总结时得到一个教训：一定不要得罪女人，尤其是一个正在满心欢喜试衣服时的女人

    待续ing

    －－－－－

    最近速度上去质量下来了。大白话直接往上摔。

第二卷 我拿什么来爱你 第三十六章 恐怖的魔鬼式拉练 中

    装傻道：“吓，天已经不早了我们走吧”

    导购小姐不知所措：“小姐，小姐，请不要在店内”还没等她说完小静恶狠狠回头说：“马上就好！”接着转过身目光逼视道：“是你自己穿阿，还是要我们帮你呢？”

    额头冷汗要冒出来了：“穿什么？”装傻已经不管用现在能做的只有无力的拖延时间。

    小静在前面愣装武林高手，手指喀吧喀吧按得直响：“你说呢？”

    “说什么？”说话间没留意李洋洋，她在身后冷不防抓住我双臂想挣脱已经晚了。

    小静也在前面按住我说：“嘿嘿，当然是超级无敌可爱淑女装了。看样子有人比我更适合它啊！”

    看架势今天不穿是出不了这个门了。横竖一死，还不如死的大气点：“哦呦呦，就这么点小事啊。拿来，我穿！”见小静李洋洋不敢相信自己的耳朵，半天还没松开手。补充道：“真的，如果骗你们。你们就把我丢下，当然我也有个条件！”

    “什么条件？”

    “一会我买电视，回去打车钱你们出！”

    小静藐视道：“你还真是市侩！”既然话都说到这份上了，她俩也就松开手。拿过衣服一幅大无畏的样子一头扎进更衣室。换衣服时想好对策：回去以后死活不承认，她们拿我也没办法。整个过程都没敢看一眼更衣室内的镜子，这会儿换好自己也是好奇，这种衣服穿在自己身上会是一个什么样子呢？偷眼瞄了一下镜子，顿时脸涨得像猪头一样。镜子中自己的脸也红的像关公，看到这再没敢向下看。一咬牙一闭眼开门而出。

    “看这里，来美女笑一个。”

    一愣神转头看去，咔嚓一声。反应过来已经晚了，急忙上前去抢。一边导购小姐也急了：“小姐，小姐。这里不允许拍照！”“小姐，小姐请不要在这里闹。”

    看人家为难的样子也不好再抢闹，愤愤道：“是不是你们俩早就算计好了？不然怎么会带相机。”她俩只是在那儿哈哈大笑，不做回答。索性站在一边等她俩笑完，两人一人边扶着我双肩带我来到式衣镜前。

    洋洋说道：“你看看呀，感觉怎么样？”

    小静也在一边说：“真的，没想到效果还真比我穿还好。”

    噘着嘴没说话算是对她俩以示抗议，今天就算她俩把大天说出来我也抱定死不睁眼的决心。任凭她俩怎么哄我，我就是不睁眼；不说话。小静火了：“好，你有种。今天我也不在乎这１００多块钱，衣服我替你买了！”

    “洋洋，你去更衣室把你裤子拿回来！”

    洋洋一笑：“嘻嘻，对不起拉小新，我也想多看一会呢！”眯着眼睛看洋洋把裤子塞进包装袋，导购小姐帮我剪下颈后标签，小静拿过标签真去收银台交款了。事情已经发展到这个地步已经不可挽回了，站在原地睁开眼睛等她回来。这时洋洋在一边小心翼翼拿起我胸前挂坠仔细欣赏道：“呀，小新还不知道你一直带着这个呢？真漂亮！”

    低头看去才注意到衣领是大翻领款式的，这会儿露出胸前链坠。和洋洋解释道：“这块玉是我爷爷送的。”

    “哪这个耳钉呢？”

    小静交款回来也跟着凑过来问道：“哪呢？哪呢？让我也看看！”

    她也追问道：“真挺好看，哪来的？”

    从洋洋手里拿回项链，正了正项坠从新轻轻放到胸前。幽幽道：“算了，一两句话说不清。以后有机会再说吧！”见我这样她俩也不好勉强，小静话锋一转：“对了洋洋正好咱们出来一趟也不容易，我想去扎一个耳洞你呢？”

    洋洋正在思考没说话，我看看她耳后把话接过来：“你不是有两个了么？”

    “嗯，我想在右耳再来一个。”

    洋洋打定主意：“哪好吧，我也扎一个。痛不痛呀？”

    “嗯，如果不发炎就没关系。那现在就去吧！我听说这附近靓馨它家不错。”说着话小静迫不及待拉着我和洋洋在街上开始寻找她口中的靓馨，转了一圈也没有洋洋不禁问道：“你消息准确么？”

    “应该不会错，咱寝小雅告诉我的。”

    “哦，那咱们再找找吧。”

    小静回身看我挪着小步已经被她俩拉出好远催促道：“小肖，你快点。在后面磨蹭什么呢？”

    “想快也容易，把裤子给我！”

    “你想在大街上换？”

    “反正这样不舒服，快不了！”

    “嗯？怎么会不舒服？哪里呢？”

    用手指了指地，说道：“下面！”

    “怎么会？什么感觉？”

    “凉飕飕的，走急了就往里灌风！”

    小静笑得喘不上气，洋洋也跟着忍俊不止。“呵呵，呵呵。我忘记了你是第一次穿裙子吧？”

    涨着脸回道：“废话，那当然。”

    小静走回我面前，双手抓着我肩膀把头埋向身后嘻嘻嘻的又笑起不停：“呵呵，逗死我了。不行了。诶呀，不行了。”

    洋洋忍住笑声，安慰道：“没关系，一会就习惯了。每年头一次穿裙子时我们也都一样。”

    “是啊，是啊。没关系的。”

    现在她俩怎么说怎么是，一点反抗机会都没有。怨道：“行了，别笑了哈喇子都流到我身上了！”

    小静勉强憋住笑，用手擦了一把嘴：“嗯，恩。好。”

    洋洋拉着小静袖子道：“小静，看是不是它家？”还是李洋洋眼尖，临街那么老远他都看到了。

    小静把背包往身后一甩，右臂高抬与于前胸，左手后甩与臀部摆出义勇军检阅时的姿势唱道：“前进！前进！前进！进！！“

    待续ing

    －－－－

    明天有事可能暂停或者一章。

第二卷 我拿什么来爱你 第三十七章 恐怖拉练在继续

    看着外面牌匾门脸那么大没想到里边还真小，也亏它还叫什么靓馨理容中心。原来不过是个剃头的地方外带扎耳洞纹身罢了。小静大大咧咧坐在椅子上喊道：“老板你们着扎耳洞多少钱？”洋洋则紧张地握着我的手。

    没等外面那几个女孩说话里屋搭话了：“一个１０块，一对１５。带麻药在加１０块。”

    她抱怨道：“这么贵阿，别人家一对才１０块钱。”

    一挑帘门一位衣着暴露的中年妇女一边拿抹布擦着手一边从里屋走出：“小姑娘我们这里正规卫生，上别的地方你看看有我们这里一半干净么？”

    “行行行，２５两对行就扎。不行我们走了！”小静起身往外就走，老板娘一把抓住她：“交钱吧，小姑娘。”洋洋松开手急忙翻兜找钱，这工夫小静已经把正好２５块钱递给老板娘。洋洋不好意思的说：“一会我回去给你钱。”

    “给什么给，谁跟谁。咱仁义！”这话是我说的，小静噗哧一笑没在吱声。

    老板娘冲我们一招手：“都谁扎里屋来，外面剪头的地方不干净。”没想到还真正规，不过用抹布擦手就干净了么？

    在外面听小静教训道：“怕什么怕。我先来，你看着！”

    “小姑娘怎么扎？还是左右一边一个？”“别别，两个都在右耳。那有人两边两个的！”接着没了声音，不到２分钟小静疵牙咧嘴从里边出来，看她耳边还带着血丝。

    “你呢？”洋洋用几乎我都听不清的声音说道：“右耳。”

    “小姑娘你回来，回来啊，还没扎完呢！”传出声音的同时洋洋捂着右耳从里边跑出来，眼泪还在眼圈里挂着说什么也不扎了。

    老板娘再次从里边出来，为难的说：“你说着钱怎么算？要不你也扎一个吧小姑娘？”最后那句话是冲着我说的。

    “打死我也不扎。”拨愣着脑袋否定道。

    她转身又冲小静说道：“要不你在扎一个？”

    小静咧着嘴：“在扎？在扎成塞子了！还是退钱吧老板”

    老板娘绝口不提钱的事情：“不会，不会。来我们这扎耳洞的三个五个经常事，最多我给一个人扎过七个。”

    小静推了我一把：“你也是，还老说自己男子汉大丈夫呢。扎个耳洞也怕！你看洋洋多可怜，你替她扎一个能死啊？”

    今天已经被她俩玩的够惨了，再弄一个这个回去以后还不被海明她们笑话死：“就算你说出大天来我也不！”

    小静拍拍肩包说：“嗯，照片不错呀。明儿往咱校网上一发，下面配上解说词有人可就要火了，什么芙蓉姐姐，水仙哥哥完全不是你对手！”

    “你敢！”

    小静一扬头下巴颏瞅人：“我还就真敢！”

    硬的不行来软的：“求你了，小静姐我真不行。实在不行一会我把钱给你还不行，咱们走吧。”

    “不行，要你钱干什么，那我成什么人了？”接着学我刚才的口气说：“给什么给，谁跟谁。咱仁义！”看这架势她今天跟我峁上了。火腾的顶上脑门，刚要发作洋洋可怜兮兮的攥紧我的手。是啊，她是洋洋的朋友还是海明的女友。不看僧面看佛面，不跟她一般见识。强把火压下去，冷冷的说：“王静，别太绝！扎不是不行”还没说完她抢道：“那就快扎，别墨迹。”

    “行，这是你说的。一会我扎完以后赶紧把照片删了，不然别怪我不客气！”

    “没问题！”

    老板娘在当中有些发懵，我往里走她才反应过来也跟着往里走。头也没回说了句让她莫名其妙的话：“不用你大婶，我要漂亮姐姐扎！”

    她怀着息事宁人的态度叫了一声：“艳艳，还不快去！”估计这会儿让她退钱都没问题。

    这会还一肚子气进里屋坐在高脚椅上一闭眼不吭声，等待她准备完毕。对方带着笑音说：“呵呵，至于么这么大火么小妹妹。不就是一个耳洞，你放心我会轻轻给你扎的。”

    她不清楚事情经过也没法跟她解释，同时也意识到不关人家的事，自己这样对她也不好。缓缓脸色说：“没什么，你不知道原因，快一点吧。”

    “小妹妹左耳，还是右耳？”

    反问道：“其他人呢？”

    她略作思考：“嗯，一般小女孩都是右耳，但左耳也不少。这个都看自己愿意。”

    “那就左耳吧！”

    她用棉球仔细的擦拭擦拭我的耳朵然后俯下身在耳边轻声问道：“小妹妹，你没来那个吧？如果是可不能扎！”

    被她一问愣了一下：“哪个？”紧接着自己反应过来，嗵一下从脖根烧到头顶，不知如何回答。

    “呵呵，没看出来你还真保守。不作声就当你没有拉。”

    我还是没说话，她见我这样接着问道：“小妹妹，你在那里上学呢？”

    又愣了一下，她问这个干什么？还没等反应过来右耳一痛。“好啦，扎完了。怎么样姐姐手艺不错吧？”原来是为了分散我注意力阿，这才明白。

    看她手里还拿着一个像钉书器似的东西，不知为什么忽然间心理空落落的。来不及感怀小静在外面催促道：“好了没？快点！”

    已经没心情在跟她斗气，越早离开这里越好：“好了！”

    离开时老板娘递给小静三管眼药，嘱咐道：“这里是酒精，注意每天晚上涂抹消毒。别听别人说乱用眼药水，还有这几天不能沾水，愈合以前要带纯金或者纯银饰品。睡觉时别压，一般就不会发炎。”

    “谢谢老板娘！”

    “对了，你们带没带耳环我帮你们带上。纯金或者纯银的比你们现在耳朵上的小棍好！”

    她俩一起望向我。也好，掏出挂坠摘下耳钉递给老板娘。她接过后用酒精擦拭半天轻轻帮我戴上：“你这个是耳钉，耳针和针托不可以扣太紧。你自己注意别掉了！”

    “恩。”告辞出门白了一眼小静，她笑道：“呵呵，还生我气呢？这样不是挺好，是不是洋洋？”

    洋洋安慰道：“嗯，真挺漂亮的！”

    看向远方叹口气，小静看我这样逗道：“怎么连看我不愿意看我一眼拉？那好，人家都是磕头结义，咱们也来一个扎耳结金兰，以后我当你是自己姐妹。谁欺负你跟姐说，姐帮你！”

    真不知如何应对，无奈的摇摇头。

    “嗳？你那是什么态度么！”

    洋洋解围道：“好啦好啦，接下来去哪呢？”

    转过头看着洋洋：“还玩？我可没那份心情，电视也不买了，直接回去好了！”

    小静又反驳道：“那怎么可以？一会就出夜市了。可好玩了，还有好吃的。看你那死样今天我请客！”真怀疑前世怎么得罪她了，她简直就是我今生的对头前世的冤家。

    说到吃稍微提起点兴趣：“哦？有关东煮么？我还要章鱼烧！”

    “有的，有的。似乎今天我也有点过分，只要你高兴今天管够。”

    正这时小静包中电话声响起，她接过电话脸色一变接着递给了我

    接着续ing

    －－－－－－－－

    今天到家很晚累了，一章。明天恢复正常每天两更。

第二卷 我拿什么来爱你 第三十八章 恐怖的魔鬼式拉练 下

    “喂？海明？什么事？”听海明焦急的声音意识到问题似乎很麻烦，往前走了两步左手握紧电话底端。

    眉下意识皱了皱：“哦，我知道了。既然已经这样我现在回去也无济于事，你跟大家说一声我回去以前大家不用去，等我消息！”接着问：“你是怎么知道的？”

    “哦，原来这么回事。没事，不说了今天你女朋友大出血，怎么也要吃完这顿再回去！”

    “呵呵，我一向如此。现在这点事对我来说不算什么了，没事挂了８８。”挂断电话在小静洋洋担心目光中大度的笑了笑。

    她俩被我笑的莫名其妙，小静忍不住问道：“什么事？”

    简单讲了一下事情经过，小静愤愤道：“可恶，这也太坑人了。亏你还能笑得出来！走，咱们找她算账去！”

    手遮住嘴不以为然的打了个长长的哈气：“啊～安拉，安拉。别想逃避请客，现在第一大事你请客地干活！”

    身后她重重一拍我后背：“真服了你，要是我气都气死了。你还有闲心惦记吃饭！”

    下手还真重，后背被她拍的阵阵发麻：“呵呵，你和海明不愧是一对。刚才他也这么说呢！不过现在这样估计今天赶回去也晚了，还不如去大吃一顿。”侧身看着她接着说道：“谁让我一贯好脾气呢，不然早都被你气死了。”

    洋洋见我伸手够后背，她善解人意的过来帮我轻轻揉着刚才小静拍打的位置。

    “什么话么！吃，吃死你！”

    “哎，实话。”

    “你”

    洋洋一见势头不妙赶紧岔开话题：“好啦，好啦。现在离夜市时间还长，接下来去哪打发时间呢？”

    把话题推给小静“你问她，她带咱们出来的，理应全权负责。”

    小静夸张的用手指着鼻子：“我？我也不知道了。要不去网吧呆一会？”

    “无聊！”

    “那你说！”转一圈又推到我面前，犹豫一下有了主意，问道：“你们去过游戏厅么？”

    洋洋回答道：“没有，只是听说过。”

    小静眼睛一亮像个孩子一样举手回道：“我，我去过！小时候我表哥带我去过！”

    “哦？真小瞧你了。什么感觉？”

    一提这事她像吃了苍蝇一样筋筋着鼻子：“没什么好感觉，我记得我去哪家是一个小黑屋，里边烟雾缭绕。现在想起来还呛呢！实在不怎么样，那次回家还被我爸爸爆揍一顿！”最后还顽皮的吐吐舌头。这会儿看她表情可爱得很，我见由怜。说气人的时候也真能气死人，真不知那句天使恶魔的结合体是不是说她。

    三人缓步向前漫无目的走着，洋洋问道：“我还真没看过呢，小时候我家教很严。不过现在还有么？不是说早都被封了？”

    “大型游戏厅还有很多了，西单就不少。不过我怀念的还是小静说那种小黑屋，去看看呀？”

    “还有么？”

    “应该有。”

    勾起小静一丝好奇：“你都没来过这儿，难不成能闻到它的味道？

    “你就跟我走吧！”

    三人走过主街，带她俩走向一个岔路口正好看见两个小学生在前面打打闹闹，走走停停。紧跑两步追上他俩，双手一边一个按住肩膀，连撇嘴带瞪眼睛吓唬道：“小朋友！放学不回家瞎逛什么。老实说是不是逃学玩游戏机去啦？”

    两个小孩被我吓傻了，其中一个小孩手里还攥着红领巾看我这样急忙带正。另外一个胆子大一些：“大姐姐，我们可没逃学！你是老师么？”

    “嗯，对对。我就是老师，老师问你们这附近有没有游戏厅，说实话不准撒谎！”

    他说道：“我们不去游戏厅。”

    看他不说实话，目光狠狠对着另外一个胆小的小孩：“老师知道你是好孩子，说实话老师不告诉你们办主任。”

    另外那个孩子早已瑟瑟发抖：“我，我就去过一次！”

    转怒为笑：“乖，告诉老师在哪？”

    小孩用手指指前面说道：“就在前面那个大院里，有一个台球室。台球室下面有一个游戏厅，我全说了老师你别告诉我们学校好么？”他说完另外一个小孩瞪了他一眼。

    “嗯，你乖。我不告诉你们学校，快走吧。下次别去了！”说完丢下两个小孩转身往回走，背着两个小朋友忍不住嘴咧的老高。

    来到进前小静耷拉着眼皮藐视道：“看走眼了，没想到你还真坏！小朋友都不放过。”

    挠挠头，终于忍不住笑出声：“嘿嘿，这哪里是坏？分明是教导祖国花朵学好么！”

    完——

    今天还是有事，这章字数略少。晚上约10点左右更新下一章，保证日更4000字以上。

第二卷 我拿什么来爱你 第三十九章 插曲

    现在这东西真是越来越隐蔽，台球室中除了一个发福走形中年妇女还有几个光膀子的小伙子在打台球，看我们进入他们目光都盯了上来。看得人很不舒服，没敢对视紧紧抓住她俩的手直接下到地下室。没想到上面不大，下面却别有洞天，数十台机器整整齐齐码放在四周。可惜现在游戏厅早已变了味道，粗略看了一下百分之６０以上都带有赌博性质。仅剩下少的可怜的十几台游戏机。里边人也也不多，除了几个小学生模样的小孩只剩下三五个中年男子外坐在赌博机前或骂或砸。我们的进入并没有打扰他们兴致，甚至他们连眼皮也懒得抬一下。

    接连喊了三声老板才从里屋走出一位老人。看岁数是不小了，弓着背颤颤巍巍连攥着一把币的右手都在不规则震颤着。

    “老板，我买三块钱币。”

    老人坐在一章旧书桌前把右手的币向下一倒，币落跌落桌面上发出丁丁当当悦耳的声音。老人用颤抖的右手两个两个把它们分开，数了半天确定是１２个无误才缓缓推倒我面前：“三块钱。”不知为何心生怜悯递过五块钱又从桌面麻利的捡起八个币，老人眼睛紧紧盯着我的手生怕多拿他半分。看他这样又好气又好笑心里暗暗道好好活着吧，这年头谁都不容易。

    拿着币给她俩分了分，开始她俩还有些拘谨但玩上游戏后又是笑又是叫，比我都疯。玩着熟悉的游戏闻着熟悉的味道仿佛又回到了过去：

    “赵淼，分我两个。我的没了。”

    “你咋玩得这么快？”

    “我学会练红人的‘豪又跟’了，一直练结果打大苏联把我抓死了。”

    “喏，我也只有两个了。快来跟我和三国，曹仁这里我自己过不去。”

    “嗯。”

    －－－－－－－－－

    “一起玩１９４５啊？”

    “不了，我玩９５呢！”

    －－－－－－－－－

    “操，你啥时候学会一条明１８响连必杀的？”

    “早就会拉，你看看这还有无限呢。”

    “不玩了，我决９７去了。那边那小子太猖狂挑了好几个人！”

    “那我走啦，下午高数老师厉害！”

    一幕一幕在眼前闪过，忽然听到小静轻声叫道：“小肖，小肖快走吧！”

    转头看去才发现进门时在上面打台球那几个小子不知道什么时候下来了，还就在我们身后看着。一个一个似笑非笑贼眉鼠眼。当机立断拉着小静和洋洋往外就走，这时其中一个个子最矮小子说道：“呵呵，怎么不玩了？刚才看你玩月华不错呀？来挑两吧？”看他个子顶多１米６，二等残废一个还没有我现在高呢。如果不是他们人多还真想暴踹他一顿。

    没搭茬，也不能说话还拽着她俩往外走。出路被另外一人用手拦住，进也不是退也不是。正这时老人冲里屋喊道：“小三，三儿！”

    许久：“干啥玩艺阿，爹？”

    “瘪犊子玩意快出来，有人闹事！”听口音东北人，老乡见老乡两眼泪汪汪。现在不是感慨的时候，不然真想一把抓过老人的手。

    “阿？谁啊！”说着从里屋走出一位睡眼朦胧的中年汉子，也光着膀子下身穿着一条四角大裤衩手里还拿着掏炉灰的炉钩。看着架势倒退一二百年也能算一位绿林好汉！也暗暗庆幸幸好刚才没对那老头说心里想的那话。

    那几个年轻人一看他出来了，急忙个个点头哈腰上前递烟：“三哥，我们这不是闹着玩么。没事没事。”

    “哦，你们几个阿。别说我不知道你们咋想，我也是从你们那里过来的！也不看看人家几个小姑娘一看就是正经人，别瞎胡闹了！”

    “嗯，恩！”

    中年男子抽了一口烟不知道算不算教育，反正一拍那个矮子吐了他一脸烟接着笑嘻嘻说道：“趁年轻好好玩玩吧，你看我！现在你嫂子管得多严！但有一条玩归玩，可别胡玩！尤其是别在我这闹事！”

    矮子嬉皮笑脸道：“哪能呢，不能不能！”

    “那就好，你们几个先在我这玩会儿，没币就在老爷子哪里拿。”接着转头对我们说道：“小姑娘还不快走？手里还有币么，都让老爷子帮你退了！”

    反应过来哪顾得上退钱，拽着她俩出门一路小跑。跑出很远跑回主街上这才放心，手支着膝盖呼哧呼哧喘着气。抬头三人目光对视，每人看着另外两人窘相不禁三人哈哈大笑。

    笑过小静：“呵呵，真好玩。真刺激下次咱们再来玩！”

    擦了一把头上的冷汗：“算了吧，差点让人劫了。”

    小静笑道：“过去只能劫你钱还好，现在弄不好”停下，走近伸手过来用中指食指摸我下颌，淫笑。卷舌头道：“我，我，先劫个，个色。”

    看着她淫荡的样子，笑笑说：“呵呵，要劫也轮不到我。”

    “呵呵，谁也跑不了！”

    洋洋在一边哭笑不得：“行了，你俩又耍宝。不过世上还是好人多！”

    “嗯！”

    －－－－－－－－－－－－－－－

    夜市上三人吃着好吃的有说有笑，小静的荷包却越来越瘪。她带着哭腔道：“哎呀，你还真是个大肚汉！没想到看你瘦瘦的还真能吃。”

    心满意足摸着自己肚皮：“嗯，恩。吃饱啦。”

    “在不吃饱我可破产了！”

    洋洋着抓住我手：“你看看你，注意点！”这才意识到现在已经不同往日，自己这样在街上很是势态。

    “哎。”轻轻叹口气。

    小静好奇问道：“怎么了？”

    “可惜，可惜！”

    洋洋也问道：“嗯？可惜什么？”

    “可惜母老虎没破产！”

    “你去死！”

    “呵呵，咳咳。”洋洋笑的刚吃进嘴的章鱼丸子都吐出来了：“跟你们在一起太开心啦，真想永远这样！”

    “洋洋她气我你还笑，你不爱我啦？”——

    关于流氓这段大家可能看过很多了，不过请不要多想与其他大大书中流氓做过多比较。毕竟本章主题并不是宣扬暴力，这段顶多算一个插曲。而且我也觉得这样实际些，小年轻混混社会上有很多但亡命徒光天化日敢违反国法的还是少数。按我写就算那个胖子不出来也不会怎样。他的出现只是给描写正面社会创造一个机会。

第二卷 我拿什么来爱你 第四十章 意外

    “再见。”

    “嗯，再见。你确定不用我俩去你那看看么？”

    “不用，他们在闹还能把房子点着了？”虽然嘴上这么说心里还是有些担心，加快脚步往家赶。

    进院傻眼了，好好的房子被木板钉的活像个棺材还被人用油漆写满了字－－此房有争议，勿租！现在写有个屁用，急忙上楼敲开警察“叔叔”的大门，门吱拗一声开了。警察“叔叔”嘴里叼着牙刷，上身也只披了一条毛巾。他看是我急忙呜呜啦啦说些什么。

    两人一个门里一个门外，看他那样差点笑出声：“好好说话！”

    “呸。呸！”他往远处吐了两口牙膏，从新说道：“你怎么才回来啊，我不是让你们同学告诉你早点回来么！”

    “真不讲究，五讲四美还要不要了？当时我在外面赶回来也来不及索性没往回走。就这么让我站外面说话啊？”

    他用手巾擦净嘴边的牙膏说道：“对对，快进屋。”

    落座，听身后电视中正放着由金龟子姐姐配音的一部老掉牙韩剧。笑笑问道：“你也喜欢看这个？”

    “嗯，看了好几遍还不够。不愧它的名字－看了又看。”说着用手指道：“看，看！这里最感人，怎么你也喜欢？”

    “不！我妈妈也喜欢。”

    见他脸红了也不好再继续这个话题：“不说这些乱七八糟的啦。我问你，你怎么找到我们同学的？”

    一提这个他来了精神：“你忘了我干什么的？找个人还不容易，何况你还跟我说过你是那个系的还提过一个叫海明的同学。我能找不到？”

    “对，这倒是。你原原本本在给我讲一遍事情经过，我同学只和我说个大概，什么老大来要房子？”

    “恩，好。今天上午下班回家吃饭，你是知道的我穷人，家又这么近能省点就省点。奶奶给我做的”

    做了个停止的手势：“停，停！打住！谁让你说这些了，又不是向组织汇报工作。捡重点说。”

    脸白的人不好意思脸会变红，像他这种人不好意思脸会变紫。眼前他脸就紫了，小声埋怨道：“不是你让我细说的么。我这人一见女孩就这样自己想板也板不住”芸芸。强忍住笑，再不敢打断生怕他又辩解个不停。“就是，那个。我说到哪里了？”

    “你奶奶给你做的土豆丝，今年土豆大丰收便宜，２毛５一斤！”

    “哦，对。我吃了两大碗，正收拾桌子时听见外面吵闹声趴二楼阳台往下看。正看到一个四五十岁中年男子揪着李二叔他媳妇脖领子。我一看着哪行，人民警察为人民么！”

    “少贫，接着说！”

    “嗯，下去问明情况。原来是这么回事，那个上年纪的男子是李二叔他哥哥。他哥哥从小过继给别人，那边养父母双亡后回来讨着套老房，非要分一半房钱。还带了那边兄弟叔侄一大堆人来和李二叔他家示威。”

    趁他喝水功夫终于有机会打断他：“哪有这个道理？你怎么不带回所里调解问话呢？”

    “小姐，我一个大学城小警员哪有这个权力？这不是越权么？这事我报警都不好说，最后还是偷偷让院里的李大爷报了警。”

    “后来呢？”

    “后来我去上班了被。今天正好我当班！哦对，下午时找到你们同学把这事一说让他叫你回来。在后来你全知道了。”

    所有所思的说道：“哦，这么回事。”

    “不过我看１１０来了也没办法，我是警察我知道这事不好处理只能打官司。白天还好好的，晚上下班回来就看见你那房子被人锁上了。还写满了字！”

    “嗯，这个我知道。不然也不会来找你！”

    他担忧的问道：“那你今天晚上怎么办？”

    “能怎么办，回寝室对付一宿被。明天退租要房钱！”起身出门：“不早了，我也该走了８８。”

    他随我来到门口：“嗯，早点走。用不用我送送你？”

    “谢谢了，现在也不晚不用了！”

    他执意送我到校园门口：“我回去啦，有事挂电话。电话xxxxxxxx，小灵通！”

    “恩，８８。”

    在校园里徘徊着，累了坐在教学楼对面望着天发呆。天下之大难道连我一个容身之所都没有么？回寝室？笑话！连被褥都没有，难道还能让海明去老二铺上睡？哪里还有我的寝室？我到底算男还是算女？时间流失，对面窗子中人影越来越少，灯一盏盏灭掉，我却还在原地徘徊。

    抽完最后一根烟终于打定主意，出校门来到不远处一家小旅店按下门铃。从里边传来风铃声接着出来一位４０多岁中年男子，他开开一点缝隙问道：“住店？”

    “嗯。”

    在得到肯定回答之后他开了门。我进入后门还在开着，风呼呼的往里灌。回头：“老板关门阿。”借着昏暗的灯光才看清他长相。头上右边的头发拼命往左面倒着但还是难以掩盖锃亮的脑门。发黄的指缝里夹着一根烟笑嘻嘻问道：“怎么就你一个人？”见他笑的那么暧昧胃中不由向上一翻，晚上吃的章鱼丸子差点没漾上来。

    强压下去：“嗯！”

    关好门，从柜台后拿出小本：“那你登个记吧。”随后随他走向走廊深处。

    走廊里暗黄色的灯光配合两边壁上粘的肉色招贴比他刚才的笑更加暧昧。随他在长长的走廊里七拐八绕，最后他停在一间门前：“就剩下最后着间了，你在晚点来连着间都没有啦。”他低下头眼睛贴近门找着钥匙眼：“房租４０，明天１２点前交房。押金１０元。”

    门开了。房间不大但还算干净，一张双人床站去屋中大半空间一角还有一台２９存彩电。条件还算不错，递过钱拿过收据刚想关门，门被他手挡住讪讪的说：“晚上有什么事经管召唤叔叔，别怕！”

    懒的搭理他，用力强行关严了门。仔细看了看被单，床单。又闻了闻确定没有任何异味才懒懒的躺在床上。床很软这会儿几乎整个身体都陷入其中。

    好舒服，这里真不错。唯一可惜是个怪叔叔开的店。胡思乱想着手按下开关灯灭了，静静躺在床上半梦半醒间忽然外面传来：“阿！”一声惨叫，我更愿意理解成惨叫。

    不知发生什么事情从新打开灯，轻轻坐起竖着耳朵听道：“你小点声！”

    “人家就不么。嗯啊～嗯，恩唔！”

    差点忘记这里就说传说之中的炮楼，难怪刚才那个大叔会那么问。被他们搅得睡意全无，此刻就算穿着衣服也觉得这床恶心万分。下地把床单全部反过来从新盖好，褥单也如此炮制。折腾完毕刚坐下又有了尿意只好再次起身开门，按着指示摸索着找到厕所。

    用手拧了拧把手，门没有开证明里边有人。来回倒弄着脚，心里暗暗骂道奶奶的掉厕所里了，还不快点。正这时门开了。从里边出来一人，四目相对，啊！怎么会是她？——

    待续ing

第二卷 我拿什么来爱你 第四十一章 锃亮的大灯泡

    我们都不敢相信自己的双眼更不相信会在此时此地遇到对方尿不等人，由不得我多想冲进厕所关好门才到处机会说：“怎么是你？”

    门外：“寝室住腻了换个环境，怎么不行啊？”

    “行，行！你总是那么盛气凌人。不过”

    “不过什么？”

    好畅快，打开门冲她说道：“不过我把这事告诉海明，不知道他会怎么想。嘻嘻！”

    小静脱口而出：“屁！我就是和他一起来的！”说完这话她见我脸上露出狡猾的笑容，她明白时后悔已经晚了，咬着牙瞪圆了眼睛盯着我。

    食指轻点她的额头“嘻嘻，哈哈！嘿嘿。终于承认了吧？”

    她一把抓住我的食指：“你洗手了么？真恶心！”昏暗的走廊拐角处有人轻声呼唤：“小静，好了么？没什么事吧？”

    不用问一听声音就知道是谁，抽出手指笑着拍了拍小静肩头：“小潘啊，你家西门大官人来了，还不赶快回去？”正跟小静说话也没注意海明，突然他从身后抓住我双肩向上一用力差点没把我提起。虽然知道是他但还难免被吓一跳，急忙挣扎。挣扎中听身后说道：“我们要洞房也先把你这个冒牌武大郎弄死！”

    还没等我说话海明身上先挨了一脚，他莫名其妙的看着小静。小静埋怨道：“连句人话都不会说，你想气死我呀！”这么一说海明更糊涂了，他这个笨小子哪知道就算在开朗的女孩在外人面前提起这个敏感话题也会害羞。帮小静一转话锋：“咱们别在这说话阿！换个味道好点的地方不行？”

    海明赞同道：“嗯！上我们房间吧？”

    他们房间在二楼一个拐角处，进屋不禁感叹道：“原来你们房间这么大阿，真好。还有电脑呢！”

    海明坐在一边沙发上，拿着遥控器打开电视。看着屏幕心不在焉回道：“那当然，这里６０呢！对了你怎么过来了？”

    “别提了，倒霉死啦！我那边房子被人钉死了，想不来都难！”

    “那怎么不回寝室呢？”

    “我开始那知道今天你不在，在说寝室也没有我褥子难道还让你去老二铺上睡？”

    “这倒是！”

    座到电脑前听主机风扇发出嗡嗡声随手晃晃鼠标屏幕亮起，第一眼就看到小静白天给我拍的照片。这才想起来自己还穿着裙子呢。第一次在海明面前穿女装，原来他早看过照片难怪刚才没吃惊！想起这事自己反倒开始不好意思，怨道：“小静你不是都答应我删了么，怎么还留着？”

    本来从刚才开始她一直不太好意思，进屋坐在床上也没怎么说话。现在看到我脸红了她反而大方说道：“哦，我看你也没提还以为不用了呢。”接着她故意说：“怕什么海明也不是外人！”

    哼，也不想想现在是什么时候，还敢跟我挑衅！学着她语气说道：“嗯，海明还真不是外人。本来我以为我跟他关系够近的，怎么说也都在一个寝室住好几个月了。没想到你们更近呀都一个被窝啦～原来平时他不在寝室都是来这儿找你玩亲亲啊。”说着还作了个手势，亲亲自己的手背。

    小静脸上刚刚退却的羞红再次袭来，把头蒙在被子里说什么也不出来了。海明见状冲我连挤眉带比划拳头，接着赶紧说：“来，咱们玩扑克吧？”他像变魔术一样不知从哪里掏出一副扑克，自己也觉得刚才有些过分安慰道：“小静，我开玩笑呢别介意呀。”

    过了好半天她才从被子里抽出头，本以通红的脸这会在被子里憋得有些发紫。她捋净面颊上粘着的发丝然后双手像发泄似的重重拍了几下被子才说：“玩什么？”

    “三人玩什么呢？升级你俩会么？２做主牌！”

    海明撸胳膊挽袖子道：“来吧，谁怕谁？”

    －－－－－－－－－－

    玩扑克时，时间过得很快。等发觉自己有些累时直起腰问道：“几点了？”

    海明借势说：“十一点多。对，不早了你也赶快回去休息吧！”人家都已经下逐客令了也不好再做电灯泡，把牌往沙发上一丢起身要走。

    正这时被小静一把拦住：“确实时间不早了，但走的不是你！”说完一瞅海明。

    海明明白她的意思但不悦的辩解道：“凭什么是我啊？”

    “就是你，没有什么为什么！”小静说着一身脚又轻轻踢了一下海明催促道：“赶快！嘛溜！利索的儿！”于心不忍提海明求情道：“算啦，我走吧！你们俩个聚一次也不容易！家还都是外地的，晚上多说说话吧！”

    小静斩钉截铁的回道：“不行！今天就要他自己睡！你把钥匙给他。”

    打扰人家两人好事有些不好意思，歉意的递过钥匙没敢抬头看海明：“喏，１０８房。”临走前海明还不甘心的冲着我攥紧拳头示威一小下，小静误以为海明是冲她来的：“滚！”最后海明一带门灰溜溜走了。

    他俩显然是有备而来，床上铺的都是自己带来的被单。小静转过身子脱掉衣服换上睡衣咕噜一下钻进被窝，我则脱也不是不脱还不是站在原地不知如何是好。

    她看出我的顾虑：“怕什么啊？早都看过了。再说现在大家都一样，有什么好害羞的？不会还做你的男人梦吧？”她说话从来都是这么直，懒得和她计较。迟疑了一下也钻进被子里。

    小静用手往外推我道：“别，这都是我们带的干净床单。你外衣葬！”不理她盖严被子，在被窝里咕哝着脱掉衣服，侧身脸冲外抻了个长长的懒腰。

    还是不穿衣服舒服，可惜自打变成现在这样以后都没机会在甲级睡眠了。正这么想着忽然感觉后背一凉：“干什么呀，不老实睡觉！”

    “转过来么，跟我说说话！”虽然她这么说但手下还不老实捅捅咕咕。翻身脸冲她说道：“还不老实，看我的！”话没说出口已经把手伸向她腋下。

    “嘻嘻，别弄。痒！”

    “你也知道怕痒呀，饶不了你！”

    “呵呵，你怎么知道我怕痒，是不是洋洋告诉你的？”

    “洋洋？”

    “嗯，我经常都和她挤一个铺上睡啊，只有她知道我这里最怕痒。老实告诉我是不是她告诉你的？”

    “哎，很多人都怕阿，也不是只有你。不过换成男寝他们这么玩一定被别人当成变态。”

    “所以说啦还是女生好。”

    没有回她的话，脑子里正在幻想着如果换成海明和小上海也这么玩会是个什么情景。想着想着自己都忍不住想吐，一边做干呕状一边笑个不停。小静不知怎么回事，问道：“想什么呢，这么好笑？”

    “不告诉你！”

    她从被窝里伸出双手威胁道：“说不说？”

    “就不说！”

    “不说是不是？看我的！”

    “哈哈，嘻嘻。我投降，投降！”——

    完

第二卷 我拿什么来爱你 第四十二章 穿帮 上

    清晨太阳透过窗帘照在身上暖洋洋的，不禁让我在睡梦中慵懒的翻个身。似醒非醒时突然觉得左耳轻轻一痛，下意识中用手胡乱在空中挥了一下。

    “唉呦！”对方发出声音的同时自己也感觉到左臂被什么东西挡住，勉强挣开一只眼睛迷迷糊糊说道：“干什么啊？”

    小静拉着自己右耳凑到眼前让我看：“你看看。”从床上座起强打精神看去，她耳唇肿得老大活像熟透了的山葡萄。给人感觉好肉头，忍不住用食指捅捅只听见一声惨叫：

    “啊！痛！！”

    “你上酒精了么？我帮你上一点呀？”

    “好痛，还没有呢。那就麻烦你啦。”刚下地去翻小瓶就听见敲门声，急忙钻回被窝。小静问道：“谁啊？”

    “我，海明！快开门。”

    一听是他，我和小静急忙套好衣服。海明进门大大咧咧往沙发上一躺问道：“怎么样睡得还好么？”

    “还行。”

    “你倒好，霸占我老婆抢夺我的床。我自己一个人睡冷炕，命好苦啊～～～！”

    小静骂道：“滚滚滚，哪凉快哪待着去！”

    “呵呵，不说还不行别撵我走呀老婆！”接着又冲我说：“小肖，你什么时候去退钱？我好把大家都叫上，人多好办事。”

    “嗯，宜早不宜迟。一会起来先陪我去把门打开，然后再叫大家！”

    “嗯？为什么？”

    “你别管了！”——

    小院里海明拿着跟大爷大妈们借的锤子，凿子拼命撬着门。累得满头大汗呼哧呼哧直喘粗气，吃力的站起身：“小肖，你接班凿两下。我累得不行了！”

    还没等我接过他手中锤子，小静搂住我肩膀寒碜海明道：“你是不是男人啊？干这么点活就熊了！”被她这么一激海明从新拿过工具吭吭用力砸门。越想这个破房子越窝火，现在还要连累海明替我受罪。越想火越大，说了一声：“起来海明！”

    用脚使尽全身力气踹门。哐，哐！哐，啪。“啊！”揣折两块木板脚也扭了，一个没站稳扑通一下结结实实坐在地上。小静急忙跑过来扶起我，右脚轻轻一点地顿时一阵钻心的刺痛。海明忙说：“别动，别动！不动可能一会就好，你一动弄不好要肿上好多天！”围观人群中有一位热心的大妈回家取出风湿膏轻轻帮我贴上，脚下一阵热一阵凉的不过疼痛的感觉减轻许多。我这面忙活完海明也把门撬开了，一瘸一拐进了屋。回身对他俩说：“在这等我一下，马上就好！”

    关上门换好以前自己的衣服才重新出来，他俩见我把衣服换了一愣，小静说道：“唉，大早上过来就为这事儿啊！”海明也说：“其实穿裙子不是挺好看么！换这个干嘛”一瞪眼，他把后面的话憋回去了。

    接着打电话找张建他们又去要房租整整忙活一上午才完事。不过事情总算顺利办妥，这几天的怨气也算肖了大半。大家抱着一大堆东西浩浩荡荡往回走，出胡同口小上海回身问道：“这个帮你弄哪去阿？”

    被房子闹得忘了考虑这事，现在又开始上火。小薛看我一筹莫展建议道：“要不先都搬回寝室吧？房子多的是，但现在现找来不及。”没有办法只好这样。

    大家大包小裹刚把东西搬上４楼口正看见小刘导员在寝室门外站着，想往回走来不及只好硬着头皮集体请安道歉：“嘻嘻，嘿嘿，老师好！”

    对着最前面的海明责怪道：“少嬉皮笑脸的！你们怎么集体旷课！”说完往他身后看了看说：“小静，洋洋你俩怎么也旷课，还来男寝！”你看看我，我看看你。正在大家不知如何回答时小刘老师又说话了：“快开门进去吧，我也有事找小肖说。”

    室内把老师让到海明那张最软最舒适的老板椅上，大家个个低头不语等待训话。小刘老师只字不提旷课一事，东拉西扯唠起家常。人人心怀鬼胎顺着茬往下说：“嗯，寝室条件还好。我们也挺习惯。”

    小刘老师伸手拿起床边一小包东西看了看，问道：“这东西是谁的？”

    我回道：“我的。”

    “嗯？怎么般回来了？新房子住的不习惯？”

    小心翼翼回答道：“没有，租房那家，家里起矛盾闹着分钱。所以我也没法继续住了。”

    “哦，这么回事。本来我这次是给你退下学期寝室费来，看来也不用了。”接着她环顾一下四周说道：“你们可千万别对外面说，小肖是特殊情况我想你们几个作为她的好朋友也知道。别人闹着退钱我可管不了！”

    老师这话一出口在场所有人都愣了，自己心里咯噔一下差点没从床上跌落。屋中尴尬的气氛大约只维持一分钟左右小刘老师拍着我大腿又说话了：“既然话已经说到这儿也没必要在隐瞒了，肖鑫这事我是从你妈妈前几天担忧口气里觉察到的，在加上你平时表现所以我也猜出一二。当然我不清楚你具体原因能说一下么？”

    不清楚老师到底知道多少，试探问：“您察觉什么了？”问完这话心提到嗓子眼，一口大气不敢喘等待回话。

    小刘老师用手扶了扶眼镜，略微思考一下问道：“那我唐突问一句，你是不是女生？”

    －－－－－－－－－－－

    待续

    从开头写开始就一直头痛这段，今天终于写到这里了。直到现在也没有一个良好的解决方法与下文连接。弄不好就yy大了失真，头痛头痛！

    好坏就看下一章了！

第二卷 我拿什么来爱你 第四十三章 穿帮 下

    大家目光刷一下集中在我身上，但自己不知如何作答怀着求助的眼神看向海明，海明把头扭向一边。小上海？张建？小薛？个个避开我的目光低头不语。现在只剩下在身后站着的小静；洋洋和在天上看着我们的老二可以求助了，彷徨中听见小静反问道：“老师，你怎么这么说？”

    小刘老师从容说道：“其实不只是我，同学间也早都这么怀疑，只是大家没有当你们面说过罢了。”接着她又侧身看了一眼不知所措中的我：“只是这次你妈妈电话中吐露的不安加重了我的怀疑，所以”

    现在迫切想知道妈妈都跟老师说了什么，也顾不得兜圈子直接问道：“老师，请问我妈妈怎么跟你说的？”

    小刘老师略微犹豫一下接着缓缓道来：“嗯，其实也没什么。大约是上周６吧接到你妈妈来电，大意是说她当时正好在这儿，本想来学校跟我见个面但因为你身体原因也只好作罢。另说还说你现在身体不太好，希望我多照顾一些。”

    “只有这些？”

    “我还没说完。接着我关切的多问了几句没想到你妈妈她在电话中哭了，我想事情或许另有隐情便约你妈妈抽出时间谈一下。这事你妈妈是不让我告诉你的，可怜天下父母心！”

    “你们见面了？”

    “恩！”

    “可以告诉我一下见面后的情况么？”

    “当然。开始我们谈到你的性格，你妈妈说你很任性决定的事儿由不得别人干预。谈着谈着就说到你目前的身体，我知道你因为贫血周六那天住院了，还知道你可能不是单纯性贫血而是疾病原因引起。”

    “除此之外呢？”

    “经过再三追问也得知那是一种什么类型疾病。这些你们也都知道么？”说完再一次环顾四周，在得到大家肯定回答后又接着说道：“联系以往所以得出下面结论，当然如果我说错了你也可以否认。既然大家知道得比我还多，是不是我就没有必要背着他们说了？”

    小刘老师再一次征得我的同意后缓缓道来：“还在学生时代我看过一本书，网络小说。描写的是主人公喜欢上一位身患疾病的女孩，结果那个女孩最后死了。”话锋一转：“不过那毕竟是文学作品，也仅仅是一部伤感煽情的文学作品罢了，现实中现在医学这么昌明我想绝不会出现书中最后的结局，你也不要抱着体验人生百态的思想来做这种冒险。因为你现在所作的本身就是危险的行为，虽然我有理由信任绝大多数学生，尤其是我的学生的品德。但你的行为还是太冒失了。”沉思片刻小刘老师又一转话锋笑道：“呵呵，真理解不了你们这些学艺术人的想法。不知说你爱出风头好还是想体会人间百态。总是你们是行为和艺术的矛盾体，难道这就叫行为艺术？”

    这话把小静逗得冠缨索绝，其他人脸上表情也略作放松。当然心情最轻松的还是我，老师并没有完全了解事情的全部似乎发生了某种误会，不过这样也好。

    沉寂片刻，笑笑问道：“老师那你说我现在怎么办才好？”既然老师已经误会，那就错打错来。让她帮我出出主意。

    小刘老师紧锁眉头一语不发，我们的心情在次跟着她的表情沉重下来。许久老师忧虑地说道：“其实我也一直在考虑这件事如果是真的应该怎么办，纸是包不住火的现在同学中；老师中甚至楼下看寝室的大妈也不止一次跟我提过你的问题。思前想后也只有三条出路，一你坚持要继续留在班级，我不得不以你私人原因向学校说明情况。当然这种情况对学校声誉以及经济方面会带来相当大的损失，你个人也要冒着被同学在背后指指点点的压力。而且学校顾及面子问题也不一定会批准。二”

    海明打断老师的问话：“对学校声誉有所损失我倒是可以理解，怎么还会谈到经济？”结果他被小静训斥道：“你猪阿，学校让一个女生住男寝这事传开了谁还敢让子女报考这个学校！”

    “哦。”海明尴尬的挠挠头不在说话。

    老师笑着冲小静说：“呵呵，不许乱说。哪能这么说同学，况且你俩还是好朋友。不是么？”这么一说小静脸红了低下头也不在说话。

    寝室中从新安静下来，老师接着说道：“二，我把原因报明学校，给你申请下学期从读，当然是以另外一个身份从新学年开始。这点倒是很有把握学校会通过。三，也是我最不愿意看到的结果，你自动申请退学。当然我会帮你申请退回学费。思前想后也只有这三条路可走，你自己考虑一下吧。我个人还是倾向于你选第二条，这样既可以留在学校也不会伤及学校脸面，而且现在距离下学期也只有不到三个月。当然最后注意还是你自己来拿，好了我也累了不打扰你们啦。”说完小刘老师把信封往我身上一放推辞大家再三挽留起身开门，临走时还不忘：“小静，洋洋。你俩待一会也走吧。不能违反学校规定，这次就当没看见下不为例。”

    送走老师关好门，大家你看看我，我看看你。大眼瞪小眼谁都说不出话。几分钟过去最先开炮的还是小静：“我觉得老师说的有理，你现在这样别说人鬼都不信你是男生。”她说完得到大家一片赞同。

    这都是谁害的？又让我穿裙子又让我扎耳洞，到嘴边的话没有说出口最后只是表示同意的点点头。

    －－－－－－－－－－－－－－

    傍晚坐在操场的一角抽着闷烟，身边还做似乎看起来比我还要郁闷的小薛。是他约我来这里说说话的，此刻他自己却没了声音。催促道：“你也是为了白天那事儿吧？有什么话赶紧说阿！”

    他抬起头看着我：“哦？还有谁找过你？”

    “海明和小静！”

    “他俩怎么说的？”

    “说来说去也没有什么结果，反正就是不让我退学！”

    他碾灭刚抽几口的“中南海”站起身跳了跳又围着附近转了一圈才说道：“我希望你留下来，以一个同班同学的身份留下来！”语气沉重而有力，似乎是下了很大决心才说出口。

    “哦？是么，呵呵。洋洋也是这么对我说的。”

    “那你呢？你怎么回答的她？看样子她知道你现在性别以后还不想放手？”

    “你管这么多干嘛？”

    我说完这话他出人意料的脸上微微泛红，窘窘的挠着鼻梁半天没说出话。心里一颤，这小子该不会是

    完——

    gl?bl?自己猜吧。

第二卷 我拿什么来爱你 第四十四章 夜如往日样美丽

    不敢往下多想，赶紧岔开话题：“你说我如果坚持选择留下会是一个怎样的结果？”

    他脸色略微缓解一些，从新静下来坐在身边望着远处若有所思的说道：“或许我也不知道。但我还是希望你留下来。”他的语调听起来比他目光更加空洞。

    是啊，这是个问题。问题的中心不是我能不能留下来，而是我留下以后要承受多少压力，我受得了么？小刘老师意见是中肯的，但大家又都这样迫切诚恳的挽留我。究竟怎样才好？这是一个无法用利弊衡量的问题，究竟是友情重要还是关键我又能承受得住多大的压力，身边人异样的目光？背后的议论？甚至把我当成一个怪物敬而远之？除此之外还有呢？还要什么？够了，这些已经够了。我不是三藏我受不起九九八十一难，我也取不得真经。呵，这样已经够了难道还要我期待什么压力么！？

    “你笑什么？”

    “哦？我笑了？”

    “你自己没注意么？”

    自嘲的说：“呵呵，或许没有。笑了？苦笑吧！”说完又径自神经质的笑了笑。

    “这话一点都不好笑。”

    “那你就说一点好笑的话。”

    “我可能喜欢上一个人，还是一个男人。呵呵，你说好笑么？”

    “不，既不好笑。我也不信！”

    “是么？就连我自己也不信！”说完他也笑了，比起我的笑他的笑中少了一分无奈多了一分酸涩。

    在继续这个话题只能让两人间更加尴尬，已无心再谈。夸张的掏出电话看了看：“时间不早了，我们也早点回去吧。”

    “嗯。”

    －－－－－－－－

    吃过晚饭洋洋又来电话，这已经是第四波了。先头海明；小静接着是小薛。吃饭前又与小上海和张建作了一番饭前谈话现在以疲惫不堪，但她来电话又不好推辞只能拖着沉重的身体按约赶往画室。在走廊看见画室里亮着灯，知她早就到了。轻轻推开门还没等反应过来洋洋先是一个热热的拥抱，把我搂得喘不上气。想说些什么终究没有说出口，双臂也抱紧洋洋。下额轻轻搭在她肩上慢慢闭上眼睛体味着这种如梦幻泡影般的感觉，身体间如此之近，近到仿佛以融为一体。

    冲动退却慢慢分开洋洋，她眼圈红红的还挂着晶莹剔透的泪水。心中纵有千般委屈这刻也早已化成风消失的无影无踪，捏着她脸蛋说：“不许哭啦，在哭不漂亮啦！”

    她抽噎一下，又把头撒娇的埋向我胸前：“恩，那你答应我不许走。”

    “谁说要走啦？我不走！不走！别哭啦，在哭明早儿该变熊猫啦！来笑一个。”

    不记得自己看过多少次这样的情景了，只知道她和我在一起这短短一个多月里开心时候少，担忧伤心的时候反而多得数不清。也是时候了在拖对谁也没好处，只会对她伤害更大：“洋洋，你听说我好么？”

    见我如此正式她也扬起小脸一本正经问道：“说什么？”

    “我想说”犹豫一下接着把心一横：“我们还是做朋友好了，那种特别特别好的朋友好么？就像你和小静一样。”

    她吃惊的看着我：“为什么！？你为什么不可以给我一次机会！？”

    “你听我解释好么？”

    她眼泪像断了线的珠子再次滚滚而落，推开我双手捂住耳朵撒起小孩子脾气：“不听，不听！”眼泪差一点没随着她一起流下，但还此刻还不得不勉强挤出一丝微笑：“别这样小孩子脾气好么？这不是我平常看见的洋洋，我还是喜欢以前的你。”

    话音出口的一瞬间她脸上所有表情都消失了，不带任何表情呆呆的看着我，喃喃说道：“你喜欢我？真的么？”她看我点头同时面无表情的脸上生出一丝失落，又轻声喃喃道：“那为什么还要离开我？”

    “谁说要离开你啦？我不是说不走了么？”

    “你知道我说的不是这个！”

    仰天长叹，却只看到天花板上悬挂着的白织灯。自嘲的一笑：“今夜一定如常般美丽，我想一个有心的人仰头看去都会沉醉在这夜色中，但人们并不一定要得到它不是么？”

    “嗯，想得也得不到。”

    “夜色如你。”

    “狡辩！我不想听！！”

    任由她使着小性子，自顾自坐在书桌上点着烟：“不说那些虚无缥缈的臭氧层子了。”猛吸一口烟接着：“说一点

    实实在在的事情。你认为我先在可以给你幸福么？拜托你看看我现在的样子，当然这只是原因之一。”不容我把话说完她抢白道：“我不在乎。不在乎！你根本是狡辩，你是因为现在变成女生才不肯也不敢接受我！”

    被她气笑了：“呵呵，你认为我会是一个bl?以后我不敢说现在阶段不要说想，就算提男人两个字我都会恶心！”

    “那为什么？”

    “还是那句话我不能给你幸福，你让我拿什么爱你！！？”

    “我不在乎！”

    “可我在乎！”轻轻吹掉落在指尖上的烟灰：“刚才话没有说完现在接着说，我确实喜欢你但还不到那种不可分割的程度！所以现在说一切还来得及。”

    见她没有做声才接着说道：“其实我心中还有另外一份割舍不掉的感情，我以前早就说过我有女朋友当时你们谁都不信。但她确实存在！”

    她惊讶得看着我：“什么！？”

    “为此我以伤害过一个女孩，或许现在这个下场是老天对我的惩罚吧！？呵呵。”

    她走到跟前拉着我的手轻轻问道：“可以跟我说说她么？”

    这一夜对她说了许多许多，从我们相识到相知到相爱到分手很多很多。自己压抑以久的心也随着自己的话语得到一次释放一次宣泄。说完心情轻松许多，或许早该如此。分手时真诚的笑容从新回到她脸上：“那好，我答应你暂时咱们还作好朋友。”

    奇怪为什么女孩的心情转换可以如此之快，好奇心驱使之下：“嗯，怎么不生我气啦。”

    她冲我做了个鬼脸，笑道：“切，谁稀罕生你气。不过知道你还喜欢女孩子我就放心了！”

    “放心什么？”

    她举起右手攥紧拳头，笑着冲我挥了挥：“我还有机会，我就不会放弃！”说完一转身飞快的消失在黑影之中。走廊远处传来她的笑声，远远又听到一句：“今天无意间听到你和小薛谈话吓死我拉，记住不要bl呀！还有我呢！”

    完

    －－－－－－－

    不知为什么最近总提不起精神写下文，每次坐到电脑前如坐针毡总是蹭到最后才写。初时精神已不复存在，现在只能庆幸平均每天还能挤出这２０００来字，，，无奈暂时放下两更或是一更，随写随更吧当然我会保证平均每日一更，不过我也要睡觉的，呵呵，清晨四点三十皮豆笔。

第二卷 我拿什么来爱你 第四十五章 今天幸运数字二百五

    周五中午放学时小刘老师来班级嘱咐我几句便走了，下午三点多按照她的要求单独来到她办公室。敲门进入，这会儿其他老师早已下班回家办公室中仅剩下我们师生俩。她看我进屋拉过一把椅子让我坐下然后才说：“考虑的怎么样了？”

    来时早已做好心理准备，可现于老师面对面，她问起还是不禁口吃起：“嗯嗯”

    老师安慰道：“没关系不要有负担，怎么想你怎么说好了。无论你作出什么样的决定老师都支持你。”虽然她这么说了但自己还迟迟下不定决心。上齿紧紧咬住自己下唇，自虐般的进行着自我惩罚。舌尖传来一丝腥气，并没有感到疼痛或许下唇已被自己咬的失去了知觉。小刘老师抬头看到这一幕惊忙的在她的坤包中翻找，一面翻着一面还不忘说：“你看你这孩子”

    孩子？呵呵，有意思的称呼。嘬净唇上的血忽难以自已的笑了，笑着问道：“老师你多大啊就这么说我？看着不大怎么说话老气横秋？”她终于翻出湿巾，先是扯出一张仔细擦了擦手接着又小心翼翼拽着另外一张湿巾的一角抽出轻轻在我嘴边擦拭，颠怪道：“去，没大没小！别看我年龄比你大不了几岁可还是你老师阿！尊重点。”

    有点不好意思，从她手中拿过纸巾自己擦了擦：“哪您了贵庚呢？”

    老师见我抵触情绪强烈也不便再问，而是顺着我说道：“呵呵，这才对么。问你如花似玉老师的芳龄就得这么问。这么问还算你有礼貌告诉你吧不大不小今年２４岁。怎么你有什么意见么？”

    暗暗算了一下，按年纪她还比我小１岁呢。戏虐道：“呵呵，我２５呢。您信么？”

    小刘老师脱口而出：“屁！别说你个小屁孩，就算你８０我也还是你老师！”

    “噢！您讲粗口啦！”

    老师用手遮住自己的嘴，显然后悔刚才自己的鲁莽，笑着解嘲道：“天知地知你知我知，此事关系武林大小１条性命不许外传，不然那条性命会死的很惨！”

    “老师，这算威胁么？”

    “不！这算恐吓！”

    “嘿嘿”“呵呵”

    见我心情有所好转小刘老师收住笑声，慢慢试探性说道：“嗯，既然现在还拿不定主意那你回去再考虑一下吧。毕竟这事关系重大，多做点考虑也好。”接着她停顿一下，显然是在组织措辞：“不过老师还是那句话，尽快搬出男寝。你现在这样老师也不好做，弄不好被你连累成同谋。你也不希望看到老师失业吧？呵呵。”

    “不了，我已经想好了。只是怕你难做所以没说出口，我决定留下而且还是作为您的学生！！我舍不得您呀！”求人办事马屁是一定准备足足。

    她脸上表情一变没有立刻说话，端起茶杯轻轻吹散飘在上面的茶叶慢慢抿了一小口茶才缓缓说道：“嗯，既然老师说了不论什么情况老师都支持你，老师会说到做到！只是这事还需要慎重一点，最少眼前老师如何写报告就是个问题。”

    “哪老师你看我以什么理由才能让您好做一点呢？”

    “不只是这点，关键是怎么写学校方面才能同意！面子上看起来也更加顺理成章一些。”

    “哪您看呢？我不过是一个学生对学校里人际关系不够了解，这方面还需要老师您指点。”

    “嗯，我看这么办或许还有一些机会。这主意也是那天在你们寝室无意中说的，回去想想或许可行！”

    “哪您倒是说阿！别卖关子了！”

    师生俩像正准备做什么坏事一样，两人趴在她办公桌前轻轻耳语半天。自己也觉得老师这个主意不坏，最少目前想不出比它还好的注意了也只能这么办。博一次！

    商量妥当，准备告辞时老师话锋一转：“该做的老师都帮你做了，你也该听老师一次吧？”

    冲老师感激的保证道：“嗯，什么事您尽管说。现在我都听您的！”

    “还是那句话现在距离放假还有二十几天，既然你不打算走了也不能住在男寝！”

    “嗯，我会尽快找房子！”

    “不！今天，立刻！”

    我的天难道让我露宿街头？“老师你这太难为人啦，我上哪去找呢？总不能让学超生游击队睡水泥管子吧？”

    “呵呵，你现在想睡还不好找呢。来我家吧，反正我也是一个人住你正好和我做个伴，也能省一半房租钱！”

    “噢？一半？”

    “当然啦，难道让你白吃白住！经济社会哪有这么好的事？”

    “切！您该不会早都计划好了吧？”

    “呵呵，被你说中了。我一个远房亲戚租给我的一个月只有５００块，算你２５０很便宜啦！”

    “您还真打算……”

    老师夸张的点点头笑道：“经济社会，经济社会！”

    “哪我现在跟您回家？正好蹭顿饭，这总不会也要钱吧？”

    “呵呵，当然不会。不过现在不行，我先回家收拾一下一会５点带车来接你！正好这段时间回去你和大家道别，不过这事不能外传知道么？最多告诉你那些好朋友！”嗯？难道老师有车？平时怎么从没见她开过？这些小问题来不及细想一闪而过。“怎么会，您当我还是小孩？哪我走啦，老师再见！”

    “恩，晚上见！”

    说完告辞回寝室收拾东西，轻易答应老师也是因为我有自己的打算，这样搬出去一段时间对我和小薛；洋洋之间都有好处。冷处理最好不过！

    正想到这小上海推门进入，他先是一愣接着忙问：“不是说好不走，怎么说话不算数？”

    直起腰擦擦头上的汗：“哪跟那啊？我搬老师家住几天，不走！快来帮忙！还有我一会５点就走，估计他们回不来你跟他们说一声，另外嘱咐他们别在外面说这事。”

    “哦，这个也要么？哪个呢？泡沫床垫就不用了吧老师家条件应该比咱寝好。”

    “快干！哪那么多废话，都要都要。过期杂志也别给我放过，老师一会来车接我不装白不装！这叫穷家富路。”其实自己心里还是为那２５０大洋鸣不平！

    “得得得，你废话比我多多了。”

    ５点准时和小上海来到学校大门前，这点东西我俩来回倒弄二次才拿完现在两人已经累得一身臭汗。万事俱备只等老师，远远看见老师招手心中一凉。

    “您这也叫车？”

    “别拿豆包不当干粮，自行车也是车！这我还是借的呢！”说完老师看看我俩身后的破烂，噗哧笑了：“这些都拿回去吧。带洗漱用具就好，其他我家都有。”

    哑巴吃黄连有苦说不出，自己当了把二百五还没地方说理去！不过想想小上海心理又平衡了，甜甜一笑：“爷们哥哥这些都摆脱你啦！８８，替我跟大家带好。”说完抢过老师自行车推着就跑，也不管身后她俩了——

    看着票票点击收藏慢慢长上来了，最少没有初时一周还不到三位数的尴尬了。做人要诚实，我没想过什么a签但不求人前也别差太多，面子上这点虚荣心还是有的。所以现在这样已经很满足拉。

    心理美滋滋的皮豆笔。

第二卷 我拿什么来爱你 第四十六章 我会吃！

    “慢点。慢点！”

    “才不呢，把稳把稳！”

    “笨蛋，倒回去左转！”

    “您不早说！”

    “技术真差还敢说什么原来骑过６０多公里出去玩，我看你是吹牛！”

    小刘老师不知从那弄的这台破２８，原来还好说现在骑上上下够不着脚蹬子，在加上自从高中开始已很少骑车更不用说带人。完全是高难度操作：“我那是骑山地，再说我那台是２６的哪能跟您这台老古董比。”

    “别解释，解释就是掩饰。稳点稳啊！”

    回头说道：“您不放心也可以带我啊？”

    “看前面！我要是会骑车还用得着你？本来是方便你拿东西用，谁知道你非要骑。”

    哎，也怪我一时心血来潮

    －－－－－－－－

    “停前面楼口，对。”“慢点慢哎呦！”停车时脚尖够不着地，重心不稳差点来个人仰马翻。停稳车老师左手紧紧揽住我腰还不放手：“您撒手吧，停了还不撒手！”

    “哎，吓死我了。还以为会没命！”

    “哪有那么夸张，你以为自己是李菁呢？”

    老师笑着推我一把：“去死，你还郭德刚呢！”两人有说有笑上到三楼，她站住脚步掏出一串钥匙开门。门刚开一点小缝忽然一个黑影扑出来，吓的我失声大叫“啊！”

    “别怕，别怕。小月不咬人！”

    定睛才看清是一条烟灰色大狗吐着舌头扑在老师怀里：“吓我一跳，原来是狗阿。它叫小月？”

    “嗯，我家小月可乖了。”老师进门后：“快进来吧，不用换鞋！”

    刚进门又听里屋老师怒道：“小兔崽子你又在家里尿尿，地板都让你泡起来了！看我不打死你！”小月像是听懂老师的话飞快逃窜至厨房，躲在里边死死不肯出来！看到这认谁也会忍不住笑出声，正这时电话响了。老师拿起电话：“您好，那位？”

    听是对方，一向和蔼又温柔的老师凶相毕露不耐烦的说：“打电话干嘛！”

    “不是说了就这几天！”

    “忍不住也要忍！”

    “好了，没事我挂了！”

    似乎对方并不想撂电话接着说了许多，随着对方的话小刘老师脸上的表情也慢慢缓和了：“好啦，我知道你有委屈。但你也要支持我工作呀。听话哦，我这面还有事先挂了。”

    “我打扰到您了？”

    老师讪笑着说：“没有没有，一个朋友。”

    傻子才会信，抬起右手学着拿电话的样子腻声细气说道：“亲爱的，是我呀！”

    “想你了被。”

    “可人家就是忍不住么～”

    “你们班上的学生真烦人，什么时候才能滚蛋呢！”

    “别呀，你到底是喜欢我还是喜欢你学生呢？你总不能跟你学生过一辈子吧，人家好心好意来电话你却这个态度，人家伤心死啦。”表情生动，语调丰富看的小刘老师一愣一愣，过了好半天才反应过来：“去死！他才没有你学得那么变态！”

    “哈哈，您承认了？”

    “人小鬼大，我出去一下你在家乖乖和小月玩。”

    “干什么去阿老师？”

    小刘老师轻轻用指尖点了我一下头，笑着说：“我去买菜阿，不然拿什么招待你这个小馋猫。”

    “快去快回，我在这儿掘等您的胜利。”

    “做人不能太郭德钢。”

    说完老师出门，房间里只剩下我和小月一人一狗。这家伙还真自来熟，见老师走了摇晃着尾巴从厨房溜溜达达到我身前友好的用头蹭我大腿。刚弯下身子想摸摸它毛。这家伙一下扑到我怀里，力量太大差点没把我扑个跟头。真怀疑老师养它干什么，也不叫也不咬小偷来了或许这家伙摇着尾巴跟人一起走了呢。

    仔细看看它还真漂亮，浑身烟灰色夹杂着一点白毛，毛色油亮儿顺滑。用手摸上去暖暖的，软软的。额头两边各有两条白线正中央还有一道弯弯的月牙，估计它名字也是因为那道月牙得来。

    这会儿跟小月玩得正高兴听见开门声：“您这么快呀？”

    老师提搂着一大塑料兜菜气喘吁吁说：“嗯，市场就在楼下。时间长了也不放心你和小月。”

    我还在爱不释手的摸着小月的额头说：“它是男生，您怎么给它起这么名字？”

    “没看到它额头上那道月牙么？”和自己想的一抹一样。

    “那它是什么品种呢？这么漂亮一定很贵。”

    “小哈，哈士齐。小月是朋友送的，它小时候额头上只能隐隐看见中间长歪一撮白毛，朋友说三把火不正不值钱就送我了。谁知道长大了变漂亮啦。”接着老师又补充道：“其实它全名不叫小月，刚开始因为它的毛色所以叫它苍兰。这么叫很蹩嘴后来干脆就叫它小月了。”

    “哦。”

    “别说啦，快来帮忙摘菜。”

    “我不会！”

    “那帮我打几个鸡蛋，一会我好做鸡蛋炒柿子。”

    “不会！”

    “洗米洗菜你总会吧？”

    “不！”

    老师停下手中的活，回头无奈的看着我想了半天问道：“那你会干什么？”

    “我会吃！”

    “被宠坏的孩子！这么大啦还什么都不会以后可怎么嫁人！”

    “这还不简单，不嫁被。以后娶一个会做菜的过门。”

    “别胡说，不会也要学。快过来！”

    吃过丰盛的晚餐心满意足看着电视，老师在旁边帮我整理我带来的衣服。她弄了半天奇怪的问道：“怎么你都是男装呢？一件女装都没有？连内衣都是男士的？”说着把包中衣服通通倒在床上，翻了一阵惊讶说：“天，一件文胸都没！！”

    电视中正演着郭师傅的相声，心不在焉回答道：“哈哈，逗死我了嗯，没有。”

    “那怎么行，正好明天星期六我陪你上街买几件衣服！”

    “嗯，恩。”好半天：“什么？我才不去呢，平时上学根本用不着！”

    “不行我一定要看看你穿吊带配小裙子什么样，你身材这么好还不懂得利用。真是暴殓天物！还有你这么大了不带文胸对身体不好。”老师一面说着一面从床下掏出体重秤，站上去自言自语道：“这秤弹簧松了吧，是不是坏了？不行从明天开始减肥！”

    打心里排斥老师刚才的话：“您别说这个啦，我听着不舒服。”

    她以为我不好意思，笑笑：“有什么不好意思滴，也没有别人！”

    说到这事连相声也挺不进去了，抱怨道：“反正我不愿意听。”

    “那好，不说。不过就这么定了！”

    “您掏钱？”

    “你！”

第二卷 我拿什么来爱你 第四十七章 哈姆太郎

    “起床懒虫！”一边说老师一边用手拽我被子。

    打个哈气，下意识往回夺被她抓着的被子：“啊～这刚几点呀。”勉强睁开一只眼睛向窗子方向瞄了一下：“天还没亮呢。别闹了老师让我睡会儿。”

    “都１０点多了！你看看！”她说完刷的一声拉开窗帘。

    闭着眼睛搪塞道：“还是没亮天。”企图蒙混过关。

    “外面下雨了天才这么黑。”

    “嗯，那更好。这下不用上街了。”

    “不行！”说完老师等半天见我还没反应“啪啪”拍两下手不管我了。

    迷糊中感觉一阵一阵又热又潮的气息响脸上扑来，慢慢挣开眼睛：一只硕大的狗头在眼前摇晃着吐着舌头。“啊！”

    早饭时无精打采的往嘴里塞着面包，不满的抱怨道：“老师你怎么能这样呢？想吓死我啊！早晚把你煮汤喝！”最后一句话是对着小月说的。它歪着头看着我：“唔！”一声，像是对我的回应。用脚踢了踢小月：“别跟我沟通，我听不懂！”

    “呜，唔！”

    老师笑着说：“呵呵！小月好象蛮喜欢你呢。”

    放下小月这个话题，故意叹口气：“哎，下雨不能上街了，真可惜。”其实自己心里比谁都高兴。

    “没关系！天气预报说阵雨转晴。一会儿正好是上街的好天气，不冷不热！”

    －－－－－－－－

    老师刚收拾下去碗筷天就放晴了，也不知道气象台什么时候这么准过。一道阳光照进厨房的餐桌上，餐坐上花瓶折射出光芒刺痛了眼睛。真没想到会这么快晴，还晴的这么彻底。老天

    最后一点点无谓的抵抗：“可，可我用不着阿。最少暂时用不上！再说家里有只不过是没带来，我也不能乱花钱呀！”

    老师一边刷碗一边哼着小曲，鬼知道她今天兴致为什么这么好：“嗯，随便看看么，也不一定要买。夏天衣服也很便宜。另外最少也要买几套内衣吧？我看你连一套内衣都没有，全是男士的。”

    “男，男女平等！”自己都不知道怎么冒出这么一句。

    “平，平你个大头鬼。明天送你去男澡堂平等去！”“对了！你平时在男寝怎么洗澡呢？”

    “问这个干嘛？”

    “好奇！”

    “老师也会这么三八？”

    “好奇之心人皆有之，快说阿。”

    “不洗！”

    “别闹快说。”

    “真不洗，记得上次洗澡还是五一放假回家。”

    “兹～～！！”从厨房传来刺耳的声音，真怀疑老师把盘子给擦碎了。接着传来怒吼：“啊！？啊！！！看你小孩白白净净好像很干净，没想到这么埋汰。可惜了我的新被单，我自己还没舍得用过一次！！！昨天想叫你洗澡怕你不好意思所以没叫，今晚你不洗澡甭想上床！！！”

    把胳膊放在鼻下闻闻：“嗯，没什么味道么！”

    “那也不行！脏死啦，就没见过你这样的孩子！”

    “”

    “准备好，出发！”

    －－－－－－－－－－－

    可能是周末的缘故这会儿内衣店中同时站着４～５人排队结账把我和老师进路给挡住，本不大的小店显得更拥挤了。

    分开人看着墙上；橱窗中挂的各种密密麻麻的文胸第一个感觉－－头晕！颜色上从淡粉，浅蓝，淡黄到深红，紫红，纯黑等等比我们画画用的颜料还多好多。款式上从哈喽KT到牡丹花到镂空只有想不到没有看不到。正在自己头晕眼花缺氧中老师说话：“随便看看，觉得差不多就试一下。”

    左看看右看看，看到右上角挂着一个文胸，它的花纹这么眼熟。下意识“咿？”了一下。

    “嗯？怎么看到自己喜欢的了？”

    “没，没有。”忽然想起上次图案老师让画纹样，班上李霞画的纹样根眼前这个一抹一样。倒不是我记性好，实在是李霞有“引人注目”的地方，估计她体重和海明有一拚想忘都难。没想到逛内衣店还有这好处，这也算自从自己现在这样开始第一次觉得做女人还有好处，值得纪念。

    以前总往坏处想，如果换个思路不知道自己活的会不会轻松一些。好！就这样定了从今天开始找找做女孩的好处，不论大小每找到一次都请自己吃一次好吃的。自己乱想中老师拽拽我的袖口，她拿着两个文胸问道：“想什么呢，这么入神？看你也没挑我帮你选了一幅，一个是７０a一个是70b试试看哪个合身。

    没吃过猪肉也见过猪跑，以自己这身材想也没想：“我看就买70a吧。估计差不多！”

    “胡说，哪能看着差不多，买回去也不能退。你以前都穿多大的？再说这些东西要自己亲自试，号码也不准！快去试试。”说着老师把两幅文胸都地给我，我拿着文胸硬着头皮进了试衣间。

    关上门仔细的看看文胸，乳白色色的文胸上还有一只淡粉色大耳朵哈姆太郎。哈姆太郎提着两个小爪，睁着水灵灵大眼睛呆在文胸左侧看起来还蛮可爱的。还好幸亏不是什么大花，大凤的最少自己还能接受这种款式。

    回想着以前每次嘿咻嘿咻完毕时女友穿戴的样子，有样学样的总算套在胸前。想找镜子看看自己现在的样子，可惜这个试衣间根本没有。不过只是想想也知道一定很可笑。既然看不见算了，我看这个就差不多。想脱下来的时候才发现原来这东西穿上容易脱下来难，手在后背咕哝半天愣没捅咕下来。正在有些急的时候试衣间门被推开了，我的妈我可不想让别人看到自己现在这样子，双手下意识往胸前一挡。

    老师挤进来赶紧锁上门，责备道：“你这孩子缺心眼啊，外面有男人你还不锁门！”

    自己不好意思，挠挠头嘿嘿笑了：“我这不是忘了么。”

    “你这个有点紧吧？”

    这才想起自己的手已离开胸前，眼前被老师看个精光：“您别看啦，我都不好意思了。我看这个就行，您帮我解下来吧。”

    “你有没有点脑啊？勒的自己都解不开还说行！试试这个！”

    转过身换上另外一幅，嗯果真好受多了。老师也说：“这才差不多。”接着逗道：“你有的我都有，还比你的优良。你有什么不好意思！”——

    写这些敏感话题与自己的思想相抵触，所以迟迟拖延。（不是指这两天）不过终究写到这儿了，真无奈。

第二卷 我拿什么来爱你 第四十八章 人人争做三八红旗手

    “原来老师你这么三八呀！”

    “嘿嘿，说什么呢！我可是你老师。”

    “以大欺小！”

    “好了，快点换好衣服。一会挑挑别的呢。”

    穿衣服中看到老师手里抓个小包，刚才来时还没有呢。不禁问道：“嗯，老师你买什么了？”

    她闪烁其词：“没，没什么。”趁她没注意一把夺过纸袋，嚷嚷道：“让我看看，让我看看！”

    打开小包：“哈哈，小绵羊真可爱，还是镂空的呢。”老师脸腾一下变成紫茄色：“快给我，弄脏了不好洗！”她抢过小绵羊内裤从新叠好放入小包中，我则不依不饶继续道：“哈哈，这么可奈滴小绵羊穿给谁看呀？总不会是给我吧！”

    她羞红了脸：“去去！死丫头还说我，你更八卦加三八！整个一八婆！”正这时门外传来不耐烦的敲门声，急忙和老师开门出来。对面站着一位３０多岁体态臃肿的妇人，她用异样的眼神打量着我和老师，接着小声嘀咕一句：“干什么呢，这么慢！”看她那表情就好像我和老师在里边做了什么不可告人的坏事一样。和老师对了下眼神，相视一笑：“你在看看有没有你喜欢的，一件根本不够换。”

    “算啦，一件就这么麻烦。我想回去！”

    “唉，像你这样不愿意逛街的孩子真少见！那算啦再买一件跟这个款式一样的好了。”接着她抬头沉吟一下：“嗯～颜色换成黑色。换着用差不多可以了。”想早点离开这个对我来说十分暧昧的地方，搪塞说：“行，行！老师你做主。”

    她去收银台结账完毕，领着我出门后第一句话：“八十四。”

    “什么八十四？”

    老师没说话，伸出右手食指中指与大拇指摩擦做点钱状：“人民伟大领袖！”

    “切，小抠。早知道你这么吝啬我不来了！”掏出一章百元大钞递过去，老师伸手过来接。紧攥着钞票就是不撒手，她也抓住钱用力往回夺。

    一二三，轻轻松手。老师立刻往后一个趔趄，站稳展平钞票不紧不慢对着阳光看看。笑着说：“呵呵，水印挺清楚么。看样不是假的，我收了！找你一十六元整！”摆明气我。

    如果她生气我或许还好过些，现在这样心里除了不甘心还是不甘心。明明根本用不着的东西现在却在手里拎着，而且一瞬间一千大毛便这样支离破碎的从手中溜走，换了谁心里也不会平衡。喃喃抱怨：“该不会您吃了回扣吧，难道我是传说中的肥羊。”

    “去！想什么呢！”

    算了，它老人家已经离我而去再想也没用：“现在可以回家了吧？”

    “当然不行，难道你只穿内衣不穿内裤？”

    “我不是有么。”

    “那些都是男式的，你穿在身上会舒服？”

    “我看挺好，再说刚才那里边也有卖的怎么不让我买？”

    “哪里边东西多贵？内衣是没办法，看你哪小包子估计是你发育晚。现在还在长身体地摊货怕你带走行了所以才到这里买。内裤就无所谓了，还是外面便宜一点。”

    反驳道：“小包子您那个是注水肉吧？”

    老师胸脯一挺，目视前方骄傲的说：“哼！咱这个是原装正宗的山东大包子！”

    “小点声，您不嫌丢人我还怕呢！”

    老师伸手捂我嘴，轻声说：“嘘，你看那是谁？”

    “奈娜，奈娜？”（哪呢，哪呢？）向老师目光方向看去，透过街上熙熙攘攘人群正看见小薛和一个女生肩并肩有说有笑往前走。第一反应千万不要让他在这看到我，他看到以后回去和大家一讲我不用抬头做人了。接着越看越觉得那个女生眼熟，就是想不起在那见过。

    老师低声问：“想什么？”

    “没什么，只是看着那个女生眼熟。”

    “这你都不知道，那个女孩是电影学院的。”

    经老师提醒忽然想起上次海明找人视频，小薛找的就是她。抬头疑惑的看着老师轻声问：“你怎么知道？”她只顾着观察小薛和那个女生的动向，随口说：“这我能不知道，她一周找小薛八趟。”

    更迷糊了，那女孩找小薛老师怎么会知道的这么清楚：“您怎么啥都知道？”

    老师用手按着我的头说：“别问了，快看。”缩头缩脑向他们的方向悄悄看，小薛和那个女孩一拐弯不见了。总算没发现我们，长出一口气：“咱们也走吧。”

    “走？难道你不想看看他们到底上哪？”

    “您还真好兴致。”

    “来吧，来吧。”说完老师拉着我的手往他们消失的方向追去，自己真有种做贼的感觉。想到这抬头看看老师，估计她一心想追上小薛根本没注意我的目光。见她毫无愧色，心想做老师真白瞎她了，她真应该应聘狗崽队去。

    跟小薛他们偷偷走了两趟街，这会儿见他们转弯老师拉着我也悄悄跟过去。但等我们转过弯人早不见了：“行了，咱们走吧。”

    老师却信心十足的指着前面一家西餐厅说：“他们一定是去哪了。咱们也过去！”

    问号越画越大：“您怎么知道？”

    “你是为什么丫头阿，总问个不停。快来就是了！”跟老师进入西餐厅没来得及仔细打量里边环境便被老师一把拉到一张靠门的座位前坐下了。一般这种西餐厅没有坚壁，完全都是靠实木高背椅分割空间。无形中这也方便了我们偷听和隐蔽。服务员走过：“请问需要点什么？”

    “两杯果汁，谢谢。”我抬头看服务员脸色刷得一变，但她打量了老师一下立刻多云转晴：“是您呀，好久不来了。”我说么，看来老师也是这个情侣胜地的常客，不过不知道未来师傅到底长什么样子。这事比眼前的小薛更能激发我的兴趣。不过坐在椅子上越来越不自在，做贼的心理时时折磨着我。刚想说话却被老师制止，这时听后背有人说话：

    “呵呵，没想到你们那么有意思。”听声音说话的正是小薛。接着耳边又响起另外一个甜美的声音：

    “嗯，还好。你们呢？画画也一定很有意思吧？”

    “才没有，我们无聊死了。”

    “那为什么你最近都不去看我呢？”这话也把我的胃口吊起，小薛有什么理由不常去看背后这个如花样的女孩呢？等半天才听见小薛用少有的低沉的声音回答道：“嗯，最近我们很忙。常常需要外出写生。”明显撒谎，最少我在寝室的时候总是看他最近宁可窝在寝室里心不在焉的看他那本包法利夫人也不外出。

    女孩失落的回答道：“哦，以学业为重也好。”

    又是半天，急得我直趁自己的头发玩，人就是这样一旦对一样事物开始感兴趣就会迫切想了解它。对面的老师也好不到哪去，她用吸管快速搅动着面前的果汁，看着浑浊的果汁不禁偷笑心想看你一会儿怎么喝。身后小薛终于又开口，语速平静而缓慢：“这次出来找你也是想说一点问题。”

    “什么？”恐怕这话是三人同时发问，只不过只有一个声音。

    “我们以后还是保持普通朋友关系吧。”

    “为什么？”

    “你想听真话？即使会对你造成伤害？”小薛真是瞎了眼，如果换作以前没有女朋友还是男孩的我，对面坐着这么漂亮的一位女孩断然不会拒绝。心里这么想着回忆起女孩的容貌：水灵灵的大眼睛，和小薛同样高挺的鼻翼，性感分明的嘴唇再加上浓淡适宜的妆束，真论可爱她可能不及卡瓦伊mm，如果论相貌试问影视剧中也没有几个美女可以与她相比。

    “想！”紧接着传来一声清脆的金属响声，心里推算可能是那女孩听到这消息失态的掉落餐具所致。很快便印证了我的想法：“放着吧，我来。”

    “谢谢。可以继续么？”虽然女孩尽量保持着平稳的声线，但从声音还是可以听出一些激动的成分。

    “我有喜欢的女孩了。”

    “她，是谁？我见过么？”女孩的声音有些哽咽，自己的心也开始跟着难过。心里骂上小薛千遍！但直到这时我还没有意识到生平第一次以一个女孩的角度去审视感情这个问题。

    “不知道你记不记得上次领你见我寝室的同学，她就在其中。”听到这自己控制不住了，想站起来声明点什么。但被老师死死按在座位前动弹不得。自己都不知道自己在想什么，心里乱糟糟。端起面前的果汁一饮而尽，接着向不解渴似的拿起对面老师那杯浑浊的液体，丢掉吸管如前一杯一样喝个干净。但还是排解不了心中那份说不上的烦闷，双手攥紧用力捏着杯子。此刻时间每流失一秒都是对自己的一份煎熬。冰凉杯璧上凝结了许多水气加上自己用力太大，就这样杯子被自己挤出手中“啪”一下飞落在离身边很远的地上，杯并没有碎还在地上飞快的旋转着。

    慢慢走过去拿起杯子一抬头

    －－－－－－－－－－

    似乎很久没有３０００党了，所以今天多更了一些。

第二卷 我拿什么来爱你 第四十九章 吻

    慢慢抬起头向前看，前面什么都没有。吓死我了真怕像那些电视剧中一样被他发现。老师在座位上用手轻轻点向我身后，才不会上当呢。猛回身什么都没有，不对，应该是什么都没有！小薛怎么会在面前，刚刚拿起的杯子差点再次滑落，他的突然出现让我不知所措站在原地想不出任何应对的话语。

    终于他先开口了，冷冷的说：“你怎么会在这？”

    头脑还处于短路状态，幻想着这一切不是真的不是真的他再说什么自己已经听不到了，只能看见他的嘴在不停的开合着。身体轻飘飘似乎已经浮在半空，眼前一切事物都在飞快的向上飞去

    再次有知觉时是在一阵消毒水味道中清醒，没有睁开眼睛也知道是哪里。这是自小时候体弱多病的我再熟悉不过的地方，这种味道是医院特有的，所以小时候都叫它医院味儿。耳边老师轻声呼唤着我，但我却不愿睁开眼睛或者说是还怕。仿佛看到光明的一瞬间世间所有的烦心事也会跟着侵入心境。轻轻动动左手，确定没有任何针管之类牵绊后摆摆手，笑了：“没什么了不起，贫血死不了人！”

    耳边：“别胡说，你要是翘了老师还不担责任啊。”

    “您还真是市侩。”

    “没什么事睁开眼睛吧，别在这跟我们装阿炳。你看看小薛也在旁边呢！”

    慢慢睁开双眼，不想发生的事情还是发生了，此刻小薛就在眼前守候着自己。歉意的笑了笑：“呵，不好意思”接下来的话被小薛打断了：“算了，不要说了。老师刚才都说过了，好好休息别想那么多。我没放在心上。”

    感激的说了声谢谢接着闭上眼睛不再说话。再次挣开时已经是四十分钟以后，输液完毕后准备下床时又是一阵眩晕。小薛提出要扶我，我则大方的张开右臂认他搀扶。老师看我没什么事儿了，知趣的找个理由先行离开。和小薛漫步在街道上看着来来往往匆忙的人群心里生出一份安逸，只是不知道这份安逸是身边的小薛赋予的还是自己与这嘈杂的人群比较得来的。回避解决不了问题，也是时候解决我们两人的问题了，带着心底里那点安逸鼓足勇气开口：“你喜欢我？如果我没有听错的话，以及你不喜欢海明；小上海等等其他寝室同志的前提下我可以这么理解么？”

    他谨小慎微的扶着我，低头看着脚下的路慢慢往前一步一蹭。大约在我说完后又走出十几步的地方他说话了，内容只有一个字，一个肯定的答案：“嗯。”接着又回到刚才的状态，再次低头不语。

    “为什么？可以给我一个理由么？”

    他没有说话，扶着我慢慢向前走着。自己沉思片刻接着问道：“你总要有一个理由吧？我有自知之明论相貌充其量和小静；洋洋差不多，怎么也不能和那个女孩相比。论人品我都不觉得自己以后会上天堂。论学识你身边很多女孩都比我这个万年旷课生好多的。论出身我更是自愧不如，自己都觉得自己是一个怪物”

    “好了，你不要再说了。”

    “那我听你说。”说完停下了脚步，站在身边看着他的脸。的确是一张会令众多少女沉醉的面容，但我从心理上也不会认同自己现在的性别所以更不会为之动容。

    他轻轻抬起头，用他那惯用迷倒众多少女的眼神深情的看着我，可惜这对我来说基本上没什么效果。小薛喉结微微颤动并发出声音：“喜欢是什么？喜欢是一种状态，是一种不需要任何理由的状态！喜欢就是喜欢仅此而已。”

    挤出一丝笑容：“呵，我怎么也犯了众多小女人心里，问这个无聊的问题。呵呵，自己越来越像女人了真恐怖。你接下来是不是要说－－如果一定要深究那要去问生物学家，或许千百年来我们的dna就在彼此相吸引？”说完眼睛不错神的盯着他。

    他也笑了：“呵呵，你怎么知道。”

    “呵呵，别忘了我也曾是男人。我也对女孩这么说过，下次还是换个有点说服力的理由吧。”

    “哦，是么？男人就一定会说出相同的理由？或许刚才我不知道，但现在我起码知道一点。”

    “什么？”

    “我们太像了，或许这就是理由之一。”

    “老套。”

    “的确，那你说说效果如何。”

    “什么效果？”

    “你不是说过你对女孩说过么，结果呢？”他说完眼睛也紧紧的盯着我，我这才发现我们是如此的相像，不仅是思考问题的方式甚至连观察周遭事物的方法都一样。

    “很好”想接着说点什么但不知如何往下继续，这时他把话接过去：

    “这就够了，老套的方法往往都很奏效不是么？”

    他越这么说，我越觉得我们相像之处越发的多。这种滴水不漏的回答令我感到一丝莫名的不安，自己如果是他也会这么回答吧。不得不承认他很聪明，聪明的令自己有些恐怖。和洋洋说话时虽累，但谈话的伊始已经有信心说服对方。这与他不同，甚至还怕再继续交谈下去自己会被对方所说服，只有摊开底牌才能缓解自己现在的不安：“抛开性别，抛开一切来说也是不可能的。”

    “为什么？”问话时他脸上的表情很复杂，现在终于轮到他开始思考。

    “我已经有喜欢的人了。”

    “洋洋？”

    “问话时你自己已经把答案都否定了吧，但你还是这么问是为了引出下文。呵，我们或许真的很像。”

    “没有或许！”

    “呵呵，是么？”

    “继续刚才的话题好么？”

    “以前海明他们告诉我，洋洋喜欢我时我已经说过了，只是当时没有人相信。一个女孩，一个我在家乡时认识的女孩。”

    “那个很可爱的mm？”

    “不，比她还早。我们相恋７年。下面的话我不想说了，那些是我的隐私。”

    “的确，你看那是什么？”

    走神的一瞬间他把唇贴了过来

    自己哭了，没有声音有的只是眼泪顺着脸颊不停的流。不是因为与眼前这个男孩亲吻，不是怪他冒失的举动，不是！一切都不是！我发现自己好傻，我和他在像也不过是两个人罢了。最少我就做不出这种举动，如果和楠楠分手时能做出同样的举动或许结局会不同吧

    －－－－－－

    看了一下以前写的忽然知道双手插兜为什么说文没有以前邪恶了，以前的邪恶完全归功于赵淼那个搞笑人物，但眼前还没有他出场的份。不过到了暑假就不一样了，开学以后更是

第二卷 我拿什么来爱你 第五十章 什么跟什么啊

    显然身旁的小薛没有料到他这个举动所带来的后果。这会儿他后悔也晚了，呆头呆脑站在那手足无措的安慰着我。尽管他也知道这一切都是徒劳的但他还是在坚持着这么做。

    越看他越烦，趁他不备时又是一脚。只是这次没敢揣向他的要害而是向上偏离２０多公分。小薛夸张的捂着自己小腹，面带苦色倒地不起。

    心有不快的噘嘴说：“行了，别装了。我用多大力量自己还不知道。”

    他趴在地上抽搐着，挣扎着：“我我没有这里这里真的好痛。呃！”话语时断时续，最后竟完全没了声音。

    自己被他的举动弄糊涂了，将信将疑的说：“装得还真像，快起来吧。”说完半天他一点反应都没有，看他脸色紫红自己头上冷汗也下来了，急忙蹲在身前用手轻轻搀扶：“怎么了？你那点下水怎么会这么不津碰？”

    用力搀起小薛，无奈他太重了自己脱手他再次“噗”一声摔倒。摔得这么重见还是一点反应也没有自己慌神了：“你怎么了？快起来，我不生气了还不行么。”谁知话音刚落小薛像是变戏法一样咕噜翻身坐起，笑着说：“这可是你说的，不许反悔！”

    知自己被耍了，但也不好在计较什么。无奈的说：“行了，不气不气！起来吧。”说完转身向前不再看他。

    “啊！好痛！”

    背着身：“别装了，我都不生气了。”

    “真的，你看看。”

    这才回身，双手把着他的死人头说：“哪？”

    他指着自己的下颏说：“这儿。痛，轻点，轻点！”

    “抬头，别动。这样我看不清。”说着强行把他的头掰向上方借着月色看了看：“没事，一点都没坏。”话音没落已经看到血慢慢从他下颏殷出，顺着颈慢慢流下。随即改口：“嗯，没什么大事。”

    他似乎也有所察觉，用手抓一把脖子然后把手放在眼前看看，惨叫道：“出血了，出血了。你还说没事！”

    “呵呵，这是报应！”

    “别走，你赔我的血！”

    “老天爷的意思我才不管。”

    “少说废话，快站住！”

    “就不。”

    “你等我”

    夜空中回荡着我们的笑声，只是谁又能知道这笑声中隐藏了多少辛酸和无奈

    －－－－－－－－

    晚上回到老师家轻轻开门而入，见四周漆黑一片以为她睡了。蹑手蹑脚的走回自己房间，回身刚想关门老师却神兵天降般的推门：“哈！”

    摸着自己胸脯，心扑腾扑腾的跳。怒道：“您想吓死几个阿。大晚上不睡觉在这儿装神弄鬼。”

    “哈哈，不做亏心事不怕鬼叫门。说！干什么去啦回来这么晚。”

    “随便吃个饭。”

    “哈哈，大晚上也不归宿辜男寡女一起吃饭一定没好事。”

    “什么跟什么啊，我这不是回来啦！您还有没有点师风师德了，满嘴跑大车！”

    “得得，还轮不到你来教训我。不过我看小薛人不错，你可要把握机会呀。”老师说着把手轻搭在我的肩上，最后几个字语气及其暧昧。晚上吃的那点烧麦差点没反刍，不冷不热讽刺道：“您咋知道他不错，您跟他睡了！”

    “X！你个小”还没说完她回过神，捂着嘴装淑女道：“诶呀，真不好意思人家又讲粗口了。”接着脸上复会常色说：“我倒是不太清楚小薛怎么样，倒是比较了解缠着小薛那女孩。”

    “今天那个？”

    “嗯！”

    “您怎么会认识她？”

    “我不是说过这套房子是一个亲戚租给我的？那个亲戚专门干这行，二楼那套房也是他的。恰巧那个女孩租的就是那套房子。”

    “这么多干这行的”

    “这年头什么都不好做，只有这行是只赚不赔的买卖。而且这附近大学这么多，听说他们赚嗳？怎么让你给我带跑了？还是说那女孩。小薛多少次送那女孩回家，那女孩挽留他，他都没进屋！”

    “您还真热心肠，也够关心学生疾苦的了。这事都偷看。”

    老师脸一红：“什么啊，小月半夜叫我才起床看得，每次都看都是他俩。”

    “甘我鸟事。”

    老师不咸不淡地说了句：“落花有意流水无形阿，好自为之。”便扭着小蛮腰做作的离开了。

    不怪老师，她又知道什么呢。躺在床上胡思乱想：大哭一场真痛快，最近每哭一次痛快一次。以后常哭哭好了，越哭心情越好，真怪。不行，不行。以后总这样我不就变成和普通小女人没什么两样了？不能依赖，适可而止。不过这事儿也依不得我，到时候不知怎的眼泪就是控制不住。哎！小薛？呵呵算了吧。最多当他是好朋友。

    又想到楠楠，嘴里轻声念叨着她的名字：“楠楠，楠楠”心理作出一个大胆的决定，下次遇到她无论结果怎样一定要和她说清楚。抚摸着唇边想入非非最少也要在吻她一次。可我能给她幸福么？能么？又拿什么爱她呢

    现实的问题几乎再一次压垮了我，绝望的用被子盖住头睡了下去

    完

    －－－－－－－－

    码字心态趋于平的第四天。如果以后天天都可以这样就好了。另外声明一下这本书是我第一次的作品，所以不会太长或许２５万字最多不超过３５万字时结束。现在已经开始搜集材料准备新书了，从文笔角度来说新书方面一定会比这本好许多。最少决定凑５－１５万字才开始上传不会赶稿，时间角度上来说也会比这本好。

第二卷 我拿什么来爱你 第五十一章 舒服不舒服？

    第二天耐不住小刘老师的软磨硬泡再次和她上街，结果直到放假也没用上老师口中那些所谓女人必穿的东西，害的我连呼上当。接下来的日子是在期盼放假与恐惧面对以前生活中矛盾中度过的，终于暑期来临了。先是７月4号洋洋早早登上南去回家的列车，接着是张健；小上海，最后连小静和海明也在前天中午踏上归途。而我本着花了二百五不住白不住的心态坚持到今天－－７月１５号。

    大清早睡梦中就听见小刘老师在我耳边鬼叫：“起来，起来啦。今天１５号正好一个月，超过１２点退房要多给钱，收滞纳金。”

    听见“钱”这个字眼扑棱一下坐起：“钱？什么钱？要发助学金？”

    “助你个鬼！我是说你要给我钱。”

    自己睡毛了，看看四周反应过来这儿不是邓论课堂上，眼前也不是那个慈眉善目的小老太太：“呃～睡得好饱。”完全无视掉老师刚才的话以及她本人，说完蒙头接着睡。

    她拍着手呼唤道：“啪啪。”“小月，小月！”

    已经在老师家住了一个来月基本摸清她脾气了，老师本身也没什么好怕的，关键是小月。它太恐怖了天天大早上趴到我床上从上到下添过一遍才肯罢休。怪不得过去都管坏蛋的跟班叫狗腿子！我恨小月，我恨哈士奇！

    “求求您，别叫它我起还不行。”

    小刘老师一幅神气活现的样子：“听话就好。”

    从床上翻身坐起，不知怎的：“阿嚏。阿嚏！”的打了两个喷嚏，老师闪在一边骂道：“死丫头是不是昨晚睡觉以前又偷偷躲在这屋抽烟？”

    “没有啊，哪有！”

    “还敢撒谎，一嘴的烟臭味儿！”老师说着照着我屁股狠狠来了一下。慌忙下床准备刷牙，正这时外面门铃响了。是谁这么早就上来敲门呢？该不会是老师的那位得知我这个小屁孩要滚蛋提前接班吧！？我得去看看，刚从厨房出来正好和开门而入的小薛撞个对脸。

    诧异的表情丝毫不落的写在脸上，脱口而出“怎么是你？”说完之后才后悔，牙膏还在牙刷上口气还在嘴里我又怎么好意思开口呢。抛开淑女风范不提，就算是帅哥也绝不会在人面前露出满嘴的口臭。希望他没有察觉

    看我这样的表情他有些窘，讪讪的说：“早啊。”老师忙解围道：“是我让他来的，你要走了总要有人送站吧？你那么多行李我是拎不动。”看来老师她误会到底了，有意撮合我们两。不过那是不可能完成的任务，不冷不热白了老师一眼有心想再说点什么，但考虑小薛在场总要给他一些面子终究没说出口。不敢在耽搁急忙返回卫生间上上下下刷个干净。

    返回时餐桌上以摆满各式各样香喷喷的小点心，心中不免有些嫉妒：“成天让我吃面包；泡面。小薛一来就烤了这么多好吃的，真不公平。”

    老师反驳道：“你要是一学期只来一次我也给你做好吃的。”

    “切。”

    “少说话多吃饭！”

    小薛想起些什么，起身去门口拿过一包东西：“对了，这是你上次放寝室的衣服，海明临走前都规整好了让我帮你带来。”

    一把抓过园鼓鼓的包裹：“什么啊，这也叫规整好了？我看看都有什么。”说着打开包裹一股异味从中飘出小薛补充道：“海明说他差点晕倒，给你收拾成这样已经不错了。”同时老师捏着鼻子大声叫道：“快收起来！别抖搂了。”

    确实不雅，收好臭袜子接着往下翻，在最下面正好看见上次小静给我买的套裙单独包在另外一个塑料袋内。拿出反正看看又闻了闻，还行这件看上去很干净也没有什么怪味儿。坐在旁边的老师看到这套衣服眼睛一亮，问道：“这也是你的衣服？怎么不早拿来，也没见你穿过。”

    “算是吧，平时上学那能穿它。”说着从新叠好准备放回包内时被老师阻止：“那现在呢？”

    “现在也不！”

    小刘老师握住我双手央求道：“我还没见你穿过女装呢，让我看看好么？”

    “就不！”

    “看看，只看一眼！”

    小薛这会放下筷子，也加入老师的行列：“嗯，我也想看呢。上次你穿它很漂亮啊。”

    老师再次误会，说道：“老师就是比不上好朋友，在我面前一次都没穿过却偷偷让好朋友看。”在不制止说不准一会儿老师还会冒出什么杂七杂八的话：“行了，一会儿吃完饭再说。”爱美之心人皆有之，自己穿这套衣服效果的确不错也就不在反对。

    帮老师收拾下碗筷后（这也是这一个多月最大的收获，学会擦桌子了）穿好衣服，老师赞叹之余提醒：“时间不早了，收拾收拾准备上车吧。”

    “嗯。”

    －－－－－－－－－－－－－

    小薛挥手道：“注意身体，多保重。”

    “行了，罗罗嗦嗦也不是见不着了。”这是火车临启动前的最后一次对话，下一次与别对话还是在１０个小时以后。火着晚点二十多分钟，到站已经是晚上９点多了。下车第一个看到的竟然是赵淼，有些意外远远喊他：“损x，这呢，这呢！怎么这么巧？”

    他弓着背晃晃荡荡走过来，咧嘴一笑：“巧什么巧，你妈妈给我挂电话让我来接站。”几个月没见似乎他的牙又黄了，虽然脸上的疙瘩消退了一些不过取而代之的是坑坑洼洼的月球表面。

    “哦？我妈妈呢？”

    “这事回去再说。来让俺看看才两个多月没见怎么变得这么有女人味啦？也漂亮了，真是女大十八变，越变越招人”说这伸手过来。

    他提醒刚想起自己现在正穿着小静那套女装呢：“x，我看你是皮子紧了欠干！”

    他嬉皮笑脸道：“来干我啊，干我啊。”一边说还一边用手指他的下体：“干这，干这！”

    做了一天的火车本已经很劳累，不过他非逼我出手也没办法。毕竟从小一起长大少了许多忌讳，隔着短裤一把抓住他那因激素过量而硕大臃肿的下体用力捏去

    “啊！！！”

    脸上挂着笑：“舒服不舒服？还要不要了？”

    赵淼弯着身子，扭着腿从嗓子眼挤出话：“不舒服，不舒服。不要不要了。”

    收起笑容：“嗯？”

    “舒服，舒服。不用了，不用了。快松手站台这么多人看这哪！”

    看看四周，其他人见我目光瞄向他们都转身回避。这才不好意思松开手，接着警告道：“皮子紧欢迎随时找我。”

    “嗯，恩。一定，来时的站台票帮我报了。”

    “呆着你的，拿着。”说这把最重最大的那个旅行包递了过去

第二卷 我拿什么来爱你 第五十二章 父与子

    赵淼一反常态的二话没说，接过旅行包拎起便走。他这样到弄得我不好意思：“谢谢哈。”

    “谢啥，总不能让你个小娘们拎这么重的包吧。有损我绅士风度。”

    这话听着别扭，忍不住骂了一句粗口：“X。”

    两人并肩出站台打了辆车，他不由分说拉开后门便直接一屁股坐在后面。自己只好坐在前排。车子启动：“X，这就不有损你绅士风度拉。”

    他反驳道：“在金钱面前风度算个JB。”

    这话符合他风格，这才放心。看看倒车镜，镜中的赵淼还是以前的赵淼，他眼中的我仍是哪个一天收拾他八便的我。小薛不提，现在就算是张建他们见我和以前态度也会有或多或少的不同，虽说不上到底那里不一样但感觉就是如此。严格意义上来说现在也只有他这么一个朋友还如以前一样，这令我多少有些感动。但这种感情还没持续上二十秒就被他的话打破了：“小白，给我拿一张被。”

    “干啥？”

    “哥们最近新侩了一个姑娘，没钱出去潇洒你说闹心不闹心。”

    “跟我有鸟关系！你工资呢？”

    “早不干了，最近在家呆着呢。”

    “这你还有闲心侩货？”

    “呆着干啥，侩着玩呗。”

    “你下面那点玩意早晚烂没了！！”诅咒之余还是把钱递了过去。他到好，得便宜卖乖道：“烂没了好啊，到时候咱俩一起做姐妹。”

    司机师傅看看我又回头鄙夷的瞅瞅赵淼，他没吱声继续握着方向盘开车。不说我也明白，师傅一定把我俩当成不三不四的人了。无所谓，我认识他是谁。不过有一个人不能不问：“最近楠楠怎么样了？”

    “她还好，不过有见事要告诉你。”

    “少废话，快说！”

    “楠楠知道你近况了！”

    车正行驶在江桥上，江风很大。慢慢摇上车窗，眼睛望向身下宽阔的江面，缓缓道：“她怎么知道的？”江水泛着月独有的清光。虽看不清波浪，但也知道此刻这江面犹如自己的心，表面平稳却内藏漩涡。

    自己还是希望她知道的，但又怕她知道以后会一种复杂而又难以形容的感觉。

    “我告诉她的。”

    “为什么？”

    他随我也把目光落向窗外，平静的说：“不为什么！”

    已经没有再问下去的必要，如果有什么事赵淼连那张破嘴都说不出原因那一定是他真的为难了。换了一个话题：“我妈妈咋让你来接站呢？”

    “因为她拖不开身。”

    “嗯？”

    “你爸爸需要她照顾。”

    “我爸爸？他怎么了？”

    他笑了一下：“呵，少安毋躁。前一阵子煤矿出事故了，你爸爸腿摔坏了！”

    这我还能不急，刚想发作他又不紧不慢的说：“我都说了少安毋躁，现在没事了也早出院了。只是行动上还不太方便，不过似乎再过一阵子连这点烦恼也不会再有了。”

    吓自己一身冷汗，急忙挂点话：“喂？妈阿？”

    电话那头声音听起来比我还急躁：“你现在在哪呢？下车了么？”

    “我在出租上，先别问我。我先问你为啥不告诉我呢！”

    “哦，那我就放心了。你爸爸他不让我告诉你，说你现在身体不好怕你思想上在担什么包袱。不过现在没什么大事了。赵淼接到你了么？”

    “嗯，我马上到家。”

    临挂电话前妈妈还不放心的嘱咐道：“那好，路上注意安全！”

    －－－－－－－－－

    车还没到家门口已经看到妈妈站在院里挥手。车子停稳急忙下车飞奔进院紧紧抱住妈妈，妈妈也搂住我怜怪道：“看看才几天没见，还学会撒娇拉。”

    赵淼远远拎着包偷笑，自己十分不好意思对妈妈说了声：“讨厌！”便进屋了。我没有忘记房间中还有一个爸爸呢，但此刻我穿过客厅来到他卧室门前手放在把手上却犹豫了。审视镜中的自己，离开家时虽已经有些变化却终究是男儿身，但现在自己呢？身上穿着小静买的淑女装，耳上还带着楠楠送的耳钉，最要命的是头上还顶着卡哇伊mm帮我剪的BOBO头，这些爸爸又能接受得了么！？我应不应该换一套平时穿的比较中性一些的衣服呢？

    正在犹豫不决时卧室里传出爸爸的声音：“是小肖么？怎么不进门呢？还让爸爸去给你开门啊。”现在的我非常敏感，已经敏感到连爸爸说话时每字每句和平时不同的地方都考虑到了。以前我回家时爸爸总是会用那独有的自豪的语气说：儿子回来啦可现在呢

    怀着失落与忐忑的心理扭开把手，轻轻推门进入房间。勉强从嘴角挤出一丝笑容：“是我，您儿子回来啦。”爸爸看着我笑笑，接着吃力的从床上想起身。我赶紧上前把爸爸扶起，他靠在床背上伸手扯过一把椅子：“来坐这儿子，看爸爸给你捎什么回来了！”

    说着爸爸低身从床下翻出一条中华烟递到我手里：“可别告诉你妈阿，这个是真的。我送县长也就这个！海关免税烟。”

    接过硬中华用手捏了捏外包装。埋怨道：“您也真是的，我抽‘牡丹’‘白沙’也一样好抽。乱花钱！”

    “诶，别看我不抽烟也知道这个好。我送礼时就想操他妈的我儿子还没抽上这么好的烟呢，他抽个屁！一共买了７条，送出去六条。着不给你留了一条。打开抽啊”接着爸爸怕我不舍得抽，直接撕掉包装上的塑料拉环说：“抽吧，怕你妈看见也没敢放冰箱里，时间长了该干巴了。”

    “恩，谢谢爸。”还没说完下句妈妈已经在门口搭腔：“说我什么呢？”回头看去妈妈正和赵淼一脚门里一脚门外站着，赵淼的小眼睛放出贼光，贪婪的看着我手中的烟。

    “看个屁看！没见过啊。”

    赵淼真不拿自己当外人，笑嘻嘻走过来抽出一盒烟放在鼻下嗅嗅说道：“我还真就没见过，今天开开眼。”说着开包抽出一只烟用舌头舔了一下烟身，点燃猛吸一口：“嗯，香！４０多一盒的烟就是跟我的灵芝不一样。”

    “差不多行了，别装孙子！”

    妈妈急忙拦住我的话：“说什么呢小兔崽子！”爸爸开怀大笑：“哈哈，抽吧！小肖我做主那盒就给赵淼吧！”

    赵淼嘿嘿一笑：“谢谢叔。”竟真揣在上衣口袋里

第二卷 我拿什么来爱你 第五十三章 小绿可以证明一切！

    见过不要脸的，还真没见过像他这么不要脸的人！如果不是父母在场真想上去暴蹂躏他一顿，眼前显然是不行。瞟了赵淼一眼：“滚滚滚！有多远滚多远！见你不烦别人！”

    赵淼猪八戒倒打一耙：“阿姨，小白撵我！她这人过河拆桥，不能交。”

    妈妈不好说什么只是尴尬一笑，爸爸笑道：“小爷们今天天这么晚你也别回去了，来陪我和小肖喝一杯。”妈妈急忙劝阻：“不行，你腿还没好。再说小肖身体也不好以后再说吧？”

    爸爸坐在床上挺起身，冁然而笑：“没关系，没关系。只喝点啤酒没事儿。”

    见爸爸兴致这么高妈妈不在反对：“那少喝点啊，别把孩子们灌醉了！”说完转身出门准备饭菜去了。看来一场没有硝烟的战斗在所难免，自己真有些累了虽并不想喝但也没说出口，毕竟不好扫了爸爸的兴

    －－－－－－－－

    踉跄着摸回自己的房间连灯也没开直接脱掉外套躺在床上睡着了。第二天我竟然被清晨的冷风吹醒，往身上拽毛巾被时无意间看到昨夜竟然一晚没关窗户。披着被单关好窗户刚想躺下，迷迷糊糊间看到床下多了一个人，顿时睡意全无吓的浑身寒毛倒竖。仔细瞧瞧才看出原来是赵淼，他怎么在这？昨夜！？？

    用脚踢踢赵淼骂道：“你个傻x怎么睡我房间来了？？起来！”他睡得正香，努努嘴挠挠屁股翻个身接着睡去，我的话对他一点反应都没有。大怒，暴揣之！“起来！起来！起来！”

    赵淼睁开眼四下看看，显然是还不知道这是哪里。接着斜歪着膀子睡眼朦胧的看着我，冒出一句：“该退房了？”

    脚毫不留情的重重踩在他脸上：“退你个大头鬼！你在我家呢！快滚出我房间！”

    “阿！”他如梦方醒道：“这事闹得，哥们正坐好梦呢结果被你弄醒，还以为美梦成真了呢！”

    “滚！快滚！”

    他还想解释：“我真啥都没做，昨天醉的比你还厉害呢。再说你也知道我肾不好，一定是半夜起夜走错了”

    用手指着门，重复道：“滚，快滚！”

    赵淼躺在地上看看我，反而笑了。双手抓住我的脚假意亲道：“好美的脚，就是味道不怎么样。”

    自己没控制住，噗哧一下乐了。本也没真生他气，他这么做自己再也憋不住笑。挪开脚：“看你那个怂样，拿你没招。快滚，一会我妈看见想歪了不好！”

    “嗯，你不说我也得起来。不然带着一脸脚丫泥味儿出去泡mm，mm非打死我不可。”

    觉是睡不下去了，收拾收拾也起身洗漱。为赵淼那话还特意洗洗脚，洗完后还偷偷把脚掰到鼻下闻闻，确定只剩下香皂味才放心穿上新袜子。屋里屋外找了半天自己带回来的衣裤，但就是不见踪影。轻轻敲开妈妈房间门问：“妈，我衣服呢？”

    妈妈勉强挣开双眼，无力的埋怨道：“你说说你在学校也不洗洗衣服，昨天实在看不下去都帮你洗了。洗到大半夜！这会儿腰还痛呢。”

    看样妈妈累得不轻，轻轻带好门回自己房间。只好违心的穿上昨天那套，并不是它不好只是今天要见一个对我来说非常重要的人——楠楠。并且自己也不希望给对方以女气的感觉，或许自己还心存幻想吧？不过现在已经不太在乎着装了，习惯是一方面另一方面不是有句老话？死猪不怕开水烫！

    “干嘛阿？别拉我，我还没吃阿姨做的早饭呢！”不听赵淼解释拉着他一起出门，我实在不想让这么个东西再在我家停留一刻。

    和赵淼在步行街分手后才后悔自己的鲁莽，连电话都没给对方挂一个就这样贸然前往显然不礼貌，也不理智。楠楠还会在以前的单位么？她现在做什么呢？又有空么？真后悔自己的冲动没问清赵淼就这样出来。冷静下来找了一家离纪念塔不远的快餐店坐下。

    嘴里嚼着汉堡如同嚼蜡，早餐的田园堡还真不是一般难吃。喝了一口咖啡送下卡在嗓子眼里的汉堡，这味道似乎比我平时喝的中药汤强不了多少。勉强把手上最后一块汉堡塞入口中，还没来得及擦干净手电话声响起。听铃声很陌生，好友都被我编辑成动画片时间飞船的插曲或者是机器猫的主题曲。眼前这铃声显然不是：

    拿起电话：“喂？那位？”

    电话中传出一个轻揉的声音：“喂？”

    一千年有多久我不知道，我只知道耳边这声音纵使自己死了也决不会忘记。心在跳，在狂跳！手却没有抖，我真怕这看不见摸不着的音波会随着抖动而减弱；消失。

    “楠楠么？”

    “嗯，是我！”耳中早已听不进除她及自己心跳外的任何声音，她的回答我才敢确认刚才自己真说过话。犹豫间楠楠问道：“你，还好么？”

    再不敢错过这唯一的机会：“嗯，你呢？”

    电话中传来一声淡淡的苦笑，接着：“我？好像不怎么好呢。”

    “为什么？”

    “请我吃小绿还有它们的好朋友大螃蟹，羊肉肉，虾仁，扇贝我开心了或许会考虑告诉你吧。”自己再熟悉不过，这是我们两人的语言。她还记得？真的记得？甚至怀疑起这一切都是梦，一个看上去很美的梦罢了。

    “如果好朋友们都迷路了呢？只剩下小绿你还会告诉我么？你还会开心么？”

    女孩迟疑一下，接着笑了，笑得很甜，很真。最后缓缓说：“小绿可以证明一切！”

    “小绿可以证明一切！”

第二卷 我拿什么来爱你 第五十四章 小绿夭折了

    桌上火锅冒着热腾腾的蒸汽，楠楠微微靠近吹散锅边的热气接着夹过一大片羊肉在乳白色汤汁中涮了涮。肉片刚刚由红转白便一口填入嘴中。两片薄唇蠕动着甚至嘴角边还沾着一点肉汤，她拿过餐巾仔细擦净肉汁才满意的点点头：“嗯，真好吃。你不要么？”

    真后悔刚才吃那个汉堡，这会儿它正在肚子中严重抗议呢。撇撇嘴，嘴硬道：“你真残忍，残害了小绿的好朋友。”

    她用手拿过一片菜叶放入我的吃碟：“给，快吃！给你个机会消灭小绿！”

    只是看看已经够了，夹起大菜叶来回甩了两下终放回吃碟中。习惯性摸摸裤兜中的烟才想起今天又是穿的裙子压根没有什么兜更不要说烟了，拿起一根筷子含入口中吸了两口，索然无味。叼着筷子打量着身旁的楠楠，思绪飞入九霄。如果不算上次在快餐店中匆忙会面我们已经一年了，足足一年没见了。但眼前的她还是没变，一点没变。还是那么青春，清秀。呵呵，如果说变化还是自己

    还没等我回过神楠楠已经催促道：“快吃，别企图拖延时间。”

    答应着随便涮涮大菜叶便一口吞进。急忙喝了一口茶，压下企图逃跑的小绿。楠楠看到这笑了：“呵呵，你这不是也摧残了小绿？我们扯平了。”

    “扯平了？”

    “嗯，都扯平了！”

    “那现在可以告诉我为什么了么？”

    “你都想问什么呢？”

    “好多，好多。先从你的近况好么？为什么不开心呢？”

    笑从她的脸上消失，楠楠慢慢放下筷子看着我说道：“鸟的，欢迎你回来。”呵，果真一点点都没变，还是那么愿意说那句口头禅。自己常常说“鸟”也是无形中受她教唆。

    “谢谢，不过你还没回答我呢。”

    “傻瓜，现在已经没有了。”

    自己心里微微一颤，难道是？“什么意思呢？”

    看样她也吃的差不多了，这会儿用筷子在锅中快速的翻搅着说：“你还是那样，没有把握从来不当真。非要我说出口么？”

    “那你怎么知道我的电话呢？赵淼告诉你的？”

    “嗯，知道很久了。”

    “那怎么不给我挂电话呢？”

    “鸟的，我生气了。你走了那么久都不告诉我一声，活不见人死不见尸！要不是看在你今天想找我的份上才不会给你挂电话呢。”

    “这你都知道？”

    “嗯，今早刚到单位赵淼就找来了。这也是他告诉我的。”赵淼就像别人肚子里的蛔虫，别人想什么不用说出口他已经去做了。这也是我为什么和赵淼是好朋友的原因之一。这件事不能不记他一功，有机会真要好好谢谢他。

    见她已经把筷子放在一边，提议道：“不吃了？这儿这么潮热不宜久留，咱们出去逛逛吧？”

    “嗯。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “你还记得么？”楠楠把手指向一座教堂。

    怎么会神差鬼使般走到这里？难道螟蛉之中真的有神？自己又怎么会忘记这里，这里是我们六年间唯一一次合影的地方：“当然！”

    “那时你说的话还算数么？”说完她把目光挪向远角的一张长椅上。长椅上坐着一对亲密的男女，看样子像是热恋中的情人。

    见她看得入神，一种酸酸的心理油然而生：“可惜物是人非。”

    楠楠低下头喃喃自语道：“对不起，都是我太执著。”

    “不！错的人是我！我才应该为这一年光阴负责。”

    “负责？你付得起责任么？一年？笑话！七年，整整七年！你耽误我七年青春！”我的话触动了她的神经，越说声音越大，最后竟用近似于吼的声音说完整句话。

    自己低着头像是一个偷吃了糖果的孩子：“对不起。”

    听我这么说她转怒为笑：“不要只说这句，换句新鲜的。另外你要补偿我。”自己已经做了几个月女孩，但女人心理还是捉摸不透。眼前就是，刚刚楠楠明明发那么大的火这会儿却又笑出来了。不论怎么说她不气就好：

    “呵，那你说怎么办呢？”

    “我要罚你。”

    “什么？”

    她手放在嘴边，抬头眼睛望向空中像是在思考怎么难为我。忽然低下头闪着小眼睛说：“罚你一辈子不许离开我！”多么熟悉的一句话，如果不是因为它一年前也不会可我

    “对不起，我办不到。一年前办不到现在也一样！”

    “为什么，不要找借口！一年前的借口现在已经不好用了。”

    我不能给洋洋幸福也同样给不了楠楠，苦笑着解释道：“呵呵，我又何尝不想它只是一个借口呢。但”深深吸了一口气接道：“但它不是！我现在怎样你看得最清楚！你可以和一个女人结婚么？就算暂时有爱情的作用但以后呢？以后能受得了世俗的眼光么？一辈子什么概念？生老病死！不是你想象那么简单！醒醒吧小姐！”与其说是解释不如说是教训。停顿一下接着：“但我还要”说着一把揽过楠楠，吻了下去

    一种久违的感觉。

    一份一年的牵挂。

    一生一世的感情。

    这一刻全都融化在这个吻中，仿佛心儿也跟着融化了

    完

    －－－－－－－－－－－－－

    预告：这章到此便结束了，警情期待下一卷：两个人一辈子！也是收尾之卷。

两个人一辈子 第五十五章 小馒头与小笼包

    我和楠楠互相依偎着，早已忘记周围人们世俗的目光早已忘记时间的存在不知过了多久自己才慢慢回过神：“对不起，一年前”话被楠楠打断：“那时我也有错，以后我们都不要再提好么？”

    “嗯。今生都不会再提。”

    “我们不要再分开，答应我好么？”

    并没有马上回答楠楠的问题，而是沉浸在自己的思绪中－－喜欢上一个人或许只是一瞬间的事情，爱一个人却要经受一生的考验。诚然卡瓦伊mm很可爱，但那次我对她也只有最原始的冲动。如果说情的话或许也只是友情罢了。举一个最简单的例子，陷入绝境时我决不会放心把自己的后背交给她，不得不承认我是一个多疑的人。这点或许洋洋可以做到，但我不可能守候在她的背后，因为自己都没有信心不会被判对方。但眼前的楠楠不同，我可以拉着她的手致之死不悔跳入万丈深渊，如果换成洋洋我一定会推开她因为自己承受不起她的信任。这是她们第二点的不同。这也便是七年的区别，时间的魅力。

    困惑自己几个月的问题瞬间土崩瓦解，笑着答道：“嗯，两个人一辈子。”

    “两个人一辈子！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    夜晚楠楠开着窗子仰望着天空的星斗，而自己却累得半死躺在床上一动不想动，现在自己能动的地方只剩下嘴了：“看什么呢这么入神？一会放进蚊子你要负责！”

    楠楠收回身子笑道：“呵呵，反正蚊子也不喜欢我。我和你在一起时它总是咬你也不咬我，我怕什么？”

    不满的嘟囔道：“切，你该不会是为了这个才要和我在一起吧？”

    “呵呵，鸟说对了！”

    “，快关上窗户吧，今天你也不帮我收拾屋子，自己收拾都累死了。我可不想半夜起来打蚊子！”

    “活该，谁让你鸟地不告诉我。如果你告诉我，我也会过来帮你长收拾收拾的。”

    “好啦，好啦。都是我的错，请你关上窗户好么小姐！”

    “这还差不多。”楠楠终于回身关严窗子，顿时屋里空气闷热。她抱怨道：“怎么也不安上纱窗呢，好热阿！”

    “哎，纱窗在床下都是灰，如果你愿意可以拿到厨房擦干净安上。”

    “美的你，我去洗澡。”

    “不好意思，我家热水器使煤气罐，现在没气了。”

    “想气死我啊，我先把你勒没气了！”说着楠楠双手抓着我衣领用力向上提起。突然间紧抓我衣领的双手停在半空中定住了，她眯缝着小眼睛一脸困惑问道：“这是什么？”

    问得自己也是一愣，紧张的反问道：“什么，在那呢？是蚊子么？”

    她噘着小嘴往前努努，含糊说道：“大小倒是差不多，可，不是。那个，那个，是旺仔小馒头么？小小的软软的蛮可爱么～”说完她嘻嘻笑个不停，这才知道自己上当了，没想到我也有被人涮的一天

    不甘心，身子腾的从床上跃起。右手一把掀起她的t恤衫下摆。显然她对于我的这个动作准备不足，现在还呆呆得看着我呢，自己嬉笑道：“嗯，唔，你的也不怎么样么，顶多能算盖上虾片的上海小笼包么。还敢说我！”接着吧嗒吧嗒嘴，慢悠悠补充道：“嗯，似乎比以前又小了。难道这就是传说中的萎缩？”

    “去死，鸟粪！”说话的同时双手用力向外一推，把我从新推倒回床上。

    自己倒在床上笑的透不过气：“哈哈，是你先挑衅的，活该！”

    “小笼包又怎么样，总比你强。”说着摊开双手摇头道：“哎，你做男人时已经很失败了，没想到你做女人时还是这么失败！”接着又不讲理的说：“我挑衅怎么样，你要让着我！

    “凭什么啊。”故意这么说，引诱她下面的话。

    她想了半天还是说道：“因为，因为因为我是女生，你要让着我！”

    就等她这句话呢，以前她总用这套压我。早早自己就想过总有一天我要还回来：“哈哈，现在我也是！”说完转念一想该不会是因为我总这么想，老天为满足我愿望才让这样做吧

    一句话噎的她好半天才缓过来：“切，鸟的让不让我，让不让我。”楠楠说着手脚并用搔我的痒。自己哪里怕痒她知道得最清楚，我最怕别人用手轻轻抚摸大腿内侧。眼前她偏这么做，不得不求饶道：“哈哈，嘻嘻，行了，我投降。我知道错了，以后让你还不成！”

    “这还差不多。”说着她刚想放开手，结果又坏笑着把潮潮热热的小手从下伸进自己上衣中轻轻揉捏着小豆子说道：“嘻嘻，以前都是你这次换我”

    “别弄，好痒！”这东西真怪，记得自己有一次也这么做过，结果什么反应也没有。不知怎的换成楠楠竟然会这么痒，不只是身体连心里都跟着一起痒痒。

    楠楠不怀好意笑着：“嘿嘿，鸟粪叉的知道我以前感受了吧。”

    “知，知道了，别弄了。”

    这么说一点效果也没有，楠楠反而压在我身上左右开弓：“才不会这么便宜你呢，谁让你以前总这样对我。让你也尝尝滋味。”

    软的不行咱来硬的，挣扎出双手也撩像她的胸间：“鸟的，敬酒不吃吃罚酒。”论这方面经验楠楠不及我，不大一会儿工夫她的脸蛋上面已经照上一层红霜，绯红的脸色为她清纯外表下平添一份娇艳让自己忍不住吻了下去

    待续

    －－－－－－－－－

    写的不顺，两天才好不容易憋完这点字好坏可想而知。我什么时候不更新就是真的实在写不下去了，第二天写的一般也很差残念！

两个人一辈子 第五十六章 磨豆腐？来日方长！

    “呼哈哈，呼哈哈，胡哈，哈鲁哈。”

    眼下又怎么会有时间接听呢？任它响去

    “呤－－－－－－－－－－－。”在也忍不住，无名之火烧上心头。一把抓起电话：“喂，那位！”

    “对不起打扰您几分钟。您好，这里是铁x公司，您是否在为打长途发愁呢？”

    “你！去！死！”刚撂下座机，手机又再次响起，难道他们公司手眼通天连我移动电话都知道？愣愣神终究拿起电话：“喂，我不定长途！”

    对面过了好半天才说话：“喂，喂，是小白么？”

    原来是赵淼，我说出了他也没别人会知道么：“是我，怎么了？”

    赵淼大着嗓门说道：“喂，喂！我，我说小～白阿。怎～～么这么久，久才接电话，电话呢？”

    赵淼说话断断续续，显然是喝得不少。只能静下心安抚他：“嗯，刚才我在接座机电话。”

    “给你家挂电话你妈妈说你出去了，这～嗝～～么说你在这面啊？太～～好了，我马上就到！一会见！”

    不等我解释赵淼已经挂断电话。没办法只好和楠楠从新穿好衣服等待这个不速之客到来，果真是“马上”还没到１０分钟就听见哐哐砸门声。

    打开门无奈的看着赵淼，他也瞧着我俩。三人大眼瞪小眼在门口愣了半天，直到清楚看见赵淼红扑扑脸膛上流下第六滴汗他才傻傻的开口：“打搅了。”

    “”

    “快进来吧，这么晚找小肖一定有事吧？”说话的是身边的楠楠。赵淼看了一眼楠楠没说话，拨开我们俩径自走进小屋一屁股坐在桌子上闷闷不乐。

    楠楠用近乎于听不见的声音小声问我：“他这是怎么了？从没见过他这样。”别说楠楠不知道就连我也从未碰上过，记得小学三年级那年他爬树掉下来腿摔折了也没这样。什么事能令赵淼这样可真不一般，带着浓厚的兴趣跟着进小屋，顺手打开一瓶可乐递了过去。调侃道：“怎么了，有啥事跟我说说。别晚上回家想不开半夜喝点啥。”

    他看看可乐又看看我，张嘴一句粗口：“x他妈。”声音浑厚而有力，酷似cctv某著名煽情节目主持人。静静坐在一边等他下文。楠楠则明事儿的关严门，自己去大屋子看电视了。

    谁知接着他没头没脑来句：“小白你什么时候走？我跟你上北京发展去！”

    “什么跟什么啊，你怎么又想去北京呢？”

    又是一句粗口：“X，从今以后我在也不找h市的女人了，我相信北京人民素质高，北京女孩也一定有觉悟有能力发现我这颗真金！”

    “你到底在说什么呢？”

    “X的，今天又让人涮了。在纪念塔下面等了两个多小时晒的跟咸鱼干一样！”

    气得我差点没从床上跳下来，一巴掌打在他后脑上：“我狂x你，深更半夜不睡觉跑我家来说这事。你想死你吱声。”

    赵淼瞬间恢复常态，揉着后脑勺皮笑肉不笑答道：“嘿嘿，你有哪个功能么？其实本来觉得窝囊想找你唠唠，鬼知道楠楠也在。”接着神秘低声道：“打扰了你和楠楠的好事，我不装装样子还不被你宰了。这多好还有可乐伺候着！”说完不要脸的拿起可乐咕咚咕咚灌下大半。

    “这我就不打你了？”话音没落已经从后面用左臂勒住他脖子，右手啪啪啪像他后脑！

    “咳，咳！别闹，我一会要喷出来了。”

    见他脸色憋得发紫才慢慢松开手，谁知他刚还过来一点又手舞足蹈说：“你和楠楠怎么样啦？好了么？”

    一桩好事被他打扰心理窝囊，不耐烦说道：“甘你屁事！没事快滚！”

    “那我走啦，不打扰你俩‘磨豆腐’了！拜拜！”

    “滚！x你妈的。快滚！”说得那么恶心，忍无可忍连推带搡把他推出小屋！

    赵淼嬉笑着回头道：“嘿嘿，那我走啦。等等，可乐还没拿呢。”他想回身去拿那瓶没喝完的可乐，我却连整箱可乐都地给他：“快滚，都给你了！”

    “嘿嘿，对我这么好呀。如果那天你和楠楠黄了考虑一下哥哥我呀。”他这是摆明了借酒装疯。

    “滚，可乐是去年五月份搬家时忘带的，回家喝死你！另外‘哥哥’死好几年了，想做哥哥下辈子吧！”

    赵淼端着瓶子端详半天才知道他也上我一当，不过拿出一脸无所谓的态度：“嗯，才过期三个多月我命贱死不了！”说完不等我反应急忙抬着整箱可乐一溜烟跑了

    一肚子火没处撒，自己闷闷不乐钻进被窝。楠楠见我这样也关掉电视躺下，抚摸着头发安慰我：“别这样啦，都是好朋友。”

    见我没反应接着劝道：“多亏赵淼咱们才能再在一起，看在这件事份上你也不该生他气。”

    “这我也知道，不知道为什么心里就是憋屈！”

    “这么情绪化不像你呀，该不会是快要来哪个了吧？”

    楠楠一句话提醒我，倒不是后半句。确实最近自己越来越情绪化，甚至有时候连自己都难以控制。难道说我真的连心理也越来越倾向于不愿意往下想，皱眉说道：“你也不像你，你不会这么三八！”

    “切，鸟粪的人家是关心你么。”“对了，什么叫磨豆腐？”

    想想以觉得恶心，实在说不出口：“就是把豆子放在磨上，然后转圈摩”

    楠楠一把推开我：“切，不说实话！没人管你了。”

    一把揽过楠楠，还想做点什么可已经一点心情都没有了。算了关灯睡觉，来日方长！

    －－－－－－－－－－－－－

    又是不成功的一章，本想侧面描写心理变化，结果以失败告终。另外不知道大家懂不懂里边两个词的含义１磨豆腐，２哥哥。

两个人一辈子 第五十七章 一波未平一波又起（上）

    “答应我好么，我们在也不要分开了。”

    “嗯。”“不过”

    “不过什么？”

    “在给我两个月好么。十一，十一一定回来再也不走了！”

    “为什么？你为什么还那么执著，你上学上出瘾了？”

    “呵，咱们俩在一起那么多年你还不了解我？我怎么会喜欢上学，放不下的只是朋友罢了！我保证最后两个月，以后我们在也不分开好么！”

    “鸟粪的，在也不和你好啦”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “小肖，小肖！老师叫你呢，想什么呢！”小静一边说一边在课桌下用力捅我。自己这才抬起趴在桌上重如千斤的大头傻傻的同老师大眼瞪小眼瞪了半天。

    营销老师气得七窍生烟拿着教鞭啪啪拼命敲打着黑板，这也难怪三百多人的大课上还从未有学生如此对老师的提问置若罔闻呢。她走下讲台用教鞭点着我面前的书，狠狠说道：“我还没见过你这样不要脸的学生呢！你叫什么？是哪个班的！”

    郑重的站起身，脸上挂着笑：“不要脸？难道您身为党所信任的人民教师就这么侮辱一个平时对您十分崇敬，只是耳朵有些背的学生？”下面笑声一片，老师顶着红得像猪腰子一样的脸质疑道：“耳朵背？那现在怎么不背了？问你那个班的学生呢！”

    小指掏掏耳朵，不紧不慢回道：“我这是一过性的，有时好有时坏。真不好意思让您误会了。”说完这句下面笑声夹杂着口哨声，还有人不知在什么地方偷叫道：“mm有个性，哪个班的。认识一下啊。”

    营销老师在也挂不住脸，用几乎是咆哮的声音指着门喊道：“你那个班的，找你们导员！不然以后休想上课！”

    “大一，艺术类，油画系二班，肖鑫！”说完不顾小静阻拦转身便走，刚走到后门时听营销老师念叨着：“肖鑫肖鑫在着呢！

    营销老师手拿着点名册，似笑非笑羞辱道：“噢！我说是谁呢，原来你就是那个大名鼎鼎住在男寝一学期的女生阿，还在网上弄一个什么客都写上去了。我没想到自己还教了这么一个名人，我看看恩上学期旷了１５课时，迟到７次！名人就是名人，架子可真大啊！”他话音刚落顿时下面的笑声；口哨声瞬间被窃窃私语声所代替

    利用别人弱点的人都是最卑鄙的人，她绝对是其中的佼佼者。忍耐已经达到顶点，但嘴角上还是挤出最后一丝笑容反驳道：“不敢当，不敢当。您迟到次数似乎也不少呢？俗话说有什么样的师傅就有”话还没说完小薛腾的从我前一排站起。他似乎很激动，用含糊不清的声音帮我反驳道：“吾涯罗哉株参商，坎肩别人嗨堪布刀子吉黑。”

    恐怕不只是我没听懂，连在座的所有人都没有听清楚吧。营销老师也是，她一愣接着问：“你说什么？再说一遍！”

    小薛稳定稳定情绪，从新说道：“乌鸦落在猪身上，看见别人黑看不到自己黑！”

    讲台下又从新响起：“哈哈。”“好样的。”“呵呵！”“帅哥我们爱死你了。”

    局势在往一个不可预知的方向发展，老师本刚刚好转的脸色再次红的发紫，五官扭曲一起似乎立刻会从中迸出血。她气急败坏的咆哮着：“你们俩给我滚，快点滚！以后别修我课！”

    小薛似乎早有准备，一拉我的衣服从后门而出。上午十点的教学楼大厅内空旷而寂静，但这种状况并没有维持太久很快小薛打破了这种平静，他用特有的京片子味愤愤的说：“丫的，她自个儿也不照照镜子去，好嘛，整个一嘎杂子琉璃球。活的越大越抽抽儿还出来恶心人。”

    虽然早知道小薛是土生土长的本地人，但还从未听过他用这么地道的北京话骂过人。听到耳朵里浑身上下一种说不出酸，鸡皮疙瘩都起来了：“呵呵，好好说话，我听着倒牙。不过确实很好玩。”

    “好玩吧，那就别生气了。”

    “以前怎么没见你说过？”

    “咳！别提了。这些都是小时候跟老邻居们学的，因为这儿我还挨了我爸一顿揍。多少年不说了今天突然想起来一点。以前会的更多，一套一套。现在我们上哪呢？”

    “回画室画一会静物吧，回寝室也无聊。那还能想起来多少，跟我说说看。”

    “哪我可说啦，不过都是骂人的话，我想到哪说到哪。”说完他拔直腰板，深吸一口气：“瞅她那x性样跟我耍她大爷猫儿腻，见天皆当街晃荡打油飞，时不时的整出点汤儿事，再不就是胡吃闷睡。装的人五人六儿的，还挺象那么回事的。实际上满肚子的幺呃子，除了整天游手好闲，要嘛”

    “哈哈，好啦好啦。你们北京人怎么这么酸啊？我肚子受不了了”

    我的话并没有打断小薛的兴致，他越说越上瘾滔滔不绝直到我们两人打开画室门，我坐下都拿起笔来他还在接着说着：“你就知道什么是肝儿颤了。”一口气说完他鼻子尖也见了汗，呼哧呼哧喘着气：“哎呀妈阿，可憋死俺了。”

    “活该，不过你东北话说得可不地道。”

    “那你说说啊，记得开学时你不是说过你是地道正宗的东北大汉么？”

    “呵呵，其时我也不太会。我现在说的就算是吧？”

    “这不是普通话么，你糊弄谁呢！”

    “没办法，h市口音比较轻。”说完转头瞧着静物刚画两笔他又提问道：“哪你说说你小时候都玩什么吧？我看看咱们玩的一样不。”

    他在我身边根本画不进去，索性放下笔和他专心说道：“pia`ji。有人叫他洋画，不过东北叫pia`ji。还有玻璃球，抽尜。抓拉拉蛄；老虎虫电子游戏。反正多数只是叫法不一样其实都差不多。你呢？”

    “嗯，真差不多。不过比你多一样。”

    “什么？”

    小薛指指窗外的树说：“抓知了。”

    “那玩意？看着跟大苍蝇一样，想想就恶心。”

    小薛刚想说话门被从外面拉开了，小刘老师进入画室就是一愣：“你们怎么没去上课？”

    “被老师撵出来了！”

    “小祖宗你闹得还不够？那件事好不容易替你办妥你又想怎么样啊！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    这段整个返工一次，现在采用的倒叙可能交待的还不明了。不过下一章便一切都可以弄明白了。

两个人一辈子 第五十八章 一波未平一波又起(下)

    “什么事？”小薛夹在中间显然不知道发生了什么事情才这么问。

    小刘导员有些诧异的问：“怎么，肖鑫还没告诉你？”不过她马上把话题又转移到今天：“怎么回事，怎么还能让老师给轰出来！？”简略的讲了一下经过，老师责备道：“怪不得别人，要怪还是怪你上课溜号！”

    “行了，你们当老师的没有说老师不好的。这我懂，同事关系复杂而微妙。”

    老师轻点一下我的额头：“你还不耐烦了，写个检讨明天我和你一起给营销老师送去，在赔个不是！”

    “我嬲她！要去您去，我不去！”话僵到这正好听见一声大嗓门：“小薛，小肖，我们声援你来了！”话音刚落海明，小上海等等都跟着进入画室，海明抓过一把椅子坐下就说：“你走了我们就撤了，回寝室一看没人。在着呢，让我们找的好苦！”直到小上海在背后捅他，他才看见小刘老师也在教室。海明眨么眨么小眼睛，冲老师一呲牙嘿嘿乐了。

    小刘导员指着海明他们道：“不用你们几个狼狈为奸，一个鼻子孔出气。这个月助学金扣了！还有李奇你那个三等奖学金也不想要了是不是？”

    小上海用手挠了挠鼻子，不相信的说：“我上学期考试又获奖学金了？”

    说到这老师脸色缓和一些：“嗯，你可退步了。记得去年你拿的二等。”

    “不是我退步，是他们进步太快！”

    “别跟我这屁。明天你们几个集体跟我去道歉，今天每人一份检讨明早我检查。”说完小刘老师走了，临走还嘱咐我：“我在这儿不方便说，我走以后你也跟大家交代一下吧。”这个难缠话题总算告一段落。我看看他们，估计大家也都和我一样松了一口气。不过似乎还有一个更难缠的话题在等着我

    首先发问的永远都是小上海：“老师让你交待什么事儿啊？”不得不承认他好奇心旺盛程度决不在我之下。

    随后附和的永远都是海明：“是啊，快说阿！”

    自己脸色暗淡下来，沉重的说：“我要走了”

    小薛反应很大，突然转头目光直视与我：“走？为什么要走。海明说过咱们是一个集体不许走！”他最近表现的越来越明显，自己很是反感。憋住好几次的话终于脱口而出：“有你鸟事。”海明踱步过来也说：“小薛说得没错，不许走！”他又知道什么呢！

    张建还算比较冷静：“走？你去那里？医院还是回家？如果有困难一定跟大家说，别的没有血有的是！”张建一项如此，冷静中包藏古道侠肠。而且他说得出绝对就做得到，他说出这番话自己不由心中一热。大家都能做到如此地步，我又有什么好隐瞒的呢？手向着寝室方向指了指：“搬家！咱们寝对面！”

    其他人都愣神的功夫小上海已经反应过来，猫着腰手搭在我肩膀上猥亵的说：“女寝吧？”

    没精打采的回道：“嗯。”说完长出口气。谁知他们，海明：“切～～！我还当是哪呢。兄弟抽烟抽烟。”说完他慵懒的往凳子上一倚，掏出烟地给小薛，小薛双手接过烟也说：“我早想到会有这么一天。”

    只有张建还愣愣的站在原地，他短路了

    对不起，浪费了他的感情

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “到底怎么回事，学校怎么处理的？”已经不需要在解释这个问题是谁问的。

    “是啊，是啊。快说说！”也已经不需要在解释这个声音是谁附和的

    “我上学期最后一个月不是在老师家住的？当时老师就跟我商量那时候提出留校申请一定会被劝退，唯一机会就是这学期大校长可能退居二线，新校长是由咱们系出去的二校长顶班才有可能。但机会不大，副校长不多了去了，谁知还真让老师言中了。”

    小上海插话道：“那跟这个有什么关系，直截了当点！”

    “想听就把嘴给我闭上！”环视一下四周，确定大家都在立起耳朵听时接着说：“老师跟我订的计划是我当时开始在xxx网站的博客上以《住在男寝的女生》这个标题开始写博，以一个大胆前卫的艺术系女生角度审视揭秘男寝男生平时的日常生活和心理角度。当然这其中很需要一些技巧，比如说一定要写清楚这属于个人行为等等。反正这么说吧分寸拿捏的要准。具体细节我就不说了，总之结果也算不错现在日点击也上了１５００多。老师在学校这面也先和新校长说了，谁知新校长不愧是咱们系出去的愣要把我树立成行为艺术的典型代表，准备大肆炒作一举把咱们校艺术系弄出名。幸好反对派把老校长请出来学校开会讨论，老校长以对学校名誉以及其他系影响太大把这事儿给压下去了。最后双方各让一步决定我可以继续留校，并且可以继续在网络上写博但不可以公开学校具体名称以及位置，校内也冷处理这事。这就是全部了，当然这些也都是假期中我陆陆续续知道的。”

    小上海张大了嘴巴，连说：“妙，妙阿！你写得妙，老师处理的妙！当然最妙的还属咱们新校长，他竟然想炒作这事儿！不过好像没那么简单。”

    “你也看出来了？”

    “嗯，新校长是艺术系出来的所以一心想把艺术系搞强，现在不炒作只是缓兵之计罢了。一旦他势力稳固恐怕跑不了你，因此还特意说让你继续写博。另外冷处理固然好，但真的能冷下去么？”

    叹口气：“是啊，我和老师也是这么想的。”

    海明少有的皱着眉头说：“有点玩火自焚的味道。”

    “是啊，我也这么想。所以不得不说另外一件事。”

    完。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    这么处理不知道大家满意不。如果还有什么更好的方法也可以留言，为以后其他写变身的大大门开辟一条思路。

两个人一辈子 第五十九章 我为什么就不能？

    “我”

    “什么啊，快说急死人了！”

    正在自己欲言又止时门又开了，大家回头望去发现原来是小静她们也回来了。小静刚进教室便嘟囔道：“你们走也不跟我们说一声，还是不是朋友拉。”说着挤到海明跟前：“起来，起来。一点看不出眉眼高低。还不快让开。”海明不情愿的挪挪屁股给小静让出一半凳子，小静坐下后又担忧的说：“你们是没看到，你们撤了以后营销老师气急败坏的样子，你们危险了。”

    海明满不在乎：“X，大不了集体换一下选修课，她还能jb怎么样！不过另外一件事更让我担心。”

    小静：“什么？”

    “老小要搬去女寝，也不知道住在那个寝室。我怕别人欺负她，说她闲话。你们在那边多照顾她一下。”海明说完大家都盯着小静；洋洋，准备看看她俩吃惊的表情。谁知小静一脸平静的说：“怎么你们也知道了？你放心老师特意把她安排到我们寝。”

    “阿？你早知道？”

    “是啊，开学前几天以前导员已经给我挂过电话。还让我通知洋洋和寝室其他同学，现在咱们班的女生差不多都知道了，不信你问洋洋。”

    海明像被一巴掌打懵的蚂蚱，从凳子上跳起：“那怎么没告诉我？”

    “老师没让通知你啊，在说老师还特意嘱咐不要对无关人员说。”

    海明指着自己鼻子说道：“我是无关人员？”话音没落便大步向外走去。

    “哪去？”

    “我是无关人员，所以走得好！”

    “嗯，给我买瓶矿泉水。快去快回！”

    “你就在这好好等着吧！”说话时已经看不到海明的人影了，洋洋不放心问：“海明没事吧？用不用我把他叫回来？”

    小静把双手交叉于脑后，悠闲的往凳子上一靠：“没事让他去，瞧他那死样！走着瞧，十分钟内不回来有他好看！”最了解海明的果然还是小静，就在表上秒针刚刚划过第５圈时海明进画室了，准确的说是气喘吁吁的进入画室。他手里拎着一塑料兜矿泉水一声不吭开始发圈，当发到小静时，小静作势给了海明一拳：“你不是要走么，怎么又回来了？”

    海明抬头看看小静答道：“哦，你不是让我给你买水么。”

    “你不是还说让我好好等着么？”

    “对啊，怕你着急所以回来了。”

    全体

    “快擦擦汗吧。”说着小静掏出湿巾交给海明，海明胡乱擦了擦，总算两人言归于好。终于所有的事情都过去了，我想说的话也终于被他俩打断了。算了，以后再说吧

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    下午只上了两节课，这会：

    小静掐腰指挥着海明和小薛：“对，放这儿就好了。行了，没事了你俩也赶快下去吧，不然楼下大妈该把小上海和张建扭送到保卫科了。”他俩放好我的东西擦擦手下楼了，越是接近晚上自己越发感到不安和彷徨：“要不我还是出去租房子住吧！”

    “事情都到这儿份上了，你还打什么退堂鼓！？”

    “反正我在这就是浑身的不自在，不舒服。我也先下楼了！”说着往外就跑：“海明，等等我！”

    海明停下脚步：“你怎么也跟着出来了？”

    “反正就是不想在那里呆着。”

    “你真是身在福中不之福，我要是你还巴不得呢。”

    反驳道：“我看你是站着说话不腰痛！”小薛在一旁笑笑没说话。看女寝的大妈见他俩下楼，也便放“人质”小上海；张建。五人一行向前刚走出去不足百米小静一个电话过来把海明叫走了。可以理解，她永远都是一个还怕寂寞的人。剩下我们四个像游魂一样漫无目的走在校园里，正巧导员迎面走过拦住我们：“检讨写好了么？”

    “没有！”

    “那还闲逛什么，赶快回去写检讨！”

    我们几个摆出一幅爱咋咋地的架势，挺着胸抬着头：“不写，我们也不修她课了，明天换修公共关系或者演讲与口才。反正什么都好就是不修她课！”

    老师无奈的说：“你们几个阿不写不写吧。过来两个帮我拿桶纯净水，我自己拿不动。”

    小上海一拍胸脯：“没问题，只要不让我们写检讨我和张建包了。”说完他俩和小刘老师屁颠屁颠走了。现在也只剩下我和小薛了，说实话最近真有些怕和他单独相处。小薛倒是嘴角上扬眉心下移，弄得一脸的褶子。看他那样明明是想笑还在故意忍着。

    “你就憋着吧，看你能憋多久！”说着一肘打向他肚子，他捂着肚子再也忍不住笑出声：“呵呵，我就是愿意跟你在一起怎么着吧？”

    他无耻的样子颇有我当年追楠楠的风范，自己也忍不住笑了：“你他奶奶腿的还真不要脸！”

    “嗯，你要。你喜欢我把我的也送你！”

    不得不再次声明：“滚，滚，滚！不过玩笑归玩笑，咱们俩是不可能的。”

    “为什么？”

    “哈哈，因为我和我女朋友和好了！不过就算没有也绝不可能！”

    “话别说那么死么，另外gl不会有结果的。”

    “原话奉还！”

    “后面这句？”

    “别跟我装傻！再说一次不可能，绝对不可能！”

    “你这算打击我信心么？”

    “随你怎么想，我只是说出心里话！”

    “你为什么这么肯定？”

    “因为我不喜欢男人，只是想想已经够恶心了！”

    “两个女人就不恶心？”

    “我告诉你，你在这么说别怪我翻脸！”

    “那好，咱们讲道理可以吧？先说好不准翻脸！”

    “讲道谁怕谁？上次谈话知道你厉害，但我也不是善茬，这点我想营销老师最有体会！”

    “那好我说了。你和你原来女朋友和好了，这点我恭喜你。但首先你不能剥夺别人追你的权利吧？其次虽然你不想承认你和你原来女朋友现在属于gl范围，但事实的确是吧？”

    “对，还怎么的？”

    “听我把话说完好么？既然你也承认了，那我想你也应该知道gl范畴并不属于中国哦不对，我更正一下。是世界范畴内的传统恋爱吧？好，你可以说爱与性别无关，有爱就有一切！这谁不会说阿，但你不能否认你现在已经与传统背道而驰了。”

    “对，然后呢？”

    “以上几点你都认同那就好办了，咱不谈世界那个太远，说说你。”

    “我？”

    “你既然行动上已经冲破一次世俗，那你心里上为什么不能在冲破一次呢？话说回来，可能你还当你自己是以前的你，但实际上一切都已经变了。你难道就不能给别人一次机会么？或者换句话说你既然可以接受gl，那你也应该能接受我和你原来女朋友公平竞争吧？”

    什么乱七八糟的，绕来绕去自己已经懵了。平心而论甚至已经有些认同他的观点，但还是顽强的反驳道：“你不怕我说出去丢人，你和你个女孩争一个人？”谁知小薛郑重的说：“不怕，绝对不怕！你可以为你喜欢的人冲破世俗，我为什么就不能？”

两个人一辈子 第六十章 今夜梦里有谁

    手捂着脑门笑答：“呵，我的天。耗资给猫当伴娘这个世界太疯狂了。”

    “你在回避什么？”

    “什么？我哪有。”

    “那给我一个答案，YesorNo？”

    “如果我说不你会放手么？”

    “不！”

    鼻子哼了一声，轻描淡写道：“哼，那答案已经没有意义，你也不必问了。”

    “那我们去做点有意义的事情好了。”

    “什么？”

    小薛看看表答道：“去吃点东西啊，现在已经6点多了。估计他俩是把咱们忘了，早撒鸭子了！”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    在我一再要求下终于以AA制结账。虽然我喜欢钱更喜欢省钱，但这个便宜是不敢占的。我也怕把自己搭进去，现在客观条件如此不由我不这么想。

    拍着肚子酒足饭饱从学校小食堂出来，小薛拉着我跑出校门口。他熟练的和小商贩讨价还价买了二斤橘子一串香蕉，神秘兮兮还以为他要干什么，原来是买水果。

    “弄得神秘兮兮还以为你要干什么坏事。”

    小薛递过一个橘子说：“呵呵，我这样的祖国优秀青年能干什么坏事。”

    接过橘子并没有立刻扒开，而是随着他往校园里走：“量你也是有那个贼心没那个贼胆。”

    几分钟后脚步终于停在寝室楼后面那片小树林，我还记得他上次因为洋洋的事情约我出来就是这里，也是我差点把他废掉那个地方。

    小薛兴奋的说：“LUCK！没有人真好！”

    确实是块宝地，最少它满足了我现在最需要的东西－－宁静。大口呼吸着这里清新的空气，寻了一块青石坐在上面手扒着橘子，橘皮因为外力的作用溅出丝丝清凉的液体，一种熟悉的感觉从指尖传来不由让我

    女孩双手放在嘴边，成喇叭形喊道：“鸟的，干什么去阿？”

    自己远远回道：“我买点橘子阿，刚吃完火锅口一定很干。”

    女孩搓着冻得通红的小手：“现在橘子好贵阿，算了吧。”

    “呵呵，只要你喜欢小橘就好。”

    “，鸟粪的又瞎起外号！”

    “喏，帮我扒一个。”

    白色的世界凭空印出一点黄色，女孩拿着橘子来回把玩着：“凭什么啊，你都还没给我扒呢。”

    “帮我扒一个么！”

    “我不干！你知道么我这双手只给一个人扒过橘子。”

    “嗯，谁？初恋情人么？”

    “少它鸟的在着胡说，是我姥姥。”

    男孩双手放在女孩的肩上，看着女孩缓缓说：“你给我扒一个橘子，我给你扒一辈子”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    小薛在我眼前晃动着右手：“想什么呢，这么入神？”

    “哦哦！没什么，一段往事。”急忙把橘子的填入口中，品味着它的味道，橘依然如昨日样甘甜。

    小薛一皱眉，立刻反应道：“很留恋的往事？和那个女孩的往事？”

    并没有正面回答问题，而是反问道：“你说我这次回来是不是一个错误？甚至我现在很后悔这个决定。”

    他否定道：“怎么会。我知道你很难，但有些时候有些问题你不得不独自面对；承担不是么？”

    双手放与脑后，抬头望向天空不由深深的吸口气：“是啊，我也不想做逃兵，更舍不得大家。”并戏虐的补充道：“不过不包括你，我烦你还不够呢。”

    小薛满不在乎的一笑：“呵，无所谓。在你心里有我个位置就行，我管它是讨厌还是喜欢。”

    “呵呵，你真不要脸。”

    他也随我抬头看着天上的星斗：“它们这么吸引你？”

    “还好，我虽然不解风情但总归还会欣赏美的东西。你呢，你看出什么来了？”

    “呵呵，我只看出时间不早了。”

    赞同的回道：“呵，是啊。时间不早了，或许我也该回去了。”

    “你不怕了么？”

    “哎，怕又有什么办法呢，丑媳妇早晚得见公婆。”说完起身向寝室方向走去。

    “等等！”

    “还有什么事儿？”

    “呐，这些你拿着。我数了正好剩下１２个橘子和一串香蕉，女孩子们总是喜欢吃些零食。你拿回去分给大家也好快点融入她们。”

    “呵呵，这算贿赂么。”

    “你说呢？”

    “怎么样在你心里有没有提升我高大光辉的形象呢？”

    “呵呵，醒着是不可能啦，我努力试试看做梦时能行不！”

    小学摊开双手耸耸肩：“那我只好盼你今晚做个好梦啦，梦里有我！”

    “我吐！巨恶！不跟你扯屁了，我走啦。”

    “拜拜。”

    “拜拜。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    一层，两层四层。从进入这里一共走了196步，84蹬台阶自己心里数的清清楚楚。终于还是来到四零八寝的门外，也是我在这个学校度过最后两个月的地方。手摸着冰凉的把手迟迟不敢开门，门凉我的手更凉。

    迟疑许久终于还是

    完

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    关于这章自己想说点什么，首先想声明的是怕大家看完这章会有一种主人公双性恋的倾向。其实这没什么，这个故事的主人公人设上并不是１８.９岁孩子，也不像青杉大大笔下那个饱经沧桑的父亲。他是一个以初经人事，初步社会几年的青年。他有自己的想法，自己的最爱。但在外界与身体变化双重压力下难免会彷徨，会迷茫。这也正是我想写的东西，可惜个人文笔及时间关系这方面表现的并不到位。希望大家看了我上面的话可以理解！

    难道我写了这么多都是伪变身？呵呵，这个问题仁者见仁，智者见智。只有大家体会了。

    皮豆笔

两个人一辈子 第六十一章 初到女寝（上）

    门刚刚开起一点缝隙小静便冲出来抱住我埋怨道：“怎么才回来啊，还以为你又走了呢。”洋洋也从她的铺上起来往我身前紧走几步拉住我不放。

    在这个陌生的环境面对陌生的人自己有些放不开。轻微笑笑，又小心谨慎的冲着寝室内其他人点点头才轻声说：“嗯，和小薛聊天忘记时间拉，真不好意思让你们担心了。”

    小静眼睛一翻，紧锁眉头做思考状：“我看那小子最近有点不对头，弄不好他对你有所图谋，你小心点。”

    只是含笑并没有开口，这个环境之下还是少说为妙。洋洋看出些端倪，拉着我说：“来我给你和大家作介绍，大家都是很好相处的好寝友。”说着把手指向右边窗角的一张床上，床上盘腿坐着一个女孩，女孩嘴里还叼着一枚糖果：“她叫王璐。在寝室里大家都叫她小璐璐，暂时是咱们寝最小的老疙瘩，本地人。她最大特长就是吃了睡睡了吃，关键是她还拥有一附任凭她怎么吃都不会胖的身材。”女孩含着糖果，瞪着大大的眼睛好奇的看着我。似乎想说点什么，但因为羞涩并未说话。只是笑着对我摆摆手以示回应。

    “我要自己介绍！”说着从上铺跳下来一个胖胖的女生，疾步走到身前。我对她印象很深，她就是那个自己总怀疑把文胸图案画到作业上那个李霞。其实寝室里的每一位自己都算认识，毕竟都是同班同学么。只是平时并无深交，最多也就是见面点点头，打一下招呼罢了。

    “还没轮到你出场呢，等一下呀。”

    “噢，那快点。”

    接着洋洋把手指向小璐对面的一张床，床上躺着一个打扮时尚的女孩，女孩头上带着耳塞自言自语轻声数着“一，二，一，二”跟着节奏蹬着双腿。“她是孙祺，也是本地人士。据小璐讲她们俩从小学开始便是同学，也是小璐最好的朋友。她最拿手的－－每天称体重不少于三次，更可耻的是每次看着不到５０的指针竟然还会大言不惭的说‘天啊，天啊！我又胖了，又胖了，必须立刻开始减肥！’每当这时李霞总是气个半死。”

    李霞插话嘟囔抱怨道：“谁说的？才没有！”

    洋洋笑笑接着说：“孙祺还有一个嗜好，每天晚上这段时间必做什么减肥健美操，喏，这不”孙祺还在专心舞动着双腿，似乎眼前的一切与她一点关系都没有。洋洋没有把话题在她身上停留太久：“然后便是我拉，按生日算我在寝室排行第三位，优点么很多。比如说温柔大方，娴熟得体，美貌动人等等等。不说了，怕说到明天早起。缺点么？似乎还没发现。呵呵，其他还用我在介绍么？”洋洋说完调皮的一笑。在一边的李霞早已按耐不住：

    “这次到我了吧？我叫李霞，李白的李；王军霞的霞，对了我跟她还算老乡呢。我也是辽宁人士，辽宁省沈阳市。听静静说你是h市人？大家都是东北人，那咱们也算半个老乡呢！有什么麻烦经管找我，我不帮你谁帮你！”说着李霞撸起袖子做健美状，她这个举动在寝室中引起一片哄堂。

    是一个与大家拉近关系的好机会，借着这个话题适时的插话道：“呵呵，我还以为只有男寝有存在暴力倾向的人呢，没想到呵呵，开玩笑的千万别当真。”

    李霞爽朗的笑笑：“嘿嘿，没关系！就算是你真心话也无所谓，因为你还不了解女寝。对了上次爆揍那个杨叶真过瘾，替我们出了口恶气。她总仗着她爸爸是军区的一个小头头平时飞扬跋扈，我早看哪个骚货不顺眼了。”

    爆揍？杨叶？飞快的在大脑中搜索着这两个词汇，但毫无印象。自己正不知如何回答时李霞补充道：“就是五一开学回来，咱们在阶梯教室开会那次你打得那个女生。”

    “哦。”经她提醒才想起来确实有过那么一次，是因为对方亵渎老二才发生那事。小静见大家介绍的差不多了，说话道：“我就不必介绍了吧，你也和大家做一下自我介绍吧。”

    “大家好，我叫”嘴上背着盘算好几遍的套词，心里一边分析着大家的性格。李霞是一个典型的东北女生，她具有所有人们概念上理解东北人的性格：豪爽，大方，不拘小节，有什么说什么。小璐应该算哪种温室下长大的孩子，眼下对她了解还不是很多。如果只凭印象硬要对她归类的话，她应该算邻家女孩型吧？至于那个孙祺，说实话自己并不喜欢对方。她给人一种拒人于千里之外的感觉，似乎很不好接近。不过这个印象并没有持续太久便被打破了，自己刚刚介绍完毕孙祺从床上一跃而起，大声说：“好累，终于完成拉。”

    小静冲她几乎喊着说道：“关掉音乐，你在说话！”

    孙祺愣了几秒随即反应过来摘掉耳塞机，笑着道歉：“呵呵，不好意思。我太投入了。”接着望着我突然说道：“你好厉害，能在男寝隐秘这么久。简直集后现代主义所表现的自由于一身，羡慕死我拉！你是我的精神偶像。”说着不等我做出反应上前便是一个拥抱。弄得自己不知说什么好，手顺在身侧抱也不是推也不是，只能愣愣的站在原地。

    见她这么问李霞也凑热闹道：“对了，从刚才就一直想问你，男生们每天在寝室都干什么啊？听说每天都会看色情片和不良杂志是真的么？如果他们真的这样你跟他们在一起不会不好意思么？”原来不仅仅是海明他们，连女生们也都会很好奇对方每晚都在做些什么，窥探自己所不了解的另一半世界。

    一角的小璐这时终于也忍不住了，不等我回答跟着用尖尖的嗓音问：“肖肖姐，肖肖姐，先回答我问题呀。我想问肖肖姐你这么漂亮他们怎么会没有识破你呢？你还能在那边呆那么久呢，有什么办法么？”

    这个结果完全出乎自己的意料，她们亲热的也太过头了吧

    －－－－－－－－－－－－－－－－－

    看过我下面留言的朋友都能知道我现在的心情，本来计划的很好结果也没写完。只能靠回忆仓促的补上我刚刚已经写完的这一半。哎，人倒霉时真……不说了！

    因为书评区的那条原因，这章写完以后连一变都没有过便传上来了。完全是草稿，真对不起大家！

    该死又写到凌晨四点四十

    睡眠严重不足的皮豆笔！

两个人一辈子 第六十二章 夜半沙沙声

    李霞没有给我太多时间来思考便接着问道：“男生们每天晚上真的会那么做么？”小璐也赞同的问：“对阿肖肖姐，他们是不是都很色呢？张建也那样么？”

    孙祺：“哦？你承认喜欢张建拉？”

    意外，似乎其中有什么插曲。自己没说话静观事态的发展，小璐红着脸狡辩道：“人家才没有，只是那个张建看起来很老实呀。我想他应该不一样吧？”

    呵呵，她都这么说了恐怕也只有傻子看不出。“呵呵，没有没有！没有大家想得那么色拉。他们也只不过是偶尔看看A片了，我想成天看不论男人还是女人都受不了吧？”

    王璐张大了嘴巴象是不相信我讲的话：“啊？！难道连张建他也这样！？”

    替张建撒了个小谎：“嗯，只有他例外。”

    “真的嘛，那太好了！”

    孙祺指着王璐的额头质问：“你还不承认？”

    “不承认，就是不承认！人家只是庆幸还有好男人么！”

    “哎。”失落的叹口气，确定所有人目光都集中在自己身上才慢慢接着说：“我也以为小璐对张建有意思呢，可惜”

    小璐歪着头问：“可惜什么？”

    故意断断续续说：“如果是本来还想帮你看来是我误会了可惜。”

    王璐急忙下地把我从洋洋和李霞的包围圈中抢过来，搂着我的腰害羞的小声说：“如果可以肖肖姐，我请你吃薯片。”她不知从哪里抽出一袋薯片，“啪”的一声拍开包装，不等我说话一块又大又香薯片便占据了我的口中。

    薯片很香且有些微辣有点像我现在的心思，心里比刚才轻松许多虽然我说上面那些话的目的有所不纯，但为了尽快融入大家这也是没办法的事情。或许心底里哪点私欲也是源于我的自卑吧，这是可以原谅的，最少我自己并不认为那是卑鄙。脸上带着单纯的笑容：“呵呵，好吃！”

    “哪”小璐看着手中的薯片，一狠心：“哪我把这袋薯片都送给肖肖姐，不过你一定要帮我呀。”她的话又引起一片哄堂。孙祺斜眼看着王璐，脸上似笑非笑的说：“呵，你终于承认拉。还有你个小势利眼关系拉得这么快，肖肖我可有些嫉妒你啦。”

    小静俨然一幅大姐大的样子发话：“好拉，大家都很累了早点睡吧。”

    运气还算不坏，我被安排到靠门那边的上铺。说不上是个好位置关键是睡的习惯，在男寝时就这地儿。刚往铺上爬，小静一把把我从梯子上拽下来弄得我差点来个狗啃屎。

    “你这就想睡，也不洗洗脸还真葬！”

    “哦，嘿嘿。习惯了。”嬉笑着闪过小静一脚急忙跑去水房。小静也是一点不估计我脸面，这次糗大正这么想着见王璐也来到水房：“怎么你也被撵出来了？”

    “呵呵，我才不像肖姐姐那样。刚吃完糖果刷刷牙。”

    擦干净脸又犹豫上了，我到底是洗脚呢？还是不洗？眼下王璐在这当她面脱我那武林高手的袜子还真怕她会吓到（一脱一股烟，活像大陆产武侠片中武林大侠过招的样子），不洗呢一会还怕小静检查。只好先刷牙和她磨时间，两人带着满嘴的泡沫闲聊：“大家每天都什么时间休息呢？今天可真早啊才十点就都睡了。”

    “阿，这还早？平时大家９点多一些就休息了。”

    “这么无聊。”

    “嗯，睡那么晚更无聊。咱们寝连电视都没有。”

    “”刚才还真没注意，仔细回想的确没看到电视的影子，墙角上到放着一台小洗衣机。以后可怎么过啊啊啊啊啊如果不是王璐打断，或许我会“啊”到明天早起：“我好了，用不用等你一会呢肖肖姐。”

    不用不用千万不要，心里这么想着嘴上说出来了：“不要不要，千万不要！”

    “嗯？”

    “”

    “肖肖姐说什么呢？怪怪的？”王璐这么说也没在意，先走出了水房。急忙脱掉袜子三下五除二洗净脚丫和袜子，手里端着水盆腰上别着手巾丢盔弃甲的跑回寝室。进门看屋里黑乎乎的还以为大家都睡了，蹑手蹑脚爬回上铺听黑暗中突然有一个声音：“好，大家都聚齐了。现在活动开始！”

    吓了一跳，仔细听听出是小静在说话：“今天轮到谁了？”

    黑暗中有一个憨厚的声音从我下面答道：“我。”听声音是李霞，原来她睡在我下铺。不过什么跟什么呢？又是什么活动呢？自己躺在枕头上静静听着。李霞调整了一下声音，用低沉而沙哑的音调缓缓讲道：“我接下来讲的是一个发生在日本真实的故事”

    什么啊，原来是鬼故事。她们就靠这个打发时间呀。

    “美惠有一个６年前在学校失踪的姐姐，而６年后她也进了从前姐姐念的同一所中学就读，不料就在开学典礼当天，美惠与好友香苗以及同学税子就在学校的一座古老废弃校舍中听到一声声呼唤美惠的声音”

    从墙角发出一个尖尖的声音制止李霞：“别讲了我不听！”接着便听见蒙被子的声音。哎，自己以前最讨厌这种胆子小小的女生，不过现在当性别的差距消失以后反而没什么感觉了。李霞还在断断续续讲述着那个所谓真实的故事：“校园中接二连三的发生恐怖又怪异的事件。比如说睡到半夜忽然被一阵刷刷声吵醒，或者是晚上独自一个人上厕所会听见隔壁有冲水声为了解开这些谜团，大家决定请出钱仙来寻问，然而就在这时，更恐怖的事发生了”

    已经可以听见平稳的呼吸声了，听声音就知道一定是小静已经进入了梦乡，除了她没有别的女生能这么没心没肺。李霞还在继续着，听着听着自己也挺不住了慢慢进入了梦乡。

    不知过了多久自己竟然被一种有规律且不大的声音叫醒，侧耳倾听从下铺李霞的位置轻轻传有规律的“刷刷，刷刷”声，顿时自己打了一个冷战

    待续——

    说是要好好写结尾，似乎没有做到最近又开始对付上了

两个人一辈子 第六十三章 不妙的一天，不妙的事儿

    第二天窗外下起了淅淅沥沥的小雨，教室内教邓论的小老太太依旧用她那低调阴沉的声音讲着故纸陈章的课文，前排的海明趴在课桌上已经进入了状态。比起教室内昏昏欲睡的音调或许窗外的小雨对我的吸引力更多一些，雨已经连成了线随风摇摆着。有些雨珠打在窗子上瞬间与玻璃融化为一体，这不仅让我联想到生命的脆弱本以不快的心情又平添了一份落寞，莫名的想起范仲淹那句名句“不以物喜，不以己悲”看来自己是做不到了。

    肩头忽的一沉，转头望去正看到小上海呲牙笑着鄙夷的藐了他一眼算作是对他龌龊表情的回应。小上海却一点都不介意把头搭在书桌上缓慢轻微的向我这面靠近同时搭在我肩头的手轻轻按了按示意我也趴下。俯下身子等待他说话，他没有说话先嘿嘿的笑了，笑得有些暧昧。

    “嘿嘿，昨晚怎么样？”

    “什么怎么样？”

    “别装傻，你知道我问什么！那边风景独好，是不是现在已经乐不思蜀了？”

    “你看我现在的样子像么？”

    “嗯，不像，的确不像！”他说完吧嗒吧嗒嘴补充道：“到底怎么样啊？”

    “没什么，和平时咱们那边都差不多。只不过”

    “别卖关子，只不过什么？”

    “只不过听完鬼故事以后半夜又被怪声吵醒你说我感觉会怎么样？”

    “怪声？什么怪声！？”

    没有理会耳边小上海的疑问，想起昨夜：

    半夜醒来竟然被一种有规律且不大的声音叫醒，侧耳倾听从下铺李霞的位置轻轻传有规律的“刷刷，刷刷”声，顿时自己打了一个冷战

    不是自己胆小，我想任凭谁听完一篇毛骨悚然的鬼故事又被一阵更加毛骨悚然的声音惊醒后还可以保持常态。深呼吸在呼吸，稳稳心神后才试探性的问：“李霞，李霞是你么？”说完双手抓住被子屏住呼吸等待回应。

    许久才从下铺传来一声轻微的叹息声：“唉，是我。真不好意思，把你吵醒了吧？”

    一颗悬着的心终于落了地，在被子上擦了擦手上的冷汗悄声问道：“怎么了？有什么事情需要帮助么？”

    “没，没有。你，你快睡吧，没事！”

    见李霞闪烁其词也不好追问，翻个身刚准备睡觉却又听她像似在自言自语的说：“唉，刚才的减肥操一定是吓到你了。不过这又能这能怨谁呢，谁让我平时不注意饮食。话又说回来了，我这个人的体质就是那种喝口凉水都长二斤肉的人，平时在大家面前还要装作一幅满不在乎的样子。我又怎么不知道自己现在这幅身材不要说找男朋友就算以后就业都成问题呢。

    唉，没办法既然不能白天像孙祺那样光明正大的减肥，所以只好晚上偷偷的真对不起，以前都是我一个人，忘记现在你睡在上铺了。”

    为了缓和气氛打岔道：“哦？那个方法好用么？为什么还有声音呢？”

    提到减肥李霞声调变得轻松许多：“好用，好用！我偷偷用孙祺的体重称称过，大概一周可以减１斤呢。就是把买来的药油擦在肚皮上来回揉搓，简单得很。你要不要试试看呢？”

    “我？算了！以后有机会吧！”

    “那你可要替我保密阿。”李霞话音刚落从对面下铺传来小静的抱怨声：“大半夜不睡干什么啊？还什么保密保密的？”

    一场虚惊就这样嘎然而止，想着李霞的身形又想着她刚才话：一周一斤？看来李霞的减肥计划任重而道远了

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    等自己回过神来发现小上海的注意力早已被前排的薛宇衡吸引过去，他俩小声不知在嘀咕什么。看样子不是什么好事儿，使劲把身体往前凑了凑想听听他俩到底在说什么结果一把被小上海推开：“你不告诉我们昨天怎么回事，我也不让你听我们的话。”

    “不听就不听，谁稀罕！”嘴上这么说着心里盘算着一会儿下课我问小薛，他还能不说！？

    终于熬到下课，迫不及待的舒展了一下身躯返身坐到课桌上质问小薛：“怎么回事？”

    小薛合上用于遮挡他身躯的大十六开英语书，看看小上海又看看我面露难色。小上海似乎从小薛为难的表情中看出些端倪，撂下句：“得，我走。眼不见等于你没说！现在就开始重色轻友了。”便走了。

    事情有些不妙，越是不愿意被人知道的事情越是容易让人怀疑。看来以后要和小薛保持些距离了。被小上海这么一搅什么好奇心都没有了，无名之火徒然而生愤愤的起身离去。

    小薛从后面追到门外一把拽住我：“怎么了？”

    “没怎么！”

    “你今天脾气怎么这么差啊？”

    抖抖衣服甩开他的手：“用不着你管，告诉你以后离我远点！”

    “刚才我们真没说什么啊，只是无聊闲扯屁！小上海是故意气你的！”

    “我现在不想听也不想知道了，起开。”

    小薛脸上也有点挂不住了：“你到底怎么了？谁着你了！？”

    刚想回答突然心理咯噔一声，如果说刚才的感觉是不妙那此刻的感觉就是大大的不妙了！虽然不清楚到底怎么回事，但本能的像走廊尽头飞奔而去

    *********************************************************************************************

    迟到的解释：先跟还在继续看我书的各位大大道歉！真抱歉整整停了一个月还多几天不过实属无奈。最初的几天想休息一下结果越休越懒，中间只写了几百字。不知道大家还记不记得我上次说机器死了，接着休息的中间发生了我最不愿意看到的事情：系统蹦了！从新做好系统又写了几百字，接着朋友上我家下载一段小动物的视频，好了之后轻轻一点才作了３天的系统又次甭了而且是大崩溃，从起后检不到硬盘接着是在漫长的从新分区，从新格式化所有硬盘中度过的以前搜索的下一本书的资料全部没了，１００多张照片没了，２０多集下了没来得及看得动画片没了，武藤兰没了

    后来就懒惰了，而且５月３号那天拿回小狗就更没有时间上网了。那时小狗才５２天，刚到家就因为偷嘴偷吃了很多狗粮生了肠炎，又是庆大，又是乳酸菌素片的终于好了。不过我的生物钟也变得跟小狗一样了，那时候晚上８点就睡，半夜１点被小狗闹起来，擦屎擦尿，接着在睡。清晨４点在起来。总之被它折腾希了。

    以上全部都是真实的借口，嘿嘿！接下来还会更新的，一日不完一日不能掉以轻心，说不定哪次一不小心就这样tj了。

    皮豆于２７日笔

    ps:说件好玩的事儿，小狗到家它的名字还比费周折呢。父母叫它进材，我叫它小奔儿。最初我一个人同父母两个人对抗很快败下阵来，我怎么叫都不好使，父母倒是一叫一个准。紧接着爸爸出差了，机会来了强逼着妈妈跟我一起叫小奔儿，这样的后果就是－－－－－－－－－－－－－－－叫它什么都没反映了，残念……

    不过一切都过去了，现在无论叫它什么都过来，哪怕是：狗，过来

两个人一辈子 第六十五章 你觉得我缺心眼么

    狭小密闭的空间，静极了。身体重心向后倒去，死死贴在门板上可以清楚的听见走廊上过往人群嘈杂的声音，接着是一串连贯急促的脚步，声音到了门口转变成上气不接下气的喘息声：“喝.喝你怎么”

    看着从指尖滑落的血滴脑海一片空白，我知道这意味着什么但自己不知道眼前这一切要如何来解决。此刻除了紧张；恐惧再也容纳不下任何一种感觉。一切一切，所有的声音在耳边混合成一种让人难以忍受的噪音。这噪音一直持续到被另外一股更加尖锐刺耳的声音所取代：“小薛，你站着干什么！？”

    “哦，小肖，不没什么。”

    “那还不赶快走！别挡这耽误大姐上厕所！”语气强硬而有力，不容他人质疑。门外一片支吾声后传来轻轻远去的脚步声，脚步声还没来得及完全消失已经被开门声所掩盖。我知道门外就是小静但我不知道到底要如何来求救，甚至连如何面对她都不知道。就这样靠在门板上，仿佛自己是一名已经病入膏肓的病人在消极的等待着死亡。

    幸好我不是那名病人，小静也不是糟糕透顶的蒙古大夫。当头顶感觉到有东西在晃动的同时小静也说话了：“喏，是不是因为这个？”

    我没有抬头而是顺手接过头顶的东西，自己并没有看因为拿到它的一瞬间已经知道这正是我现在需要的。闭着眼睛凭着感觉垫好护垫又拿出纸巾用力的擦拭着手上的鲜血。整个过程处在一种忙乱而安静的状态中。轻轻打开门想对小静解释点什么才发现她已经走了

    洗手池前胡乱的洗着手，猛的一抬头望着镜子中自己苍白的脸色彷徨的感觉有增无减。十指任凭水流的冲洗，双手指尖互相传递着另外五指的感觉－－冰冷，除了冰冷之外还是冰冷。似乎指尖已经被这种感觉弄得僵硬，并且这种感觉顺着双手在一直蔓延，他们的终点或许是心脏吧！？

    自己害怕早晚会被这种感觉覆盖全身，挣扎着跑出卫生间；跑出了教学楼。９月的阳光依旧明媚，照的人睁不开双眼。但似乎它并不能缓解我的寒冷，自己依旧漫无目的的跑着。理性再次占据上风的时候发现自己已经鬼使神差跑回宿舍，趴在我的小窝里吸收着周围空气中的热量，许久终于有了一丝知觉。

    已经完全被这种毫无预料的生理周期所击败，痛苦的呻吟着。真的很痛么？此刻已经无法分辨，只知道这种感觉一定是痛苦的，甚至里边还参杂着一丝羞耻的成分。终于被这种复杂的感觉所击倒，迷迷糊糊的睡着了。

    再次醒来时是被一种像针刺的感觉中清醒的，猛然抖手差点把放在肚皮上的东西甩飞，幸亏小静手疾眼快一把接住：“小姑奶奶，怕你冷特意给你找的热宝你就这样对它阿？”这才注意寝室里已经多了两个人－小静和洋洋。洋洋总是一幅知心姐姐样的说话：“怎么样？没烫着你吧？小静说你八成是来哪个了是么？”

    不知如何应答间小静不以为然的说：“你瞧她那个死样根本就是，而且十有八九这是头一次！”

    自己没有反驳，也没有理由来反驳。一幅人为刀俎，我为鱼肉的架势老老实实躺在自己的铺上任凭她爱怎么说就怎么说。小静见我这个态度也就没了兴趣，打了个哈哈顺手抄起一本杂志坐在李霞的下铺上随便翻着。而洋洋则是还站在地中间关切的看着我，自己忽然想起为什么寝室里只回来她们两个顺便问到：“其他人呢？怎么只有你俩？”

    “大姐，你以为现在几点？刚刚十点二十，我们俩是不放心你专程翘课回来的。”

    看了看表，这才意识到自己只睡了二十几分钟。被小静这么一闹心情放松了许多，轻轻试探性的趁了个懒腰感觉没什么事儿才反身从上铺坐起，还没等我做稳洋洋忽然大声说：“怎么搞得！？被单上”她后面的话还没有说完小静急忙闪在一边生怕会淋漓到她身上一样，自己也赶忙从铺上下来直奔洗手间而去。

    两人又是一个门里一个门外，小静在门外念叨着：“不能啊，按理说不至于阿。”

    现在有她在外面心情反而好一点，并且自己也在强迫性的让自己分神好不去想那么多：“什么至于不至于的，说什么呢！”

    “这个你方法对么？”

    “不知道！”实在不知道怎么回答这个话题，只好甩出这三个字应付了事。

    “你不是整个垫进去的吧？要撕开封口！”

    “你觉得我缺心眼么？”

    “嗯，看样子倒不像，那你撕开胶条了么？”

    “你说呢？”

    “晕了，刚才我看你铺上殷湿了一大片，如果都对那应该不会这个样子阿。”

    “我哪知道！”说着接过小静从上面递进的护垫再次把眼睛闭上了，无论如何暂时自己还是接受不了它。

    “对了，胶面在内裤上贴好了么？一定要对准了阿！”

    听到着自己又把眼睛睁开了，一着急：“阿！？不是屁股上么！？”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    关于开头那段解释一下，卫生间都是两个门，外门，里边隔间还有一扇。怕大家忽略了看着糊涂！

    －－－

    明天去参加高中同学的婚礼，讨厌的婚礼！随钱的婚礼……

    小狗吃多了又吐了

    然后把我手咬破了

    接着我好好教训了

    它！
龙耀阁 www.lunyo.cn