小说下载网 www.uutxt.com
书名:心归何处
作者:晨风
欢迎来本网站下载更多小说.

正文 第一章 被劫 字数:3254
  又是个晴朗的早晨。
  心儿站在院子里给她的太阳花浇水，已经记不清是第几年在种这种漂亮的花儿了。也不知道为什么，在这个宁静的、几乎人人家都种有太阳花的小镇上，只有经她种的太阳花能开到这么大朵又灿烂，她的花好象有种魔力，任何一个人只要在这些花儿前驻足片刻，仿佛就能看到它们展开的笑容。
  虽然因为工作的关系，她从小就远离父母被寄放在奶奶家，但她得到的疼爱从不曾比任何一个同龄女孩少，在她20岁的生命里，种花占据着大部分的位置，而太阳花是她的最爱。从小时候起，说不清楚原因地，她就对这种花格外关注。
  “多好的天气啊！”放下浇水的工作，心儿抬头看看天。今年，她种的太阳花又是镇上第一个开的，同伴们常笑她和太阳关系不一般，否则为什么似乎总是她的花会得到阳光的特别眷顾，哪怕是在太阳快要下山时，她的院子也总是沐浴在阳光中的最后一个。
  是啊，为什么呢？难道我真的被太阳眷顾了？想到这里，心儿不禁微微一笑，摇头感叹起自己的傻念头，全然没有注意到一个黑影从天而来地快速逼近。
  “啊！”被一股强大的力量突然挟起，心儿还没来得及反应，已发觉自己正离地面越来越远，她被一只手臂夹着动弹不得，好痛！下意识地扭头朝上看，一袭黑衣映入眼帘，约莫是个人吗？可为什么会飞？我是怎么了？诸多问题一古脑儿涌上心儿心头，但下意识地，她大叫起来“放开我！你是谁？！快放开我！”脖子后面一热，眼前一黑，她什么也不知道了。
  眼前是什么？好累……不知过了多久，心儿恢复了意识，她慢慢睁开眼，发现自己躺在一大片厚厚的青苔地上，头顶尽是参天大树，一丝丝微弱的阳光透过密密的枝叶映照而下，还有怪异的鸟叫声阵阵传来。仿佛做了一个梦，她撑起身子环顾四周。
  “啊…..你……你是谁？我这是在哪里？”在慢慢想起之前发生的事后，她一眼看到了坐在离她不远处的一个黑衣人身上，黑衣人全身笼罩在黑色长袍下，连脸上也裹着一层黑幔，似乎只有眼睛是看得到的，但却在光影的作用下看不真切。“怎么，你醒了？”一个清朗却冷竣的声音回应她。
  这是怎么回事呢？你究竟是谁？我为什么在这里？心儿急了，顾不得这人奇怪的装束，连连问道。
  “现在该是卡迪偿还一切的时候了，你受了他这么长时间的眷顾，该你倒霉。”黑衣人冷冷的声音再次从那厚厚的黑色中传出。
  “你究竟在说什么？我怎么一点也听不懂？”面对这么冷冷的声音，心儿开始害怕，这一切都只是梦吧？是个奇怪而恐怖的梦而已，可是，为什么坐在这冰凉地面上的感觉又这么真切？周围怪异的鸟叫声又这么真实？
  “哼哼，也难怪，或者卡迪真的没有把他的心思告诉你吧，他还是那么喜欢炫耀自己的权力，藏在幕后偷偷逗弄他的宠物么？”黑衣人双手对着空白处划出一个圆，一副画面出现在心儿面前——
  金碧辉煌的大殿里，一个一袭白衣的修长男子坐在高高的位置上，他的面前放着一面镜子，镜子里看到的，居然是心儿家的花园！心儿在镜子里给太阳花浇水，一如她每天经历的画面。
  “他是王城现在的主人――卡迪，我不知道他怎么认识的你，但他似乎对你颇有兴趣，我不曾注意过他原来也有上心的东西，所以，要找样东西要挟他，恐怕只有委屈你了。”黑衣人的声音仍是那样冷冷的，可这次一直冷到心儿的心里。
  “你是说，你不是我们世界里的人？这个卡迪又怎么会认识我呢？对我有兴趣？我从来没看到过他啊，你又是谁？不管你们之间有什么事情发生，这和我又有什么相关呢？”从刚才男子对着天空划出一副漂浮的画面时起，心儿就已经意识到面前的人不同寻常，一连串问题从心儿嘴里蹦出，她根本来不及细细思考，现在的她，脑子里一片混乱。
  “我是谁你不必知道，等卡迪看到了我手中的你，等他被我狠狠踩在脚下的时候，你再去慢慢问他一切吧！哈哈哈哈哈哈哈哈！”黑衣人的大笑声颇为恐怖，可当她明白这眼前的一切已经不是用她的思维可以解释的时候，心儿在这样的笑声中反而渐渐平静下来，面对未知，人有时反而会显出不同寻常的冷静，因为一切都无从解释，害怕或是混乱于解决问题并无益。她开始仔细打量起眼前这个人。重重黑衣掩不住他颀长的身材，手中握着一柄形状奇怪看起来像刀剑的武器，听声音应该很年轻，可是为什么他的声音听起来虽然冷，却有种让心儿听了说不出的感觉呢？是酸楚？同情？抑或――孤独？
  照现在的情形看，自己似乎是落入一个圈套中了，而她心儿，就是这个圈套中的诱饵，但至少到现在为止，她还没有什么危险。心儿想到这里，微微松了口气。可是，危险什么时候来呢？收紧眉头，她问道：“虽然我不清楚你说的究竟是怎么一回事，可是，你现在到底打算把我怎么样呢？”
  “怎么样？这片森林就是通往王城和你们世界的唯一通道，只要走出了这片林子，卡迪的好日子就到头了！你就是可以用来钳制他的筹码，过去他欠我的，我要向他数倍讨回！”黑衣人又大笑起来，心儿不禁低下头，因为，她在这笑声中，又一次听出了叫做落寞的东西。
  “那么，我们什么时候可以走出这片林子？或者说，我什么时候会正式成为你这个圈套中的棋子呢？”心儿苦笑，面对一无所知又莫名其妙的境况时，人能做的恐怕只有苦笑了。
  “这个你不用管，只管跟在我后面走，我可以先告诉你，这片林子里充满危险，所以，你不要自作主张到处乱碰，更不要妄想可以逃跑，否则，吃苦头的是你自己！”黑衣人的表情仍旧看不真切。
  “我现在连到底怎么回事都弄不明白，我还能跑到哪里去呢？”心儿更加无奈，只能摇摇头，她面前的这个人究竟是什么来头？虽然知道现在他该算是自己的敌人，可是，谁又知道一但走出林子，是不是更大的敌人还在等着呢？未来的一切模糊不清，心儿陷入重重困惑当中……
  就这样沉默着，不觉天色已暗了下来，好冷啊,心儿微微缩了缩身子，而且……还好饿……偷偷看了眼旁边的黑衣人，他双眼微闭，整个人笼罩在一圈淡淡的白光中，一动不动地坐着，难道他不饿也不冷？或许看出了心儿的异常，黑衣人原地升起一堆火，这下暖和多了，可是，还是好饿啊。
  “你不饿吗？要我做人质，总也该给人质吃点东西的吧？否则等走出林子，你的诱饵也没有用了。”心儿忍不住小声嘀咕。
  “人就是麻烦！我们族人根本不用像你们这样要时时靠吃食物来补充体力，也不用升什么火堆取暖，哼！麻烦！”黑衣人看了心儿一眼，站起身来，双手在空中划出一道白色的弧线，火堆周围似乎出现了一道无形的墙，把两人和外界隔绝开来。“你待在这里不要动，我去去就来，胆敢逃跑的话，有你好看！”说完，黑衣人离开了火堆。
  这么说，他和他这个世界的人是有着某些神秘力量的，不用靠外界的辅助才能生存，刚才他身上的蓝光，或许就是我们意义上的“食物”、“温暖”来源吧？心儿想着这些，居然慢慢对这个黑衣人越来越好奇，甚至忘记了害怕。
  不知过了多久，仿佛有一个世纪那么长，心儿在迷迷糊糊中睡着了，突然，她被一阵阵巨响惊醒，听起来像不知名野兽的吼叫，令人毛骨悚然！而且，吼叫声明明来自黑衣人刚才离开的方向！
  究竟怎么了？他似乎已经去了很久，为什么还不回来？这种声音又是什么？面对周围黑漆漆的一切，心儿突然意识到自己此时的孤立，一种深深的恐惧狠狠攫住了她。可是不知为什么，另一重更大的力量促使着她想朝着黑衣人离开的方向去一探究竟，他怎么了？遇到了什么？不自知地，心儿发现自己居然已经站了起来，朝着那个方向跑去。
u优书擝 ｕＵtＸT。ｃOM 铨纹自坂粤牍

正文 第二章 初识 字数:3839
  “啊！”被一股强大的力量挡回，心儿这才意识到，刚才黑衣人走的时候，明明就划出了一个与外界隔绝的空间，他说过这个森林处处危险，那么，这是对自己的保护？还是怕自己逃跑所设的屏障？可此时心儿已顾不得想这么多，只想快点知道到底发生了什么。她又试了几次，可每次都被那股神秘力量挡了回去，下意识地，她拾起一根燃烧着的木柴朝那道“墙”扔去，好烫！可是，随着一股冷冷的风吹进，那道屏障在火的温度下消失了！于是，她抬起脚，朝着声音的方向快速奔去。
  冲过一片片荆棘，好象被无数双手绊了好多次，心儿始终没有停下脚步，也尽量稳住身子不让自己跌倒，周围黑沉的夜色给她带来一股股无形的巨大压力，潜意识告诉她，不能停！不能停！就这么磕磕绊绊跑了不知多久，那野兽般的嘶吼声竟渐渐小了、听不见了，然而，周围的安静却让心儿更感不安，她紧紧咬住下唇接着朝那个方向跑，突然眼前出现一大片空地，空地上尽是草木折断的痕迹，看样子像是刚经过一场恶战，可是一个人也看不到，而空地不远处的尽头，竟是一处断壁悬崖！心儿小心翼翼地朝悬崖靠近，直到走到悬崖边，不敢往下看，更不敢往下想，她闭住了眼睛！
  啊？什么声音？突然间，心儿听到一丝细微的动静，她朝脚下看去，发现一只手正紧紧地抓着悬崖下伸出的树木枝干！是他！想也没想，她便把手伸向那只手，那只手也立刻紧紧抓住了她。
  几乎使尽了平生力气，心儿才一点点把悬崖下的人连拖带拉拽上来。因为用力过猛，一不小心，她往后倒去，被拉上来的人重重压在了身下，她定睛一看，真的是黑衣人！可是，这时的他似乎受了不轻的伤，动作迟缓许多，嘴里也不发一点声音，心儿急了，扶起他的双肩用力摇晃几下，刹地，包裹在黑衣人脸上的布幔滑落下来，借着满天星光，天啊！多俊俏的一张脸！虽然黑色长发凌乱地挡在眼前，可是丝毫无损他那俊秀的外表，紧闭的双目正显示着他此时的痛苦，可坚毅的脸型以及紧抿的双唇又透露出他的倔强和不屈。赶紧摇摇头，这不是她现在的敌人吗？心儿原地坐下，托着黑衣人的头枕在自己腿边，正不知该如何是好，他动了动，挣扎着睁开眼。
  “你醒啦？太好了！”掩不住莫名的喜悦，心儿那雀跃的眼神正对上黑衣人略带困惑的眼。第一次这么近距离地看他的眼睛，原来竟是那么地好看，和发色一样的幽深黑色，仿佛望不到底。我这是怎么了？心儿一只手忙抚着自己乱跳的心。却不料被黑衣人一把捉住！“你想逃？！”不知怎的，听他这么说，心儿的感觉竟是委屈，忍了好久的泪水夺框而出！
  “我是听到你离开的方向有可怕的声音才跑过来的，你以为离了你，我可以凭自己一个人的力量走出这个连是什么都不知道的鬼地方，甚至可以安安全全地回到我原来的家去吗？我们现在也不过就是互相利用的关系，你利用我去找你想要报复的人，我利用你留下自己一时的安全，有什么不对？我干嘛要跑？”抱怨一股脑地被心儿倒出来，她惊讶于自己说出这样市侩冷酷的话，这不是她的本意啊！她本意只是想看看他到底怎么了，只是如此而已啊！为什么要说出违心的话呢？是在害怕什么吗？还是，在逃避什么？
  没有发怒，黑衣人只是慢慢松开了紧紧抓住心儿手腕的手，他似乎相信了她的话，“是啊，也许在他的世界里，只有利用和被利用才是最能理解的理由吧？”心儿心头一涩，不知自己为什么会突然冒出这样的念头，只是看着因为刚才用力过猛而现出道道淤青的手腕以及被木柴烫伤的痕迹，突然觉得特别地痛。
  不理会心儿的表情，黑衣人直起身子，闭上双眼，再次拉起心儿的手，他的双手发出刚才那种白光，笼罩在心儿的手腕上。心儿呆呆地没有反抗，就这么看着眼前这个神秘而俊秀的男子，心里五味杂陈。从小到大，她都只知道世界上的美好，却在这一天之间，就见识了世上最阴郁的一种。而她手上的累累伤痕，竟在那白光的笼罩下慢慢消失，也不再疼痛。
  “只是相互利用，不要拿这样的眼光看我！”黑衣人睁开眼，终于觉察到心儿眼里那感激的神情，一句话浇熄了她对他刚刚产生的一点点好感。“是啊，只是互相利用而已，又何必想那么多呢？”心儿暗自感叹，悻悻地缩回手。
  “不对啊，他为什么只治疗我的伤？他自己不是伤得更重吗？”还没等心儿提出疑问，黑衣人又一次开了口：“好了，你的手已没事，现在换我利用你的时候了，帮我包扎伤口！”语气不容置疑，心儿却觉得有些好笑：“你不是有可以治疗伤口的能力吗？为什么不自己来？”她随口问出声，黑衣人不言语，只是定定地看着她，眼里写着不容推脱。
  好吧，不管那么多了，治疗要紧，就算对帮我疗伤的回报，这么想着，心儿开始仔细检查黑衣人身上的伤口，还好，都只是抓伤，似乎是和什么野兽恶斗的结果，只有一处肩膀伤得较深，“这个林子里有什么可以治疗伤口的药草吗？你应该认得吧。”她抬头问黑衣人。黑衣人指了指旁边不远处的一丛灌木：“那个的叶子可以用。”心儿忙跑去摘下，用石头快速捣碎，翻出随身带着的手绢，撕成小小的一块块，把草药就着布条敷上黑衣人的伤口。
  “你刚才是不是遇到什么野兽了？”
  ……
  “你肩上的伤口伤得很深，先不要乱动了啊。”
  ……
  “我还是想知道为什么你给我治伤可是不给自己治？”
  ……
  “你到底是什么人？我虽然不知道为什么会在这里，可至少有权利知道自己被什么人挟持吧？”
  ……
  沉默，沉默，还是沉默。终于忍不住，心儿大叫道：“你以为封闭自己什么都不说，你就可以最好地保护自己了吗？就算是棵花儿，也需要和人的精神交流才可以开到最美啊！”不可置信地，他抬起一直低垂的眼眸看住她，一些震惊写在眼底，仿佛发现了什么新事物一般。被他这么一看，心儿反而觉得不好意思起来，幸好夜色黑，看不清她的脸有多红。
  ……
  “卡伽，我叫卡伽，刚才在找你可以吃的食物，没想到居然遇到这个林子里最危险的野兽之一，刚才就是那畜生扑下悬崖，我差点也被带下去。”又一阵沉默后，这个黑衣的家伙居然破天荒地一下子说出了好长一句话。而且也没有再像先前那样发出冷笑。心儿禁不住抬起头又仔细打量了一番眼前这个叫做卡伽的男子，发现他此时的眼光居然被夜色衬托得格外柔和，黑黑的眸子也闪闪发亮，怎么看都不像白天那个阴冷高傲的人。
  再次甩了甩头，不行不行，怎么可以因为敌人的外表好看些就把他当作是朋友了呢？他可是口口声声说要挟持我的人啊！而且身份不清来历不明，现在又把我困在这样的环境中，这一切到底应该怎么解释，有谁能给我答案啊！心儿赶紧收起自己差点像水一样化开的心，又带着警惕地看着眼前人。
  “好吧，既然你治好了我的伤，我也大致知道了你的来历，我们今天就算扯平了。其他的事……”心儿开口说道。“其他的事除了明天再说，我还能做什么呢？”想到这里，她又不禁叹了口气。包扎好伤口，两人找了块较平坦的地方又升起一堆火，而卡伽再次在两人周围用白光围起一道屏障。
  火堆噼噼啪啪地发出声音，两人沉默不语。没有面对一个陌生人主动搭讪的经历，何况还是个很可能对自己生命造成威胁的陌生人，心儿不知道有什么好说，又有什么可以问。所以当她突然发现自己眼前多了只手，手里还拿着几个形状奇特的果子时，不禁吓了一跳。
  看清是卡伽，心儿松了口气。“经过那么一场惨烈的打斗，他居然还记得带回给我吃的果子？”她心头一颤。“这是给我的？可以吃吗？”“谢谢。”拿过果子，选一个红色的一口咬下，哇，薄薄的果皮吹弹可破，果肉脆而清甜，以前从没有吃过这么好吃的水果，没想到在这样充满危险的森林里，居然也生长着这样独特的美味。那……是不是卡伽也像这颗红色的果子一样，是一个生长在复杂环境里却又独特的人呢？不知道为什么，和挟持人质的凶悍人物相比，心儿总是更愿意把卡伽想象成一个内心善良的人。
  “你知不知道刚才你差点没命？从火堆到悬崖那一路上到处是食人植物，你居然没有被吃掉，算你命大！”
  这么说，刚才一次次差点被绊倒是拜那些植物所赐？心儿心里一阵发寒，后怕啊……不知不觉中看向卡伽，他脸上的表情第一次有些不自然，一副“怎么有你这么笨、不知危险为何物的人”的样子，呵呵，真好笑，心儿居然这么想。此时的卡伽除去沉重的黑色斗篷，清晰的轮廓在火光映照下更显俊朗，眼里的表情却仍是看不真切。心儿的直觉越来越强烈地告诉她，应该有更深的秘密包围着他，包围着眼前这个看起来阴郁却似乎包含着无数隐忧的神秘男子。
  “卡伽，我可以这么叫你吗？你……可不可以以告诉我你究竟为什么要去挟持那个叫卡迪的人？他和我又有什么关系呢？我真的不认识他啊，就算要死，也该让我死个明白吧？”心儿再次问道。
  可是，卡伽仍是沉默。为什么白天的他那么狂放无礼，现在却沉静得像个听话的孩子？看着这面无表情的脸，心儿始终猜不透他的想法，就这么迷迷糊糊地，她沉沉睡着了。
UU書擝 UutＸＴ。ＣOm 铨文自扳越牍

正文 第三章 再救 字数:4594
  咦？什么鸟儿在叫？声音真好听。心儿伴着一阵奇特鸟鸣声醒来的时候，天色已经放亮，一旁的火堆刚刚熄灭，余烬袅袅。奇怪的是，经历了那样不可思议的、就算把她过去的20年加起来也不够比的一天，心儿居然睡得出奇安稳，一夜无梦。
  她抬头四顾，卡伽不在，那道白光的笼罩也已消除。他的离开是不是代表着这个森林的清晨是一天中最静谧、安全的时刻呢？站起来四处走走，发现异域的早晨空气居然是那么清新，甚至远远超过她的小镇。要不是又一次想到自己的人质身份，她甚至要开始喜欢起这里的早晨来。
  借着晨光，心儿看清昨天休息的地方原来被一大片类似杉木的高大乔木所包围，穿行其间，不时有一种黄色、头顶粉红的小巧鸟儿在枝干间跳跃，那好听的声音正出自它们。咦？那不是卡伽吗？他在做什么？天啊，他居然在喂那鸟儿吃东西！只见几只小鸟毫无顾忌地停留在他掌上开心地啄食，阳光照在他的脸上，越发显出他与众不同的气质，那表情是心儿从没看过的自然与温柔，好象换了一个人，就像……对了，天使！只有画上的天使才会拥有如此神情吧……眼前看到的怎么也难和初见他时那冷漠的样子联系在一起，心儿揉了揉眼睛,不敢相信自己所见，心里的疑惑也更浓了。
  听到响动，卡伽回过头，发现心儿呆立着，便立刻收起了笑容。轻轻抖动双手，几只小鸟听话地拍拍翅膀离去。而他，则转过身子，心儿不再看得到他的表情。
  早餐仍是甜美可口的水果，这些奇特的果子不但好吃，而且出奇容易饱，心儿很快便不再觉得饿。看了看卡伽，披上黑色斗篷的他似乎又恢复了昨天那个冷酷的男子，心里叹口气，心儿生生地把上前问问他要不要也吃一个水果的想法咽了回去。
  一上午，他们在丛林里穿行。这时的她觉得最适合自己的比喻就是——待宰的羔羊，完全不认识路，完全不知道丛林里有什么，只能跟在卡伽后面默默地走，连说句话的力气都不够用，也总是差点来不及赶上卡伽的脚步。好在和昨天比，卡伽似乎对她放宽了不少，没有再用厌恶或冷淡的语气说话，却也不多回头看她一眼，只在她停下休息的时候默不作声地一旁等待。
  “你告诉我，我们究竟要这样下去走多久？我为什么要被你莫名其妙地带到这样一个地方？你到底有什么权利这么做！你说啊！”一次休息的间隙，心儿终于不能再忍受这样莫名的旅程，冲着眼前这个黑衣男子大喊出声。卡伽眯起双眼，似乎又恢复昨天那个危险的人物：“不愿意吗？那么，把你一个人留在这里慢慢走如何？或者，把你双手绑起让我牵着你才会走？虽然昨天你帮了我，可那是互相的，是利用，不是你自己说的么？”
  “不，那不是！我只是想帮你，如此而已，昨天那是气话，你不相信也罢，可就是事实！”自己的真实想法脱口而出，可心儿一说完又马上觉得后悔，有谁会在刚说过要利用对方的话以后又马上澄清呢，不是明摆着让人误会加深么？唉说都说了，有什么办法。不知为什么，早上看到的那一幕又突然出现在她面前，卡伽温柔的表情，小鸟惬意的样子。难道真的只是幻觉吗？卡伽在面对那些小动物时的怜爱……抬起头，不料正对上卡伽带着探询的目光，似乎对她刚才激烈的反应颇为惊讶。许是心儿眼里的不解与柔和让他吃了一惊，他盯住心儿的眼，像是要把她的真实想法看透。
  算了，反正也顾不得那么多，横竖落到这人手里，一死怕是免不了了，不是在森林，就是在他所谓的“遇上卡迪的时候”。想到这里，心儿低下头站起来，不理会他的目光，打算继续这漫漫长路。谁知一个趔趄，她险些跌倒。再次抬头一看不要紧，她被眼前的景象吓得目瞪口呆！一种黑色而粗大的藤蔓植物不知什么时候已爬到了卡伽背后，竖起长长的卷须，正对着卡伽作出攻击前的准备！
  天啊他在想什么？他不是很厉害的吗？昨天还大战野兽。这时的他没意识到背后的危险吗？来不及多想，心儿朝卡伽扑去，狠狠把他推向一边。后来的事，她记不真切了，只依稀看见卡伽充满惊诧的脸，以及自己慢慢被那植物卷起，越收越紧……越收越紧……
  我这是在哪？头好痛，身上也痛，刚才怎么了？我死了吗？意识在心儿脑子里慢慢恢复，她睁开双眼，看到的是一片漆黑，旁边的火堆发出噼啪声响，天怎么又黑了？我不是在树林里走吗？然后……然后？对了，然后！她猛地坐起身来，发现自己躺在一块柔软的东西上，一低头，竟是卡伽的斗篷，那卡伽呢？他没事吗？他在哪里？
  “你终于醒了。”一个柔和的声音在身后响起，她一回头，看到卡伽带着些许庆幸的目光。又是个第一次，第一次发现，原来他也会用关心的口吻说话。
  “你没事吧？刚才我吓坏了，我以为那个植物要把你吃了！你怎么都没发现呢，你不是很厉害的吗？”一口气说完，心儿突然意识到，为什么自己这么替他担心？虽然她原本就是个热心的人，那种情形换了是谁她都会尽力去帮，可是，为什么这次想要帮他的感觉却那么强烈，强过任何一次呢？心又一次跳得好厉害，是发烧了吗？心儿有些迷糊，不清楚自己到底在想什么。
  “你……醒了就好，那种植物吃人的，而且有毒，要是再晚一点，你就没命了。现在虽然把你抢了出来，可是毒刺的伤还是没办法马上好，靠我的力量也不够，你现在还在发烧，多休息一下吧。”卡伽说这话的时候，一直看着心儿的脸，心儿被他看得不知所措，不明白这样眼光里到底包含着什么，可是，这样的目光却一点不让人觉得不舒服，真想就这么一直看下去……
  “你……为什么要推开我？”一句问话打断了心儿的思绪，她回过神来。
  “为什么？因为……因为我们是互相利用的关系啊，要是没了你，我一个人怎么活着走出森林？真是对不起，又耽误了你一天的行程。”心儿想起他对她变化莫测的态度，不禁有些生气，低头说道。却不料他忽地低声叹了口气。
  真的……真的是叹气吗？冷漠如他的人，居然也会叹气？心儿不太相信自己的耳朵，讶异地看向卡伽。
  又是那双黑到不见底的眸子，细细看住心儿：“你是第二个愿意用自己的生命来替我挡危险的人。”
  “我……我哪有……”不愿承认自己的想法被他看破，心儿低声反驳。可心却跳得很快，“原来，他知道，他都看出来了。”
  “第二？那第一个又是谁？”一边反驳，心儿一边这么想，可马上被自己的奇怪念头吓了一跳，第一是谁和我又有什么关系，为什么我要这么在乎他说的话呢？
  ……
  “我……我只是不想看到你受伤害。你不是个坏人，小鸟不会骗人。”为什么面对这样的卡伽，她总是会不由自主地说出真实想法？心儿觉得自己有点不争气，声音越说越小。
  小鸟？卡伽怔了怔。
  “今天你为什么没察觉危险在身后？以你的能力，应该很容易就发现啊。”想起昨晚的那场恶战，心儿虽然没有亲眼见到“野兽”的模样，可也大概了解了卡伽所拥有的强大力量，他不至于连发现这点危险的能力都没有。
  “……你那时的样子和说话语气让我觉得非常吃惊，我没想到你会那么直接地说出自己所做的一切只是纯粹为了帮我，而你那时的眼神告诉我你没有撒谎……你，真的很特别。和我见过的任何一个女孩都不一样。”卡伽说出自己当时是因为多么惊讶而忽视了身后的危险，并用不可置信的眼光打量着眼前的女孩。
  “不过，说到挡开你，其实只是因为我并不知道那些植物如你说的那么危险啊，要是早知道，我怎么敢上前。”觉得气氛终于缓和了下来，心儿逗趣地说。
  “为什么这么说呢？怕我知道你其实本来就是个愿意为了别人而不顾自己的女孩？”卡伽又眯起眼，也带着轻松地问。现在在他面前的，似乎已经不是昨天那个单纯意义上的“人质”，而是个可以和他平等对话的女孩了。事实上，他对这个女孩也并不是一无所知，为了找到报复的最好时机，他曾不止一次地从卡迪的镜子里看着她，更确切地说，是监视。
  心思被识破的感觉可不怎么好，“他怎么知道我会为了朋友有时候什么都不顾？”心儿暗暗想。
  “而且，我的伤你可以帮我治好，可是你要是伤了，只能靠我那三脚猫的包扎技术应付两下，你还能活过今天？呵呵。”为了掩饰自己的尴尬，心儿又找出个理由并笑了起来，可想到昨天卡伽肩上深深的伤痕时，她的心还是抽动了一下。
  “从没见过像你这样的女孩，只说自己不好，却不为自己多辩解。你忘了其实你是我的人质吗？要是你心思不对，我随时可以对你不利。”卡伽对心儿找出的如此种种理由开始觉得有趣。
  “而且，”卡伽接着说，“我和你提过这片森林是你我两个世界的隔离带，在这里，我们族人拥有的很多能力都不能发挥，否则，何至于我对自己的伤无能为力呢？”
  “天啊，这还叫很多能力不能发挥？你可以不吃东西不用取暖，能够建立独立的保护空间，还能帮我疗伤，这于我来说就已经很厉害了！”心儿这么想着，偷偷吐了吐舌头。
  “不对，你为什么告诉我这些？不怕我知道了你的弱点而害你？”
  卡伽意味深长地看着心儿，只是轻轻摇了摇头。
  他……为什么突然告诉我这么多？我于他而言，真的是个没有威胁的人了吗？她的心又颤了一下。
  “你说是怕我不能自己治疗却可以帮你疗伤，所以才帮我挡开那一下，可你知道吗，你昨天受的只是皮外伤，那是我现在能力所及。你怎么就有自信我什么伤都能帮你治好？就像现在，那植物的毒就只能慢慢消解，即使是我也没有更好的办法。”说到这里，卡伽又轻叹了口气。
  这家伙，是不是一定要逼人说出真心话、承认违心的话不是真的才肯罢休呢？心儿有些忿忿地想，可也带着些无奈。不过，卡伽说的“能力所及”，心儿倒是真没想到，她只是在昨夜见到卡伽帮她疗伤，就突然很安心地产生了一种依赖感，相信自己不会受到更大伤害。那笼罩在卡伽身上的白光，是不是有给人安宁的神奇能力呢？她这么胡乱想着。
  忍不住又看向卡伽，现在的他带着微笑，有些逗趣、有些好奇地望着心儿，昨日的狂躁、愤懑一扫而空。罢了，就先放下种种疑问，好好地享受这一刻他的笑吧。想到此，心儿也用同样的笑容回看他。
  “卡迪恐怕只有一件事做得对——他认为你是个独特的女孩。”看着心儿红红的脸、她那害羞可是充满善意的眼，卡伽忍不住这么想。是啊，他有多久没有这么放松地笑了呢？又有多久没有看到善意的目光，他的世界在这十几年间除了痛苦和血腥，有些东西已经被淡忘了很久，很久。
  “对了，你刚才说我是第二个帮你挡危险的人，那第一个是谁呢？还有，我现在可不可以问卡迪到底是什么人了？我对他而言，又到底有怎样的意义呢？我们…..究竟是要走到什么时候？”尽管已经不止一次地被拒绝，心儿终于还是忍不住问起这些一直困扰她的问题。
Ｕ滺書萌 ｕｕTXt.ｃｏＭ 诠文吇板阅镀

正文 第四章 昨日 字数:5229
  ……
  “他是我的哥哥。”
  “什么？”心儿一时没回过神来，听到这话愣了愣。
  “卡迪，他是我的哥哥，现在的王！”说到这里，卡伽握紧拳头，仿佛要把眼里闪现的怒火都一并捏碎，他在空中再次划出一片清晰的画面，与此同时，那个冷酷的黑衣人在一瞬间，又回来了！
  18年前的王城。
  “母亲，快些啊。”8岁的卡伽开心地拉着一位美丽女子的手，向着大花园方向跑去。那里正在举行一场盛大的宴会，迎接王城的主人、唯一的王、也正是眼前这位美丽女子的丈夫、小卡伽的父亲，刚刚结束为了平息人间战乱而设的浩大施法，全城的人民满怀景仰地为王举行一次胜利之宴。毕竟，仅一林之隔的那另一个世界由自己管理，而要把它管理好，需要耗费太大的心力。
  “王，此次施法您辛苦了，喝了这杯洗尘酒吧。”一个举着酒杯的女子说道，她坐在王身旁，她是王城的后。
  此时的王，一边接过酒杯，一边满怀慈爱地看着座下他的两个儿子，大一些的叫卡迪，是后所生。小一些的，是他最宠爱的妃子伊莲娜的孩子——卡伽。
  “卡伽，这段时间父王不在，你的功课可有长进？”王饶有兴致地问一旁正看表演的小卡伽。
  “回父王，我一直都有认真地学习呢。”小卡伽乖巧地答道。
  “呵呵，过些时候父王可就要考你了哦。”王笑着说。
  两人一问一答甚是亲热，孰不知此时正有一双充满嫉妒的眼狠狠盯着这一切。10岁的卡迪很不满地看向王，眼里尽是不悦。
  后的眼里没有任何表情，一如……暴风雨前的平静。
  夜宴结束，众人尽兴而归。
  深夜，伊莲娜王妃寝宫。一切都安然沉睡着，包括小卡伽。
  忽地，从王妃寝宫里传来一声女子的惨叫。凄厉的声音惊动了小卡伽，他惊恐地坐起身来，听见门外一片嘈杂。
  “王出事了！王出事了！”有人在含混不清地喊。
  “母亲！”卡伽的第一反应告诉他，那声叫喊来自王妃寝宫，他一跃而起，朝着寝宫奔去。
  门口早已聚集了一大批人，见是王子殿下，众人自觉地分开道路，卡伽发现，人人的脸上都写着惊恐。
  待他冲入伊莲娜的房间，眼前的一切让他——终生难忘！
  王倒在地上，口中满是鲜血，一旁的太医手足无措地做着各种急救。伊莲娜王妃眼中充满痛苦和惊惧，被一旁众多仆人强行拉着，才不至于扑向王的面前。发现小卡伽，她冲了过去，紧紧地抱住了他。
  第二天清晨，宫中传出噩耗，王——死了，死于被人下毒谋害！而此时最大的嫌疑，全都落到卡伽的母亲身上。
  “不！不！他怎么会死！我是那么地爱他呀！”伊莲娜痛苦欲绝的表情全写在脸上，她被侍卫羁押着跪在冰冷的大殿里，周围是群臣猜疑的目光。大殿之上，传来后冷冷的声音：“伊莲娜，王向来对你最为厚爱，没想到你竟亲手杀了他！昨晚最后和王在一起的就是你！不管你出于何种目的，都——该——死！”群臣静默，没有人敢为伊莲娜王妃辩护，她只不过是王城众多部族之一——莲族的一个小小族长之女，势力怎能和后相提并论！
  就这样，事情很快在后的裁决下处理完毕，伊莲娜王妃被判处死！随之而来的行刑快如闪电！
  “不！不是母亲做的！一定不是她！你们冤枉她！是你们冤枉她！”小卡伽得知这一消息的时候，美丽的伊莲娜已经香消玉殒。空荡荡的王妃寝宫里，久久回荡着他痛苦的哭喊。
  很快，后派来的军队也带走了小卡伽，一路上，他的双眼被蒙住，不管他怎么挣扎，最后还是被带到一处石头房子，狠狠地推了进去。
  “不行！我一定要离开这个鬼地方！我要找出真相！要替父王和母亲报仇！”这种想法在小卡伽的脑海里刻下了深深的印记。不知过了多少天，一个无风无月的夜晚，他终于找到机会，逃出了那间小屋。
  这是哪里？周围的一切看起来好陌生。小卡伽边偷偷向前边努力想要看清周围的环境。走了不只多久，前方隐约透来一丝灯光。他一惊，更小心地向灯光靠拢过去。
  走到近前，居然发现是后的寝宫，此时的夜已经很深了，她还没有睡吗？小卡伽不知不觉靠上前去。
  “哼哼，要不是我心思缜密，这次的事情怎会处理得如此干净利落！王在夜宴上喝了那杯酒，谁都没想到我会找到这种只有古书里记载的毒药放进其中，半天过后才会全无痕迹地发挥药效致人死地。这下好了，除去伊莲娜这个处处和我争宠的眼中钉，顺带把她儿子也给解决了。卡迪啊，今后的王城就是你的了！所有的一切，全由你一人独享！哈哈哈哈哈！”
  “是啊，母后，您太厉害了！我早就讨厌卡伽那小子了，没有他，我也不会处处拿来被人比较，还总是占下风！”
  完全震惊！一时间，卡伽恨不得马上冲进去杀了这两个谋害他全家的混蛋！然而，不愧是王最喜爱的儿子，他继承了父亲惯有的冷静。终于，强压此生所有的怒火，他悄无声息地离开后的寝宫，离开王的大殿，离开那个让他终生难忘的痛苦之地。
  王城的一处偏远山谷，野兽出没，人烟稀少。“我，一定会回来的！”一个声音响彻山谷上空！
  ……
  十八年过去了，漫长而充满痛苦煎熬的十八年啊！在这十八年中，复仇的决心深深印刻在卡伽心里。父王临终前惨烈的情景、母亲眼中绝望的神情、王后得意无比的笑声、卡迪仇恨的语气，一切的一切如把把利刃，剜割着卡伽本就已布满伤口的心。这一切，叫他如何能忘！
  王后在发现卡伽逃跑后，曾动用几乎所有的军队力量开展全城搜索，更是把整个莲族翻了个底朝天，可是却一无所获，莲族的人们深爱着族长的女儿——伊莲娜王妃，无论老少都对王后的命令置之不理，盛怒之下，王后灭了整个莲族！并号令天下展开巨额悬赏。这在当时的王城中可谓是最令人震惊的消息。
  可悲的是，各族之间的貌合神离由来已久，人们虽然气愤，却没有谁敢站出来说话，实际上，凭王后的强大势力，即使有人站出来，也无济于事。
  不过之后，便是王后的突发恶疾而亡，人们私下都认为是最高神力的惩罚。再后来，是卡迪的正式登基。
  直到现在——卡迪成为一个暴虐却无人敢反抗的王，毕竟，王城是神的天下，在神之上，又还有什么能制约他的呢？而卡伽，在十八年的风雨磨练中越来越强，但同时，各族间的冷漠、人们彼此间的互不关切，也使他越来越相信，这个世界靠的只能是自己，除了母亲，没有人再给过他那样令人怀念的关爱。
  在这十八年间，卡伽掩饰自己的身份，通过一切途径打探王宫的消息。凭借他那与生俱来的机敏沉着，他渐渐弄清了王宫的现状，也不止一次地潜入宫中打探关于卡迪的一切。
  直到有一天，他发现一向暴虐的卡迪居然也有在大殿独坐良久的时候，并且这样的时间越来越长，最后，他看到了卡迪的那面镜子，看到了镜中种着太阳花的美丽人儿。每天深夜，卡迪就那么痴痴地看着镜子出神。接下来的日子，卡伽留心观察他的言行，发现他总是在掌管太阳升落的时候有意将对着女孩小镇的阳光早一些放出，迟一些收进，以使她栽种的太阳花开得比任何一家都好，为的只是看一看她发现花儿开得美丽时的笑容。卡伽那时就知道，对卡迪而言，那是个特别的女孩，他喜欢她！
  虽说对于卡迪为何竟会对一个自己管辖空间中的平凡女孩如此倾心，卡伽不甚了解，但那时的他心中一片狂喜，这么多年对卡迪的观察让他明白，在力量上，卡迪虽说不如他，但也同样继承了父王的强大能力。要让他分神从而取得偷袭机会，在宫中那样一个戒备森严的环境里几乎不可能。
  但现在的卡伽不一样了，他找到了唯一可以让卡迪分心、为他自己争取到那宝贵偷袭一瞬的机会，这个机会的给予者，就是镜子里的女孩——心儿！
  此后，卡伽开始加倍留意起王城管辖下的那个世界，留意着心儿居住的小镇。他知道每天太阳初升和傍晚落下的时候，心儿会给她的花儿浇水。只要想办法挟来这个女孩，卡迪就有足够的把柄落在他手上，绝不敢轻举妄动。
  然而，要挟持心儿也绝非易事。这要从王城统治者所具有的特殊能力说起。王城虽然可以控制人间世界的种种，但那只是王族的特权，除了王族，其他人的能力即使对于人界来说，也至多只能算是“江湖术士”水准。真正掌握强大不可思议力量的，只有王族成员而已。
  隔着王城与人界的是一片广袤的森林，虽然只是一片林子，但几千年来能够安然穿越其间的，除了王再无他人。即使是王，在这片神秘的林子里，大部分的法力也会丧失，一不小心就有性命之忧。因此也就不难解释为什么当年卡伽父王从人界施法回来后会受到那么大的欢迎与爱戴。
  如此说来，对心儿的一见倾心或许也是卡迪的不幸。接近她的世界，绝对不是件说做就能做到的事。所以即使强大如卡迪，也只能靠着用阳光的眷顾讨得心儿欢心。让她喜爱的花儿开得灿烂，就是卡迪接近心儿的唯一方法了。
  在对心儿这件事上，卡伽始终没办法理解这个暴君的意图。想当年他可以连自己的父亲都不顾，借王后的力量助自己登基，现而今却对一个人界的女子束手无策。也正因为此，当卡伽一次无意中得知卡迪竟真的决定要去人界把这个女孩带进王城时，他有多么震惊！他意识到这个女孩的诱惑非同寻常。于是坚定了要先于卡迪进入人界、取得这绝无仅有的“筹码”的计划！
  从王城进入人界前，卡伽做好了心理准备，即使真的遇到不测、甚至付出生命，他也再所不惜！然而在森林里，能力的丧失还是让他大感意外，身为王族成员，他可以在王城的天空任意穿越、可以瞬间为自己治疗任何伤痛、可以在遇到强敌时隔离起强大的保护空间、可以轻而易举地对付任何一种野兽，但在这片森林里，几乎所有的能力都被削弱，他甚至变得只比一个人界的凡人好一点点。幸而除却天生赋予的能力，他还有头脑。借此种种，他才安全通过森林，几乎是在卡迪计划的同一天，抢先挟持了心儿。
  “难道……难道你想报复他就是为了王位之争？？”心儿脑海中马上浮现出小说里才看得到的王位争斗的可怕一幕幕，同为王子，都是兄弟，却会为了那个最高权威的象征反目成仇，太可怕了。想到这里，她的心里一凉。
  “不，我报复只为了讨还他欠我的，更是……他欠我们全家的！王后已死，我遗憾没能亲手杀了她，这笔帐，要一并算在卡迪头上！”
  “这时的卡伽变得好可怕！”心儿暗自心惊，“那个刚刚还温柔平静的卡伽呢？这件事对他的伤害真的是刻骨铭心吧……”
  “……对不起，我不知道原来事情是这样，我不该问那么多。”心头涌起一阵莫名的心疼，心儿满脸愧疚地低下头去，原来，她早上看到的那个温柔的卡伽不是幻觉，是真的！原来，卡伽真的如她潜意识所想，有的只是刻骨伤痛带来的仇恨，这种仇恨纵使强烈，却也能够被理解！
  一瞬间，她做好了决定！
  “我愿意帮你完成你的心愿！”心儿坚定地看向卡伽。
  这话把卡伽从火一样熊熊燃烧的仇恨中忽又拉回现实，他不可置信地望着心儿：“你……即使是在知道了事情真相以后，仍然愿意帮我吗？甚至要以牺牲你的生命作代价也不怕？”他的眼里满是震惊，还带着一丝……终于可以得偿所愿的兴奋。
  “既然你敢告诉我一切，就不怕我的任何反应，不是吗？”
  “这……我真的是什么都不怕吗？”卡伽心头一惊！他忽然发现自己竟是在不知不觉中说出的一切，而这，本不是他计划的一部分啊，为什么面对眼前这个女孩，他有种要把所有真相全盘托出的冲动？这样的自己……还是自己吗……
  心儿低下头去，不愿再看卡伽的表情。她宁愿他只是惊讶，她不想看到他眼里还包含的兴奋眼光，当她知道自己在这个男子眼中不过只是个棋子的时候，不知为什么，那种不好受竟无法形容，但她还是狠狠点了点头：“如果你所说全都是真的，我愿意！”
  这时的她，脑海里全是对身边这个叫做卡伽的男子的心疼，其他的一切，竟都渐渐模糊了……
Ｕ悠書萌 UＵＴxｔ.Cｏｍ 荃文自板月渎

正文 第五章 改变 字数:3579
  “为什么呢？我为什么要做出这样的决定？我的奶奶，我的爸爸妈妈，我离他们越来越远了吗？”迷迷糊糊中，心里有个声音这么问，“唉！天好热，为什么突然这么热了？”
  忽地一阵清凉，心儿微微张开双眼，却被所见猛地一吓，差点碰翻了近在眼前的用叶片卷起的一捧清水。自己……自己居然正躺在卡伽的怀里！他一手轻托着心儿，一手正小心翼翼地把水洒在心儿额上。
  “你醒了？好些了吗？现在觉得怎么样？”
  “这明亮的眸子闪得真好看。”心儿一边晕晕地想，一边答非所问伸出手去，当指尖触碰到那张俊郎却满含焦急的脸时，思绪才猛然收回。“我这是在做什么呀，眼前的人不是卡伽吗？”意识到自己的“失礼”，心儿羞红了脸，不知所措地低垂了眼眸。
  可是，没有嘲笑，更没有推却，她只听见卡伽轻轻的声音：“你已经昏睡了一整个晚上，到现在烧还没退。我没想到那植物的毒对人类竟会比对我们更深这么许多，是我大意了。”这声音里隐含着浓浓的自责，心儿听得出。
  “他……是在关心我吗？”她忍不住想，心底却好希望得到肯定的回答。“呵呵，这是怎么了？我到底在想些什么呀。”又自嘲地摇了摇头，刚才朦胧间想起的家人让她有些伤感，头更晕得厉害，心儿再次闭上眼。
  “你又不舒服了吗？告诉我，哪里不舒服？告诉我啊。”这个柔柔的声音又一次响起，却更多了份焦急。不知为什么，心儿只觉得一阵温暖。
  “我很好，只是累了，想多睡一会儿。你……不用为我担心。”她竟安慰起他来。
  眼前的她，看起来就像只受伤的小羊。那么温顺，那么惹人怜爱，叫人忍不住想去保护。而她的心，又是那么善良和柔软，不知不觉中，卡伽几乎要沉溺其中。昨晚心儿昏睡前说的话还萦绕耳际，那时的他，被感动、被震撼、被彻底地说服了。原来，人世间竟真有这样的女子，是可以让人在她面前放下一切防备的……
  卡伽轻托起心儿让她躺好，居然平生第一次觉得不舍，于是又半托起这个女孩，用双臂轻轻环着。忍不住握了握她的小手，好小啊，纤细又柔软，而此时他的心就快被这样一双小手握在其中了。
  “我不清楚自己为什么会对眼前这个女孩有如此特别的感觉，就如同当时我不明白卡迪的感受来自何处。暂时忘了带她来此的目的吧，暂时忘了所有的一切吧，看见她，我就不想放！”
  夜幕再次降临。
  森林里的每一天总是充满危险的。卡伽默默守护在心儿身旁，除了去找水和食物，他不曾离开半步。望着眼前的她，第一次觉得除了母亲以外，竟有如此好看的女子——白皙仿佛半透明的皮肤，和他一样黑色闪着亮光的长发，浓密而卷曲的睫毛，小巧的鼻翼，红润的嘴唇。伴着均匀的呼吸声，他觉得面前的仿佛就是件稀世艺术品。而比艺术品更珍贵的，是她的心！
  晚些时候，心儿醒了过来，好饿哦，她揉了揉肚子。这样的小动作马上被“捕捉”，随之放在她面前的是一个大大的闪着诱人光亮的果子，一只温热的大手也抚上她的额，“太好了，终于退烧了！”卡伽如释重负地呼出一口气，他，究竟有多少年没有为一个人担心过了呢？
  “谢谢你。”心儿边吃果子边看向一旁注视她许久的卡伽，卡伽清澈又热情的目光让她有些不好意思。
  “不是因为我，你怎么会受伤，是我欠你的。”卡伽温柔的声音带着同样温柔的目光从耳畔传来。
  “不要再这样看我了啊，这样迷人的眼神我怎么承受得住。”心儿有些“花痴”地想，同时为自己的奇怪念头忍不住偷笑出声。
  “你……是除了我母亲外，第一个如此出自真心关心我的人。”隐隐火光中看不清卡伽的眼，这句话却清晰无比地传进心儿耳朵。她的笑收拢起来，“原来，他说的第二是这个意思，可是，我对他来说竟这么特殊？”心儿不敢看卡伽的脸，哪怕一眼，也会让她失去做任何事的力气，于是没有回应，只静静听着卡伽的话。
  卡伽凝望火堆，头微微低垂：“从小，母亲就是我最亲近的人，她永远愿意为了保护我而不顾一切。自从失去她，我觉得整个世界都不再有什么值得我注意的事情，只一心一意地谋划如何复仇。”他抬头，“或许，真的有太多被我忽略了的东西吧……”
  每当卡伽出现这种落寞的表情，心儿就觉得一阵阵心疼。这时的卡伽就像一个迷了路却找不到家的孩子，她挪到卡伽身旁，静静把自己的手搭在他的手上，除了默默的安慰，她找不到更好的办法。卡伽的身子轻颤了一下，但很快恢复平静。他不自觉地拉起心儿的手，慢慢贴在自己脸上，似乎想要找到一些依靠。
  这样的卡伽，怎么和原先那强硬冷漠的人相提并论呢？现在呈现于心儿面前的，就是他心底最柔软的部分吧。
  “谢谢你。”卡伽对心儿说。
  “不，应该是我谢谢你。”心儿怜惜地注视卡伽，“谢谢你对我如此信任，愿意把那么多事情都告诉我。”不经意间，却正迎上卡伽温柔的唇……
  不想抗拒，不想推却，只想让这一刻成为永远……
  原来，世间竟真有这样的男子，是可以让我愿意为了他而不顾一切的……
  原来，世界竟真有这样的女子，是可以让我愿意只对她而敞开心扉的……
  这个夜，风特别轻柔，火光特别温暖。两个相拥的身影仿佛把时间都永久定格……
  清晨的第一缕阳光渗入森林，心儿从睡梦中醒来，背靠大树，她发现自己原来被卡伽轻轻拥在臂弯里一整晚。
  已经是进入森林的第三天了，可短短的几天时间却经历了那么多变化，心儿觉得时间仿佛有一个世纪那么长。虽然纷乱的思绪仍来不及一一理清，但一个信念已经深深印在心里——静静看着卡伽的侧脸，她相信这是个会让自己今后一直用真心去关爱的人。
  想到这里，她的心情变得舒畅，原来喜欢一个人是这样的感觉啊！
  眼见面前出现了一只觅食的小松鼠，心儿忍不住顽皮起来，她轻轻移开卡伽的手，蹲下身去逗弄那只可爱的林间精灵。阳光照在她的脸上，呈现出一副近乎绝美的画面，这一切看在卡伽眼里，他更舍不得眼前这个娇俏贴心的人儿。
  “心儿，如果把你作为我复仇计划的筹码是个错，那现在是改正的时候了。”卡伽做了决定。
  “我吵醒你了吗卡伽？”心儿不好意思地回过头来，同时也为他刚才说的话感到一些不解。
  “虽然我当初把你当成报复卡迪的最好武器，但没有你，我也一样能实现心愿。我不要拿你做牺牲，这个‘赌注’，我不想输，更输不起！”卡伽深情地望着心儿，说出自己主意的改变。
  脸上微微一红，“他竟能为我而改变长久以来的计划，我……应该感到高兴吗？可为什么心里又有隐隐的不安呢？卡伽的仇一定要报，可是没有我，他的胜算真的还那么大？”想起卡伽初见她时的兴奋，心儿隐约能体会到自己在整个计划中占有多么关键的位置！
  “没有我的参与，你会面临很多新困难吧？”她终究还是问出自己的困惑。
  “从我离开宫的那天起，我就知道这会是一件充满危险和困难的事了。我的准备也绝非几日，没有你，我一样可以做到，相信我！”脸上露出一丝“诡异”的微笑，他接着说，“可谁说是不要你的参与了？心儿，我要你陪在我身边，这就是对我最大的帮助！”卡伽的眼里写着坚定，是的，终于找到比任何宝物都珍贵的人，怎能就此放手呢？
  参与？心儿嗔怪地看他一眼，心里却满是欢喜。同时，她也靠近卡伽身旁：“我不是一个贪生怕死的人，相信我卡伽，你需要我的时候我都会在你身边，为了你，我也可以做任何事。”
  “不要！从现在起，我不许你为我做任何牺牲，只要陪在我身边就好，答应我心儿，好吗？”怕是真会失去她一般，卡伽紧紧搂住心儿，“我已经失去了生命中最重要的两个人，不要让我失去第三个！”
  最重要的人？我吗？心儿在卡伽怀里被深深震撼着。
  “等我为父王母亲报了仇，我们就离开那个让人伤心的地方，留在王城隐居也好，回你的世界也好，那时候，我们永远不分开，好不好？”现在的卡伽，心里除了夙愿，还多了一样东西，那样东西叫——牵挂。
  “恩！我答应你！”心儿绽开笑容，把这个她爱上的男子拥得更紧。
幽ｕ書擝 ｕＵtＸＴ．cｏＭ 铨蚊字扳阅镀

正文 外传之——伊莲娜 字数:3302
  父亲说，我出生的时候，窗外莲花池里的金莲在一夜之间尽数开放，于是他们为我取名——伊莲娜，意思是“金莲盛开的地方”。不知为什么，我从小就和他人有个不一样，凡我赤足走过之处，一步一金莲。父亲说。这是上天恩赐的神迹。
  作为莲族族长的女儿，我从小到大无忧无虑，直到那一天，他的出现。
  那一天，我和往常一样在林间的莲花池里玩耍，这个莲花池是我族专属，只有德高望重的族人和族长家中年满十八者才能自由出入。我前几天刚过完十八岁生日，对于这个从小就好奇的地方自然是向往已久，所以最近经常腻在这里。这个池子周围风景清幽，池水清澈，朵朵莲花日夜绽开从无凋谢，真正是个清新脱俗之地啊！
  脱下鞋子，我漫步进入池中央，一大片金莲在我周围忽地绽放，对于这样的景象我早已见怪不怪，只顾开心地欣赏着眼前美景。全然不觉一双明亮而坚毅的眼睛已透过林间缝隙牢牢地锁住了我。
  那双眼睛的主人离莲花池越来越近，一不小心踩到水边干枯的树枝，发出“噼啪”声响，我吓了一跳，回头望，一个身材修长的年轻人正站在岸边。
  “你是什么人？竟敢擅自闯入莲族禁地？”我又惊又羞地从池中退回岸边。
  “对不起，我在这一带打猎的时候因为追赶猎物而迷路，你好象对这里很熟，能带我走出去吗？”这个年轻人颇有礼貌，一边问一边仔细地打量着我，眼里有藏不住的惊异。
  我被他看得有些不好意思，但却并不觉得这样的目光让人不舒服。“这里是莲族禁地，只有族人才能涉足，这样吧，我带你离开，但是，千万不可以让族长知道，否则你就有麻烦了。”我想起上次也有外族人误闯禁地而被狠狠责罚的惨痛一幕，实在不忍眼前这个人再重蹈覆辙。
  “谢谢你！”他面带感激。仔细看他，原来竟是异常俊美呢，高挑挺拔的身材，柔软的黑发覆于额前，那双明亮而清澈的眼睛和莲花池的水一样好看，微向上翘起的嘴角给人感觉似乎总在柔柔地笑，而且，他真的很有风度和礼貌。看穿着，应该也是一个有些地位的人吧，只是不清楚来自何族。
  “你也知道，各族间的不合由来已久，前几天才刚有人误闯这里而被责罚，所以这次你要小心啊，一定要紧跟着我走知道吗？”一路上我提醒他。见他不语，回过头去，他惊讶的目光锁定我走过的路，一路金莲盛开。
  “没吓到你吧，我是莲族族长的女儿，你可以叫我伊莲娜。其实我这样已经很久了，你不用害怕的。”我想他是被我吓坏了，于是安慰道。
  “不，这……很好，很美。”他柔和的声音响起，是的，声音里没有恐惧，可是，又似乎多了些什么呢？
  “你刚才说到各族不合由来已久，难道现在这个状况真的越来越严重吗？”过了一会儿，他在我身后问。
  奇怪他为什么突然问起这么严肃的问题，但我还是回答他：“我和外界的接触虽然不多，但从我父亲那里，我知道是这样的。各族之间的仇恨从一开始就存在，因为得不到化解而越演越烈。唉！事情怎么会这样呢？王城难道不应该是个和平安宁的地方吗？这状况为什么像着了魔，难道我们的王从来不过问吗？”想到这个，我叹了口气，我是多么希望各族之间能和睦相处啊，那样父亲也不必总是为了避免族间纷争、保护族人而大伤脑筋。
  “王……该是也有他的苦衷吧。”奇怪，他居然帮着王说话。“难道你不恨其他族的人吗？”他又问。
  “为什么要恨呢？仇恨是灾难的种子，父亲从小就这么教导我。所以我们莲族也极少和他族发生争执，除非是触犯了我们的基本利益。”
  “你……是个很善良的姑娘呢。”他轻笑出声，眼里写满温柔。
  我脸上没来由地一红，低下头去，加快了脚步：“趁族人还没发现，我快带你离开这里吧。”
  眼看着就要走到林子边缘，我隐隐约约听到一阵忙乱而嘈杂的声响，糟了！该不会是他们发现了这个年轻人的擅闯吧，我着急起来，可是转头看看他，似乎并不很担忧的样子。
  “他们可能已经发现你了，快，跟在我后面，我们要快些走才好！”我真的不想上次的事件重演。
  一句话还没说完，几个高大强壮的身影忽地出现在我面前，我一惊，却发现父亲跟在他们身后。
  “陛下，您让我们好找啊！”所有的人在我面前突然伏下身去，为首的一个高大身影开口说道。
  “什么？陛下？”我根本不知道他们在说什么，只是呆呆地站在原地。
  “莲儿，看到陛下还不行礼？”父亲的声音急急响起，我下意识地转身朝后看，现在站着的，只有我，还有，刚才的那个年轻人。
  “不必。”他忽然开口对我说，转而对着面前的一干人等命令道：“你们都起来吧。”
  原来，他……竟然就是我们的王！
  不可置信写满了我的脸，想到刚才对他说的无礼的话，我暗暗担心，父亲不会因此而被牵连吧……
  “你们先退下，我即刻就回宫。”他对手下的人说，然后，不管我的脸有多红，他在众目睽睽之下拉着我离开了那里。
  一路无语，走到一处僻静的地方，他终于松开我的手：“谢谢你今天为我带路，也谢谢你和我说的那些话，我们，还会再见面的。”说完，他温柔地对我笑。
  王的狩猎队很快离开了。父亲后来告诉我，那天他也吓了一跳，没想到王居然会出现在莲族的林子里，也没想到居然会被我碰上，“更没想到的我还不敢提呢。”回忆起那天我和他说的关于各族纷争，我吐吐舌头。
  可不知为什么，自从王离开，我的心里总是空落落的，好象少了点什么，又好象在牵挂什么，我说不清楚……
  没过几天，就听说王出征了。去平定附近一处闹得很凶的族间纷乱，我的心突地一跳，只想着他不要有事，我这是怎么了？
  后来，是他顺利平定战乱返回的消息，我听了很开心。
  再后来，是他又一次出现在我面前。这次，他带来的消息居然是——他要带我进宫！他要娶我！整个莲族轰动了，人人脸上带着欢乐的笑，而我，心里的幸福更是如水波般一圈圈漾开。
  这时的我才知道，原来，我早已经爱上他了！而原来，他也爱我！
  我们的婚礼隆重而浩大，全城都沉浸在巨大的喜悦中，那双温柔的眼、那让人心动的笑，从此都属于我了，好幸福……
  在后来的日子里，我们的生活甜蜜而美满，他总是在结束繁忙的公务后来看我，和我说天下的事，和我谈他的梦、他的夙愿——让各族永远和平相处。只是时间长了，我感到些隐约的不安，为什么总觉得王后的眼里充满了不友善呢？唉，但愿那只是我的杞人之扰。
  随着时间的推移，我也明白了当初第一次见到王时他为什么说王也有自己的苦衷，原来各族间那源源不断的纷争竟真的是无法根除的，除非——
  他告诉我，王室有一个流传千年而外人大多并不知晓的预言：当羽毛伴着眼泪自天空缓缓飘下，王城将得到永远的安定与和平。
  这个预言很晦涩，几千年来，每任王都为了解开这个预言而神伤不已，但却一无所获。他也一直试图找到答案，可是，除了只能在族间纷争发生时出面制止，他一筹莫展。心疼他的苦恼，但除了安慰，我还能做什么呢……
  在宫中的幸福日子里，除了爱情，我们还有了一个漂亮聪明的孩子，我们叫他卡伽，意思是——永远的宁静。看着小卡伽一天天长大，看着他和王一样如夜空般黑亮的头发、温柔的眼神，我的心里充满了感激和满足。
  这样的幸福，就让它直到永远吧……
憂Ｕ書萌 UUTｘＴ.Cｏｍ 铨文子坂粤渎

正文 第六章 意外 字数:2429
  前进的路依然遍布荆棘和不知名的危险，卡伽走在前面，不时为心儿挡开伸出的树枝，这个森林里除了带毒刺的植物，还常常有食人藤蔓的突然出现，让人防不胜防。
  心儿一路都不敢说话，怕分了卡伽的心。这样的危险地方，还是第一次出入啊。而且一想到卡伽的能力在这特别的“隔离带”里得不到发挥，她就一阵担心，“不出什么事、能安全走出这片森林才好。”她默默地想。
  两人走了一上午，幸好阳光不太强烈，“你累了吧？我们休息休息。终于穿过又一片灌木丛后，卡伽停下来说道。他们面前现在是一块开阔的空地，零星点缀着些粉红的小花，看起来很漂亮。
  看到一棵大树，他们靠着树干坐下。“卡伽，我们还要走多久才可以出林子呢？”心儿忍不住问，“大概明早就差不多了吧。本来穿过这里只要一到两天便可，但是前几天出了那么些意外我们才慢下来。”
  “不过没有那些‘意外’，我也不会知道心儿你原来是个这么值得珍惜的女孩啊。”卡伽说着转过头开心地看着她，两人的手又一次紧紧相握。“不管他是什么人，不管我们的未来如何，就让我好好爱他每一天吧。”心儿也看着卡伽，心中默默地想。
  下午，他们进入又一片灌木丛，和前面差不多，只是多了些看起来缠绕不清的藤蔓，卡伽皱了皱眉，提醒道：“心儿小心，这些藤看起来不像普通的植物。”想到昨天的事，心儿不寒而栗，于是跟紧了卡伽。
  “啊！”一只脚突然被什么东西抓住，心儿不禁尖叫出声。低头，一条暗红色细藤正缠上她的脚。“啪！”卡伽挥剑对准那藤砍下，那植物吃痛似的立刻收回触须，消失在灌木中不见踪影。
  “那是一种吃人的植物，会吸光进入它攻击范围的动物的血液。”卡伽担心地伏下身去查看心儿是否受伤，还好够及时，没什么大碍。
  “你懂的真多。”心儿不禁佩服起卡伽，“这没什么，我在王城山谷住了那么多年，这样的情况见得多了，不过那时可以发挥自己的能力，这对我来说根本算不了什么。”卡伽站起身，转而担忧地望向她：“只是现在，要保护好你啊！我得加倍小心才是。”
  看着卡伽担忧的神情，心儿突然觉得自己很没用：“对不起，在这里处处要你照顾我，而我对你却什么也做不了。”她难过地低垂下头，只希望能快些走出这片充满危机的树林。
  “怎么这么说呢？我早已说过，你在我身边，已是神对我最大的眷顾。”看着卡伽温柔而坚定的眼，心儿的心再次被幸福所包围。
  这一天总算在有惊无险中度过。晚上，他们再次找到一片空地休息下来，和前几天一样，卡伽升起一堆火。
  “我们为什么不在晚上也赶路呢，那样可以早些出森林吧。”心儿问道。
  “这片森林或许比你想象中还要可怕百倍，否则怎么会这么多年也无几人穿过，特别是晚上，森林里的危险更是不可预测，很多动物只在夜晚才活跃，贸然前进等于送死。忘了那天我遇到的野兽吗？我想当年，就是父亲也不会选在晚上行走吧。”
  “卡伽，你比我想象中的还要谨慎和稳重呢。”心儿想着，突然打了个冷战，这里的夜晚，和人间的一样冷啊。一件斗篷披上她的肩，把她整个裹在里面，立刻温暖包围全身。卡伽把心儿搂了搂紧，轻声说：“现在你要做的就只有照顾好你自己，跟着我，不要走远，知道吗？”
  像极了小时候被父亲抱着入睡的夜，心儿乖乖地点头，甜甜地笑着看卡伽，用手指轻轻抚过他的脸，“在我面前的，究竟是怎样一个神奇的男子啊，我所经历的一切，都好象梦一般呢……
  第二天清晨，当他们又穿过一大片几乎密不透风的树林后，隐约听到前方传来一阵涓涓流水声。“快了！我们就要到森林边缘了！”卡伽兴奋地说，“这片林子的边缘有条环绕王城的河，只要到达那里，王城就近在咫尺。说起来，那河还有着治愈伤口和解毒的神奇功效呢，心儿你中的毒只要在那里就可以完全康复了！”卡伽语气里有掩不住的喜悦。
  想到马上可以走出这片时刻让人提心吊胆的森林，想到卡伽的心愿能早日实现，心儿情不自禁向前奔开几步，那该是多好的事！
  “心儿小心！”来不及做任何反映，她已在瞬间被一股巨大的力量猛扑在地！随之而来的是眼前一黑……
  不久，她从昏迷中惊醒过来，觉得有什么重物压在身上，一抬头，竟是卡伽！他紧闭双眼，看起来很是痛苦。“你怎么了？卡伽！卡伽醒醒啊！”心儿慌了手脚，和第一次看到卡伽受伤比，她这次的惊恐更深，“不要！卡伽你不可以出任何事！”
  昏迷中的卡伽没有任何反应，心儿看到他背上有一道又长又深的伤口，不象一般动物的咬伤，仿佛中了什么毒，伤口已经以一种惊人的速度开始溃烂！
  忙乱中想起一些刚才的事，似乎是又遇到了什么突然出现的植物。而卡伽，在看到那东西要袭击她的时候想都没想地扑上前替心儿挡了那一下！
  心里充满痛苦和愧疚，她一时没了主意，突然，好似灵光闪现，想起卡伽刚说过的话：“绕着王城的河有解毒和治愈伤口的神奇功效呢！”对！只要尽快找到那条河，卡伽的伤就能治好！不再多想，心儿用柔弱的身躯扛起卡伽，艰难却坚定地向河水声音的方向走去！
  然而刚走了没多久，她就发现这实在太困难，她这样一个小小的女孩根本无法扶着已经失去知觉的卡伽坚持到找到水源的那一刻！时间紧迫啊！怎么办？要是就这样扶着他走，根本来不及及时治疗，而周围充满危险的环境也时时威胁着两人。
  “神啊，告诉我究竟该怎么办才好！”心儿有些绝望地抬起头，如果不是卡伽，如果换了别人，她或许也没有现在这么慌乱吧。
優悠书萌 ＵＵＴXｔ。cOｍ 铨汶字坂越镀

正文 第七章 坚定 字数:2556
  怎么办？怎么办？心儿拼命地尝试各种办法想带卡伽走，可是毫无知觉的他却似乎越来越沉。
  “不行，我一定要想出办法！”到了几乎穷途末路的时候，心儿反而平静下来，她仔细地回想进入森林几天的点点滴滴，猛地想起每天晚上卡伽为了保护她这个“人类”而升起的火堆，是啊，这森林里的危险对火有恐惧，现在，只有这么做了！
  寂静的森林空地上，心儿把卡伽平躺安置在柔软的青苔间，在他周围升起一堆堆火，将卡伽密密围在当中。是的，她要自己一个人去寻找那条河，而在回来之前，她要卡伽安全！“卡伽，请你一定要坚持！为了你，我可以不顾一切，只求你一定坚持！”心儿不再流泪，她的信念在这时候突然变得格外坚定。
  不知道自己这一去会要多久，更不清楚带着河水回来的几率有多大，她深深看了一眼痛苦紧闭双眼的卡伽，头也不回地朝水声方向奔去。
  “要快！一定要快！不能停啊！”听到周围植物藤蔓发出的嘶嘶危险讯号，觉得体力渐渐不支，可是心儿只想快点找到水源，其他一切都顾不得。“卡伽，哪怕是死，我也要尽我的全力！”
  “啪”，又一条暗红色藤蔓猛地缠上心儿的脚，她狠狠打了个趔趄，回过头，却疯也似地拼命撕扯着脚上的那根细藤，不知哪来的巨大力量竟将藤生生扯断，一股血红色的汁液喷洒出来，“我不可以让你阻碍我的！不可以！不可以！”仿佛失去了理智，心儿一边大喊，一边撑起身子继续朝前跑，这个森林里的一切，现在对她来说都好象不存在，只除了卡伽，那个正处于极度危险中的卡伽！
  记不清究竟跑了多久，水声渐渐大起来，心儿已能嗅到河水那特有的植物腥味，忽地眼前一片开朗，一条环行大河出现在面前！
  河面上仿佛罩着层薄雾，河岸边如繁星般遍布花朵，可这些在心儿眼里都如同不见，她快速奔向河边，用早已准备好的宽大叶片载满一大捧河水，转身迅速向林子里跑回。
  手中的水似乎给了她力量，她竟不觉得累，回去的路好象短了许多，那一圈火堆渐渐清晰起来。还好，火都还在，卡伽没遇到危险！
  把水小心捧到卡伽嘴边，让他喝下一些，又把剩余的水缓缓倾在他背上的伤口，奇迹出现了，伤口一点点缩小，最后完全不见！而卡伽，也在心儿轻声呼唤中慢慢睁开了双眼！
  一下子，仿佛整个世界又回来了！心儿觉得眼前好热好热，一摸，竟是满脸的泪水！
  “卡伽！我的卡伽！你没事了！快告诉我你没事了，对不对？”心儿扑进卡伽怀里，紧紧地抱住他，生怕他会突然消失，眼泪也决堤般涌出！
  “心儿，你为了我自己去找那条河？你跑去了又再回来？你……全凭一个人？”卡伽从刚恢复的意识中回想起为了保护心儿而被植物击中的那一瞬、背上那撕心裂肺的痛，看着眼前泪如雨下的心儿，简直不敢相信这就是几天前自己亲手带进森林的那个柔弱女子。
  拼命地点头，什么话也说不出来，心儿只想紧紧抱着卡伽，不要他再次离开，绝不要！
  猛地，一股强大的力量包围住她，她深深陷入一个温暖的怀抱！卡伽的唇在她发上来回亲吻，忽地，一滴湿湿的东西掉在脸上，她抬头，竟看到卡伽含泪的眼！
  第一次见到他这种表情，那复杂的情绪难以形容，卡伽把头深埋在心儿颈间：“心儿，我的心儿！我该做什么，才能回报你这样的一个人、你这样的一颗心，我，何德何能啊！竟受到神的如此眷顾！”
  “不需要，你不需要为我做任何事，我只知道，我爱你！”
  离森林边缘越来越近。
  卡伽恢复后，两人一刻也没耽误，快速朝离开森林的方向前进。
  “你当时一定遇到了不少危险。”卡伽边走边说，刚才，他看着心儿脚上、手臂上的累累伤痕，虽然立刻用光能治好它们，可还是心疼地皱紧眉头，眼里满是不舍。
  “快看！是我开始找到的那条河了！就在前面！”心儿忽然开心喊道。不错，那条围绕王城的河已经近在眼前。“看！多美啊，那么多漂亮的野花，我从来没见过的花呢！还有那里的平原，多开阔啊！”她舒展眉头，拉着卡伽指向不远处的美景。
  “呵呵，原来竟是这么美的地方，我第一次看到的时候都没有留意呢。”想起替卡伽找水源的那一幕，心儿不禁看向卡伽嗔道：“刚才居然都没仔细看看呢。”
  鼻尖被轻轻“责怪”似地一点，两人轻笑出声。“其实为了你，错过再好的美景我也愿意。”心儿默默在心里念。
  “先休息一下好不好？”她问道。卡伽温柔地点头，看着她笑。两人朝河边平原走去。
  那是多么开阔的一块平地啊，一望无际的青绿色草随风微微摆动，好似一片海洋。繁花似锦，让人痴迷其间。看到平原中间有棵大树，心儿快活地奔去，两人就这样在草地上尽情地奔跑、追逐着，一切烦恼都暂时抛到脑后。
  跑累了，他们靠着树干坐下。心儿把头靠在卡伽肩上，感受着这份久违的宁静，除了环境，更多的，是身边人给她的那份安宁。轻轻摩挲她的头发，感受她如小猫般轻偎的体温，卡伽又露出那充满温馨的笑容。“眼前的人，竟是当初我要挟持的人质呢。”他不无感慨地想。
  “又看到你这么笑了，真好。”心儿眯起眼睛看卡伽，几天来经历的种种在此刻也一一呈现眼前，“真的像一场梦啊，可是，希望这个梦永远不要醒……”
  两人沉默相偎，空气中满是宁静安详，只听得到草间碰触发出的轻微声响，阳光温暖。
  “卡伽，你……真的做好回城的准备了吗？”心儿终于问出声，声音里有不确定。
  “是的，那……你呢？”回应的依然是那个温柔的声音。
  “你到哪，我就到哪！”
  目光再次相遇，如水的轻柔遇上闪烁着光芒的坚定，两人会心而笑，是的，只要有心，只要有爱，前路如何，又有什么值得担心呢？
优憂书擝 ＵuｔXＴ。cｏm 铨纹吇坂粤牍

正文 第八章 蛊惑 字数:3104
  “出了林子，我的力量就完全恢复了。”卡伽伸了伸双臂，“现在不用担心受什么伤害了，以后就由我一直保护你吧。”他微笑着看心儿。
  “我也可以保护自己的，才不靠你呢。”心儿假装生气，把头一歪。
  “哦？真的可以吗？”带着戏谑的表情，他微微弯腰，盯住她看。
  真的可以吗？当然……不行。心儿暗暗想，撒娇地扑进卡伽怀里：“才不要呢，我要一直粘着你，一直哦！”
  “哈哈哈哈哈哈……”原野上回荡着两人的笑。
  站在环城河边，对岸的一座座城堡建筑清晰可见。一阵风吹过，卡伽表情变得严肃起来：“心儿，这段时间你不在人界，卡迪一定早就发现，他也一定在城里做好了随时等待我们的准备，你……”
  一双小手抚上他的唇：“不要再问我后不后悔之类的问题，答案你不是早已清楚吗？”她温柔却肯定地看向他的眼。
  此刻，两双手又一次紧紧相握！
  卡伽用光能在两人周围围起一道泛着白光的屏障，然后抱起心儿飞越过环城河，在越过河的一瞬，心儿感到有什么力量在将两人朝外推，但都被屏障挡住。
  “我们的王城历来受到严密保护，先有那道森林将其与其他世界隔开，再就是现在我们穿越的结界，只有拥有强大能量的人才能靠自己的力量穿过这里，所以即使是有人闯过森林，在这里也无能为力。”卡伽解释道。
  “拥有强大能量的人才能穿过，看来，卡伽真的好强啊，不愧是王的儿子。”心儿看着那道被称作“结界”的力量在卡伽设的屏障下仿如不存在般，心中禁不住感叹。抬头望着卡伽的脸，发现他表情竟是异常的严峻。
  真正的挑战，马上就要开始了吧……那个叫做卡迪的人，现在已经在等着我们了吗……
  站在王城的土地上，奇异的鸟飞在空中，充满花香的草地一片连一片。真是不同寻常的世界啊！心儿想。
  卡伽却丝毫不放松地警惕着周围，一手护住心儿，一手握紧了剑。“看，那就是宫里的城堡，卡迪的住处！”他伸手指向一座最高的塔状建筑，那建筑看起来雄伟壮观，即使远观，也透露出隐隐的王者之气，一切看起来都很平和自然。
  两人沿着山路渐渐走进城中央，街上很热闹，人们有说有笑，男人们大多穿着和卡伽类似的斗篷，女人们则披戴轻纱，个个风姿绰约。
  “卡伽”心儿忍不住问，“你不是告诉我在卡迪统治下的王城情况并不见好吗？为什么我觉得这里气氛并不是那样呢？”
  “你也觉出不同了吗？原来的王城不是这样的，我离开前几天，街上还满是眼光透着失望的人们，这究竟是怎么回事？”卡伽锁紧眉头，眼里有一丝不安。
  “不好！我们中了卡迪的计！”他心头忽地一惊，自己怎么早没有看破呢！看起来如此轻松的环境使他一时间也大意了！可还是晚了，一刹那，眼前景象猛然消失，街头一个行人都没有，突然出现在面前的是个带着长长一列军队的白衣男子。
  “卡伽，欢迎你回来。”他眼里分明透着惊喜和庆幸，朝着卡伽伸出双手。
  “收起你虚伪的那一套，卡迪！”卡伽立刻拔出剑，并护住身后的心儿。
  “怎么对哥哥这种态度呢？真让人伤心啊。”白衣人叹口气低下头去，却冷不防地伸手在面前一挥！
  好象睡了很久，心儿睁开眼，看到头顶上层叠缠绕的华美床幔。“我这是在哪？我怎么了？”她慢慢坐起身来，揉了揉有些酸胀的头。猛地，她想起刚才的一幕！柔和的街景，卡迪出现，卡伽……卡伽呢？他怎么了？他在哪里？
  急忙转头四顾，她发现自己待在一个完全陌生的房间里，周围满是华丽的装饰，却空无一人。难道这就是卡伽所说的宫？心儿记起刚才那白衣人只把手一挥，她就什么都不知道了，等她醒来，不见了卡伽。
  “你醒了吗？”一个柔和的熟悉声音响起，“卡伽！”心儿惊喜地回过头，是卡伽！一身白色长袍的卡伽就站在门口，站在她的面前。
  “卡伽，你没事就好了，刚才我还以为会发生什么，我只看到那个白衣人突然出现，和平的景象突然消失，好可怕！”心儿因为紧张，把话一口气说了出来。
  “现在不用担心了，一切都好了，没事了，我们也可以永远在一起。心儿，你高兴吗？”卡伽依旧温柔，他走上前，托起心儿的脸，怜爱地看着她美丽的眸子。
  心中还是隐约不安，“卡伽，刚才那一切太奇怪了，这里是宫中吗？我们为什么突然在这里了？卡迪呢？他不是这里的王吗？”心儿连连问。
  拉起她的手，卡伽领她走出房间，朝大殿方向走去，“跟着我，我会告诉你一切。”
  大殿里静悄悄的空无一人，阳光从殿外石柱间投射在地面，映照出些迷蒙的光影色彩。“为什么领我来这里？”心儿疑惑地问。
  “心儿，我们终于可以在一起了，你不开心吗？现在什么都不要想，只要和我在一起，答应我。”卡伽向她走近，双手环上心儿的腰，她可以感到卡伽的气息近在眼前，他温热的体温离她越来越近，可是，为什么心中不安比刚才更甚了？不！现在的卡伽……带着危险！
  “不要！卡伽，你不要这样！”心儿想要推开卡伽，可是他力气好大，一动不动。
  不对！现在的情形一点也不对！为什么卡伽突然变得这么可怕？他在想什么？心儿满是惊慌，她不能把原来那个卡伽和眼前人联系在一起。
  卡伽步步紧逼。眼看就要被他压倒在大殿座椅上，心儿随手摸到一只烛台，什么也顾不了了！她拿起烛台朝卡伽头上砸去！
  “碰”地一声，烛台被一股力量狠狠弹开。卡伽同时也松开了紧抓心儿的手，他脸上满是震怒的表情！
  “你以为这样就能伤我？为什么？我对你那么好，带你走出森林，带你从人界到王城，你却要这样对我？”指着地上碎成几块的烛台，卡伽眼睛因愤怒而发红，朝心儿猛喊。
  “不！你不是卡伽！你一定不是！”心儿竟然不觉得害怕，她坚定地反看他，吐出这句话。
  听到心儿的话，他愣了愣：“哼哼哼，你还是看来了？我哪里做得不像？完全一样，你还是认得出吗？好啊，不愧是卡伽亲自带着走出森林的，哈哈哈哈哈哈哈！”随着恐怖笑声的响起，眼前卡伽突然不见，站在心儿面前的，竟是刚才那个白衣人——卡迪！
  “卡迪！是你！你把卡伽怎么了？”她又急又气，冲到他面前。好卑鄙的人！用和平景象迷惑卡伽，现在居然扮成卡伽的样子！心儿因震惊睁大了双眼，里面写满愤怒。
  “卡伽？他是我弟弟啊，我怎么会对他怎样呢？你们为什么都这么仇视我？我做错什么了吗？”卡迪显出痛苦的表情，但嘴角却向上翘着。
  “不要再做出这样的伪善表情了！真恶心！”心儿握紧拳头，头偏向一旁。
  “真可惜，本想让卡伽亲眼看看他最心爱的人怎么心甘情愿地和他的仇人在一起，可还是被识破了，呵呵真可惜啊。”卡迪冷笑出声，转身对着大殿后的空地命令：“你们出来吧！”
  如梦幻般，刚才还空无一人的大殿突然出现一列士兵，而最前面押着的，竟是卡伽！
幽優书萌 ＵＵTxT。coｍ 荃纹字扳越镀

正文 外传之——卡迪 字数:3399
  我是父亲的长子，他为我取名卡迪，意思是——永远的王者。我喜欢这个名字，它让我有成就感和满足感。
  我的生活无忧无虑，唯一令我介怀的，是父王和母后的关系。他们的结合很大程度上出于政治原因。母后来自一个强大的族系，父亲的父亲，也就是我的爷爷当年为了巩固王城的稳定而为他儿子挑选了这样一位王后。这或许是没办法的事，王城地位虽然高居各空间之上，看似和平安宁，但只有我们王族成员知道，稳定一直以来都只是表面的，那个关于羽毛和眼泪的古老寓言从没有实现过，因此，真正的永久和平也从不曾到来。王族大多数时候只能靠政治联姻来维持暂时的平衡。
  听母后说，她当年也曾抱着可以和父亲相爱的美好愿望嫁入宫，可随着时间的推移，她意识到这根本不可能。他们之间除了政治因素，没有任何共同话题，父王喜欢稳定缓慢的生活，而母亲总是在一件事情上想很多。渐渐地，他们之间距离越来越远，名存实亡的关系岌岌可危。她曾对我说，原来，爱真的是唯一不能由意志控制的东西。她说这话的时候，我觉得那表情......很忧伤。
  于是，母后把所有期望寄托在我身上，是的，我是她唯一的儿子，也是王城未来的王，我，是她可以依靠的唯一人选吧......
  可命运偏偏要和我作对，想想真可笑，我们控制着那么多空间的平衡，却独独对自己的命运不能掌控！伊莲娜的出现，让一切都乱了！
  伊莲娜是父亲的妃子，他们好象是在一次父王狩猎中认识，父亲对她特别宠爱，我常听到母亲对我愤愤地说着她的不好，是的，她不好！她的出现，让本来就因为政治原因而结合的父王母后关系更加冷淡，而更不可原谅的是，她的儿子——卡伽的出现，让我第一次有了一种叫危机的感觉！
  我从小就是所有人的焦点所在，只要是我想要的，从没有得不到的时候。虽然父王对我总是很严厉，要求我学习各种知识，不断修炼提升对王族能量的运用，为此我没少吃苦头，但我知道，父亲这是为我好，我——卡迪，将会是未来王城的主人，而且，将会是有史以来最伟大的王！
  但卡伽却可以轻易地就将我所有努力化为虚无，我承认，他确实是个很聪明的人，我需要练习很久才能掌握的技能，他花短得多的时间就完全熟悉，但父王对他的疼爱怎么能因此而明显超过我？更让人无法忍受的是，对这种偏爱，父亲从不掩饰！自从卡伽出现，我得到的爱就被夺去了一大半，我的要求不再总是得到满足，父亲总说，卡迪啊，除了强大的力量，你还要有一颗懂得包容忍让的心，那是成为王者不可缺少的条件。可我不相信，这只不过是父亲为独宠卡伽找出的借口！统统都是借口！有了卡伽，我以后还能成为王吗......
  我十岁那年，人界出现了一次很严重的战乱，为了调和这场战争，父王亲自穿越那片隔开两个空间的森林去了人界。这片林子是我从小就听闻的，其中的危险数不胜数，据说，就连历任王中，也没几个能够穿越，父亲对此也是讳莫如深，那一次，要不是情况已经很危急，他也不会决定去。我曾发誓，等我以后成为王，一定要穿越它！
  后来，父亲平安归来，全城欢庆。宫里举行一场盛大的宴会为王接风。那天，是我人生中一段不愿提起的回忆，却也是我人生的转折。
  那晚，父王永远离开了这个世界。我开始什么都不知道，只看到伊莲娜王妃被处死、卡伽被囚禁，但几天后，当我从母亲那里知道真相，我震惊了！但震惊过后，我意识到，面前已没有退路，而这，不也正合了我的心意吗？好吧，就让事情这样发展下去吧，我是王，我将是王城唯一的王！那讨厌的卡伽，让他永远消失吧！
  后来，听说卡伽逃跑了，母亲派出所有兵力搜捕，然而收效甚微。不过我不担心，一个小小的卡伽，即使活着又能怎样，莲族都被灭了，他已经没有容身之所，就让他永远做一个东躲西藏的可怜虫吧！
  十年过去了，我用我的方式统治着王城，那些不愿屈服的暴民，我全部镇压！对这些不知好歹的东西，根本用不着客气！我相信强硬手段的实施，才是治理的王道，现在，王城里不统一的声音不是少了很多吗？父王当年的那一套，早已过时，什么宽容、忍让，统统都是废话！只有强势的手段，才是一切宁静的根源！
  王城里不少人似乎都对我有所禁忌，看得出，他们怕我，但这不包括那些为了得到权势而刻意巴结我的女子。自从我当上王，她们就从没停止在我身边像苍蝇一样飞来飞去。艳俗的打扮、谄媚的语言，这一切统统让我觉得恶心！我这辈子是不会爱上任何女人的，小时候母后的经历、现在这些人的功利，让我不再相信感情。我拥有至高无上的权利，这就足够了。什么爱情、什么女人，都不过是无聊人杜撰出来的没用东西。对于不能带给我任何好处的废物，我根本不屑一顾！哼哼，就看着她们使尽伎俩讨我欢心的丑态吧，这让人看了舒心。
  但我也有心烦的事情。那个预言，那个关于永久和平的预言，我始终没能参透。其实历经几千年，这个预言早已被王族的多数成员遗忘，但我却记得很牢，不知道为什么，我总觉得，它是真的！而如果这个预言能由我来实现，那毫无疑问，我将成为历史上最伟大、最让人景仰的王，这是多么诱人的期望啊！
  一天，我又陷入那个没有答案的烦心事中。不知不觉来到大殿，看向观察人界的镜子。这一看，眼睛就再也移不开，我看到了什么啊，多美的一个女孩！
  她在一大丛太阳花前为花浇水，点点水珠在阳光映衬下闪现七彩光芒，把她衬托得犹如女神，她眼里的笑意那么明显，我从没见过这么美的笑。那一刻，我决定了，我要让这样的笑永远只为我一人！
  以后的日子，每当我觉得心烦，就去大殿看那面镜子，只要看到她的笑，我立刻心情大好。知道她对太阳花的特别偏爱，我刻意调整了太阳照耀那个小镇的时间，让她种的花每天多享受一点阳光，看她的花开得比别家好，我有小小的满足感。为什么呢，从来不爱任何人的心已经封闭了那么多年，居然也会为了一个平凡的人界女子而敞开吗？对此，我很迷惑，但管不了那么多了，我只想让她为我一个人笑，我只想这样！
  我想我是爱上这个女孩了吧。母后说得没错，爱是个奇怪的东西，不能由人自己控制。
  慢慢地，我已经不能容忍只这么天天看着她，我想得到她，我想她能在我身边！从小，我要什么有什么，这次也不例外！只是，要找到她就必须穿越那片隔离森林，为此，我还没做好万全准备。冷静的时候，我会犹豫，为了一个人界女子，我冒这么大风险值得吗？
  然而，难以得到的东西才是最好的，这话永远是真理。终于有一天，情感战胜了理智，我决定要去人界，把这个叫做心儿的女孩带到王城，我要得到她！我是王，天界的王，她一定会为我而倾倒，只要穿过那片森林，就没有任何阻碍了！
  啊该死！为什么命运还要和我作对？我做好一切准备要去人界，唯一没想到的却发生了！卡伽，他回来了！而且，他先我一步，挟持了我要的人儿！这个消息突如其来，就在我打算去人界的那一天！我脑子里一片空白，他回来了！他要做什么？他下一步计划是怎样？虽然现在我拥有的强大力量让我自信足够灭了十个卡伽，但他的出现怎么还是让我深深觉得恐慌？不，我不能这样，我要想办法尽快除掉他！
  然而更该死的是，隔离森林里的一切我都看不到，它是一片任何能力都观察不到的屏蔽地带，现在能做的，只有等在王城入口了。虽然卡伽消失这么多年突然出现，但只要等他一出森林，他的末日就到了！而心儿，也将是我的！
  我在通往王城的必经街道布好迷障，让一切看起来平静安宁，这么多年过去了，我不清楚卡伽到底想做什么，只有先迷惑他，才能取得先机。
  好啊，他果然上当了，就趁他犹豫的一瞬间，把他拿下！
  可是，为什么？为什么事情会是这样？心儿，那个我日思夜想的女孩，她居然爱上了卡伽！不！！！卡伽从小和我抢，父亲的爱，王城的位置，到了现在为什么还要和我抢？这次我决不容忍！决不！我一定要得到心儿！哪怕——不择手段！
UU書擝 ＵｕTxt。ｃＯＭ 铨纹字扳越读

正文 第九章 牺牲 字数:3549
  “卡伽！”心儿痛苦地喊出声，想要冲去卡伽身边，却被卡迪一把牢牢抓住手腕。
  “放开我，你这混蛋！”手上挣出了青紫，却丝毫动弹不得。卡伽依然低垂着头，一点反映也没有。
  为什么会这样？我们不是已经进入王城了吗？卡伽的力量呢？应该完全恢复了才对啊。
  似乎看破了她的心思，卡迪冷冷笑道：“你的卡伽可不会再来救你了哦，母后留下的毒药想不到还是这么管用，哈哈哈哈！”
  心儿猛然想起卡伽曾说过的话，是的，就是那种毒药，当年害死了卡伽的父亲，现在……
  “混蛋！你这混蛋！”泪水顺着心儿的脸不断往下流，一时间，她只觉得眼前一片模糊，正如同此刻的心。是那毒药，就是害死卡伽父亲的毒药，现在居然又被用到卡伽身上，卡迪，好狠的人！
  “我的宝贝，不要哭得这么伤心嘛，你的卡伽不是还没死么，我的毒药剂量大了可致人死命，少的话最多也就是丧失全部能力，而且，是永远不可恢复的哦。哈哈古书上的秘方怎么这么灵验啊。”卡迪恶毒的声音透着得意，在大殿上空盘旋。
  听完前半句，心儿还微微一怔，后半句话却让她大脑一片空白。丧失全部能力，这对于卡伽来说，不是比死更难受的事吗？心如刀绞，她抬起满含泪水的眼，怒视卡迪。
  “你当年用这毒药害死自己父亲，现在居然还不停手！”
  卡迪怔了怔，但随即恢复正常：“怎么？原来你已知道真相了，呵呵，不过也晚了，现在的卡伽什么都不能做，而你，将是我的，是我一个人的！”
  “你的？你有什么权利要别人做你专属？”心儿冷笑道：“我从来不曾认识你，现在的我，对你也只有恨！”
  眼前人脸色忽地一变，多么恐怖的神情啊！好象要把心儿吃了一般，她从没见过如此令人战栗的样子：“恨？你说你恨我？心儿，你不认识我吗？哦，对对，不要紧，你还记得你的那些太阳花吧？它们为什么开得那么美？全因有我啊，你不记得了吗？”突然，卡迪有些失控地一步上前，扶住心儿肩膀连连问道。他的眼里满是失落和愤怒交杂的表情，更带着些许恍惚。
  “不管你曾经做过什么，我只知道，现在的你卑鄙黑暗，我只爱卡伽，永远只爱他一个！”心儿勇敢地看向卡迪。
  “哼哼，卑鄙？我那么喜欢你照顾你，你却说我卑鄙？和一个挟持你的人在一起感觉就很好吗？他到底哪里好？你说啊！”卡迪疯狂地冲心儿大叫，额上青筋隐隐突起，再也不复先前的从容形象，“从你突然消失的那天起，我就知道一定是卡伽！他来了！他终于来了！我不能容忍他现在回来破坏我的生活，我不能容忍你站在他那边，你是我的！你是我的！”
  卡迪咆哮着，死盯住心儿。心儿不理，倔强地把头扭向卡伽。
  忽然，卡伽头微微抬了抬，他苏醒过来。“卡伽！”心儿惊喜喊出声。
  “哦哦，我们的卡伽醒了啊，哈哈回王城的感觉好吗？回宫里兴奋吧？”卡迪迷起双眼看着卡伽，眼中分明透出危险的光。
  卡伽甩了甩头，很快看清眼前的一切，他看到心儿被卡迪抓住手腕，满脸泪痕，不禁想要冲上前去。可却被侍卫押得牢牢的动弹不得，他想用光能对付他们，却发现一点力气都使不出。
  “放开心儿！“他冲着卡迪大叫，“我们的恩怨我们算，和她无关！”
  “啧啧啧啧，你们怎么这么互相袒护呢？”卡迪揶揄道，可语气里分明有藏不住的嫉妒，“傻瓜，你以为我会坐在这里乖乖等你来报仇吗？眼前的一切现在都是我的，我是这里的王，我有最强大的力量，而你呢？你什么也不是，什么也没有，现在就连最基本的力量都不存在了，多可怜啊，你拿什么和我斗，恩？”他走到卡伽面前，傲慢冷酷地低头看向他。
  他转过身，看看心儿，缓慢在两人之间踱步：“卡伽，你说我要拿你怎么办呢？”忽地，他靠近心儿身边，硬抬起她的脸：“心儿，我要你看着在我眼前的这个人怎么消失，我要你知道，我才是最强的，我才是你应该喜欢的人！”
  “不要！”心儿发出撕心裂肺的叫喊，什么叫做让卡伽消失？他要杀了卡伽！
  他毫不理会，转身走向卡伽，“你不是要算我们的恩怨吗？好，我们的恩怨今天就和你算算清，你——死——吧！”
  卡迪发丝扬起，眼中露出凶狠的光，他张开双手，一道黑色光弧在手间形成……
  “等等！如果我答应和你在一起，作为条件，你能不能放过卡伽？”
  听到心儿这么说，卡迪收起他的光能，转身看她。
  “卡伽现在已经失去了所有能量，他再怎么也斗不过你了，你又何必赶尽杀绝？你要的不是我吗？我答应你，和你在一起，你把他放了。”心儿强忍住泪水说道。
  “不要！心儿你不可以这样！不能报仇是我的遗憾，但让你在他身边，是我更不能容忍的事！”卡伽想要冲到心儿面前，刚挣扎几步又被侍卫扣下。
  卡迪不耐烦地朝着侍卫挥挥手：“给他点教训！”一记重拳落在卡伽背上，他痛苦地单腿跪地。
  “这个主意听起来不错，我可以考虑考虑。”卡迪得意地看向心儿，她的确有种独特的美，让人从一开始就想要拥有她，这样特别的女子有着说不清的魅力，胜过王城的千万佳丽。
  确实，现在的卡伽对我已没有任何威胁，留他一命还可以换得美人在身边，是个不错的交易。至于她的心，以我的强大，很快就可以征服。卡迪心中寻思，开口道：“好，我答应你。你们，放开卡伽！”他指着卡伽对侍卫说。
  “这样不够，我要你亲自昭告天下，你已放过卡伽。”她说。
  “这个简单。”卡迪伸出双手，面前出现一道黑色光芒，他闭上眼，一副写满文字的画面出现在众人眼前，很快，这副画面缩小成一个球状，然后四散开来，飞向王城各个角落，带着卡迪昭告的告示遍布全城各地。
  心儿眉头一松，下意识地朝大殿那宽大的石窗前靠了靠：“那么，现在我是你的了，据说这个大殿是全城最高的建筑，带我看看王城的美景吧。”
  哈哈，人界女子也不过如此，变得多快，不过她是心儿，那就不一样，她的变化，只让我高兴。卡迪这么想着，带着胜利者的姿态指指那扇石窗：“从这里看吧，这里就是最佳位置。”说着走向心儿。
  猛地，心儿跳上那扇石窗，站在窗台上。一阵风刮过，她柔弱的身影看起来摇摇欲坠。
  “你要干什么？”卡迪愣住了。那下面，可是看不到底的深渊啊！
  “心儿不要！”卡伽高喊着伸出了手，他突然明白了心儿的用意，焦急烧灼着他的心，他俊俏的脸也因为心儿的这一举动而近乎变形。
  一旁的卡迪也慌了手脚，他想跑过去拦下心儿，却被心儿一声喝住：“不要过来！否则我现在就跳下去！”
  “好好，我不过来，心儿乖乖，你不要乱动哦，你想怎样啊？”卡迪的声音带着颤抖软下来，他不愿看到自己唯一上心的人就这么永远消失在面前。心儿的这一举动超出他的意料，他原本只以为她是个柔弱的女子，除了声嘶力竭地喊叫几声外什么都做不了。他以为，她是个自己可以轻易控制的人类，却没想到从一开始他就错了，错到现在。
  “你害卡伽失去了所有力量，你害了他一家。就你这样卑鄙无耻的小人居然还坐在王城统治者的位子上。人界被你统治，难怪连年战乱无休！”她一想到卡伽被他以卑鄙的手段蒙蔽，然后夺去全部力量，一股悲愤涌上心头。
  “你以为你什么都得到了，其实你什么也没有！过去是，现在是，将来也一样！卡伽得不到的，你也永远得不到”她幽幽地说出最后一句话。
  “心儿不要啊！不要做傻事！”卡伽连声大喊，却也不敢靠太近。
  风小了些，吹过心儿发梢，乌黑的长发在风中翻飞，裙角被风扬起，她站在窗台中央，深深看向卡伽，过去的一幕幕又浮现眼前——被他挟持，穿越森林，遇上危险，为他敷药，互相了解，走出森林，在草地上……
  “卡伽，我永远只爱你，只爱你而已！”说完，犹如一片落叶，心儿从容而毫不犹豫地纵身从窗台跃下！一串钻石般闪亮的泪珠在阳光照耀下闪现出七彩迷幻的光，划出一道漂亮的弧线……
滺u书擝 uＵＴXＴ.cｏｍ 全蚊自板阅读

正文 第十章 永恒 字数:2217
  “不——要——”一声悲喝响彻天际，卡伽不顾一切地冲向窗台，跃出窗外！
  耳边是尖啸着的呼呼风声，心儿的泪随着她一路下坠，一切，都好象梦一样，就要结束了吧，我的卡伽，我的爱，再见了……
  周围是什么？为什么这么亮？又为什么感觉好温暖？这，是到了天堂了吗？忽然，心儿被一种从未有过的感觉所笼罩，这种感觉让她前所未有地安心，于是，她那么想。
  身体好象不再下坠了，她抬起头，无意间正对上卡伽的眼，好温柔的眼神。不，好象又不是卡伽，眼前这个人有着和卡伽一样的面容，可头发却是淡淡的金黄色，而且他的全身都笼罩在一层朦胧的金色中，就好象一个神圣的天使，自己正被他拥在怀中。低头一看，心儿吃了一惊，脚下是……是悬空的！王城的景色尽在眼底。再次抬起头，越过“天使”肩头，她看到一双纤长而有力的翅膀正微微挥动，那洁白的羽毛也被金光笼罩。
  “心儿，你没事了。”熟悉的声音在耳畔响起，是他！是卡伽！心儿一阵惊喜，她紧紧抱住卡伽。一时间有太多难解的疑问，但她都不管，她只要自己和卡伽在一起，只要卡伽在身边！
  这是怎样令人震惊的一副画面啊！卡伽拥着心儿悬停在王城的半空，他们周围形成一个金色的圆球将两人包住，全城都能看得到——一个挥动有着白色羽毛的翅膀的男子拥抱着一个女孩，女孩的泪珠颗颗晶莹，在两人周围映射出闪亮光芒。
  忽然不知谁喊了一句：“看啊！那不就是王城的预言吗？‘当羽毛伴着眼泪自天空缓缓飘下，王城将得到永远的安定与和平。’”话音落地，一片寂静……“哗——”忽地，整个王城沸腾了！！
  “对啊，看啊，那不就是王城传说了几千年的预言景象吗？”
  “这才是我们的王啊！我们的希望出现了！”
  “卡伽，那个失踪了十八年的孩子，他又出现了！他才是真正的王！”
  “卡伽将带领我们找到永久的安宁啊！”
  人们奔走相告，兴奋、喜悦、不可思议的表情写满每个人的脸。
  那边，卡迪看到眼前景象，他不敢相信自己的眼睛！他的目标，他苦苦思索了十几年的事，原来，竟然就是这样谜底！
  一种从未有过的绝望升上心头，他，原来不是真正的王；他苦心策划的一切原来从十几年前起就是白费；几十代皇室参不透的预言，原来竟需要最强大力量和最坚定真爱的结合才能实现！那是比金子更坚固、比钻石更闪耀的东西啊！
  而他卡迪拥有的，既不是真正的力量，更不是真正的爱，果然如心儿所说，他，其实什么都没有！
  “哈哈哈哈哈哈，原来我什么都没有，我什么都没有啊！”卡迪跌跌撞撞冲向窗台，爬了上去，他绝望地看向空中悬停着的卡伽和心儿，听到满城人们对两人的赞美声一阵高过一阵，心底所有防线一刹那全部崩溃！他闭上双眼，抬脚朝窗外跨去……
  ……
  一年后。
  卡迪的自杀并没有在王城民众中造成多大骚动，民众早已受够他那残暴的手段。从看到预言实现的那一刻起，人们便很自然地认清了真相。
  卡伽被拥戴成为新的王，事实证明，他超凡独到的治理能力和他与生俱来的强大力量一样无人能及。他背上那双翅膀总在危机出现、人们需要解救的时候自动出现，助他一臂之力，让他力量能在瞬间数倍提升。危机一但消除，翅膀也自动消失。
  在他的治理下，王城中持续几千年的各族战乱已经大有改观，照这样的形势发展下去，完全统一只是近期的问题。除却人为力量的实施，他身上那种难以言说的王者之气也让他在治理中游刃有余，再混乱的局面，他一出现，人们立刻平静，仿佛一道魔咒。
  人们尊敬地送他称号——“天使王卡伽”，而王城，也真的获得了——永久的宁静，正如“卡伽”这个名字的寓意。
  王城的傍晚，宫中，大殿露台上。
  一个高大的身影站立其上，他的身边，一个娇小的人儿依偎着，两人背影亲密无间。
  “卡伽，那天你为什么会突然出现一对翅膀？”
  “我那时只一心想要救回你，觉得整个世界只有你最重要而已。就在跨出窗口的一瞬间，一种从没有过的奇异感觉突然包围了我，让我觉得充满力量。等意识清晰后，便发现身后多了一对翅膀。”
  “卡伽，你的头发为什么变成淡金色？”
  “我也不清楚，应该是和那个预言有关吧。怎么？”
  “恩……还是原来的黑色好看呀，这个颜色我不喜欢~你看，我的黑头发多漂亮，比你好看多了~”
  “啊，卡伽你干嘛敲我头，变笨了怎么办！我只是说事实嘛！”
  “事实就是——我的淡金色头发是超级无敌天使才有的特别颜色，而你，是我最最爱的王后！就是变再笨，也是，永远是！”
  高大身影说完，俯身温柔地吻住那个娇小的人儿，两个甜蜜的身影渐渐融合在王城美丽的夜色中，星星升起，大殿上空的那几颗，隐约围出一个美丽的——心型。（全文完）
憂u书萌 ｕＵｔＸt．cｏＭ 铨纹吇版粤牍

正文 后记—珍惜（上） 字数:3050
  和卡伽在一起的日子总是快乐的，不知不觉中就过了一年多。这段时间内，我努力学习着如何做一位称职的王后，每天要吸收的新东西都很多，还好，人们都乐于接受我，我也一天更比一天喜爱王城这个美丽的地方，把它当作我的第二个家。然而，我还是想“那个”家了，那个养育了我二十年的地方。
  我开始怀念小镇的时光。怀念奶奶在每个有阳光的午后搬出小圆桌，我们在院子里那棵老樱桃树下一起喝茶。怀念从小离开我去国外工作、但依然留给我温暖回忆的爸爸妈妈，他们会在每年圣诞给我寄来我最爱的花种。怀念镇上的伙伴，丽儿的摔伤早好了吧？那次，她爬上树摘野果不小心掉下来；凯还是那么顽皮爱捉弄女孩子吗？总是趁大家不注意把两个女孩的发辫缠在一起；玛莎和查理还在一起吧，一年多过去，他们或许该准备婚礼了。
  每当夜深的时候，窗外月色如水，我总不禁想到镇上的种种，深深的怀念甚至让我难过得几乎窒息，只能更紧地依偎着身边熟睡的卡伽，他是我生活在王城的理由。
  对于这种感情，我不想让卡伽知道，他知道了一定会难过，以为我对现在的生活还有不满。确实，现在的我是世界上最幸福的，我没有任何不开心的理由。更重要的是，我深深爱着卡伽，我不要他为我而有一点点担心，哪怕只是一点点。
  可他还是看出来了，他是“天使王卡伽”啊，没有什么能逃得过他的眼睛。
  一天深夜，当我又一次望着窗外月亮出神的时候，一个温柔但有力的声音轻轻唤回我游离的思绪：“心儿，你怎么了？是不是在想家？”
  我们曾经彼此约定互相没有秘密，我坐起身来，他跟着我走向天台，借着月光，我点点头：“我……真的好想回去看看。”
  一阵沉默。
  “你是不是不高兴了？卡伽？”我小心试探地看向他。不论换做是什么人，听了我的话都会不开心的吧。
  “不，只是有件事从一开始就没有告诉你，是我的疏忽，也是……我不太想让你知道的。”卡伽竟头一次在我面前显出为难的神情，我们之间，竟也存在秘密吗？
  心头一沉，我望向他，他转过头看我：“天界虽然掌控着人界的平衡，但这里的时间和人界并不同步。天界的一年，相当于人界六十年。当初我带你来这里，没有提过这一点。如果你现在回去，看到的一切都已是六十年后的样子了……”
  什么？事情为什么会是这样？六十年……六十年后的我的世界还有什么是我熟悉的呢？
  大脑一片空白，只觉得奶奶、爸爸、妈妈的印象在离我远去，一点点消失，我的朋友们那一张张年轻的脸也统统消失不见，皱纹爬满他们的面颊，他们想要和我说什么，我却听不真切……
  一惊，我醒了，天色已经大亮，我发现自己躺在寝宫的床上，身边是卡伽那张充满焦急和歉疚的脸，原来，刚才看到的都只是个梦，可是，好可怕……
  “心儿，你醒了？都是我不好，不该那么突然地把真相告诉你，你昨晚听到我的话就晕倒了，我真的不知该怎么办才好。心儿，都是我的错，我要怎么才能补偿你呢？”卡伽痛苦而不安地握紧我的双手，不停自责着。天界的王，伟大如他，竟为了这件事在我面前像极一个做了错事而等待责备的孩子，让我看了好不忍。
  自从知道真相，我反而平静下来。既然事实是无法改变的，那只有去接受它。更重要的是，我的身边有卡伽，不管以后会发生什么，我都不怕！
  我轻轻抚上那张俊美却满含焦急的脸：“卡伽，这不是你的错，事实就是事实，我已接受。不要再为了这事而觉得对我有所歉疚，我一点也不生你的气，真的！”如水的目光正对上他那双明亮坚毅的眼眸，我从他的眸子里看到无尽的爱，而他，从我的眼里看到了——信任。
  按照我的意愿，卡伽为我做好了回人界的准备，是的，虽然对于人界的很多事物，我已经失去了再见一次的机会，但我仍想重温一丝那熟悉的味道，就让这次人界之行做我的一份独特礼物吧。
  虽然卡伽早已告诉过我，天界的人要想穿越那片隔离森林是难上加难，但运用他的力量将一个人界女子送回一趟却并非不可能，只是，那样要耗费卡伽大量的能量。即便如此，他还是毫不犹豫地答应我的请求，卡伽，就让我任性这么一次，对不起，真的谢谢你！
  为了两个世界的平衡，也为了不再打扰那些本已因为我的离开而习惯了另一种生活的人们，我答应他不以自己的真实样貌出现。
  “一天，我的力量够维持你人界一天的时间。答应我，看过尚在人间的朋友们之后马上就回来，这里需要你，我，更需要你。”临行前，卡伽再次重复这句几天来被他几乎说烂了的话，抓紧我的双手不愿放开，虽然他清楚我是一定会回来的。
  想不出任何语言，我只能用一次坚定的点头做为最好回应。
  一阵暖暖的感觉涌上心头，我似乎进入了一个梦，醒来的时候，周围的一切似乎很熟悉，又似乎很陌生。
  山青草绿，阳光灿烂，鸟叫声不绝于耳，看地形，就是镇上的后山了！天！我真的回来了吗？只是，一切都已是六十年后？
  看到不远处那条熟悉的小溪，我奔上前去，水中倒映出一张年轻而陌生的脸，呵呵，这就是我此行的样貌吧，这里将没有人认出我，不知为什么，心中忽地涌起一股物是人非的忧伤。
  只有一天，我要抓紧时间！想到这里，我快速朝小镇走去。
  一路上，景色似乎和我离开时没什么大变化，也难怪，我们这里本就是片与世无争的乐土。离镇上越近，我的心跳得越厉害，六十年了，还会有我认识的人在吗？
  近了！近了！当丽儿家的花园出现在我视野中时，我明白，我是真的回来了！那个花园的布局几乎没改变，满目的茉莉让人一眼就辨认出丽儿的风格，茉莉是她的最爱啊！我加快脚步走上前去，院门是敞开的！
  花园里，静静地坐着一个大约十几岁的小姑娘，她有着和丽儿一样的金黄色头发，正专心致致地串着茉莉花手链。周围的安静使她一下就察觉出我的到来，抬起头，我看到一双天真清澈的眼。
  “请问，丽儿是住这里吗？”我惴惴地问，在一个比我小的女孩面前，我第一次有紧张的感觉。
  “你是找我奶奶吗？呵呵，好久没人直接叫她的名字了呢。”她怔了怔，随即微笑，那笑和丽儿一样好看。“我可以先问问你是谁吗？”
  “我……是她一个很久没见面的朋友……的孙女，奶奶让我来看看她。”我差点说出自己的真实身份，牢记卡伽的话，生生改口。
  “是这样啊，那你等等，我去喊奶奶过来哦，她正和朋友们聊天呢。”她热情地招呼我进院子，随即转身进屋。
  大约十分钟后，从屋里出来一个满头白发但精神矍铄的老人，红润的脸庞显示着她虽然已年近八旬但仍非常健康，我一眼便认出她就是丽儿！那个活泼爱笑、整天闲不下来的我的好朋友！
  “小茉莉，你说的人呢？这个院子里现在只有你和我而已啊。是不是看奶奶老了，就编出个花样逗奶奶玩呀？”望着空无一人的花园，丽儿看着那个小姑娘笑嗔道。
滺憂書盟 ＵＵTXＴ．ＣＯｍ 铨蚊自板月牍

正文 后记——珍惜（下） 字数:2789
  原来，她的孙女叫小茉莉，多可爱的名字，就好象当年的丽儿一样。我不敢贸然打破眼前持续多年的宁静，趁刚才小茉莉进屋时迅速离开花园，藏进不远处浓密的树阴中。我躲在树丛后默默看着眼前的一切，忍住那无尽的思念、强迫自己不要一时冲动而冲上前去。
  “才没有呢奶奶，刚才明明就有一个看起来比我大一些的姐姐来找您，说是您朋友的孙女呢。”小姑娘不服气地说，一边四处张望。
  “怎么了丽儿？你来客人了吗？”屋内传出一个男性的声音，听起来中气十足，随着声音，走出一男一女两位老人，看起来年纪与丽儿差不多，我一眼便认出那男的是凯！而女的，不正是玛莎吗？禁不住心中一阵激动！
  “不，没有人，一定是小茉莉和我闹着玩儿呢。”丽儿回答。
  “既然这样，那我们再回屋里聊一会儿吧，自从查理走后，很长时间没和大家这么好好聊天了。”说话的是玛莎，声音里有一丝悲伤。
  “瞧你，怎么又提起查理，他在天堂看到你不快乐也会放不下心，来来，有我们这群老朋友陪着你，还有什么不满足呢？”凯拍拍玛莎的肩，玛莎眼里显出一些欣慰。
  “我这辈子没离开过这个镇，哪来什么镇外很久没见的朋友。”年迈的丽儿对小茉莉说道，转而陷入沉思般自语：“真是老糊涂了，有一瞬间，我竟然还很期待地希望是那个人呢，六十年啦，要是她还活着，她的孙女就该有小茉莉说的女孩那么大了吧。呵呵真是老糊涂了，怎么可能呢。”她摇摇头，四处看看，拉着小茉莉的手转身缓缓走进屋子。
  听丽儿这么说，玛莎和凯愣了愣，轻轻叹口气，也跟着走回屋里，我隐约听到凯的声音：“她一定还在的，只是我们不知道。”
  眼泪在眼眶中打转，“那个人”，说的就是我吧，六十年了，原来他们还记得我！六十年前，我的突然失踪又带给他们怎样的痛苦呢？我不敢追出去再打乱眼前已经恢复的平静，只能狠狠咬住嘴唇，强迫自己不要哭出声。是的，只要看到他们一切都好，我就满足了。
  步伐有些沉重，但也因为故人大多安好而一阵轻松。我呆呆地徘徊在镇中心的草地上，回味着刚才的一幕幕，不知不觉已是下午。
  有些回过神来，我朝自家方向走去，朋友们都已见过，要说现在还剩什么留恋的，那只有……
  当一大片太阳花兀地出现在我面前，我伫立在这片花海中，愣愣看着眼前的房屋，这，就是我的家！
  没想到六十年的时间过去，我最爱的花仍开得这么盛，而房屋也看起来清洁整齐。正疑惑感叹间，远远走来三个蹒跚的身影，我闪向一旁。
  是丽儿他们三个！他们朝我家走来，到了门前，熟练地掏出钥匙打开房门，难道他们……
  果然不出所料，这么多年来一直是他们几个帮我照顾着这栋小屋。我偷偷跟进院子，透过玻璃窗看着他们在里面打扫忙碌，桌子很干净，没有灰尘沾染，可还是被他们擦了又擦；镜子明亮、我的床还摆在老地方、奶奶和我都曾用过的那把水壶现在在玛莎手里，她正用它盛满水打算浇灌院子里的太阳花。
  一切看起来和谐自然，他们就像在为一个天天见面的老朋友做事，我的心里一阵暖，除了祝福和感激，真的想不出更好的词。
  一边打扫，我听到他们一边对话。
  是凯的声音：“心儿失踪后，她奶奶一度很伤心不是吗？那时候要不是我天天来说笑话逗她开心，她大概恢复得没那么快吧。”我的心一紧。
  “凯，你已不是小孩子了，又在夸自己。”玛莎的声音传来，她打趣道。
  “不过话说回来，心儿的奶奶走时，确实很安详呢，她虽然没有见到心儿最后一面，但自从心儿失踪，她的父母就从国外搬回来和奶奶一起住，他们家也因此多了不少欢声笑语不是吗？”丽儿说道，“他们每个人都那么爱心儿，同时又那么乐观，真的很难得。我总是听奶奶说，他们三个都相信心儿一定在某个属于她自己的地方找到了幸福，过着很快乐的日子，所以她留下的太阳花会一年比一年更开得好。多么让人觉得温暖的一家子啊！”
  “其实我们也正是受他们一家的感染，才变得越来越快乐的啊。心儿的离开没有把他们打倒，相反地，倒是让包括我们在内的每个人都更珍惜眼前的幸福。这样说来，心儿真的是在时刻祝福我们呢！”玛莎说道，同时看向旁边两个频频点头的伙伴。
  我注意到，他们说话时正小心擦拭着我房间里的几个像框，这些，好象是我不曾见过的东西。
  趁他们离开去打扫另几间房间，我走近那几个像框。拿起一个最大的，里面竟是我小时候被爷爷奶奶抱着的全家福，我傻傻咧开小嘴，爷爷奶奶疼爱地将我合抱，爸爸妈妈笑吟吟地站在他们身后，一种叫做和谐的气氛把所有人牢牢笼罩其中。
  旁边一个稍小些的像框里，是我、丽儿、玛莎、查理和凯的合影，记得那是一次野炊后的“杰作”，居然也被他们找出来摆在这里。照片中，丽儿展开她那标志性的开朗笑容，玛莎幸福地依偎在查理怀中，凯还是那么顽皮，用双手在大家头上做出V字型怪样，而我，笑得那么开心灿烂，一如我的那些花儿……
  小心翼翼地把两张照片揽入怀中，用脸轻贴着来回摩挲，这里面，包含了我人界全部的爱和留恋啊！我把它们收起，我的朋友们，就让我“自私”一次，带走我的所有美好回忆吧！
  回到早上来的地方，卡伽的白色能量圈已隐约出现，他在等我回去。捧着照片，最后一次深深回望小镇，我闭起双眼。再见了，我的人界，再见了，我在这里全部的爱……
  当我再次睁开双眼，卡伽温柔的眼映入眼帘。我在人界一天的见闻，他早已尽数知晓。
  怜爱地捧起我的脸，他轻声问：“心儿，现在的你，还有什么不舍吗？”
  握紧了他的双手，我用坚定的眼神回应：“没有了，一天的时间，我达成了所有心愿，现在我的心中，不再有遗憾，只有对人界永远的——祝福！”
  卡伽终于松开他皱起的眉头，开心地朝我笑，我扑进他宽大而温暖的怀抱：“还有，这一天，我更深切地体会了一种感情——珍惜！我的亲人们、我的朋友们告诉我，要好好珍惜曾经拥有的，更要好好珍惜眼前的一切！卡伽，我会永远珍惜你！”
  “我又何尝不是呢？”他宠溺地看进我的眼底，“我也会永远珍惜你，永远——爱你！”
  一个深深的吻在我唇间化开，我终于看清——前方的路。
  （《心归何处》连载完毕）
U幽书萌 uＵＴＸT.cOＭ 铨蚊吇板阅读


心归何处的最新章节已更新,请登陆小说下载网
www.uutxt.com
进行下载.
用手机下载小说资源请访问
wap.uutxt.com
最快的小说更新请访问
http://www.niaoyan.com
更多精彩内容,尽在鸟眼快读.
