性别逆转之男身女身都是我


第一章

我許伊瑞再未發生此事件的時間點,是在AC2012年3月31日。

這天本來是個正常的日子,我一同往常的上學等放學…標準的普通學生混日子過活…

我的成績在班級中不上不下,相貌還算很帥勁的那種,身高屬於177公分體重66公斤的標準身材,留著一頭不長不短的黑直髮…

當然這並不是我本人批的評分,而是校內公認的校草之一,我自己倒也沒什麼在意…我只是想過普通日子的普通人罷了。

我也知道自己沒什麼內涵,所以一些學妹們希望以交往為前提女孩們,說想先跟我從朋友做起,都被我斷然拒絕了。

而我現在是輪梵高中二年級的學生身份,也沒參加什麼社團活動,屬於放學直接回家,一切中規中矩。

我只想普普通通的過個普通學生生活…可就在4月1號那天,發生了只有在小說這種文字書籍出現的胡扯不用錢的事情……


4月1日早晨這天,我一如往常的按下床頭邊的設定為六點半就吵死人的鬧鐘,發現大棉被中的床邊似乎多了個人,我感到相當納悶…

試問你平常一人睡單人床睡習慣後,起床後發現床邊多了個枕邊人,那體溫侵襲著你的肌膚觸感,你作何感想？

而家中除了父親母親之外,我算是獨子,為何我床邊會多了個人在睡覺！？是母親還是父親來開玩笑嗎？

但是這非常沒道理啊？今天應該是4月1日,父母親今天應該還在日本度假中,沒有理由會出現在我的床邊…

我下意識的覺得此事非同小可,但是我什麼時候旁邊睡了個人我都沒感覺？


我立即躍下床,此時床邊人似乎也有所反應,居然跟我做了個同樣的動作…

我開始觀察這個人,此人有著我熟悉的的氣息與外觀…該說是這人跟我長的一模一樣也不為過了…

因為我見到了自己正瞪大著眼觀察著我自己…


「妳是誰！？」對面的我訝異對著我發問。

「你是誰！？」而我也反問回去,為什麼我自己會站在我面前盤問我是誰！？

我觀察了一下站在眼前的自己,樣貌依舊跟以前一樣,一頭不長不短的頭髮,粗眉大眼、眉目分明,臉型有綾有角…

「為何在我的床鋪上睡覺！？」

「怎麼你在我床鋪上睡覺？？」這時我開始注意到我的聲音並不是男性該有的聲音,而是一名少女的…

聽起來燕語鶯聲、嬌聲細語令人悅耳動聽…而且還有個重點,〝身高〞居然跟眼前的自己有一大段的落差,我縮水的很嚴重啊。

明顯感覺自己好像才155公分之間…

「…」

「…」此時我又感到異樣,我肩膀處不知何時多了幾道黑色的髮絲順溜而下…仔細一看,原來是我的頭髮居然一夜變長髮,且還是差點過及腰際。

「妳到底是誰？為什麼要穿我的睡衣跟我睡一起？」我被我自己開始盤問,此時我的臉色肯定相當的難看吧…

難看原因無他,我怎麼不知道我自己有一夜長髮的能力,而且髮質異常的好…加上對面站著自己的身軀在對我盤問…我快瘋了！

我比出了個我習慣比的手勢"停止"的樣子,示意要我自己閉嘴。

「………」對面的我異常的聽話,倒也暫時沒有追問,只是那懷疑的眼神依舊在看著我,但似乎不是在看我的臉,好像在看某局部…。

此刻我並無多想,我立即衝向自己房間中的廁所用鏡子看清楚自己,現在自己到底是誰,我要馬上搞清楚,不然我快發瘋了！

在廁所內我馬上打開了電燈,一探究竟後…

鏡中人不是我自己了,是一名身材矮小的少女…是位清純可人豆蔻年華引人犯罪讓人遐想的微妙年齡跟身材令人垂涎三尺的少女…

濃眉的水靈大眼、眉清目秀、明眸皓齒、唇紅齒白、閉月羞花,凝脂玉膚、吹彈可破…而身材弱不禁風、纖纖玉手、嬌小玲瓏…

整體上小鳥依人、楚楚動人、含苞待放……我看著鏡中人…不禁伸手向前摸去…鏡中人也作著同樣的動作…這是…這是我！？


此時我注意到胸前的異樣,那小小胸部呼之欲出樣令人想舔上一口…我順勢的將紐扣解開,敞開後見到鏡中的少女,兩團小饅頭蹦出…

怎麼會這樣！？我為什麼變成人見人愛的少女了！？

鏡中的少女因為長髮關係,那可愛順順的留海跟著眉毛貼齊著,髮整體上看起來相當的俏皮可愛…彷彿像是朦朧夢中之畫中走出來的。

「妳…妳…在幹麻啊！？」此時我被以往熟悉的聲音給問倒了,我在幹麻,我是誰……？

我失神般的看向男性的自己,為什麼我明明就在那裡活的好好的,我怎麼會以第三人稱狀態看著自己再跟自己對話……

我人格分裂嗎？靈魂出竅？還是精神分裂症了？還是我發瘋了？還是……

迷糊之中,我感到一陣黑色的暈眩襲擊而來…

「啊！喂…！別昏倒啊……」隱約聽見了自己的呼喊聲…隨後沒了知覺……

◎◎◎視角切換(男)◎◎◎

我此時穿著自己的睡衣看著躺在地上也穿著自己的睡衣的少女…

那未成熟的女孩胴體似乎在催化著許依的視覺神經,腦部讓下體的血液循環充斥著。

但是我此時此刻也沒有想太多,知道這是男人該有的正常生理反應,只是該怎麼處理現在的狀況呢？

這種情況道是第一次發生,一名楚楚動人的少女,已經近是全裸狀態昏躺在自家廁所內…

「該怎麼辦呢…」此刻目不轉睛的看著那嬌小柔嫩的胸部,腦中一直思考著。

別覺得我禽獸,這是每個男人都會犯的。

「這樣下去不是辦法,還是……先讓她躺回床上吧」我自言自語決定了之後,便動起手來。

「好軟啊好香啊……女孩子的身體都是這樣嗎？我以前怎麼都沒注意到…」我用雙手公主抱捧起眼前的這位少女獨自嘆道。

不過少作了個動作,那就是先將這伊人的衣服鈕扣給扣回去…依舊看著那迷人的兩只小白兔,那粉紅的蓓蕾似乎是在挑逗著我的眼睛…

雖然我的下體搭帳棚,可是卻感覺著,這女孩似乎跟自己有很大的親密關係…？？實在是起不了什麼獸慾…雖然明明就很想給他強下去…

看向了眼前這昏躺在自己床上的女孩,怎感覺就是有個熟悉感呢…

咕嚕嚕…我的腹部傳來抗議的叫喊。

「…不曉得這女生到底從何而來,不過感覺應該沒有危險」

我住的地方是棟公寓,因此有著四房一廳的設計,坪數五十坪,一個人住明顯算是相當的空曠。

所住的樓層是在三樓,這社區並沒有管理員,但我就是喜歡住在這種地方。

我在廁所盥洗之後,到廚房料理著早餐,給自己餵飽了之後,回到自己的房間坐在一旁看著這夢幻女孩。

「真…漂亮」我仔細的觀察著這女孩,那每吋肌膚都是這麼的晶瑩…怎麼會有如此完美的藝術？

就這樣時間就這麼的過去…直到女孩慢慢疏醒…

◎◎◎視角切換(女)◎◎◎

「唔恩…」我怎麼感覺似乎作了惡夢…好像是看到自己變成女的,然後還跟男的自己對話…

「啊,妳終於醒了」聽到耳邊有著一往熟悉的聲音,我馬上睜眼看向聲音的來源。

這果然不是夢,躺在自己的床邊,看到自己在看自己…

「你…」我想說點什麼,卻又覺得不知道該從何說起。

「…我有些問題想問妳,希望你能夠據實回答」男生的我用著認真的表情對著我自己說道。

這樣子總覺得快發瘋了,我看還是暫時把他稱作伊瑞好了。

「嗯…」

「首先就是,妳是誰？」伊瑞的第一個問題就是這個嗎？

「我…」我心道：『這該要怎麼解釋？』

「？」

「我是…許伊瑞吧？」我搞不清楚現在到底什麼情況了,我只知道自己變成女的了。

「啊？跟我同名？你在開什麼愚人節玩笑？」

「不…我也不知道,我只知道你應該是我才對,可是不知道發生什麼事,我變成女的了」

「………」

「唉,連我自己都不信了,我也沒指望你相信我的胡言胡語…」

「唔嗯…」伊瑞眉目深鎖,似乎在謹慎思考著什麼事情的樣子。

「今天應該是4月1日,愚人節為何會發生這種事情我也不知道該怎麼解釋,該說是上天的玩笑,還是外星人的惡作劇…」

我開始說著怪力亂神的事。

「或許你應該去看心理醫生吧…」

「呃…唉…好吧,我會去看看的,只是我身份不知道該怎麼證明我是誰…」我也很無奈,異常冷靜的連我自己都無法相信。

老實說,伊瑞會有這種想法也是應該的,要是我的話也會這樣子回答,正因為就是自己,才了解自己,不是嗎？

「…」

「…我猜你在想,我應該是哪個瘋人院跑出來在這瘋癲吧？」

「呃…」

「我真的就是你啊…不…應該說是我就是我,你也是我,我就是你…」

「夠了夠了,我不管你是誰,也不管你是怎麼進來的…或許……你該離開了」

「…如果我說的出你的秘密,你就會相信了」

「說的出嗎？我不信,你說的出來就說吧」伊瑞無所謂聳肩道。

「…好,個人電腦先開機」我打賭道。

「幹麻？」

「因為有許多秘密都在電腦硬碟裡面」

「……」

電腦開機後,我很熟練的把那些部分限制級的肉色影片通通都順手弄了出來…

由於我自知有加密,一下就被我用密碼破解掉,一旁的伊瑞相當的訝異,看來是很驚訝明明只有自己知道的密碼怎麼會被一字不漏的打對。

「這些是你最喜歡的,也是我最喜歡的」我很正經的對著男生的我說著。

然後用著滑鼠指標點擊兩下影片圖檔之後,隨即播放出來。

我知道這些日本片子都是沒有劇情的,完全是只有肉慾的情色片…一播放不到五秒就進入主題…

我看著這些只有肉慾沒有愛情的動作片,看到影片中的男主角,以亞洲人來算,那男根算是巨屌一隻了。

觀看了將近五分…


“あ～あ～いくよ～ん？いいよ？(啊～啊～要去囉～恩？可以嗎？)”片中男角開始在用著日語對話著。

“あ～射精して入り,いいよ～(嗎～射精進來,沒關係)”女優也說道。

“ああ～気持ち～”男優最後在射在小穴後(局部特寫,子孫汁逆流),過了幾秒又換了一個男優。

“よし～俺もつづく…(好了～我也繼續…)”另一名男優換了進來。(車輪戰…)


片中的蜜穴鮑魚跟松菇熱狗狂抽猛送過程,全成錄影,一刀未剪…看的我心猿意馬,臉紅心跳…

「…」伊瑞看的也是心跳加速樣,看著我的眼神似乎越來越不對勁…？

「呃…你…」我下意識的感到糟糕,雖然我知道平常的自己看這些片子都很會忍…

但是如今有一個這麼漂亮可愛的小女生坐在旁邊一起看…這意味著很嚴重的一個問題…

「…」

「你看到這限制級的愛情動作片,還是會先忍耐個幾十分鐘才動手自己解決」我連忙的說出平常的我。

其實有一次因為閒來無聊,又加上那天是星期天整天沒事加情慾高漲,一整天打了二十次…但是每次都會先看十分鐘以上…

「哇啊！這妳都知道！？」伊瑞訝異道。

「…」

「除了這點,你…還知道其他？」伊瑞稍微臉紅的說著。

其實說到這我也是有點害羞,因為自己的秘密在這世界上有"兩個人"知道了…

「對…！可是現在完全變樣了,我明明想要過普通人的生活,現在可說是一點都不普通了！」我繼續說道。

「…」

「看來要等爸媽從日本度假回來…」

「這你也知道？」

「唉…還不信你就是我,我就是你嗎？不如我用決定性的答案…」

因為正是知道這是我自己,我知道如何說服我自己…那就是身體上的敏感點。

「什麼答案？」

「唔…就是……」我越來越小聲的說著…

「嗯唔？什麼？」伊瑞用著左手貼耳側身靠過來仔細聽我講了些什麼…

「………」

「啊？」

「就是…就是老二冠溝處……」其實這話從用女"聲"來講實在是怪羞人的,連我都有些不好意思聽到了…

「呃…」伊瑞也沒料想到我會說男生殖器官的民間粗俗之稱,表情也是愕然著。

「……」我有點想找個洞鑽啊…

「…每個…男人都是那樣子的吧」伊瑞用著臉紅的表情道。

「不,我知道我自己的敏感點,身經百戰了,怎會不知！？」我馬上回答否定掉…

「…」伊瑞又呆了,這話聽起來很曖昧啊…

「可惡啦,你幹麻一直害我說那種話,直接來啦！」我推倒男性的自己,把他推躺在床上。

「啊…」伊瑞就這樣倒躺在床上,不過沒什麼掙扎。

「氣死我了,都不相信我自己的話,男生的我怎麼這麼番仔,直接用動作證明最快啦！」我怒道。

此時我已經把伊瑞褲子給直接拉下,伊瑞的內褲頂著帳棚,我知道這是剛剛的A片後遺症。

「啊！」伊瑞連忙坐起,想把褲子給穿好。

但是又被我反推回床上,大喝道：「先給我乖乖躺好,我馬上就讓你信服！(幸福？)」說完我強制把男性的我穿的內褲給順手脫了…


◎◎◎視角切換(男)◎◎◎


我想也沒想到,這女孩居然主動說要馬上讓我幸福？這…

眼前這自稱是我的女生,說是女生的我,因為我實在很不相信,現在打算要讓我相信她,而這辦法就是…我的私處的敏感點。

其實照理說這種事情對沒有性伴侶的我來說,絕對是只有我一個人知道的,可是……我開始不得不信她就是女生的我了…

由於剛剛我看過那日本肉片,現在電腦又在撥放中,那肉慾的銷魂叫聲,以及肉與肉之間的撞擊聲,從喇叭上紮實的傳來…

加上我的生殖器,被一個15歲之間樣子的小女孩之手套弄在她的右手之間…那手指的觸感,軟弱無骨…手心之間的溫暖處陣陣傳來。

而她的左手慢慢的撫弄著我的子孫袋,完全沒讓我感到痛處…我的私處現在只有一個字…那就是〝爽〞！

此時我稍微半坐起來,看著她穿著大她很多的睡衣跪坐在床邊,看她那可愛的臉龐,雙手正努力賣弄著我的玉屌…噢不,是大屌。

這讓我心中起了一個新的野望征服感…我的雙手搭在她的細小的肩膀上,她那水靈大眼神情迷惑的看了我一下,雙手也停止套弄…

我用著我自認為深情的眼神看著她…慢慢的把她的臉捧起…將她的嘴慢慢靠近我的私處…


◎◎◎視角切換(女)◎◎◎


我脫掉男性的我的內褲之後,這……我有些吃驚,平常低頭看自己的老二總覺得沒什麼,現在用著第三人稱視角觀點去看…

總覺得比平常大上許多,長度至少有18公分寬度5公分…我看著這壞傢伙抖動的樣子,牠似乎有些渴望解放"牠"的唾液…

這根壞傢伙的叢林相當的少…從青年時期過後,就這麼稀疏的毛…

我現在一直用著我自認為最爽的打飛機之手勢。果然伊瑞的表情很享受,我知道他現在一定很爽…

加上電腦現在還在播放著那肉片的浪叫聲,簡直是催化劑…

突然男性的我半坐了起來,突然雙手搭在我肩上,含情脈脈的看著我…

正當我感到奇怪之時,男性的我慢慢的抬起我下巴…雙手控制著我的頭,慢慢的往他的私處…也就是我自己的老二的方向塞過去…

見到這,我大吃一驚,道：「你瘋啦！？」

「啊…？啊阿…」伊瑞也被我突如其來的大叫給嚇了一跳…雙手瞬間縮了回去。

「……」

「…啊！只要妳用嘴讓我覺得爽,我就承認妳就是我！如何？」伊瑞似乎想到什麼的樣子,突然提議著。

「唔…你在逼自己對自己口交？」

「…那不然你去找警察幫你解決問題……」伊瑞聳肩攤手無奈說道。

「……好！我答應你…」我皺眉說道,就把那東西幻想成熱狗,對…熱狗…那是熱狗…必須要得到他承認。

而且我也很不明白現在怎麼會有兩個我存在,且還一男一女,必須要把這點弄清楚！

「那麼…」伊瑞雙手又靠了過來,想要捧住我的頭…但又被我打斷動作,道：「你必須先去洗澡！尤其是那裡！」我指著自己的老二說道。

「呃………洗澡是沒問題…但是你也必須要脫光陪我一起洗…不然我一樣不承認」伊瑞奸笑道。

「……畜生」我暗自偷罵道,說實在這是在罵自己,但是實在是忍不住…

「妳說啥？」伊瑞似乎沒聽到的又反問道。

「好…就陪你一起洗！」我咬牙切齒的答應道,我萬萬沒想到自己居然也對自己出手…

雖然我男身的我看了17年了,可是女身的我可是還成形不到1天…居然就要被男身的我看光光了…唉…失策…


◎◎◎視角切換(男)◎◎◎


老實說,如果說這是愚人節的話,或是什麼整人節目,這女孩也太過敬業了,可是都到這一步了…

我開始有點迷惘,慢慢開始相信她真的就是女生的我了。

可是我心中的惡魔因子好像誘發了,我好想跟她發生關係,就算她不願意也要用強的,告別這17歲的處男之身…但是她好像也是處女…

此時我心中的天使跟惡魔互相在對抗著…

天使：「人啊,還是順從渴望才實在既然那女孩說是女生的自己,那跟她發生關係也沒什麼不好」

惡魔：「不不不,如果那女孩真的是女生的你,強上她發生關係不等於是強姦自己？」

天使：「但是萬一她是來因為愚人節來愚弄的話,不給她點顏色瞧瞧,不就被她給騙了」

惡魔：「都幹到這地步了,有哪個守身如玉的女孩會這樣做,都已經要坦承相見了耶」

天使：「……」

惡魔：「倒是說話啊？」

天使：「總之,順從慾望吧」

惡魔：「喂,立場顛倒了吧？你這披惡魔皮的天使！」

天使：「要你管！去死！」說完跟惡魔大打出手…

我將這天使跟惡魔的對話隨之揮空而去,猛力的搖了搖頭,不再亂想。

這時的我已經入了浴室內,我已經脫的剩下內褲,睡衣睡褲放在外面,只拿了個換洗內褲放在浴室換洗欄裡面。(廁所跟浴室同間)

而那女孩也入了浴室脫個精光,內褲居然穿的跟我一模一樣,她慢慢的只用右手將內褲脫掉…左手虛遮掩著那大約只有A近B罩盃的小饅頭…

那號稱神秘的三角洲居然沒有毛,看到這,我癡迷了…她好可愛唷…如果這真是女孩的我,那我若是生成女的是這等羞澀可愛嗎？

決定了！如果她不願意就強了她吧！反正她真的是女生的自己也沒關係,如果不是應該也是愛慕我而來的吧？那這樣就更沒關係…嘿嘿…


◎◎◎視角切換(女)◎◎◎


可惡,我到底在幹些什麼啊,我為什麼跟男生的我脫光光的再浴室裡面一起洗澡？又不是情侶！

蓮蓬頭這時持續噴灑著溫水,將我倆的身體淋濕,我的狀態猶如清水出芙蓉…我的這副女體是屬於生澀的果實,連毛都還沒長…

「妳直接來幫我洗老二吧,妳自己洗個乾淨,免得等等說我故意沒弄乾淨給妳含」伊瑞壞壞的說道。

「…」我憤怒的將沐浴乳罐噴嘴擠了兩下灑在手中,對著伊瑞的私處亂搓著,泡泡馬上冒了出來。

而伊瑞的老二翹的又大又腫,站立的樣子相當的勇猛,且一直跳動著,似乎很滿意我這雙小手的撫摸…

「唔…慢著」伊瑞突然阻止道,然後將站向灑水處的地方清醒了一下,泡沫都掉落在地,隨著水流向流水槽去…

「好…可以開始了」伊瑞壞笑道。

我氣啊！男生的我有這麼糟糕嗎？居然如此的虐待女生的我？

我半跪下去,讓他的老二跟我的嘴同高,張開我身為女生的小口,有些猶豫,真的要含嗎…這玩意…雖說這是我的命根子,且我也不能咬壞他…

「怎麼？後悔了？」伊瑞的口氣有些輕蔑著,但表情又帶些許玩味…

「…」我的小嘴慢慢的對著自己的老二…含了進去…這肉棒溫度非常的高…很燙,而且很硬…不過倒真有點在含熱狗的感覺。

「舌頭…要動一動」伊瑞的口氣有些軟化的說道。

我稍微動了動舌頭,舔著這又紅大的頭…好硬好熱…

「妳的手也要輔助」伊瑞帶點命令的口氣對著我說道。

「…」我怨恨的抬頭看著自己,只見伊瑞那眼神似乎在征服著什麼的樣子…

「快啊？」

我無奈的將雙手靠近肉棒根部,慢慢的舔著自己的熱狗。

「嗯…妳的頭也要擺動」

我聽著男性的自己對我自己下著指令,他說什麼動作,我就做什麼動作。我的頭開始對著自己的肉棒慢慢的上下進出…

老實說含著一根熱狗又不能咬斷實在是很…但是過程之中,我盡量還是用舌尖去舔著那敏感處,這不是取悅男身的我,而是要他信任自己。

就這樣經過了五分鐘,伊瑞對我的要求一直提高著…

最後變成…我要把這18公分長4公分寬的肉棒吞下一半,幾乎頂到喉嚨處…讓我有些難過…

到後面變成他主動的搖他的腰部,雙手抓住我的頭侵犯我的口腔…而且他的速度越來越快,我心中大喊不妙,他要射了！

「…恩…恩…」我用著鼻音雙手推著他的雙腿,但是徒勞無功。

果不其然,突然一股滾燙液體從我口中激射而出,這液體相當的又燙又濃,且一股腥味嗆到我的鼻腔…大部分的液體順滑到我的食道吞了進去…

「啊…」伊瑞依舊死抓我的頭不放,但也沒弄痛我,只是動作跟聲音十分猥褻。

自己的老二依舊對著我口腔內噴灑著子孫汁,我沒想到自己居然會噴這麼多,我嗆到開始咳嗽…而大部分都被我無奈的吞了下去…

這王……居然射這麼多,平常我也才射三四下左右,這次居然射十多次…要死了啊,居然這麼多！

伊瑞鬆手後,我急忙推開他,頭撇向一邊：「咳……呸咳咳…呸…噁……你…噁…咳咳咳…」我一邊吐著在嘴里殘存的精,一邊咳嗽著。

「啊…抱歉,嗆到你了」伊瑞也稍微感到抱歉的蹲下安撫我。

「你…咳咳…」我氣到現在應該是面紅耳赤吧。我心想著,這一星期好似都沒打過飛機,難怪量這麼多…

「…」

「…你要射之前應該要對我說,而且你不應該讓我吞的…那腥味實在令人難以下嚥…」我稍微用著生氣的語氣說道。

「抱歉…只是想學A片情節…」伊瑞左手習慣性的摸著後腦說道。

「你當我是AV女優！？」聽到這我不由得怒道。

「不是不是,只是…看著可愛女生吞下自己的那個……很有征服的感覺……」

伊瑞結結巴巴的解釋著,聽到這我又頓時洩氣,是啊…以前就很愛幻想著這檔情節,現在男身的自己有了這等征服機會,豈會放棄？

「……」此時我皺眉著正想著男身的自己的想法。


◎◎◎視角切換(男)◎◎◎


我看著她也沒有太大的反抗,心中也就放下顆大石,沒想到心境上的不同,居然讓子孫汁的噴射量多了平常兩三倍…真是恐怖！

不過想到她的小嘴…含著我的屌,這讓我心中有了征服快感,我終於對著女孩子的口中射了一發了！

想到這我的小弟弟不由自主的又站了起來…

我看著她坐在浴室的地板中,室內中的水蒸氣讓她看起來相當的朦朧美,那生澀的女體,看了令人眼睛為之一亮。

這意亂情迷之下,我又有想要來一發的衝動…不,不只一發,看來再來十發都沒問題…可是要怎麼要求她呢……

難道一直使壞下去嗎…？


◎◎◎視角切換(女)◎◎◎


此時我還是在想著以前身為男身的我的想法…

『我想想,我以前喜愛看那些片子有…口爆、乳交、口+乳、一字馬性交、肛交…』想到最後一個我毛骨悚然。

等等…肛交？開玩笑！那簡直是不可理喻！那裡可是單行道耶！

「那個…」伊瑞用著稍微乞求的語氣問道。

「啊…？」

「妳看…」伊瑞用手指著自己的下體。

我順勢而看,發現他的老二依舊堅挺無比,越戰越勇的樣子…看來遇到真槍實彈之時,就會驍勇善戰…

「……你…要我看那幹麻？」我用著懷疑的口氣問道,希望我不是這麼的烏鴉嘴…

「我……已經承認你就是我,可是我性慾高漲,難以滅火…看在妳就是我,我就是妳…幫幫忙吧？」伊瑞哀求道。

此時我知道了,他已經精蟲上腦,管我是誰？現在他慾火焚身,只要有漂亮女人能幫他滅火,他就爽翻天了。

這是依照平時我肉片看太多的情況所知道的,以前也曾經反省過,不過第二天就會復發…

「我不要！」我惡狠狠的說道。

「啊？」

「我．不．要,聽不懂？你射的我滿嘴都是,還要求越來越過份,你是怎樣？當我是賣的？」

我已經有點火大了,吞自己的精已經夠噁了,還要求東要求西的。

「呃…抱歉,那不如我反過來取悅妳吧？」

「啊？」男身的我突然冒出這一句,讓我大腦頓時當機…


◎◎◎視角切換(男)◎◎◎


我說了那句話之後,我見到她沒什麼反應,好像是默許的樣子……於是我伸手過去觸摸她的小胸部…

好軟啊好嫩啊…那蓓蕾粉紅色的好可愛啊…乳頭似乎有點挺立起來呢…

「喂！你幹什麼！」她隨即拍掉我的手,似乎對我的動作很不諒解。

「取悅妳啊？」

「啊！？你又再說什麼瘋話？」

「妳都有感覺了,不如讓我賠償你一次吧」

「亂講！哪有…什麼感覺？胡說！」她開始支支吾吾的,嘴巴說不要,身體倒是挺老實的,哈哈哈…天助我也。


◎◎◎視角切換(女)◎◎◎


經他剛剛那一摸,我沒想到我的這副女體這麼的敏感,才摸沒兩下就讓我差點哼出…我那小乳頭居然站起來…

「既然妳說我就是妳,妳就是我,我有辦法可以讓妳服從的…只要妳服從,我就可以百分之百確認妳就是我了」伊瑞說道。

「……」我心想道：『這樣還不夠嗎,他還打算做些什麼,都快搞不清楚眼前的這人是不是真的我了,我嚴重懷疑眼前的我是外星人扮演的』

「不過我們還是先正經的洗澡一下吧」

「…那我先洗,你先出去！」

「啊…」

「啊什麼啊？出去啦！」我順手將門打開,把男身的自己給踢了出去,隨後將門給馬上鎖了起來。

在這熟悉的浴室當中,我開始慢慢用著以往熟悉的一切,浴室的擺設都是我個人的習慣…洗了約20多分鐘後,也漱了口(漱口就10分鐘)…

我在浴室中的鏡子大概看了自己的身形樣貌…我開始佩服男身的我,也難怪他會有那種獸慾現出來,居然還能慢慢忍…等等該不會被他吃了…

洗好後我才把浴室的門打開慢慢走出去,但是就是壞了個這習慣,那就是我平時都是只穿四角褲就出浴室門的…

我一出浴室就是自己的房間,看著伊瑞正在觀看電腦螢幕的愛情動作片…


“駄目,やめて…おねがい…やめて(不行,不要…求求你…不要)”一個年輕女聲從那擴音環繞音響的喇叭傳出…

“うるさい！(囉唆！)”隨後是一個粗礦的男音吼叫著。

“やぁ…そこダメ…(呀…那裡不能)”女聲傳來哀求聲。

“へへ…お～すばらし～(嘿嘿…喔～真棒啊)”粗礦的男聲發出讚嘆的聲音…

“やああ！痛いよ！(呀啊啊！好痛唷！)”女聲用著哭喊的聲音求饒道…


我心想著,看強姦片……？我等等該不會也………不會的…不會的…

「啊…你洗好…」伊瑞感到有人接近,不用想也知道是女生的自己出來了,一轉頭過去又癡呆了…

「唔…就只會看女體？你看夠了沒？色龜！」我知道我一時大意忘記拿換洗衣服進去浴室…看來這平時的習慣或許該改了…

「…啊,抱歉…」

「還有！剛剛你明明就射一發了,現在又再看A片？你什麼意思！？」

我惱怒的罵道,其實我知道我自己很無理,因為身為男身的我性慾其實本身很強,但是總覺得不罵很難過,沒有出氣筒實在是很不爽。

「我…」

「我什麼我！？」我已經雙手遮掩著胸部用著不客氣的語氣問候著。

「就是…我真的很想跟妳做愛…」

聽到這我又頓時了當機了一下,居然這麼直接的說想要跟我做？我就是你,你就是我,你這樣是在跟自己造愛呀…

伊瑞見我沒反應,又以為我默許,突然衝動了起來將我推倒在床舖上…

「哎呀！？你別亂來！」我隨即意是不對,馬上對其大喊道。

「快爆炸啦！不解決不行！」伊瑞對我大吼道,雙手馬上被壓住。

「哇！」我被這突如其來的動作嚇了一跳。

我的內褲因為我的身材嬌小,一拉扯就落地,一道弧形美麗的女性之美在神秘的三角洲呈現出來。

我感到我的下體有著熱熱的東西在舔弄著,一舔到個地方就雙腿不自覺筋攣了一下,伊瑞似乎察覺到我對此很敏感,偏偏故意就是一直去舔那…

搞的我雙腿狂抖,無法控制,弄得下體有著一絲絲濃綢的蜜水流出…我心中頓時感到不妙,在這麼下去禁地會被永無止境的侵犯！

我立即大喊道：「快住手！那裡不行」我知道這麼講完全沒什麼效果,可是總不能讓男身的自己任意妄為。

要不然他都總以為我是默許他。

誰知道他越來越故意,左右手開弓輕輕的將我的禁地掰開…舌尖處慢慢的鑽了進去…一股熱流從我的下體突然噴灑出去…

「呀啊……阿……」我不由自主的呻吟出來,這聲音要是讓男人聽見,絕對血脈噴張！

「哦哦！」伊瑞被這突如其來的洪水噴的滿臉都是,但反而沒有怪罪繼續淫意下去。

左手跟右手忙的不亦樂忽地伊瑞,玩著我那羞人的小穴,至今為止我都還沒親眼見到,如今就被男身的我一覽無遺…啊！…

我感到我的祕密之穴已經有化開的感覺,有股暖潮又要席捲而來,不會吧！這女體會不會過度敏感啊！

只是舌尖舔一舔我就高潮連連,萬一動真格還得了,不就筋攣到天堂去了？

我的雙膝夾緊伊瑞的頭,示意他住手,不然我快發瘋了！誰知道被他誤會成我要繼續…

我實在是很想要講話阻止…可是我的聲音都變成嬌喘曖昧的聲音…

於是呼就這樣在這短短的十分鐘內,我自己的床鋪上一大灘的祕汁灑的整片,下體全都是花蕾流出來的花蜜…

而我弄得呼吸急促,意猶未盡,臉頰紅暈乍現…弄得心猿意馬,心中小鹿亂撞…

心想道：『女生的身體……都是這樣子的嗎…比當男人射精還要高達十倍之有…』

「是不是想要了…？」伊瑞邪邪的壞笑問道。

「唔…你……別胡說,我才…沒有…」說到後面越說越小聲…總覺得抵氣不足口是心非的,那種口氣根本就是欲蓋彌彰…

「嘿…放心,我還不會吃掉你真正的處女…我要吃後面的…」伊瑞此時似乎已經開始要暴動了…如果在不讓他發洩…恐怕等等會暴走。

「……？」我知道我沒辦法逃了,這下死定了,可是身體全身無力,沒有抵抗能力,根本就是小綿羊一隻…只是他剛說什麼來著……吃後面？

伊瑞把我下半身拉了下去跪趴倒在床上,膝蓋頂著舖著地毯的地板…我的屁股就這樣被他的老二對準著…

我臉上感覺有幾十條黑線瞬間降下來…天啊！他要走後門！這還得了啊！才第一次就要走後門？

你說這第一次被自己給強上,這已經很奇怪很悲哀了,還居然是被走後門！

我連忙開口說道：「不要…啊…」我依舊氣喘連連,四肢無力掙扎,女體的自己居然變成了男身的自己的性玩具！

「這就由不得妳囉」伊瑞讓舌尖對準我的小花兒,讓口水順流到上面…

我感覺到那裡的門口已經有液體在滑著,還有點溫溫的…隨後被食指給慢慢戳了進去…

「唔…」我的小花兒的門不自主的緊了起來,讓他的手指頓時無法在前進…

「妳要放鬆…」伊瑞突然異常溫柔的對我說著,但是這讓我反而更害怕…

突然又不知道被什麼冰涼的液體給抹了一些在小花兒上,那東西很奇怪…好像是……潤滑劑…

我心中連忙想到！該死的,我床底下為什麼沒事平常會放那種東西！如今居然要被玩後門了,該死啊！！！

「要去了喔！」

「哇！住手…啊！………！！」話還沒說完,我的小花……被破門了,被破門的瞬間我倒抽了一口氣…

我感覺到後門有個很硬很熱的東西硬是要探頭進來…此時我已經是咬牙切齒,說不出話來…要形容只有三個字……〝痛到爆〞。

「放鬆…不然我進不去…」伊瑞溫柔的撫摸著我的背部…那種溫和的安慰聲音連我自己都沒出過,如今為了我的後門而…

但這時我又怎麼會想這麼多,我只知道那裡痛死人,一直深深的夾緊著…我雙手抓緊著床單…無奈的掙扎著。

可是我可憐的小花兒最後還是被攻陷了…那火熱溫度的大肉棒,紮實的充實了我的直腸…

伊瑞似乎感到相當滿意,如今自己的命根終於跟一個女孩結合了,而且是自己的喜愛的怪癖之一中的後門。


這個又粗又大的東西在裡面東張西望,搞的我生不如死…直腸火辣辣的感覺,一直讓我有點想要大便…可是又大不出來的感覺,很難受…

我死命的掙扎,可是我的四肢百骸好像散掉一樣,完全沒有支配能力,讓人任其宰割。

每插一次,我就唉叫一次,不是那種賞心悅目的叫,而是痛苦哀嚎的叫…A片上面演的80%都是騙人的…

每抽一次我又眉目深鎖…伊瑞雙手握著我的臀,肉與肉之間敲擊著,那啪咑啪咑的肉擊聲,讓伊瑞相當的享受。

直到速度加快,弄得我痛的異常,幾乎快要沒感覺…口水無法控制住,一直流一直流…腦袋空白一片…

我此時此刻快幾乎沒有知覺,腦袋翁翁作響…我雙眼的眼淚不知何時順腮而下…痛到直接飆淚…

最後突然感覺到伊瑞極度用力的一頂,頂的我又不自覺的啊的一聲,直腸內有著大量滾燙的液體衝刺著…

那股液體的暖流一直在我體內奔跑,我感覺到他的命根…一直不停的抖動,讓我的蜜穴又噴灑出蜜汁…

我的雙腿又不自覺的筋攣著,這讓我感到相當的無奈…我的直腸內一直有著成千上萬的子孫們奔跑奔馳奔騰著…

那肉棒抖個不停,頂的我直腸有股異樣的感覺…就這樣這姿勢維持了二十多秒…那股滾燙的子孫們一直侵襲著我的直腸…

伊瑞依依不捨拔出他的傢伙…而我的小花兒的門也變的紅通通的…小菊門內有著一些血絲,隨後一些混濁的淡粉紅粘稠液體慢慢流出…

我不知道我的小花門的洞口有多大…但我估計他這時候如果在插進去,一定很輕鬆……想到這我很害怕…

此刻的我已經被自己攻佔了…我…失身了……我感覺自己淚流滿面…有鼓屈辱莫名升起…可是…我恨不起他來…因為他是我…我是他…

非常的矛盾……


可是剛才想的惡夢又發生了,他……真的又來一次！

我已經沒辦法說話了……我的屁股再次被他揉爛,似意破壞著…直腸肉壁摩擦著的感覺,依舊讓我非常的不舒服…

我現在只能祈求他趕快射出來,不然我裡面都快流血流的滿江紅了…

過程之中我只能嗚嗚啊啊聲帶過,一點都沒有女生會有的逾歡之聲……什麼叫做被強暴時,不要反抗,順其自然的接受就好？狗屁不通！

這種逆來順受的做法我可不接受,不符合我的個性跟想法！況且明明就是痛的感覺,哪來的快樂！？Shit…！

過程中伊瑞把我的雙手對稱抓著,右手抓右手左手抓左手把我拉起拱著,似乎把我當成一批馬在駕馭…

我只能恩恩啊啊的痛苦叫著,但我沒辦法反抗,我已經不管了,就給他插吧…我乾脆就這樣昏死過去算了……


直到伊瑞的陰莖又再次的在我的直腸內噴灑出千軍萬馬…滾燙直流的體液在我的單行道內奔馳著…這次也射了相當的久…

這次居然射了個快三十秒有,禁慾一禮拜的我有這麼可怕嗎…？

在伊瑞滿足了他的二次獸慾之後,終於慢慢拔出那根凶器倒坐在在一旁,長長的吐了一口氣…

「好舒服…真爽…啊…真是死而無憾了」伊瑞誇張其詞的說道。

我依然趴在那動也不動…不是我不動,而是想動卻動不了……我的雙腿非常的不爭氣…第二次被攻破入門的時候居然從頭筋攣到底…

而地下早就濕了一大片…這該死的女體,這麼敏感要死……那個的時候真是痛不欲生的。

「你還好嗎？」伊瑞回頭問了一下,他饒味的看著我的小花兒流出的體液…

「……」我無言以對。

「小伊？」

「……」小伊？該不會是叫我吧？還真好笑…取這種名子…

「小伊…你怎麼了？」

「……」我氣啊…實在是不想在跟男身的自己對話了,把我弄成這樣了還問我怎麼了？

「小伊…？你失神了？……」

「……」是啊,被你氣到失神了。

「沒想到我英名神武,第一次上陣就弄得女生失神,嘖嘖……真是天生神力」伊瑞對自己讚嘆道。

「……！」聽到這我差點吐血,我知道自己有時候異常的厚臉皮…但……當個旁人聽自己在吹噓的時候還是覺得很想揍下去。


突然客廳傳來鐵大門關門的聲音,這意味著…家人回來了,還以為爸媽還會好幾天才會回來,結果居然今天就回來了。

「伊瑞,我們回來囉～！」母親在客廳用著些許的日本腔調的中文高喊道。

「靠哩勒！」伊瑞小聲的暗罵了一下,自己還是這副模樣,床鋪又躺著一個未成年小女孩…完了！

此時我的心中惡魔天使開始交戰…

惡魔：「這男身的自己雖然這樣子,但也是活該啊！自作自受」

天使：「自作孽不可活啊！」

惡魔：「把女身的我整的這麼慘,現在才在緊張」

天使：「沒錯沒錯,給他點顏色瞧瞧,馬上喊個大喊救命,他就有的玩了！」

惡魔：「這主意不錯！」

天使：「就這麼辦吧！」

「救命啊…救命…唔恩」我用著有氣無力的聲音喊著,雖然很不夠大聲,但是足夠客廳的人聽到了。

但是才喊到一半就被男身的我摀住我的小嘴,道：「哇！你安靜些…噓」說完就比了個安靜的手勢。

「伊瑞啊,你在房間裡幹麻啊？出來啊？我怎麼聽到有女孩子的聲音？」媽媽在房間門口喊道。

(我在洗澡的時候,房間門就由內鎖住了…)

「沒事啊！我在看電影」伊瑞對著門口喊著。

是在播放電影沒錯,只是是成人電影,現在好像沒在放激情處的樣子。

「是那樣嗎…那你先出來吧？」

「喔,等等吧」

「現在就出來啊,幹麻還等等？」

「我正看到精采處啦,等等」

誰知道伊瑞才一說完,房門就被打開了…原來媽媽手上拿著備用鑰匙啊！

房門被打開的瞬間,伊瑞也嚇到不敢動。

「……」媽媽見到伊瑞跟我裸身的狀態,而我還趴在床上被摀著嘴,屁股光溜溜的對著房門,小花兒的門還流著淡淡的血液跟精液。

「啊…老母…」

「你這死孩子,居然犯這種滔天大錯！」媽媽隨即劈哩啪拉的用高音罵道。

「不是啦…老媽,這…」伊瑞還沒說完就被媽媽追著打。

而爸爸也匆匆茫茫的跑了過來一探究竟,也被這副景象給訝異到,隨後連忙把我扶起用我床鋪上的棉被把我包裹好。

我則是軟弱無力的被父親給纏扶著,那弱小無力般的樣子就好像病厭厭的小貓…

「唉…造孽啊,我怎麼會生出這樣的孽子…」父親見狀感傷唉嘆道。

「可惡啊！枉費我對你的栽培呀」母親抓到伊瑞的左臂,右手重重的拍打在後腦上。

「不是啦…啊呀！」

就在此時…

“気持ちい～？ん？肉棒を要しますか(爽嗎～？恩？要肉棒嗎？)”一個粗礦的男音從那電腦喇叭傳來…

“肉棒を下さい…おねがい,私…食べる…(請給我肉棒…求求你,我…要吃…)”一個癡女發出令人淫穢的聲音哀求道。

“よし～……じゃ俺の男根おいしい？(很好～……那麼我的陰莖好吃嗎？)”那粗礦的男聲用著疑問的語氣道。

“はい,美味しい…大きいのちんぽ(是的,很好吃…好大的老二)”………


(父母親長期在日本度假,日語基本上都聽的懂七成了)

只見母親聽的臉一陣青一陣白…而伊瑞的臉更猶如七彩霓虹燈在變化…

父親突然走向窗邊,把那窗戶大開,突然大飛雷霆的把電腦主機連線拔起扔了下去,樓下〝碰〞的巨大聲響的撞擊到地面了。

又走了回來把螢幕連線拔起跟著丟了下去,又是〝碰喀〞的一聲。而下面是一樓的院子,一樓現在沒有人住,所以很大膽的故意往下丟下去。

「バカ野郎！(混帳傢伙！)」父親大怒道。

「哇…」伊瑞突然嚇到連忙跪倒在地…

「一天到晚只會看那些垃圾片！你還會幹什麼！？現在連一個小女……你都下的了手？」

父親說小女的時候眼神瞄向了我這邊…又瞪回伊瑞怒罵道。

「…」伊瑞知道現在不是解釋的時候,只能先乖乖的先被罵。

此時母親把我身上的棉被包好纏扶了出去,慢慢的輕拍著我的背,示意我不要怕…

「沒事了,沒事了…真是對不起姑娘妳啊…我們家兒子做了傷天害理之事了…」說完又語重心長的看著我,用手指背撫摸著我的臉頰。

「唉…都哭的花容失色了…可憐的姑娘…我一定會教訓我們家兒子的」母親又忿忿不平的說道,然後把我扶到客廳坐了下來…

誰知道一我坐下去,我的屁股就異常的痛,立即又站了起來,一站了起來又雙腿無力的倒跪下去…

「妳怎麼啦？沒事吧？」母親驚嚇到我的舉動,手忙腳亂的想要把我扶起來…

「嗚……屁股被他插的好痛……」我已經飆出眼淚…一手慢慢摸向屁股,這不是假哭,是真的小菊花在痛……根本不能坐了。

「…阿？…我能稍微看看嗎,唉唷我的天啊…真是…怎麼會發生這種事…」母親聽到後相當的驚訝,隨後用著祥和的表情安慰道。

我心想,反正就給她看唄,畢竟是媽媽啊…誰知道包住我的棉被掀被開看了之後母親的顏面暴出大量青筋…

「那畜生兒子！天啊…我怎麼會生出這種兒子…小姑娘你別哭了…我這就去教訓我那死兒子！」母親說完又憤怒的走進我的房間。

過了一會後…父親的聲音又從房間暴怒道：「什麼！？居然這樣子？」

「給我跪好！」母親飆高音對著伊瑞喊道。

「你！啊…快給你氣死！今天不家法伺候教訓你這不孝兒,我就不姓許！」父親高喊道。

隨後母親又從我的房間走出,連忙的跑過來…

「姑娘啊…我先帶你去醫院檢查吧…你那裡受傷這麼嚴重,好讓人心疼啊…」母親用憐愛的眼神看著我說道。

我搖搖頭表示不要,我現在身無分文,去醫院檢查我根本就是幽靈人口…那都是要證件才能看的。

「唉唷…我知道姑娘妳不想被太多人知道,這種事情也不是很光彩,不如我帶你去我們認識的私人診所檢查吧？會很少人知道的」

這時我想到,可能是我以前生病常常會去那家看的那診所吧,於是我默默的點頭了一下,表示可以。

畢竟屁股開花了,以後還要坐椅子啊,總不能叫我站著一輩子吧？

隨後母親帶我進了另一間浴室稍微盥洗了一下,用著溫水對著我的小屁屁稍微的沖洗,然後換了乾淨的中性衣物和內褲給我穿。

母親對著父親交代了些事情之後就出門了…出門之前我看到了伊瑞那哀怨的表情看我一眼,我則是漠視掉直接跟媽媽出門了。

哼！誰叫你這麼對我！

第二章

由於我沒有穿內衣,所以要穿著三四件衣服遮掩胸前春光,而內褲則是媽媽新買沒穿過的內褲,是最小尺寸的。

知道新買的是因為連塑膠包裝都還沒拆。穿起來是剛好符合我的臀,但是還是有點大件。

一開始本來是有點牴觸,可是想想又覺得沒什麼。因為我現在是女體,穿女用內褲也是很正常的。

然後穿上一件女用的褲子之後就被母親拉出房門。

母親輕輕拉著我從家門口走出,緩緩的走下樓,別看我住的地方似乎很平民的地方,實際上爸媽可是很有錢的。

但是也不是什麼企業財團的高級領導人,有錢只是因為中了樂透,美金計算大概兩千萬,折合台幣有六億多。

然而父母親也不會縱放我的敗家,只留下切實的話：「想要買什麼,就自己去賺,等你滿二十,不再給你錢」

用意是在怕我過度敗金,養了個只會花錢不會賺錢的兒子。


以前小時後聽父母親結婚的時候,相貌也可說是郎才女貌天作之合,就像是金童玉女般的相配。

我曾經看過爸媽以前的結婚照,確實是不虛此名,那輪廓跟現在依舊有著八分像。

母親現在三十七歲父親也是三十七歲。但現在的樣貌跟實際年齡右落差了十歲有。但並不是老化,而是年輕。

母親是所謂的風韻猶存,父親到了這年紀依舊英姿煥發著。


不過回想起來看在剛剛那情形,父親似乎真的快氣瘋了,現在男身的我應該被打的體無完膚吧？

母親把我呵護在心中捧的像是掌上明珠,光是走樓梯下樓就看的出來非常有親情的照顧。

隨後走到巷口,看著那車水馬龍的大馬路,隨手招攬一台計程車,把我輕輕的推了進去…我慢慢的坐在這計程車後座上,屁股還是有點痛。

接著母親也跟著坐了進來,一起坐在後座著。

司機：「恩？人客啊,要去哪？」說完就直接先緩緩發車低時速前進移動。

母親：「去誠中路三段103號」我聽到母親說的這地址,果然就是那個診所,其實離家中算蠻近的,散步走過去30分就到了。

司機：「喔恩」

這路途中,都沒有講什麼話,母親似乎深怕我回想剛剛的情景,只是默默的撫摸著我的背,意指有我在妳不用害怕。

明明只是個簡單的動作,但是之前身為男身的我,自從上了初中後,就沒被這樣撫摸過了,有些懷念…


計程車行駛了十來分,最後停在目的地,母親付錢完之後先行下車,隨後伸出一隻手,要我跟著他過去。

我默默的伸出這女體的小手,跟著母親一齊走向這間"新佑診所"。


走近診所內後,掛號只需要繳現金即可,不需要證件。負責掛號室的護士熟練的填寫著資料,要求看診人寫上大名。

我正欲打算寫下那熟悉到不能在熟悉的名子之時,握筆的手立即停止,呼地想到：『暫時不能寫下自己男身的本名…該怎麼辦！？』

「姑娘不用怕,只是做些身體檢查…我們會賠償妳的」母親一臉歉意的站在一旁對著我說道。

媽啊,我就是你兒子,只是被自己給強了…不過雖然是稱作你兒子,現在也變成女兒了,應該是你親生女兒…嚴格來說,算是所謂的龍鳳胎。

「不是的……哀…我也不想鬧到這般田地…我是你…」我說到後面又頓時停止,男身的自己都不相信自己了…

那父母親會怎麼看待呢…

「怎麼啦…？」母親疑惑看著我的臉。

「…沒事」

我再掛號籤上的姓名欄寫下了〝徐伊琴〞後,圈了看診外科,就交回給護士。

護士看了看也沒說什麼,說道：「請在等候室稍等一下,這是號碼牌」

我拿了號碼牌之後瞄了一眼,是32號。然後跟母親就走向一旁的等候室站著…

「姑娘妳叫徐伊琴啊？」母親應該是看到我剛剛寫下的名子,對我問著。不過可能似乎是我一直不講話太過於死氣沉沉吧,所以才想多聊聊。

「……」

「這裡的醫生我認識,是女醫師…等等你看診的時候,給她好好檢查哪裡受傷,千萬別隱瞞身體的傷痛,不然我過意不去」

「…」

「唉…」母親見我好似不想說話,暗自嘆道。

「…那個,許伊瑞他…」我腦中一直想著辦法,如何讓母親跟父親原諒他,畢竟那是男身的我。

給他點教訓就足夠了,沒必要鬧到家庭革命。

「你認識我兒子嗎？」母親也突然好奇起來,這樣說起來也說的通？不然怎麼會莫名其妙一個女孩家會去一個男人的家發生那種事情？

「嗯」

「那妳…」母親話還沒說完就被一個電子女音打斷。

「三十二號」

「輪到我了…」我說完後就慢慢走進那診斷室。

「好,快去吧…」母親也催促著我趕快去看診。

我推了這房間的門之後,拉開了一道醫簾,是一個看起來約二十多歲的女子披著白袍坐在辦公椅上敲打著電腦鍵盤…

螢幕上盡是些我看不懂得視窗和醫療的英文用語。

好在今天的主治大夫不是平常的男醫師,不然到時候被吃豆腐的事件又會發生。

「…」我看了她一眼之後,慢慢輕輕的坐在看診人專用的椅子上,如果直接坐下去我怕屁股的那裡會很痛。

這女醫生好像才25歲之間,相當的年輕…屬於冰山冷艷形的美女…那美艷的臉龐令人不禁多看幾眼。

身材苗條,整體上是不會說過瘦也不會過肥,如果是一般的女孩,應該多半會羨幕擁有這種身材的女人。

那女醫生看了我一眼後,問道：「徐伊琴？」

我輕輕的點頭。

「……」女醫師一直用著那雙冷艷大眼觀察著我,一直上上下下反覆的對我掃描著…令我相當的不自在…

「………」我被她看到臉快發燙能煎蛋了。

「…哪裡不舒服？」女醫師又問道。

「我…那個…」這該怎麼說呢…令人難以啟齒。

「要看外科不是？」

「…呃,嗯」

「上半身還下半身？」女醫師隨後用著專業口氣問道。

「下…半身」

「嗯…」醫生用著那辦公六輪倚慢慢的滑了過來又道：「…是私處？」

「……」我不可否置,沒有點頭也沒有搖頭…只是低著頭看著地板。

「嗯…妳稍等一下」女醫師說完後,起身走向門口,把門給鎖了起來,又轉身回來走向我旁邊說道：「好了,可以看診了」

「…」我緩緩站起身,猶豫著要不要脫褲子,可是不脫她怎麼看診治療？於是只好慢慢的脫掉褲子…

「嗯…」女醫生慢慢走向我身邊看著我只穿著內褲的白皙雙腿。那直盯著的眼神又讓我相當的害燥。

「是…屁股那,不是前面…」我小聲的說道,這種話說出來真的是令人情何以堪。

「啊？」女醫生也是訝異了一下,隨後又恢復表情。

我轉身背對著她慢慢的脫下內褲後,給她看著那圓滑嫩嫩的白屁股。

今天再浴室洗澡的時候,就用鏡子把自己全身看了個大概(除了隱密點),我只能說我現在是一個極品小女孩…AV中的那些女優都比不過。

一些明星女郎也沒辦法跟我比…我的結論只能是這樣,至少就論我個人觀點,我已經是天使級的了。

我感覺女醫生一直用著那雙眼瞪著我的屁股…令人無地自容,想找個洞鑽…

「妳到…床邊那裡趴著」女醫生指著一旁的病床說道。

我慢慢走向那床邊上半身趴在上面,屁股依舊對著她。

我看向女醫生,只見她雙手用了個醫用衛生手套戴著,然後走向我這來。

「不用害羞,腳要打開些」醫生說道,我只好照做。

隨後醫生開始摸著我的屁股,檢查到小花兒那後,用著疑惑語氣問道：「妳有…肛交…？」聽到這我默認著。

女醫生開始用著稍微無奈的口氣說道：「妳這年紀怎麼能夠吃這種禁果？現在那裡有撕裂傷而且發炎腫脹了妳知道嗎？」

「我也不願意啊…」我無奈說道,這語氣她應該聽的出來吧,我是被強上的呀。

我又慢慢回想直腸那火辣又熱腫脹的感受,天啊,那感覺真的是要人命…

女醫生顯然聽的出來,也不在追問,又問道：「…是認識的人做的嗎？還是不認識的？」

「認識的…我已經抵抗了,可是他還是要…」我慢慢的澄清著。

「對方有沒有性病？」女醫生又問道。

我聽到這連忙說道：「沒有！絕對沒有,這點我很清楚」開玩笑,這點我可是很清白的！

男身的我從來沒嫖妓過,菸酒瓢賭樣樣沒,一切都是自己用雙手來,何來的性病染身？

女醫生表情似乎產生了點玩味,說：「這樣啊…你們這些年輕人,唉…妳一個弱小的女孩子要多注意自己的安全,知道嗎？」

「呃…」說的到也是事實,變成女生之後,力氣大不如從前…手臂細的彷彿一折就斷…男性意識過重的關係,讓我沒發覺自身危險吧？

我腦裡開始在慢慢檢討著今天跟男性的自己所發生的種種行為。

現在回想起來,我根本就是在誘惑男身的自己嘛！根本就是自作自受…


醫生用著一些藥品在我的小花兒附近塗著,看來應該是一些藥膏後,然後對我說道：「等等可能會有點痛,妳要忍耐一下」

說完,就拿著一根物品往我的小花兒那輕輕的塞進去,我感覺擴約肌慢慢的被張開,這裡讓我有些難受…

隨後直腸裡面的東西讓我感覺稍微冰冰涼涼的…應該是某種藥劑吧？那根狀物在裡面進出了六七下之後,就被抽了出去。

「妳裡面還殘存著一些精液,但是不用擔心,排便的時候會自然排出去的」女醫生悠悠說道。

「喔…」

「剛剛塗了一些藥,妳裡面有明顯的擦傷…還有,如果下次真的還要做,一定要塗些潤滑劑,另外姿勢也要符合人體工學」醫生解釋道。

我連忙站起身澄清說道：「我一點也不想做啊,這麼痛…誰受的了」

誰知道女醫生根本沒聽,繼續說道：「要做的時候,你心情一定要放鬆,你過度反抗那裡反而會受傷更嚴重」

「…………」聽到這我感覺我的腦中似乎被炸了顆原子彈…這什麼醫生啊！！

「好了,我會開一些消炎藥,輔助妳快快恢復,穿好褲子就去領藥處拿藥吧」醫生說完後,就坐回椅子上敲打著鍵盤…

我看他好像打算不聽我的解釋,只好默默的穿回褲子走出這診療室…而此時又聽到了那電子女音：「三十三號」


我走向了等候室,母親看到我之後,也從椅子上站了起來走了過來,對著我說：「…檢查的怎麼樣」

「嗯…吃些藥,那些傷就比較快好…」我小聲的答道。

「這樣啊…」

「…」

「伊琴,可以這樣叫妳嗎？」母親非常客氣的問著,讓我有些無法習慣。

「嗯,可以…」

「伊琴,你認識我兒子嗎？」母親用著溫和語氣問道。

「…」聽到這,我也沒辦法否認,何止認識,根本就熟識到不能,因為就是我自己啊,但這該怎麼解釋呢…

母親見我沒說話,便道：「…我兒子對你做了這種禽獸事,在這裡我這做媽媽的先對你道歉」說完後馬上對我鞠躬。

我連忙阻止母親道：「啊,不用這樣的…我也有些錯的」

「…妳犯了什麼錯嗎？」母親抬頭問道,眼神充滿著納悶眼光。

「呃,其實…我不該就這樣跟他孤處著」我含糊其詞的回答道。

「不,伊琴你沒錯,錯就錯在我兒子伊瑞…」說完又想對我鞠躬,但被我阻止了,被母親這樣對待,實在是承受不起。

「這…伯母,我先去領藥了」我對著母親道,不說媽媽是因為現在還不是時機…

「……好吧」

我領完藥之後,母親一直陪同著我,走到診所門口後我已經想到了些辦法。

「伯母…其實,伊瑞也沒這麼壞…只是有些做過頭了,能不能別逞罰他了？」我對著男身的自己求情著,希望母親能夠網開一面。

畢竟男身的我也是我,至少昨天還是我,可是今天不知道怎麼搞的,獨立開來了…變成總共有兩個我,還一男一女。

母親聽到後有些納悶,但是口中還是不諒解自己的兒子,說道：「不行,這樣太便宜他了」

「可是我很不放心,怕伯父嚴厲過度」這句話是實在話,父親可是說到做到的人…

母親聽到我如此辯護著他,嘆道：「也不知道我兒子修了什麼福分,認識妳這麼善解人意的姑娘,妳都吃虧成這樣了,還這麼替他著想…」

我心中暗道：『這虧我是會討回來的,但是男身的我受家法伺候也太悽慘了…還是要免於則難才行』

「…伯母,這次的事,我不想在追究了,等等我希望能夠跟妳一同回去好跟你們說明…」

說不追究是騙人的,我要私底下討回！但是必須先解決眼前的事情才行。

「伊琴…妳是伊瑞的女朋友嗎…？」母親用著疑惑的語氣問道。

聽到這,我遲疑了一下,或許可以用這點來暫時稱過目前的問題。

「嗯…」我沒說是也沒說不是,但是這足以證明剛剛那問題的回答。

「是嗎……哎,我家那小子福分也太好了…妳等一下,我打通電話」說完,隨即從坤包內拿出手機撥打著。

「喂？阿青呀(母親稱呼父親的暱稱),那姑娘說有重要的事要回來跟我們說,伊瑞的問題晚點在解決」母親對著手機說道。

話筒中傳來稀疏模糊的回答著後,母親又說道：「總之,反正等我們回去再說了,就先這樣」

母親說完掛掉手機後,隨手招攬了一台計程車對我說道：「那就如妳所說的先回去一趟吧,伊琴」

「嗯」

坐計程車回家的過程中,母親一直在問著我,問我今年幾歲了？住哪裡？學校讀哪？父母在做什麼之類的？

我全都一概拒絕現在回答,說等等回去之後我才要說,母親也奈我沒輒,只好回家再說。


此時我心中依舊在掙扎著,到底該怎麼解釋父母才會相信我就是他們的兒子(女兒)呢？

還是就將錯就錯,冒充男性的我的女朋友…好讓事情以後慢慢的解決掉？


此時計程車已經快到家了,再轉個彎開個三分鐘就會到巷口。

於是我決定賭一賭,轉頭對著母親小聲問道：「伯母,妳會討厭我這不檢點的女生嗎？」

「啊？妳再說什麼傻話,是我兒子不檢點,妳沒有錯的…」

「但是畢竟孤男寡女獨處…我實在很不應該」

「不…請相信阿姨說的話,我回去會在多多教育我兒子的…哎～說來也慚愧,我們夫婦倆從一年多前就常常住在國外,對他的關心太少了」

母親用著稍微回味帶點幸福的語氣說著。

「……」此時我大概補捉到母親的想法了,依照我多年的感受,母親絕對不相信我是她從兒子多個分身女兒,父親的話八成也是不相信…

這機率分析來說,要我去賭那只有20%他們會相信的機率,實在是太低了……

況且如果他們真的相信了自己的兒子真的分化多了個女兒出來,結果兒子強上自己的女身,這不是等於亂倫嗎？而且還是當場捉到的現行犯…

他們可是會受不了打擊的！

而且雙親其實在從小就很寵愛我,至少沒讓我覺得在外面的世界比較好,學壞比較快活的那種自甘墮落生活的想法…這點父母親當的相當成功。

如果我把事實說出來,父母親只相信兒子的話,那我說出事實來絕對會造成反效果。到時候我肯定會被當成瘋人家的女兒轟出家門…

一句話,自家的兒子是塊寶…幾乎什麼話都是對的,雖然在剛剛那犯大錯被罵的情形很嚴重,但實際上不會置於死地的…

就在我處心積慮想著千方百計的計畫,心中產生許多的猶豫,三心兩意的我左右為難…就再此時…


司機：「到了喔,還要在前進嗎？」司機回頭問道,並且仔細的觀察著我的面貌。

母親：「不用了,這邊就好」

司機：「…八十塊」

母親：「嗯」

母親遞給司機一張百元鈔票後,司機順手拿去後放了二十塊錢在母親手掌中,但我感覺的到他的眼角餘光還是一直在掃著我…

下車後,我跟母親慢步的走回家,我心中暗想：『就決定了,等等問伊瑞,如果我出去的這段期間有對老爸說出實情的話在看情形辦事』

我跟母親回到家之後,一開了家中大門,就見伊瑞已經穿好輕便的衣服褲子跪在客廳,而父親正站在他的面前。

關了大門之後,母親道：「阿青啊,姑娘說她有重要的事情要對我們說」

「嗯…是怎樣的事？如果要精神賠償的話…我們會盡量配合的,只希望不要告到法院去…」

父親此時應該是想著,開玩笑,未成年少女跟未成年的兒子發生性行為,這在台灣是犯法的！

而父親第一印象肯定是把我當成初中生,因為我外表在怎麼看還是只有15歲,雖然明明就17歲來著……

而我聽到父親那樣說後,暗想著：『…看來男身的我還沒說出實情…』

我瞄向男身的自己,看向他那混亂的眼神,胸部因過度緊張而快速呼吸起伏著。從沒犯下大錯的人,初犯都會有此狀態發生。

「伯父,能先讓伊瑞站起來嗎？」我用著哀求的語氣對著父親說道。

「…呃,不行,我不教訓這畜生不行！」父親遲疑了一下,又嚴厲的對著伊瑞說道。

「…伯父,我有點重要的事情要跟他說,你們能等我一下嗎」我再度啟用這女聲的那優勢說道。

父親表情開始有一點點軟化,但是口中依舊不饒的說：「不行！我不曉得你要對這小子說什麼,而且不處罰他實在是便宜他了」

「伯父,是真的有事情要跟他說」我又轉換了一個語氣說道,我是非常認真的。

「……」父親開始皺眉思緒著。

「好啦好啦,就先讓姑娘給伊瑞說幾句話,不會怎樣的」母親在一旁順水推舟道。

「嗯…」父親一聽母親的勸說後,就答應了。

我連忙拉起伊瑞的衣角,拉近自己的房間,隨手關房門鎖上後,道：「你有對老爸說些什麼嗎？」

「沒…老爸的個性我清楚,解釋在多也是枉然」伊瑞小聲的無奈說道。

「倒也是…不過既然這樣,我有個重要的事情要跟你說」

「說什麼？」伊瑞有些心虛的道,好像是因為強上了我的關係,態度明顯有些軟化,怕我不高興。

「爸媽應該是不會相信我就是你,你就是我…但是我還是要追查清楚事件的起始原因」我用推理口氣對著伊瑞說著。

「然後…？」

「我還是決定要告訴老爸老媽事實真相,儘管相當的冒險…」我用著認真的神情訴說。

「啊！妳確定？」

「嗯…」

「……那妳說吧…」男身的我看我心意以決,也沒阻止。

隨後我拉著伊瑞出來,看到老媽老爸已經坐在客廳的沙發上,似乎是在等待我們解釋著事情由來。

我把伊瑞退向一旁,示意他要站在旁邊看著不要打擾我。

「爸,媽…」我用認真的口吻帶著打顫語氣說道。

「……？」父母親兩人用著納悶的眼神看著眼前的我…我此刻有些恐懼…

如果他們不承認…那我就成仁了,只能流落街頭去。而且還有個重要的一點！

父母身價背負六億台幣…雖說連最親的親戚都不知道我們有中此大獎,可是還是很危險,誰知道有人如此親近自己是為了財還是什麼呢…

我緩緩的跪下雙膝,誰知雙膝尚未落地,就被母親給連忙牽著我的雙臂阻止道：「伊琴,妳這是做什麼？」

「媽…我不是徐伊琴,抱歉剛剛騙了妳…」

「妳再說些什麼？」母親還是很疑惑。

「我是你兒子,許伊瑞…」

「啊……？」母親聽到後,停止了所有的動作,任由我跪了下去。

「妳再說什麼？」我感覺到父親也是相當的驚訝,明明自己的兒子就站在那啊,這小女娃再說什麼？

我苦笑了一下又說：「是真的…今天愚人節好像是老天開了個玩笑,我多出了個女身的自己……」

「……」在客廳內四人都無話可說,頓時之間這空間產生了令人無法喘息的壓力…

到底……接下來會發生什麼事情啊,我實在是難以一時接受這壓力…腦中一片空白失去了昏厥了過去……

似乎成為女生後,所受到的驚訝刺激源源不絕…這已經是昏第二次了…

可是…實在是壓力過大,無法呼吸了。沒想到我還能稱到現在,也可說是奇蹟了,沒發瘋還能如此理性。

糊裡糊塗之中,感到父母雙親的親情溫暖照料著我,我應該只是做了個惡夢吧,我還是我,不是什麼女生…

第三章

當我醒來的時候,朦朧中我感覺到我的肚子好餓啊…怎麼我睡在客房？

我抬頭望了一下這室內環境,沒錯啊,這裡是客人平常會睡的會客房…我怎麼不是睡在自己的房間。

腦海中的記憶開始在回覆著發生的一切…對了！我突然變成了個女生,而且男生的我也一同存在著！

而且還被男身的自己給強了…唔……頭真痛……加上今天一整天都沒吃東西……我稍微搖了一下頭,昏昏沉沉的…

「振作點,許伊瑞！儘管你現在是女身,但是心理是個男人！」我小聲的對自己警告著。

隨後我開始思路著一切,看來爸媽好像沒把我轟出家門,不然怎麼會睡在客房…？


我緩緩走靠近房門,房門外很安靜,我感覺到很飢餓,現在回想起來從早上到中午至現在,一餐都沒吃……

我開了房門後,赫然發現,父母正坐在客廳長型沙發上,而我男身的我也正坐在另一邊的沙發。

「啊…你……醒了」伊瑞見我從房門走出,站起身來看著我。

我望向客廳的電子鍾,七點零二分…外面天色已暗了。

「…那個…伊琴,還是先這樣稱呼妳…好嗎？」伊瑞小心翼翼的提問著。

「…」我無言的看向爸媽,他們的表情好像有很多話想對我說。

「可以嗎？」伊瑞試探性的再度問了一下。我默默的點頭著,默許可以。

「嗯…是這樣的伊琴,老實說剛剛我也很訝異爸媽說的事實…」伊瑞開始慢慢說道。

此時我腹部傳來咕嚕嚕的聲音,肚子餓了…

「噢…對了,今天妳都沒吃到飯……」伊瑞聽到後,稍微低下頭小聲的說著。

不錯嘛,至少自己還有自知之名,要不是你幹了那種事,我會到現在滴水未沾、米粒未見嗎？

也怪不得這身女體到現在都沒有尿意感,因為根本沒進食過。

「有吃的嗎？」我開口問著,望向爸媽的放向詢問…

「今天沒有準備…我們,去吃外食吧？」母親用著一種怪異的口氣說著,這語氣是我從未從媽媽口中說出來聽過…

「好…吃外面的吧？去……吃牛排吧？很久沒吃了吧？伊瑞？」父親突然開口也詢問著我。

「啊嗯…」正當我要回應,已經被人搶先了。

是啊他也是伊瑞,我到底是誰呢……為什麼我會突然多出來然後認為自己就是伊瑞…？可是我明明就知道我自己就伊瑞啊…

不然我怎麼會有伊瑞的記憶,這到底是怎麼回事？

此時我肚子又在飢餓的抗議著。爸媽見著了沒在多話。

母親把我拉進他們的主臥室關門後,幫我換了些衣服,中途我猶如向洋娃娃般的給母親擺佈著…羞恥感慢慢的延繁了出來。

活了有十七年了,還被媽媽這樣照顧著,讓我頓時有些害燥。

「…不用害燥,伊琴」媽媽用著那溫柔的眼神看著我,溫馨感提升降低了我的羞恥感。

「但是…」

「沒關係的,來～把這穿上吧」母親拿了個小胸罩給我,示意要我穿上,見到玩意,我又頓時臉紅…

「那個是……我不會穿…」我是很想拒絕,可是這副女體…沒辦法,還是要穿,不然胸前的小櫻桃被衣服摩擦著總是有些酥酥養養的…

「沒關係,我先幫妳戴上吧」母親繞到我背後,把那文胸給稱了起來,然後示意要我稍微彎身下去,好讓胸部自然垂下。

接著,母親又說要我把胸部的肉肉都擠到胸罩內…之後糊裡糊塗的照著母親說的話按部就班的做著。

然後穿著輕便的服飾,稍微梳了頭髮,好讓這長及腰際的烏黑長髮看起來更柔更順,老實說…這髮質真的異常的好,好到像是高級假髮套上去的。

最後穿了一件白色連身攜裙…我納悶了一下,怎麼母親會有這種她穿不下的衣服？這衣服Size好像是我這身材在穿的。

喔,對了,母親的身材大概165之間,所以我現在還比母親矮一小截。至於體重我預估應該有45之間,那身材比例沒話說…

父親也是標準的模特兒身材,簡直就是漫畫中的完美家庭人物身材的感覺…


就在我納悶了一下之後,母親顯然看出我的疑惑,緩緩說道：「這是你昏睡過去的期間買的,稍微有目測了一下妳的身材」

目測？目測就有這麼精準…那手摸兩下不就一覽無遺？


至於那件白色連身裙,絲質的觸感讓我感覺稍微輕飄飄的,我身體上顯然並不排斥,但是心理上總是覺得怪怪的…

裙下摟空,總是沒安全感…


出了房門後,父母親都穿的很休閒,而男身的我也是穿著一身輕便服,這是男身的我平常時的休閒打扮。

隨後跟著母親……應該說是全家人,出門之後,招攬了一台計程車…四人通通坐了進去。

只有男身的我坐在副駕駛座,然後我的右邊是父親,左邊是母親,我則是坐在正中央。

「準備要去哪」我們一就座好之後,司機就職業性的問道。

「去感仁路的晶地飯店」父親答道。

「嗯…你們全家人要吃飯啊？」司機隨口問道,但我看的出來他一直用那後視鏡瞄著我。

「是啊,去吃飯」父親回答著,此時父親的右手輕輕的握住我的左手,我的手在父親的手掌包圍下,顯的相當的渺小。

這股親情暖流,慢慢的流入我心…我的右手也被母親的左手握住……噢……我……心情此時感到相當的激動…


此時男身的我沒什麼動靜,只是靜靜的坐在前座看著景物…

當我們一家人到了目的地之後,由於沒有定位,所以只能坐在一般坐席…但是這沒有差,反正祇是吃個晚餐而已。


一開始點餐沒什麼,是屬於套餐系列,服侍將會把一樣一樣食物慢慢送上來,從生菜莎拉、麵包和湯…

父母親沒有說什麼話,只是那眼神交流似乎是意味著某些什麼事情,好像有什麼事還在隱瞞著。

而男身的我則是,一直看著我一邊吃著他的晚餐…座位這樣子安排的,這桌子讓四個人使用的時候,桌面上還是顯的相當的大。

不會發生食物送上來沒地方放的窘境發生,而這桌子是屬於四方桌,母親坐在對面,父親坐在母親隔壁,而我旁邊就是男身的我。

坐法屬於對稱型,我們這次來只是為了填飽肚子而用餐,沒有所謂的家族交流…但是也不至於死氣沉沉。


我們從八點進餐到九點半的時候,我感覺到身體有種感覺,那個感覺就是……想小便。

我站起來走向母親一旁,對著母親交頭接耳輕聲說道：「我想上廁所…」

母親聽到後,便跟父親跟伊瑞說要上個化妝室,就拉著我一起走去。


化妝室內──

「…不用陪到這樣的地步,我會的」我對著母親無奈輕聲喊道。

「…好吧」母親嘆道,隨後又說：「那我先回去等妳了,記得上完要擦乾…」說完母親把廁所門打開走了出去。

「喔嗯…」開玩笑,讓老媽看著我小便,我根本就尿不出來…

話說這間廁所其實挺大間的,不愧是飯店餐廳…連廁所都這麼金碧輝煌,廁所內的空間塞二十個我都沒問題。

我用了馬桶坐墊專用的衛生紙巾,舖在這坐式馬桶上,開始感受女性的小便…但老實說…跟男生差別不大。

男人小便是拿個水管扶住對準就好,女人則是蹲下去灑水就好…唯一的差別就是,男身站著女身蹲著。

而男人爽快完之後只要稍微略抖幾下就可以,女人小解完之後則是還要擦乾陰戶,不然可能會衛生不乾淨影響局部健康。

想到這就鬱悶了一下…

就在我尿完之後,我用著衛生紙對著那開始擦拭著,可是一觸碰到那,突然……有股莫名的感覺從那裡衝上心頭。

這…感覺……酥酥麻麻,一停止那感覺又慢慢的淡下來,於是我又再擦了一下,那感覺又復燃出來。

此時我感到好奇,繼續操弄著那裡,我開始慢慢的感覺到,除了酥麻之外還帶點養養的觸覺,這種感覺說實在…難以形容,而且挺美妙的…

我就這樣坐在馬桶上面開始慢慢嬌喘著氣,輕輕用衛生指揉著,可是剛剛的感覺開始慢慢有一點點習慣了,於是乾脆把衛生紙丟掉,直接用起手指。

「嗯……呀……」我用著非常極度小的聲音開始發出聲音來…

當我的右手食指跟中指摸到一個特殊的地方時,那種感覺會特別明顯,而那地方稍微有些凸起…

從我平日看片中的資訊來看,這應該是傳說中的陰蒂…這玩意以男生來說,就類似龜頭般的存在,屬於容易敏感的外生殖器官之一。

我漸漸的感到下體開始發熱,陰蒂似乎有些充血……這種感覺讓我有些興奮…我手指開始在那裡冒險著,一直撫弄…

直到那條細縫有些液體流出…我頓時訝異到,暗想：『現在不是做這事的時候！』

我連忙抽起衛生紙將下體稍微擦拭著,誰知越擦越濕…根本擦不乾淨。

於是我索性乾脆抽了三四張衛生紙,墊在內褲上直接穿起,穿好連身裙後,按下衝水器,才開門走出這間廁所。


一出化妝室門口,這裡是個長廊走道,我見到母親剛好又從廁所的方向走過來對我問道：「怎這麼久…？」

「……」我一時無法解釋剛剛所做的一切,沉默是金…

「算了,趕快回去吧,甜點送上來了,吃一吃我們回家要討論重大的事」

「喔…」

於是我們就這樣把甜點吃光後,父親去付賬買單,再度在門口招了台計程車回家。


回到家之後,氣氛開始凝重了下來。

爸媽坐在沙發上,然後叫我跟伊瑞坐在對面的沙發,面對面坐著……

「咳嗯……首先,這事……應該是家族機密…」母親開始正經的對著我們說道。

到底是什麼事情呢？

「伊琴,這事跟妳現在的問題有關,也是我們家族之間的問題」母親坐正姿勢對著我嚴厲說道。

「我洗耳恭聽…」我也開始緊張起來說著。

「伊琴…妳………不是我女兒」母親對我著說道。

一聽到這,我情緒突然崩潰,我哭了,母親跟父親果然是不會承認我的,我說的那種瘋話誰會相信？

對啊！試問你如果生了個兒子之後,然後兒子在快成年的期間,突然冒出一個女生說是你兒子的分化女體,這種鬼話連篇誰會信？

我如今該何去何從……我想到這開始黯然落淚。我哭著沒有聲音的哭,眼淚直接一直在淚線分泌著,眼角的眼淚直直的從眼角流下。

我的臉腮都是淚水痕跡,一直低著頭,直到母親搖了我雙肩,我才驚覺我現在還在這個客廳…

「伊琴,別這樣,我話還沒說完…妳這樣我很心疼」母親用著安慰的語氣說著,並把我的頭擁抱在他的懷抱之中。

「…咳嗯…是這樣的,伊琴…爸爸我呢…」父親對著我欲言又止。

「阿青,沒關係,你直說吧」母親輕聲說道。

「…嗯…」父親用著鼻音答腔…沈思著。

「你就是我,我就是你,還記得嗎？」母親又續道著,這句話很耳熟……我就是你,你就是我…？嗯？怎麼……好像在哪聽過？

「嗯…伊琴,伊瑞」父親突然站起來說道。

「？」伊瑞也納悶的看著父親。

「這家族秘密就是,伊琴,你雖然不是我女兒,但同時也是我女兒」父親打著謎語說著。

這話我聽不懂…我的腦袋上方頓時冒出十多個問號。

「簡單的說…我是你們的媽媽也是你們的爸爸,二十年前,我也是跟伊琴的情形一樣,在四月一號這天出來的」

「……」我跟伊瑞都張著嘴,聽著父親說的天方夜譚。



「是的…伊瑞,伊琴,你們的爸爸是在我17歲那年分化出來的…」母親慢慢的輕推我肩膀對著我說道。

現在我的表情應該是木然…癡呆…或者是目瞪口呆…而伊瑞也是同樣的表情。

今天是怎麼回事？爸媽在對我開愚人節玩笑嗎？不像呀……


最後我聽母親的解釋是這樣的…

母親說,二十年前,他十七歲的時候,在四月一號那天,有個男人自稱說他是男生的自己,搞的他覺得這個人是變態狂之類的。

還一度打電話報警來驅離隔離他,但是都是枉然,因為在爸爸纏著媽媽的這幾天的時候,很多時候幾乎是心靈相通的狀態。

但是說心靈相通是誇張的點,可是也是幾近零誤差的狀態,因為想法跟做法幾乎一致。

然後媽媽在幾天後,媽媽詢問著的家人,也就是我的外公外婆…結果外公外婆的解釋說明居然是這樣的。

說是每個長女或長子,懷下的第一胎在十歲以後,二十歲以前都會有這種分化雌或是分化雄的事情發生。

然後再跟自己的分身結合生子,有點像是宿命,因為如果不這麼做,那會活不過二十一歲…

雖然有祖先曾經逆天而行過,可是就是絕對沒辦法活滿二十二個年頭。

聽到這我只能說…這太離譜了,這種事情怎麼會發生在我的身上,這種明明只有小說或是漫畫的戲劇化發展……怎麼會扯到現實中？

母親又對著我解釋說：「這也就是我們歷代家族中的人,為什麼很多人的生日都是四月一號…」

聽到這我又思考了一下…

媽媽的生日是AC1975年5月15日,父親的生日是1975年4月1日…

母親又繼續說道：「所以當你滿10歲之後,我們4月1號都一定會在你身邊的…現在終於發生了」

「……」我聽的相當的模糊啊…

「爸媽…這麼說,伊琴是我的未來的老婆…？」伊瑞突然問道。

「算是吧…只是哪曉得你居然先指染了自己的妻子」父親無奈嘆道。

「今天我跟伊琴去診所的時候,就依稀感覺到了,只是不太感確定是不是」母親又道。

「…那…那…那…爸？媽？你們再二十年前開始就是同一個人了！？」我又驚訝問道。

「是啊…」爸媽異口同聲說道。

「那為什麼這種電影戲劇化的事情會發生啊？」我又疑惑的提高語氣問道。

「可就是發生了」爸媽依舊同時說道。

「可是還有許多不合理的地方……像是DNA,基因排列組合…」我又極力的想推翻掉這個事實,一開始明明自己要求證…

現在事實都出來了,反而偏偏不相信…人就是這麼奇怪的生物…

「這個我跟你爸爸一開始也是很排斥,還去醫院做了全身檢查…可是…」媽媽用著一手托胸一手靠在手臂拖著臉頰做思考樣。

「可是什麼？」

「醫院的檢查報告只有顯示我們兩個血型相同之外,其他都不一樣…」

「啊…？」

「總之,那是專業的醫生所做出來的精密檢查報告,不可能出錯,而且我的媽媽跟爸爸也就是你的外公外婆也是這樣子」母親又繼續說道。

「……」啞口無言,難怪爸爸那邊都沒親家,原來是這樣。

「那老爸老媽,我今天跟女身的自己發生的事情……」伊瑞越說越小聲…

「……你還敢說這種事啊？你自己的女身還沒成年你就做這種事？你現在才幾歲啊？」父親又怒罵道。

伊瑞隨即又不敢坑聲。

「好了阿青,你也不用說了,當初你自己還不是一樣這樣對我？」母親用著異樣的口氣回答著。

「…」父親一被母親提到當年往事,立即無話可說。

我聽到這又驚訝的問道：「啊！？媽你也是被……可是你不是分化男身……怎麼會反過來被那個…？」

我的心中有許多的納悶,如果說母親的分化是男身,那照理說男身的母親應該也是對女性比較沒什麼感覺才對…

就像是我明明看到男身的自己,可是就是沒什麼"性"趣。

「………這你不會明白的」母親被我提到當年往事之後,突然臉龐閃過一絲紅暈……那是什麼？


沒想到啊！沒想到啊！今天所設想的一切全部都崩壞了。父母都欣然接受我是男身所分化出來的女身…

而且這還居然是家族的證明,說是許家的血最純樸的血統。怪不得爸爸姓許,媽媽也姓許…


但是我還無法接受這種鳥事,雖然事實真的發生就是如此了,可是怎麼會好端端的自己突然多個〝分身〞呢？

我追問父母親,他們說他們也不知道,聽說祖先似乎是從唐朝的時候就開始有這種事情發生…

以前古代人總是兒孫滿堂,但是長子或是長女如果多了個自己的性別逆轉的分身,沒有結合在一起就會無法活超過二十二歲…

這實在是令人匪夷所思呀…！


之後父母親依舊還是說不出個所以然,他們只有說一個奇怪的公式…

先從0~7當作星期一到星期日選擇,說是類似一種心理測驗法,要在這數字中選一個數字,可以假設每個星期要出門走走當作散步的次數。

然後把這個數字乘以2。接下來在加上5；然後再乘以50。

我選擇了1然後乘以2在加5變成7,之後再乘以50變成350。

然後再加上數字1762,這個數字是代表生日已過。如果還沒過到生日的是1761。

我已過生日所以是1762+350=2112

最後一個步驟就是用這加出來的數字減去我出生的西元日；我的出生西元日是1995…2112-1995=117

變成三位數,百位數的1代表我一開始所選的數字…後面的數字17就是我的年齡…這套公式只套用在2012年使用…

我的心情只能用納悶來說！真是太奇怪了……


但是未來我如果還想活超過二十二,就是要跟男身的自己結婚…我……很猶豫。

雖然都是自己,可是我的性取向很正常…


當你從男人莫名其妙變成女人之後,又遇到原本該是男性的自己,也就是本身還依舊活在這世界上時,你會作何感想？

如果能交換體驗的話,你又想體驗,請馬上打電話給我,我願意立即跟你交換！

而為什麼會有此一說？就是因為我遇到了！

我現在還是相當的困惑……我在等待著,不管是神也好還是什麼外星智慧生物也好,既然這種荒唐事都發生了…

那神或許也存在著…我在等待著能夠給我答案的人…我的問題就是：「為何我一定要有這種宿命？不跟自己結合就活不過二十二歲？」


完結篇

上

距離今年的愚人節已經過了三個月整了,剛剛好呢…自從女體分化之後,這段期間男身的我一直在吃我豆腐…

雖然說我為了想保命活到二十二歲要跟他訂婚了,可是也不代表說我要活的如此歹命,自己這麼的作賤自己我並不想當上古今第一人…

想到在荒唐的人生之中,有生之年居然要給男人插入,而且這個男人還是自己…然後還要讓這新生命延續我的壽命在體內成長然後生出來…

可是我心底還是有個男人住著,這三個月下來,我依舊是看到半成熟或是成熟的女性軀體依舊會感到興奮…每次洗澡都常常會洗半小時以上…


此時我無聊的躺在自家中的房間,想著父母在兩個月前的話…



跟著父母生活了一個月時間之後,爸媽又要出遠門了…

母親當時對我說：「伊琴,你的身分證問題還有證件的相關一切,媽媽會幫你弄好的,暑假過後你就儘管跟男身的自己一起去上學」

父親：「是啊,你在十七歲就分化了,也算是個好事…而且自己跟自己上學,這很新鮮的啊！」我心想,是很新鮮沒錯,但新鮮過頭了。

母親：「嗯…我們這樣子就可以高枕無憂的再去日本度假了,過兩天就要出發去九州玩玩」

我心道：『你們一天到晚都想度假,也不好好陪自己的兒女…搞啥麼東西』此時伊瑞也在旁邊,應該跟我想的一樣吧？應該是吧…

但總覺得伊瑞眼睛似乎睜亮放光,有一絲絲的邪笑…

父親：「嗯…到時候在那個那個和那個……呼呼嘿嘿…」父親對著母親垂涎三尺暗示些什麼…

母親無理會父親,對著我說：「這段期間,我們也不會管你們,你們一個人的生活費一個月只有六千塊錢,每個月會匯錢到戶頭的」

父親：「對,雖然你們已經分化了,可是家訓依舊存在,想要買什麼,就自己去賺,等你滿二十,不再給你錢」

「爸爸媽媽不在的這段時間,你們自己身體要照顧好,別玩過頭啊」母親對著我們兩個語重心長的說道。

「是啊…伊瑞,身為男子漢,你要多把握機會,少女紅顏時間短,最漂亮的花能綻放的時間總是很短暫……」父親用著挑眉的眼神看著伊瑞。

這話聽起來怎麼好像有些暗示著………要伊瑞主動出擊把我吃了的感覺？

伊瑞則是瞪著大眼看著自己的老爸老媽,直說道：「兒子我一定全力以赴,你們回來之時,應該就可以等抱孫」

「………」我無奈的翻了白眼一下,你自己去跟你的雙手抱孫吧,最好把兩億子孫們都打在手上讓他們裸泳。

雖然是在罵自己,感覺上很犯賤,但是我已經跟他是獨立開來了,他是他,我是我。我現在是女生,他是男生,我們是不同個體了。


雖說有時候看著自己的"男性身體"在自己的眼前活動起來總是覺得有種空虛感…可是事情都已經變成這樣了,實在是想不出什麼辦法恢復。


我回想著父母出國後的這兩個月期間的日子,說實在,自從那天被男身的自己〝肛〞了之後,就有個想法,男人的命根作惡多端,乃禍害根源。

這兩個月的六十一天,有六十天男身的我都對我夜襲……我第一天意想不到的就著了他的道。

而且居然都是走後門！這讓我的小花非常的命苦…害的我三天兩頭都去誠中路三段103號…搞的我生活費拮據。

沒有了生活費,就讓我不得不開始在六月份找了份打工小妹的工作來賺錢。


說實在的,第二次之後的次數數之不盡……算了,還是不說好了,因為還是覺得自己挺變態的,居然還配合男身的自己跟自己造愛。

在之前,男身的我就對A片情節中的口爆、乳交、口+乳、一字馬性交、肛交這五大方式相當的愛好。

但是我身材不夠完美,自然沒辦法讓男身的我進行乳交…所以男身的我,都要求我口交跟肛交……

我自己也常常都半推半就的附合他,我自己也感到很不可思議,明明很恨做那種事的……

好在男身的我還算是很聽話,我說要口交是可以,但是那裡絕對要洗乾淨,但絕對不準射在我嘴裡逼我吞下去。

肛交的話也是可以,但是只要一過分弄疼我,就必須馬上停止,否則第二天就不準做！

但是呢…明明做的過程都還好,可是做完之後總是覺得屁股很痛,不去給新佑診所看診總覺得很不安心,深怕自己屁股被操壞……


有一次伊瑞用背式在我的小菊花內噴灑著生命的泉源後,問我說：「妳知道為什麼我不讓你喪失處女嗎…」

「…」我搖搖頭表示不知道,這幾十天的相處下來,我漸漸的跟男性的自己思想逐漸脫離軌道。

「因為…現在還不是時機,萬一不小心懷孕了,你就變成未成年媽媽了」伊瑞溫柔的趴在我背後,用溫和的語氣對著我咬耳朵。

那感覺弄得我渾身酥麻,飄飄欲然…男身的我居然這樣的想,還是挺有原則的…或許這樣也不錯……

慢著！！我在想什麼？被他常常插小花兒,還覺得他人很好？該死啊…伊琴啊伊琴,你什麼時候變的這麼飢不擇食,連男身的自己也不放過？

要不是他每天至少要做一次,我壓根就不想理他那種要求,我又不是性飢渴！


但是,伊瑞說他電腦被老爸扔下樓之後,那些寶貴的資源已經消失的無影無蹤,在以前我平常根本就沒備份那些影片……

所以每天都索求我要放一發,沒有我的助性他無法靠打飛機滿足了…他說的出口,我還聽不下去。

可是我也不能說關我屁事…因為他〝畢竟〞還是我…自己被自己哀求著,總是會很容易被說服…


在四月二十八日,爸媽出國後的當天晚上……

我在屬於自己的房間內整理著部份衣物,這些東西大都是媽媽買的一些女性用品,大多數都是內衣內褲…

母親說內衣內褲是女性必備的生活必需品,沒有這些東西的話,對一個女孩子來說會很困難的…

另外還有一個東西就是衛生棉墊！就我個人而言已用過的衛生棉一星期換一種,我選擇了老品牌；摩黛司。

母親對我說,我必須放下男性身份用女性生活方式過活了,我也只能唉聲嘆氣怨天尤人這宿命之外還能怎樣呢？

所以我也只能早早接受現在的身份…

就目前而言已用過的品牌有靠得助、蘇飛、康乃新、好自載、蕾泥亞…而我選用摩黛司是因為對他最不排斥。

絲棉清爽表層,柔軟表面乾爽,呼吸底層溼氣完全散出。二合一高分子吸收體,再多的水也吸的一滴不漏。

全面的防漏側邊,阻止測漏與外漏,交互壓紋設計,自然不扭曲,怎麼動都沒關係…

我的月事初次來潮的時候,其實很突然…就只是在客廳看電視看一看就感覺下體內褲好像濕了,就這麼的直接流了出來…

連傳說中的經痛都沒有出現,好在媽媽當時也在,不然我也不知道該怎麼處理…


而對於胸罩的使用方法,母親更嚴重警告我,為了我未來生活的美好,胸罩必戴,以免變形走樣後悔都來不及。

至於胸罩品牌更是花樣擺出…曼黛瑪蕾、華鴿爾、黛安紛、奧黛立…

但是我總覺得這穿戴胸罩是女人的一門功夫…對我這半路殺出來的男生實在是沒輒…

男變女會很快樂嗎？錯了！大爺們,我說過了,〝如果能夠〞交換體驗的話,你又想體驗,請馬上打電話給我,我願意立即跟你交換！

因為穿戴胸罩實在是很痛苦,不做作業真的是不行…

母親在四月份的時候對我灌輸了相當多的知識,尤其是對一個少女初長成的時候,第二性徵和第一性徵要照顧的無微不至才可以。

說我現在還在發育中,媽媽對我進行測量,說我的胸部大小剛好介於是少女內衣跟成人專用內衣的中間。

但是建議說是要買成人用的,少女內衣應該是用不了多久。(少女內衣類似運動內衣,無鋼圈的內襯設計)

可是少女內衣並不能一直穿戴,我這年紀剛好是轉大人階段…於是乎,母親就帶我去內衣專賣場血拼了一場…

但全都是母親一頭熱的栽下去,我則是一直被動的給母親攜帶。

還有另外一點就是買胸罩一定要試穿,這又讓我第一次再賣場試穿相當的不知所措。

母親還對我說,現在我還是最重要的發育階段,先不要墊水餃墊,以免影響胸型…

聽到水餃墊一時還無法理解那是什麼,母親對我說：「墊那就是要看起來才會比較大,妳這年紀沒必要用」聽完讓我頓時語塞。


母親還對我進行了一系列的課程教導,要我在她面前正確的穿著內衣方法…直到方法用對為止,搞的我臉異常的紅…

母親還誇讚的對我說道：「伊琴,妳的胸部的胸型實在是很漂亮很可愛,而且又雪白,讓男人看了絕對血脈噴張」

對,我承認我的胸部真的很漂亮,連我自己都會沒事摸兩把,同時也讓我變成非常的喜歡洗澡,因為這樣就能夠在浴室中看個夠摸到爽…

可是呢,如果我對自己進行襲胸活動,我的胸部會馬上變的很敏感…這女體到處都是敏感之處,令我也相當感到無奈。

而我的胸圍是85下胸圍72用34B的Size,胸罩有四分之三罩的也有半罩的…現時代的胸罩幾乎都有集中托高的基本功能…

好讓小胸一族的人呈現出乳溝一圓太平公主有大胸部的夢想,但是我對於此事相當的不在意…

我承認我是喜歡看到那種漂亮的胸部,可是我不想給人看。

母親還會時不時的問我一些女孩子該注意哪些事情…

像是如果夏天來了,就不該穿黑色蕾絲之類的胸罩,不然內衣會很容易透過衣服呈現出來…搞的我一個頭兩個大,做女孩太麻煩了！

可是又不能我行我素,煩啊…


正當我整理著這些生活用品的時候,門外傳來一個急促的敲門聲…

叩！叩！碰！

「幹麻啊？」我不耐煩的喊道。

「伊琴,爸媽都走半天了,我受不了了,已經忍了七天都沒做！」伊瑞在外喊著,我心想道：『糟糕！有七天他都沒解放嗎！？』

「……」正當我陷入思考時,我很猶豫…我不能說關我什麼事,因為我身負宿命…

媽媽說這宿命有些不公平的存在…至於不公平的原因是因為,分化出來的雌性跟雄性,如果不依照宿命的走向,就必死無疑。

而本身從娘胎生出來的如果本來就是男的,並不會因宿命而亡,但是女身就會…你看這多不公平！

所以說也就是男身的我他可以做個多情大少,四處播種,而我只能必須跟他一起產下一子才能苟且偷生自己的下半餘生,悶…


然而我猶豫什麼呢？在我還沒分化成為女生之前,男身的我忍了七天我知道那精力是多可怕,必須一定要發洩…

可是他要發洩的對象是我…而且今天是星期六明天可是假日……這讓我感到一頭澆熱啊！

「我進來了喔！」伊瑞在門外說道。

「啊！？門鎖著你別想進…來…」我還沒說完,伊瑞已經將門打開了…該死的備用鑰匙！

我見到伊瑞只穿著四角平口內褲,內褲中的猛獸似乎快把內褲稱破…而且右手還拿著童軍繩…不妙了…！

「你…你那繩子到底想幹什麼？」我小聲詢問道,看到那繩子我有一股恐懼感襲來。

「抱歉,伊瑞…今晚我一定要做到體力透支,自從上次那個之後,我就忍了好久…自己來都不能滿足了」伊瑞的表情有些猙獰著。

「…你那繩子到底想幹什麼？」我再度問道,但這次我居然不由自主的抖音了…

「…」伊瑞不說話…完了,這代表伊瑞要直接用行動證明了那繩子要做什麼用的。

突然地,伊瑞藏在後面的左手拿著強力膠布對著我的嘴巴黏過來貼著,之後我三兩下就被依瑞拉進他房間。

過程中不是我沒反抗,是我根本反抗不了…力氣完全輸他,雙手被他隻手抓的很緊,無法放開…身上的T恤早被他用另隻手強脫掉,只剩下胸罩…

更該死的是這華鴿爾胸罩擁有三段集中型的魔術胸罩效果,我本來是要慢慢欣賞自己美麗的胸部,現在卻變成誘發劑…

現在我的上半球有些許的乳溝,依舊是小巧而挺,胸前的皮膚異常的雪白…

伊瑞看了一眼之後,那吞口水的樣子異常的明顯,還聽的到"咕嚕"的一聲…

我被伊瑞半推半的倒在床上之後,雙手被反綁在床上的鐵架上。

隨後又發瘋似的把我的褲子硬扯了下來,內褲也被脫掉,變成一個引人犯罪的誘人胴體…

而我的雙腳腳踝整個被拗到床頭鐵架上呈現Y字型樣跟著雙手一起綁住。

我也很訝異我這副女體的柔軟度居然這麼好,拗成這樣居然只有一點點酸痛感…要是男身的我筋骨早就定型了,被拗成這樣肯定會破口大罵。

可是我現在的處境並不能佩服我自己的身體柔軟度的時候,因為現在的姿勢實在是很誘人也很危險…


我現在的身體是躺在床上,然後雙手被'綁在床頭鐵架,雙足也是被綁到床頭去,變成了一個很淫穢的姿勢…

下體的私密處完全一覽無遺的呈現在伊瑞的眼前,一條無毛只能看到細細的肉縫跟一個粉紅的小洞,彷彿就像是要求請插進來吧…

「嗯…！…嗯恩哼恩唔恩！」我拼命的搖頭表示不要,但我心中很明白,我今晚絕對逃不了了,要是我是男身管他三七二十一的先上了再說…

伊瑞猴急的脫了內褲之後,那…長十八公分寬五公分的凶器就像是頂著擎天的屹立不搖的站著…

而伊瑞那眼神就好像是如獲至寶般的感覺…我就像是寶物的存在,被人找尋到之後而被珍藏著。

隨後依瑞灣腰伸手在床底下拿了一個一條藥膏狀的東西,擠了一大條半透明黃色條狀物藥膏抹在手上,然後對著自己的老二塗塗抹抹…

我看的心驚膽跳,再過幾秒那玩意就要進到我體內了,而且伊瑞還說要做到他體力透支,我要怎麼辦啊！！

伊瑞一股勁也爬到床上來,然後用著那手上還沾有一點潤滑劑的手指抹在我的小花兒上…然後又伸了進去弄了兩下…

不會吧！又要走後門！

我開始恨我自己怎麼這麼變態…為什麼男身的我會有這種該死的癖好…

「いくようおぉぉ(要上了喔──)」伊瑞突然亢奮的冒出這麼一句AV男優常常說的台詞後,往著我的屁股方向頂著。

就在一瞬間我想起了新佑診所女醫師的那建議…

「如果下次真的還要做,一定要塗些潤滑劑,另外姿勢也要符合人體工學」

「要做的時候,妳心情一定要放鬆,妳過度反抗那裡反而會受傷更嚴重」

這幾句話突然地無緣無故的在腦海中冒了出來後,我感覺到我那可憐小花兒的肉洞口逐漸的被稱開…

「嗯！！…」我的嘴巴被纏著強力膠布,根本不能出聲…連喊痛的權利都沒有,伊瑞也太霸道了…

伊瑞一開始緩緩的進行著腰部活塞運動…那種恐怖的感受又出現了,這次我的腸壁一直有著東西在摩擦著…

好燙！好熱…好硬…直腸內好腫脹又火辣,那東西塞的我的腸壁毫無空隙…我的淚線承受不起這種痛處,開始催淚著…

而我又因為嘴巴被封著,無法用嘴巴呼吸加上又恩恩的叫著,頓時有一點缺氧感,臉頰感覺發燙…

我那可憐的後門,無法聽我的使喚,就像是在呼吸般的…一張一闔的……


◎◎◎切換視角(男)◎◎◎


我看著自己偉大的肉棒,插著自己喜愛的菊穴之門,看著她這身軀被我拗成美麗的弧度,讓下體一覽無遺春光無限…

伊琴的表情相當的痛苦難堪,那可愛柔弱的臉龐開始梨花帶雨,因過度反抗弄得面紅耳赤顯的嬌羞…我心中的野獸狂戰了起來…

我的肉棒被她夾的極度密合,非常的緊…可是因為有塗上大量的潤滑劑,倒也不至於無法抽插,我的肉棒感受著這腸壁的體溫…

裡面的軟軟溫溫,柔柔的…

好舒服啊…就在我享受著肉體快感之時,心中的天使跟惡魔再度交戰了起來…

天使：「把你心中的慾望全部發洩出來吧,盡情的摧殘她吧！」

只見惡魔頭上頂著一個發光的光圈：「喂！她可是你的女分身耶！怎麼可以如此對待她？」

天使：「又沒關係,反正如果她在二十歲之前沒懷孕產子,就會因宿命而亡,自己不吃難道要等著給別人吃掉？」

天使說完後,屁股尾椎的多了一條黑色三角尾…

惡魔：「總之快住手！萬一現在她寧死不屈,也對自己太委屈了！畢竟是自己分化出來的女身」

天使：「既然這樣那就趁早吃一吃,免得死了吃不到才在後悔」

惡魔：「你去死吧！你這偽天使,我跟你拼了」說完後開始對著天使大打出手…

我搖了搖頭,把心中的天使惡魔的意念去除掉,繼續看著伊琴的那因掙扎而痛苦眨眼的表情,看到這我心中的征服感又大增…

可是我突然感覺肉棒的頭兒有一股奇怪的暖軟之物開始在阻塞我的前進…那是什麼東西？


◎◎◎切換視角(女)◎◎◎


嗚哇,被伊瑞硬插了好幾下,現在小花兒好想要排便啊,嗚！直腸內好火辣……嗚嗚！我沒法控制糞便了啊……嗚啊啊啊！

「恩恩嗯嗯！！……」我身體一直掙扎扭曲著,可是繩子綁的好牢固…我閉著眼一直搖著頭,希望能因此讓痛感消失…

可是根本不可能…伊瑞依舊無情的抽插著,我的菊花門早就被破門而入,直腸的摩擦讓我好難過。

「嗯哼嗯嗯！嗯嗯哼嗯……！……！！」我沒法控制了,那東西要噴出去了！呀啊啊啊！

由於我的雙腿有些分開著,所以我只要睜著眼,就會看到自己的菊花被抽插,我緊閉著眼把頭撇向左邊,不想看到自己被插到噴屎…

「哎呀！？」伊瑞驚訝了一下後,隨後把那根肉棒給抽了出去…然後人退離了床舖走到一旁觀賞著我。

我的小花門快燒起來了,那股灼熱感好難受呀！

噗嚕嚕嚕…噗滋滋……我的排洩物噴的伊瑞滿床都是,伊瑞則是驚訝又帶點欣賞的表情看著我的小花排洩著…

『死變態！』我心中暗罵道,同時忍受著這肉體被凌虐的痛苦。

「忘記浣腸了…」伊瑞用著玩味的語氣說道。

伊瑞一說完我查詢到一絲絲的詭異…

「伊琴乖…等等我幫你浣腸,然後再繼續…」伊瑞用著安慰的口吻說著,但這聲音形同宣判我今晚有的受了…

伊瑞說要給我灌腸,然後再繼續……我快失去理智了,我實在是很想把這該死的童軍繩扯段然後親手去把他的頭扭下來！

我憤怒的掙扎著全身,可是繩子依舊是綁好好的,根本沒鬆脫跡象…

伊瑞在房間內的書桌抽屜翻找著什麼東西的樣子,過了幾秒後就拿出三四個浣腸器和無針的大型針筒放在桌上…

然後又去了自己房間的浴室中,過了一會後,左手拿出了個中型臉盆右手拿著一中型水桶,裡面裝了七分滿的水。

我的眉毛此時已經呈現八字型,眼神充滿著求饒之意…可是伊瑞並不理會我的表情,反而面帶邪惡的笑容,開始了他的工作…

伊瑞一開始先將那臉盆放置在我的屁股下,然後用針筒吸取那水桶中的水,往著我的屁屁裡面灌了進去…

那針筒CC數肯定超過500CC…我感覺到我直腸內有溫溫的液體灌入進來,那感覺很奇怪…

然後伊瑞把那一整個將近500CC的溫水打了進來之後,又對著水桶吸滿了水,再次注射在我的屁屁裡面…

我也不曉得為什麼單行道怎麼會讓水進去而出不去？照理說液體進來之後會逆流出去才對…怎麼會這樣？？

伊瑞把針筒管拔出後,拿灌腸器往著我屁屁裡面硬是塞了進去,有個冰涼的東西往我裡面塞著,然後好似慢慢的溶化開來…

心中暗道：『糟糕,這樣子等等又會噴大便啊,可惡的伊瑞！』

伊瑞又把那無針大針筒吸溫水,往我屁股裡面塞進去注射…我一直搖著頭,沒辦法…我的力量如此渺小…四個字突然在腦中冒出…我好悲哀！

就這樣注射溫水總共重複了四次,我沒辦法反抗,我屁屁的洞口根本沒辦法阻止這種瘋狂的行為。

我感覺我的腹部慢慢的鼓起,體內都是液體,讓我肚子漲的很難過…

接著伊瑞用雙手輕輕擺在我的那微微鼓起的肚子,然後慢慢施力的輕壓著。

我瞪大著眼看著伊瑞的所作所為…然後我的屁股洞因無法承受那推力,開始噴灑著些許液體與溫水。

「嗯！！嗯嗯……恩！！…嗯…！」我實在很想說,你這畜生如此這樣對待我,到時候我會復仇的！

噗啦啦──噗滋嚕嚕嚕───

我的屎水從肛門的擴約肌噴灑著,肛門又傳來陣陣的輕度灼熱感,水柱的壓力讓我的菊花門無法承受,產生微小的痛楚。

就這樣,伊瑞把這循環做了總共四次,花了三十分鐘左右…中途我的雙腳跟腰還有屁股都稍微的筋攣了一下,但是伊瑞沒有發現…

伊瑞現在的表情很享受,可是我的表情很痛苦,兩個都是我自己,卻有著兩極化的表現…

「伊琴…你的後門現在好漂亮…晶瑩剔透粉紅色的肌肉,一開一合,好像很想要吃東西的樣子呢」伊瑞滿口淫穢之語的說著。

「唔…恩…！哼嗯唔恩！」我皺眉的恩哼罵喊著,誰知道伊瑞有沒有聽的懂我在說什麼…

「雖然床鋪弄髒了,不過沒關係,等等我們將會瘋狂到天明」伊瑞對著我宣布道。

我一聽到臉上瞬間降下多條黑線…現在才晚上八點多剛吃完晚餐沒多久,居然要操我的屁屁操到天亮？

才一想完沒多久,我的肛門就被一個異物給戳了進來,我知道那是伊瑞的肉棒,我真的只能聽天由命了…

我如果不在順從他,而一直壓抑肛門的控制,今天恐怕會死在這……

於是我漸漸的放鬆了我可憐的小花兒,今晚苦了你了…

「哦…變的比較好進入了,有灌腸果然有差」伊瑞喜道。

『這垃圾人…可惡…小花都放鬆了怎麼還這麼痛！？』我忍痛咬牙著那屁股那被熾熱肉棒稱開的撕裂感…

伊瑞開始用著一秒插兩下的動作頂的我整個身體晃了起來,隨著他伸手過來將我的胸罩給撥開…

看著我胸前的肉團伊瑞開始撫摸,腰部也緩緩持續加速中…

我看著自己的胸部被頂的一上一下的晃動著,加上伊瑞雙手一直刺激著我的雙峰上的小櫻桃,讓我上身帶點酥養的感覺,下身卻是撕裂感…

隨著時間慢慢的過去,我的小櫻桃被挑逗到立了起來,讓我一直越來越難以承受這身體痛中又帶些快感的感受…

伊瑞上半身輕壓在我的雙腿上,一下快又一下慢的頂著我的屁股,一下輕又一下用力,頂一次我就哼一聲,頂兩次我就眨著眼恩兩聲…

胸部被依瑞的雙手摸到那麻麻養養的感覺,弄得我心猿意馬…肛門卻又火辣的痛,肉縫之穴還一邊分泌出一些液體…

伊瑞兩手開始玩弄著我的陰核,那裡是我平常很少在摸的禁區…因為總是很敏感,讓我有些羞恥心作祟不敢大肆造孽。

可是我不承認！我這副女體居然慢慢的有種不知名的快感產生！明明就很痛啊！可是下體卻又搔癢難耐……唔唔……

我感覺到我的臉現在一定非常的紅又燙,快感越來越明顯,伊瑞每一插都通通整根進去,拔出又是拔個三分之二…

直腸好像慢慢習慣肉棒這種東西的存在,而我的花蜜也分泌的越來越多,現在每插一次就會零零散散的噴出一些…

「呼…呼…」伊瑞金槍不倒的一直抽插著,我感覺好像已經過了好幾個小時,我無力望向房間內的電子掛鍾,居然只是九點半…

居然只是做了快三十分！？

啊！我下面的花蜜越來越敏感,唔唔……

「嗯…嗯……哼…嗚…嗯…」我不自覺的開始嬌喘…可是膠布還是貼在我的嘴唇上。

「嗯…呼呼…」伊瑞大汗淋漓努力的埋頭苦幹。

我下面感覺開始有身為男身時,久違的射精感漸漸湧出…糟了！該不會是我要噴了…？

伊瑞一直用肉棒捅著…一直插一直抽…加上他的單手一直遊走在我的胸部範圍另隻手輕輕玩弄著陰核,弄得酥麻搔癢難耐…

「哦…！」伊瑞突然大力一頂,我下體突然有股小便之意,無法忍住就這樣噴灑了出去。

「咦？」伊瑞看著我的蜜穴噴出透明液體,而且還噴的相當的久,疑惑了一下之後又開始奸笑。

「嘿嘿,沒想到插屁股插到你也高潮了,還噴的源源不絕啊…」伊瑞說完後,右手開始快速玩弄著我的陰蒂。

沒想到這一摸我全身猶如遭到輕微電擊的麻痺感。伊瑞見我身體有如此大的反應又繼續玩弄著我那因高潮而敏感的小豆子。

然後伊瑞左手又摸著我的乳房,腰部又開始在抽插著我的小花…

「唔嗯！唔嗚…！」越來越慘,被他發現到我身體弱點…而我的胸部因為屁股被頂的慣性運動的關係,兩顆小饅頭一直一上一下的晃動。

我的大腿到腳指頭開始抽蓄筋攣,雙手四肢無力,屁股那腸壁每被肉棒連帶抽拉,小肉穴就噴出液體…

我現在……不得不承認,真的是……舒服到無法用言語形容,簡直就是要飛去天堂報到了…

啪咑啪咑啪咑,伊瑞的跨下對著我的屁股處越撞越大力,肉體與肉體發出撞擊的淫靡聲音…

我不知道我為什麼現在全身都很舒服,從胸到腳指頭,都在抽筋…嗚啊！

一直敏感的陰蒂被搓揉…我的小穴的水源噴的不停…

「嗯嗯哼嗚！嗯喔嗯…嗯哼喔嗚…嗯喔…哼嗯嗯嗚…哼喔嗯哼…嗯嗚嗯…嗯嗯」我開始銷魂的叫著…

這都是不由自主的叫出…並不是我故意要這樣浪叫去誘惑男身的自己…

「我要射出來了！哦哦哦哦」伊瑞開始加快速度,我一直搖擺著頭,腦子開始混亂…

「嗯…！」我突然感到他的肉棒越來越燙,開始在蠢蠢欲動。

「出來了！」伊瑞喊道,一股激流噴射而出,這滾燙的液體在我直腸內無盡的衝刺…

伊瑞一邊射精一邊一直抽插著…我只知道這波射精程度好像沒完沒了,永無止境…那一波波的熱潮把我的直腸灌的滿滿…

我再這時候早就已經失神了……我只知道我的身體輕飄飄,我眼神失焦產生空洞感…就這樣失去了知覺昏睡過去…


◎◎◎視角切換(男)◎◎◎


「第一發終於出來了…呼阿…休息一下好了,呼…呼…」我做到我的腰有些酸痛。

我慢慢拔出我的偉大的玉屌…不,是厲害的大屌。

一拔出的同時,伊琴屁股的肉壁被我直接拉出外翻,看到那漂亮的粉紅色肉壁讓我的肉棒又挺了起來…

而隨後粉紅色的液體慢慢的從肛門流出…然後伊琴的雙腿一直在大力抖動著,我看了一下她的表情,我頓時嚇到…

伊琴的頭因為是側放著,我沒注意到她居然是翻白眼昏了過去…我慢慢的把她嘴巴的膠布輕輕撕了下來…她的口水就這樣順勢流了出來…

這讓我的滿足感大大的增加…我開始摸向她胸前那可愛的小籠包…雪白的肌膚配上粉紅色的蓓蕾,極品！

而且這柔軟度一流,摸了令人愛不釋手,絕對上癮！

我右手摸著她的胸部,左手摸著她的陰戶,快速的摳弄她的陰蒂,她的小肉穴又狂灑出液體…而她的腰部居然自己開始拱起來筋攣著！

這絕對不是她自己控制的,而是神經出現暫時性失調。

正常人哪有這種抖動方式呀…沒想到她的軀體居然敏感成這樣…想到這我那肉棒又因這副景象然後變成充血的關係,又開始再跳動著…

我再度提槍上陣,對準了她的菊花插了進去…這溫度好棒,這密合度真舒適,這屁股洞絕對是名器！

我開始覺得我真是三生有幸生在這許家,我自己居然有分化女體的宿命,這種體質別人想要有十輩子都不可能。

也多虧了那個好東西,嘿嘿,我的屌現在真是神兵利器呀！


◎◎◎視角切換(女)◎◎◎

……

…………

………………

當我再次被弄痛的時候,伊瑞居然還在插我的肛門！我嘴巴上的強力膠布不知道什麼時候被撕掉…

我下意識的嬌喘道：「嗯阿啊…！」我此時才注意到我膠布已經被拆掉。

「呼…妳…呼醒…了…嗯…」伊瑞還在做著他的活塞運動,我現在全身一直楚於敏感狀態。

我的雙腿居然抽筋抽到腿麻,已經快沒知覺,我的小肉穴也開始很想要有東西進去的衝動慾望…哇！不行有這種想法呀！

「嗯…不要…再做了…呀咿…我快死了…咿噫…死了啊……」我用著那可憐又很讓人燃起性慾的聲音說著。

這並不是我刻意要去裝,而是身體本能讓我用這種聲音回答…我椎尾的末梢神經端開始傳遞著一些我沒感受過的訊息,舒服…

「我剛剛射第二次了…這段期間你都沒任何反應…身體一直高潮到筋攣耶…而且還被我插到失神,真是個小淫娃」伊瑞一邊哼氣一邊壞笑道。

「不…不…不要…呀啊……不要…再說…哦哦」

「今天…呼…夜晚還很長…嗯呵…」

我全身無力的看向房間內的電子掛鍾,居然才十一點……絕望了……

心中天使開始跟著惡魔討論著。

天使：「為了能夠讓他提早休息,還是先暫時配合他吧」

惡魔：「我說過我的個性並不是逆來順受的」

天使：「但是這肛交肯定還是會繼續發生的,也只能暫時妥協,否則的話只會越來越糟糕」

惡魔：「唔恩…」

天使：「就先這樣吧,不然恐怕第二天沒辦法走路了」

惡魔：「…好吧…」

我忍著屁股洞的辣辣麻麻的痛感,放鬆身體後…雙腿筋攣好舒服,下體也有著酥麻感…一股電暖之流隨即通往全身！

「呃啊……唔呀…嗚喔哦…哼恩嗄嗄…」我開始歇斯底里的叫著…瘋了。

身體真的是誠實的,嘴巴就算否認也是百口莫辯。

就這樣,我在中途一直被操到爽的昏睡過去,然後又被弄痛醒來又被操翻過去……反反覆覆的……

伊瑞精力好似永遠用不完,我感覺我屁股的洞都麻痺了,漸漸的只是覺得有個燙燙漲漲肉棒撐開著裡面的肉壁。

我不知道我是怎麼稱到天亮,我被抽插到整個人常常失神狀態…過度刺激才會在有反應。

我的唾液流的整個枕頭都是…整張床整片全都是我高潮的愛液和潮吹的水,以及伊瑞些許的子孫汁…

等到我完全恢復正常知覺的時候,已經是下午兩點之間…伊瑞已經不在了,我暫時得到解放。

我看著床上琳瑯滿目的屎尿跟愛液跟一股精液的味道充斥著房間…我現在還是維持著昨晚的那種姿勢,弄得我全身有些僵硬…

可是一想到昨晚的情形,我的小穴又有些許反應……

伊琴,你知不知羞恥！

「噢…伊琴妳醒來了？」伊瑞進了房門見到我醒著說道,嘴角不經意的邪笑著…

此時的伊瑞只穿著褲子,上半身打著赤膊。

「你能不能快解開繩子,這姿勢很難受,我都…麻痺了」我用著冷淡的語氣說道。

「哦…我還以為你會罵我呢？」

「……妳敢再有下次用這種強上的方式,我會決定跟爸媽去住日本住到宿命到來」我直接惡狠很的對男身的自己說著。

我心內是認真的,要是以後都是這種生活,那我還活著這麼痛苦幹什麼！？這對我來說是個屈辱！

伊瑞聽到我的口氣相當認真,有些緊張的說：「別這樣…！我錯了,我以後不會在這樣了」

「你給我先解開這該死的童軍繩！」我用著命令口氣道。

「喔,好」伊瑞開始異常的聽話,緩緩的解開拘禁我的繩子。

我的雙腳離開了拘束後,有些難以自由的活動,維持了一整晚奇怪的姿勢,麻痺不聽使喚。

「還有我的手」我沒表情說著,同時對自己用命令的口氣道。

「好…」伊瑞解開了繩子。

「你說你在昨晚夜裡對我做了幾次？」我冷冷道。

「九次…」

「………」聽到這我稍微呆了一下,我被男身的自己整整的射了九次？印象中好像才三四次啊……算了這不是重點。

「怎麼了…」伊瑞小心翼翼的問道。

「…沒事」說完我稍微的想要舉起我的腿,卻發現抬不起來！

我稍微摸了一下大腿,居然還是麻痺無知覺中,昨晚姿勢維持太久了。我輕輕的揉著雙腿,此時我才注意到我現在還是一絲不掛…

我惡狠很的看了伊瑞說：「去拿浴巾給我,我要洗澡」

伊瑞此時都乖乖的照著我的話做,他把浴巾遞給我後,我明顯發現他的眼睛終究還是一直瞄向我的胸部跟私處…

我稍微的用浴巾把自己的青春可人的肉體遮了個七分,待雙腿恢復知覺,此時我的屁股總覺得有些異樣…

回頭看了床鋪,骯髒的要死,屎尿味依舊存在…到處都是我那高潮淫液的痕跡…

當我的雙腿恢復知覺後,我一起身,小菊花立即傳來撕裂感！「哎呀！」這個痛處來的太突然,我不經皺眉的叫了一下。

「啊？怎麼了？」伊瑞被我的叫聲給嚇了一跳。

「你做的好事還問我怎麼了,我那裡受傷到現在站起來都很痛！」我眉頭深鎖著怒叱著。

「…」伊瑞也知道昨晚自己也太超過了,一夜九次…

我雙腿站直後,屁股痛楚的感覺還是很明顯,於是雙腿變成開開的走路才不會太痛…可是腿部也一直傳來痛楚…昨晚過於激烈,肌肉抽筋…

就這樣,我嚴重外八的走向另一間浴室。這房子設計總共有兩間浴室,一間在男身的我的房間之內,另一間在客廳的角落處。

我走回自己的房間拿了換洗衣物後,走進客廳的浴室好好的清理著我的身體…


打開蓮蓬頭後,溫水灑在我這受盡折磨的軀體,我慢慢的用著我愛用的沐浴乳開始抹著全身…

當我用摸到屁股的小菊花之時,我的心臟快速的跳動著…為什麼摸到那就開始有種興奮感產生？

我試探性的用手指輕輕的摸了一下那道門,有一點點痛…可是那裡又感覺有些空虛…我猛力搖頭搖了三下,讓這想法隨之而去。

可我在浴室中洗的過程的時候,我發現我陰戶的小豆豆很調皮,我稍微輕觸摸兩下之後,那酥麻感直接傳片全身。

然後情不自禁的開始一手摸下一手摸上…用了兩分鐘後…

「啊…呀恩哼……」我的陰戶無法受控制的的高潮了,我感覺自己平常尿尿的尿道有大量的液體猛烈的噴出…

一直撫摸輕敲拍打小豆豆的話會一直持續下去,那種感覺實在是非常的…爽,可是實在是太刺激敏感了,讓我不得不停下…

「哎呀呀,我怎麼……」我有些後悔自言自語著,可是剛剛那種感覺…好像是昨天的那種失神之前的快感…尿失禁嗎？

我匆匆忙忙的將自己沖洗好之後,用浴巾包裹好回到自己的房間,穿好內衣內褲之後,我穿了些簡便的服裝之後,拿了一個女性坤包…

走去伊瑞的房間時,發現他的房門鎖著…？於是我乾脆不理會他,我自己去診所看診好了。


由於我嚴重外八的走路姿勢實在是很不雅觀,所以我決定召用計程車。

然後坐在後座的時候,我要很輕很輕的坐上去,不然小菊花的撕裂感實在是太痛了…不知道是怎麼了,這次好嚴重…希望不會壞掉…

當我到達目的地之後,我走進掛號處掛了號,一樣用了徐伊琴當名子…

實際上我的本名因為有媽媽的幫忙,終於有了正式的名稱跟身分證證件,也還能夠去上學…

可是來到這我實在是不想用本名…

「七十一號」女電子音從擴音喇叭發出,沒想到一掛號後就是輪到我。

我慢慢的用小外八的走路姿勢走進看診室,這次的主治大夫是上次那個女醫師,她依舊坐在辦公六輪椅上,輕輕的敲打著鍵盤。

「嗯…？咦？徐…伊琴？」女醫師看到我進來之後,一開始有所疑惑,但是隨即又說起我的名子？

「嗯…」我默默的點頭著。

「…嗯…這次還是看外科？妳要看哪？」女醫師雙手正靈巧著打著鍵盤,螢幕上依舊是醫療英文用語…琳瑯滿目,依舊是看不懂。

「跟上次…一樣」我小聲的答道。

「……」女醫生抬頭看了看我,微微的搖頭嘆了口氣,走向看診門口處,把門給鎖了起來。

「醫生,這次我…」

「妳該不會又被強上了吧？」女醫生聳肩攤手道。

「…」我默默不語著。

「褲子脫下來吧」

隨後我褲子慢慢的脫掉,菊花的痛楚讓我姿勢有些許奇怪。

「一樣,去趴在靠在牆邊的那病床」女醫生指著那白色的病床道。

我用著小外八姿勢慢慢走了過去趴在上面之後,女醫生已經在套上醫療用衛生手套。

由於女醫師比我還高許多,應該有一百七十之間…

所以女醫生走了過來後,高蹲姿著用手輕輕的掰開我的雙臀,驚訝道：「天啊！妳這次受的傷太嚴重了」

「我那裡…怎麼樣了醫生？」我帶著些許害怕的語氣問道著。

「妳到底是被什麼禽獸給弄成這樣的？」女醫生有些生氣的問著我。

「……」

「妳一定要叫那個人注意啊,女生的身體可不是拿來洩慾的」女醫生說完後,掰開我的小花兒用手指輕輕的觸碰著。

「啊…會痛…」我輕聲的說道。

「妳等一下」醫生說完,走向一個透明櫃子,向一旁拉開了透明玻璃,拿著一個小藥劑走了過來。

「妳肛門要稍微放鬆一下,我要做初步診斷」說完,食指沾了微量藥膏,然後掰開我的肉臀輕輕的伸了進去…

「唔…」我皺眉著發出哀怨聲…那藥膏有一點點冰涼。

「這裡這樣會不會痛？」女醫生說完後,對著我小花內輕輕戳了一下。

「啊！好痛！」我喊道。

「…嗯,稍微忍耐一下」說完,把一個根狀物慢慢的塞了進來,這根狀物應該是上次那個藥劑之類的。

我忍痛著讓那東西插入,我不敢用力夾住它,因為現在一用力就會有些痛…女醫生用那東西在我肛門抽插了十下後…就拔了出去。

可是這居然讓我產生了一點性慾…小蜜穴似乎有一點濕濕的感覺…我連忙在心中一直念著：『心無雜念…心無雜念…』

終於沒有了那種怪怪想法後才慢慢安穩下來,不過這次的藥效似乎很好,有止痛功能。

「嗯…醫生,我後面那裡怎麼樣了…」我怕我這次真的是小花不保,要凋謝了…

「妳的擴約肌受損嚴重,這幾天會因為肌肉鬆弛很容易控制不方便…另外還加上撕裂傷,發炎,腸道多處刮傷…剛剛還流出很多精液…」

女醫生一邊說一邊把那手套脫掉給丟進垃圾筒。

「啊…那怎麼辦？」

「妳先說妳到底是被什麼人虐待成這樣的,妳該不會這次被五六個人輪姦吧…不然那個量也未免太多了,還有妳那裡抽插程度看樣子很頻繁」

女醫生用著帶點火藥味的口氣問道,但顯然不是在針對我,而是對我小花出手的人。

「是…是…只有我未婚夫一人」我也只能這樣說道,我很想馬上一睹為快說是〝許伊瑞〞幹的,可是…那等於是我自己…

「啊？未婚夫…？」

「…嗯」我點了一下頭表示著。

「妳未婚夫叫什麼名子？如果遇到他的話我會讓他有報應,讓他知道什麼叫做爆肛！」女醫生說完後,右手緊握了一下。

「啊？…他他…他叫…」我有些猶豫著要不要說名子。

「？」

「他叫做…許伊瑞」我終究還是出賣了自己,輕聲細語的說著男身的我的名子。

「啊呀？怎麼是他？怪不得…」

「阿？」我知道女醫師認識他不奇怪,因為我以前感冒之類的就是來這看診,只是女醫生她似乎還有隱情？

「妳未婚夫前兩天跑來跟我拿我私人特製的壯陽藥,而那藥還帶點催情效果」女醫生對我解釋著。

原來這王八女醫生助紂為虐,害的我肛門真的開花了！

女醫生見我臉色明顯變差,隨即擺出溫和的表情,然後用很溫柔的口氣道說：「小伊琴別這樣咩,妳的小屁股不會出事的啦」

「…」

「妳可以用凱格爾運動來進行治療動作呀」

「凱格爾運動？那是什麼？」

「嗯,那是一種訓練骨盆腔底的肌肉群的動作,可以有效治療肌肉鬆弛、尿失禁、陰道鬆弛、子宮脫垂、大便失禁、甚至性生活障礙…」

「呃…我對最後面就算了,那要怎麼做？」

女醫生對著我解說後,解釋直到我完全了解怎麼做之後.我便用著小外八小碎步的離開這裡…

領了一些消炎藥跟消炎抹劑之後,我就回家了…

(中)

唉～現在回想起來那一禮拜排便實在是有夠痛苦的…

在五月份的時候,我有兩禮拜多都是嘴巴幫男身的自己解決…我有對自己說明現在自己屁股的狀況不能肛交。

但總是覺得男身的自己那樣怪可憐的,而且看到他從憋著到用嘴巴讓他滿意的表情…我也會有點莫名的興奮…

自從我屁股被他弄到受傷要靜養十天左右時,也就是我有快兩禮拜沒給他爽快。

但是他一直央求著我替他口交,一開始我也不太願意,畢竟我性向可沒這麼快說轉就轉…半推半就下的就…

於是後來口交時,在他快要射的時候,他死抓著我的頭把他的老二插入在我喉嚨深處,差點害我噎死！

然後噴了一大堆滾燙濃烈的子孫汁,我只知道他連綿不絕的狂噴著,好像要把十天份通通射在我嘴裡才甘願…

結果我滿嘴都是精,還吞了少部份到肚子裡面,現在我的小嘴裡面都是濃濃的精液腥味…被口爆了。

然後我是又驚又無言,驚的是我沒想到他居然會噴這麼多的份量…無言的是我現在居然不怎麼排斥吃精的感覺…覺得自己越來越糟糕…

但是自從那次口爆,我就又氣了三天,對伊瑞說要解決就自己動手,不要來找我！


直到六月份初我剛好找到了一份工作,才讓我暫時解脫生活費不夠的問題。

不過這工作的地方三教九流,龍蛇混雜的…我所做的工作是撞球間小妹,屬於兼職性的。

我看他的時薪頗高,一小時150元,只要陪客人一起撞球,和做一些基本清潔工作就可以,然後偶爾會收到一些客人的小費。


去應徵的時候,我有先講明說我並不會打撞球…面試的人也沒說什麼,說我明天就可以來正式上班。

可是我去打工了三天之後,一天到晚被人客人包台邀約,說什麼時候下班,幾歲住哪之類的…

做了七天之後,那些常客的企圖都越來越明顯,一開始還好,但最近的這幾天就毛手毛腳…沒事就輕摸我的肩膀、手臂、屁股…

但我又不能表現的太明顯,有的客人底子在社會上具有某種不良組織的存在,我也敢怒不敢言,表面上裝做不知情,心中暗地的幹詨詛咒。

於是我為了稱一個月到期,就一直維持著這種曖昧不明討厭的動作。

剛好到昨天滿一個月就辭職了…離職的時候店長還說我已經是這裡的紅牌了,願意以時薪200聘請。

然後我上個月的薪水也會變成時薪150變成200計算,只要我繼續做下去…

聽到這也知道這鍋中賣什麼料,我想也沒想的拒絕,這種地方在混下去哪天被人擄走了也說不定…


六月份的收入我從這撞球間賺了2萬9千之間,然後客人的小費總計收到6000之間…扣除掉每天自己的伙食費,就大概有3萬。

至於這撞球間應該是屬於合法介於非法中間…平時沒開發票,這可是有逃稅嫌疑…怪不得薪水是領現金。


我看著這三萬現金台幣,在房內思考著,要買些什麼東西呢？買新的內衣組還是買新的衣服裙子呢…？

還是先存起來好了,以備不時之需。

嗯…明天七月二號我還要再去找新的工作,好稱過這個暑假。九月份就會開學了,我會以輪梵高三學生身份進去就讀。

門外傳來輕敲門的聲音。

叩！叩！我心想,這傢伙每天都要,煩不煩呀…

雖然我心理是這樣想,但我還是回話了。

「幹麻？」

「伊琴…今天我想吃後面,可以嗎？」門外傳來伊瑞的聲音。

「……」早知道以前的我不該看肛交片…搞的現在自己這麼狼狽。

照理說,他也該尊重身為女生的我吧？老是把我當充氣娃娃用完了就走…就是這點很鬱悶！每次都射在裡面然後我還要自己慢慢清洗著。

屁股裡面有精液,晚上睡覺很討厭的,都會慢慢的流出來把內褲用髒掉…

「求妳了？今天特別想吃後面,前幾天都是口交……」伊瑞哀求道。

我把鎖著的房間門打開,看著伊瑞只穿著四角褲,有穿跟沒穿一樣,下面的老二精神這麼好,都把內褲當帳棚搭起來了。

「…嗯…先說好,要慢慢來,千萬別粗暴對待,兩個月前被妳玩到失禁這事情我還沒跟你算帳」我瞪著伊瑞說道。

此時的我現在只穿著一件短袖白色T恤跟一件小內褲,裡面的淡紫色胸罩很明顯的呈現出來…

華鴿爾胸罩是我目前最喜歡用的內衣之一,除了舒適感不說之外,還有托高集中的功能…

因此,我的胸部雖然跟專業模特兒比起來很小,可是看起來卻很挺拔,身材比例相當的完美。

而我現在只穿著一件內衣套裝跟一件白色T恤,內褲一樣也是淡紫色的…看起來整體上清晰可人秀色可餐…


今天其實〝心情〞頗為不錯的,因為剛領到打工的錢,所以比平時還要稍微來的爽快答應。

「好,我會讓妳很舒服的,讓你一要再要」老實說…現在的伊瑞真的很貪得無饜、食髓知味,我好像過度縱容他任意縱慾…

「哼…」我輕哼了一聲表示不屑。我心中知道我現在是口是心非、言不由衷。

我最近這幾天也不知道怎麼搞的,開始有些犯賤,伊瑞來找我做的時候,我心中居然還有些期許他今天要怎麼做…

而且我開始覺得含他的屌很有意思,在口中像是熱狗的東西讓我產生性慾,搞的近況有些欲求不滿…


近日常常在浴室內做著一些害羞的事情,老實說我現在這軀體連我自己都心動,我真的也不能一昧怪男身的我性慾如此強大。

我那雪白的小饅頭實在是太有致命吸引力了,胸前那柔嫩的軟肉令人著迷…雪白酥胸,啊～令人回味無窮…


伊瑞把我拉進了他的房間後,要我示意去床上坐著。

「你今天別射進來喔」我用著嬌滴的聲音說著很誘惑的話…

「好…好…今天不會射進去」伊瑞癡迷的看著我說道。

「別弄痛我就好了,明天我還要找工作打工」最近這一個多月來,肛交已經不會讓我容易產生排便感了…

一開始初次肛交的那種感覺真的是要死不活的…

「噢…這樣啊」伊瑞有點心不在焉的回答著。

「…怎？」

「沒事…」

「？」

「伊琴…我想吻妳」伊瑞突然說道。

「阿,吻我…？」唔,以前身為男生的我,平時都有注意口腔清潔…應該可以吧？口水又不是沒吃過…以後都會是夫妻了,接吻不算什麼吧。

「嗯」伊瑞點頭了一下。

「喔…」

伊瑞將我擁入懷中,慢慢的用他的唇點輟著我的櫻桃小嘴,我的那朱紅的紅唇逐漸的打開,潔白皓齒也輕微的張開了。

隨後伊瑞用他的舌頭伸進我的口中,然後闖入了我的小嘴內,我的舌頭纏繞跟他的舌頭開始纏繞了起來。

這…接吻的滋味挺奇妙的,舌頭的觸感溫溫熱熱濕濕的,可是又很有靈巧的互相纏綿…

我們這一接,就接了十多分鐘…越吻越激情…我開始不由自主的用舌頭開始互相完起捉迷藏,而伊瑞也開始在撫摸著我全身…

不到一分鐘我已經一絲不掛呈現在伊瑞的眼前,而伊瑞也是與我坦承相見,我們兩個開始互相對著撫摸著。


最後我們兩人在床上呈現69姿態,現在呈現女上男下的姿勢。由於我全身都相當的敏感,伊瑞的呼吸跟舌頭舔的我興奮異常…

尤其是從未被開苞的小蜜穴,他的舌頭一直在那裡探索著,我的陰核受到那種溼熱感舔吸著,令我全身酥麻…

而我的小嘴也開始對他的肉棒進行品嘗,當初還是男身的我可是知道自己最容易敗陣的地方…

我把伊瑞的那流出一點潤滑液的頭輕輕吻著,然後慢慢的含了進去,用舌頭在上面打轉著,一手輕輕拉扯著陰囊玉袋。

慢慢的…我開始閉眼享受著伊瑞帶給我的神經酥養的感受…

伊瑞的龜頭被我用著舌頭舔著、吸吮著…這玩意依舊是這麼的大,龜頭相當的熾熱啊…

我的菊門感受到伊瑞用舌頭再舔著,脊椎尾的末梢神經端傳來陣陣的酥麻感…令我不自覺的全身抖了一下,唔…怎麼會這麼的舒服呀？

伊瑞似乎見我好像很享受,於是更大膽的舔著…然後用著指頭開始在侵入著…他的舌頭開始轉移到我的陰唇上吸吮著…

雙穴同時夾攻…「唔…恩…」我含著老二無法發出什麼具體聲音…只能發出這種聲音來表達著我的舒服。


我用舌頭舔著伊瑞的上面的肉筋,整根一直在進行索吻,然後又含了進去,開始上下吸吮套弄著。

我們兩人就這樣在床上互相替對方使出渾身解數,直到伊瑞開始在喘息著。

「唔…啊…妳技術越來越好了…唷…快噴出來了！快停快停…」伊瑞開始爽道著,開始輕拍我的屁股示意要我停止別再吸了。

可是我似乎著了魔似的,受到剛剛一連串刺激愛撫後,我突然很渴望想要品嘗伊瑞的精液…

我無視著伊瑞所說的話,一直吸著不放…

「啊…喔！」伊瑞所幸也乾脆扭動起腰來,一直進出頂著我的喉嚨,隨後一道極度滾燙灼熱的液體激射在我口中,我此時依舊一直含著。

要是平常的話我會躲開,不想把這液體給含在口中…可是伊瑞都會抓住我的頭不讓我閃掉。

可今天不知道怎麼搞的居然反常主動的讓伊瑞把精液盡情的噴灑在我口中,我繼續用著舌頭一直舔著他敏感處,他的龜頭一直噴灑著子孫們…

整根肉棒一直跳動著,我故意繼續吸吮著,直到他肉棒慢慢冷靜下來,不在噴射…我感覺我口中的精液至少有半瓶養樂多的容量…

我聞著這股濃厚異常的精液,男人精液特有的腥味,然後我稍微起著半身轉過去,看著伊瑞…

我稍微半張著嘴巴,怕精液流露出去,然後將小嘴打開給伊瑞親眼見證,他的子孫們現在正在我的口腔內游泳著。

隨後我一股腦兒的緊閉著眼分了幾次吞了下去,然後再睜眼把張開小嘴舌頭伸了出去給他看。

很明顯的意思…這個動作就是說,伊瑞你看,我把你的精液通通喝下去了唷。

伊瑞看到這幕情形後,那稍微軟下去的大屌又恢復成為尖硬無比的肉棒。

「俺の肉棒食べる？(我的肉棒要吃嗎)」伊瑞突然用日語說話。

「伊瑞君…肉棒を下さい,おねがい(伊瑞…給我肉棒,求求你了)」我也用著日語撒嬌回去。

「よし,でも,お尻を使う食べ(很好,可是,只能用屁股吃)」伊瑞用著日語回答著下流內容。

聽到後,我遲疑了一下,小聲的說道：「ん…私のおしりとても食べたい(恩…我的屁股好想吃)」

「嘿嘿…側躺趴下」伊瑞命令道。

我則是用著左身側趴著,然後伊瑞下床在床底下拿了潤滑劑在我的小花兒塗抹了一下,也在他自己的龜頭上抹了微量潤滑液。

此時我的心臟跳動頻率相當的快,從來沒這麼期待興奮過…今天我到底是怎麼了呢？為什麼會變這樣…

接著伊瑞把我的右腳舉高擺放在他的左肩處,左腳依舊平放在床上,被伊瑞輕輕跨坐著我的左腿,我的小菊門有股熱熱的東西在牴觸著…

我開始滿心期待著這根肉棒趕快進來,我的小蜜穴此時也一直在分泌著愛液著…

伊瑞用雙手去稱開小菊門,慢慢的被那又熱又大的硬物給刺了進來…

「啊…啊…」肉棒終於進來了,啊…我今天為什麼會變這樣啊…這不是平常的我,我是怎麼了？

我的腸壁感覺被塞的好滿好滿,這次特別的充實,不曉得是不是心理作用,還是因為側身角度的關係？

「呀……恩…」伊瑞持續著把他的高溫的大肉棒推前進,我已經開始軟化下來了…算了,放縱就放縱,順從肉慾吧……我心中開始墮落下去…

伊瑞將肉棒全部抵住我的後門之後,我的雙手摸向自己的陰蒂…一直撫弄輕拍著…

而伊瑞也是配合著我的雙手,一直摳弄著我的陰蒂…接著進行著肛門活塞運動…

「啊啊……噫咿噫…呀…」我用著稚嫩的聲音開始浪叫著。這並不是我故意裝出來的,之前做的時候其實我都會故意忍住。

但這次是頭一次想要解放這種性慾…

伊瑞抽插了十分多鐘後,我大膽的說道：「再插更大力點,用力的頂下去沒關係！」

「哦哦…」伊瑞聽了之後,振奮的努力起來,我開始享受著腸道內的感覺…直腸內的壁肉被那種抽插感給征服了…

「呀！啊…阿…再更快…恩…呀…再快些,再…更大力點…啊啊…」我浪喊道。然後我的雙手一直瘋狂摳著陰蒂,一直捏揉亂搓著……

「喔哼…呼…呼…」伊瑞也一直狂抽猛送著,然後他的右手一直用著食指跟中指夾住我的陰蒂抖動著。

「阿呀……要去了呀…」

我感覺下體開始有股暖流要衝出了,隨後尿道立即噴出一道透明的水柱…加上肛門被拉扯著,從著脊椎骨到中樞神經突然酥麻了一陣…

我的雙腿不受控制抖動抽筋著…伊瑞見到我居然高潮成這樣,似乎要把我給玩死似的一直在抖我的陰蒂。

可愛的小肉縫一直激射噴泉,雙腿筋攣,我一直喊叫道：「快……停…呀…呀啊啊……我要死啦……」

「恩？你說什麼？」伊瑞明明就聽的到,還在裝瘋賣傻,依舊挺著他的腰,用他的灼熱肉棒用力的頂,然後又抽出去又用力的頂…

我的右乳房被頂的晃來晃去…可是我這時候腦袋空白,哪曉得自己的肉體到底被操的怎樣…

只有下意識的哀求道：「快停…啊,求……求……快停…嗚嗚…咿噫嗚,要死死死………」這時我根本不知道我已經酥麻到流下眼淚了。

「恩啊！？我沒聽到喔？」

「唔噫…真真…的要死…了…呼啊……停…停……………」我毫無自覺的將舌頭給伸了出去,隨後不知道自己到底是什麼時候昏了過去…


◎◎◎視角切換(男)◎◎◎


伊琴的後庭花我真的是愛上了,她的肉壁好軟,又溫,且緊密度永遠存在…我的老二在裡面永遠都被包的緊緊,沒有任何的空隙的。

可愛的伊琴說要我停,可我偏偏不停,就是要看女人一直這樣被弄下去到底會怎麼樣…

就在伊琴說停之後就開始沒說話了,但我沒去注意。我繼續用老二捅著她的屁眼一邊用手抖弄她的陰蒂,此時此刻只覺得我偉大的屌很舒服。

她的雙腿一直抖一直抖一直抖…陰唇一直噴灑出晶瑩剔透的泉水,我越弄越起勁,心中萌生了一個疑惑,這水到底可以噴多少？

我一直弄一直弄一直弄…弄了好幾十秒後,正覺納悶伊琴怎麼不再求饒了,我看了一下她的臉,才知道…

她的小嘴半開舌頭半伸出流著唾液,眼皮也是半開,瞳孔縮小著朝上…翻著白眼…我有些擔心她會不會就這樣真的被我操死了。

可是我的大屌還沒真正過癮到,我的淫意大過我對於她的擔心。

於是我的右手繼續操弄著她的私密處,她的泉水越噴越多…似乎噴之不盡的感覺。

她的腿越抖越離譜,抖到我左手沒法抓穩,然後身體又一直弓著的,於是乾脆匐身把她的右腿壓在她的右側身,開始加速抽插。

可是有點很奇怪,明明已經沒在操弄她的陰蒂,她的陰唇卻隨著我老二抽插屁眼的節奏,那淫水一噴一停的…

算了,管他三七二十一的,我全力以赴的操了一分鐘後,終於有了要射精的感覺,我右手用力揉著她的右乳房…用力的一抓…！

「啊……」我長嘆出了一口氣,我的大屌終於在她的屁眼裡面射出了大量的精液,感覺這次射的非常非常的多…

這次是我目前做最爽的一次…沒想到伊琴這次居然會如此淫蕩……真是少見……


◎◎◎視角切換(女)◎◎◎


當我醒來的時候,好像已經天亮了。

可是突然感受到我的雙腿肌肉好痛,感覺好像跑了一萬公里似的那種肌肉酸痛…此時我感覺我被人全身抱著…

我睜眼一開就看到伊瑞的臉龐,果然是他抱著我睡覺,而且他的老二還在我的肛門裡面…

當我嘗試想用手去推他時,我的四肢無力…我無奈的皺了眉,然後說：「伊瑞…伊瑞？」

「……」伊瑞那沉穩的呼吸聲很讓人有安心感…不知道是不是被他這樣抱著的關係？

「伊瑞…醒來啦」我稍微提高著音量說道,可是我覺得我的復部也很酸痛,好像仰臥起坐操過頭的那種痛…

「嗯…有些累…暑假才剛開始不是,讓我多睡些…」伊瑞迷迷糊糊回答著。

廢話！日也操夜也操,不累才有鬼,我比你還更累！

「起來啦…我要去看醫生了」

「嗯喔…去看啊………啊？看醫生？」伊瑞睜眼醒來問道。

「…對啦…我現在全身肌肉酸痛,根本不能動…連講話都覺得復部也是酸痛,都你啦……」我開始怪罪著伊瑞道。

「喔……」

我在浴室中把自己身體清洗乾淨後,托著這全身肌肉拉傷的身體,穿戴好之後,再度出發去誠中路三段…

結果我的暑假前面七天的時間都在家修養,我去看新佑診所,女醫師說,我的全身肌肉好像是做了什麼極限運動似的……

這種肌肉酸痛也是身為醫師的她首度親眼看見……


在七月九號早上這天,我們要去附近的一家中型賣場應徵工作,聽說是這家賣場是很有特色…

伊瑞說我上次去的撞球間很危險,那裡常常有些小混混在出沒,這次無論如何都要陪我打工,我也沒去阻止他,要來就來我也沒差。

今天我們穿著乾淨簡潔的打扮,伊瑞是一身的深黃色T恤加深藍色牛仔褲黑布鞋,我的則是米黃連身裙加淺籃色熱短褲小涼靴…

正當要出門的時候,伊瑞總是沒什麼精神的樣子…我知道他在想什麼…

於是我對伊瑞著撒嬌道：「雖然這幾天沒跟你做,有些可惜,可是你也別這樣呀,至少我能用嘴嘛」希望他能夠打起精神來。

伊瑞一聽喜道：「真的嗎！那趕快幫我解決一發,自從那天你去看醫生後,我也都沒做,自己來總是沒意思……」

「嗯…」我稍微害羞的蹲了下去,然後將他褲子的大屌水庫拉鍊給拉了開來,然後將內褲給掀開…

伊瑞的大屌早就已經蓄勢待發的堅挺無比翹了起來。

隨後我對著伊瑞龜頭猛攻,一口將〝牠〞用舌頭給整顆攏照包圍著,然後用舌尖對著尿道舔著…

我的小手一邊搓揉著伊瑞的陰莖,然後頭開始一前一後的動了起來…

不到五分鐘,伊瑞就反射性的用雙手抓住我的頭加速搖晃著,最後又是用力的頂到我喉嚨深處,然後一股濃烈腥臭的灼熱精液大量的射了出來。

我感到這精液充滿了生命,在我的口中活化著…我抬頭仰看著伊瑞,伊瑞那一副滿足的表情,讓我也有些許的高興。

最近感覺我自己整個換了一個人了,我明明就可以很享受這種生活…為什麼以前的我總是在逃避著呢,這到底是什麼…？心境上的變化嗎…

「啊…真是爽快,謝謝妳了,伊琴」伊瑞說完,就把我的頭給放開。

我張著口,然後半伸著舌頭,再度現場表演了一次吞精…伊瑞看到後,那已經慢慢垂下的老二又馬上翹的老高…

我掩嘴偷笑著,結果伊瑞求著我再幫他吹一次,於是乎…我沒辦法抵過伊瑞的哀求…心軟之下,再幫他口交一次…


我用膝蓋蹲在地上,一邊用著黑色水靈大眼看著他,一邊含著他的大屌,而伊瑞那種征霸征服的感覺隨著心頭而上,然後…

「啊…快出來了,這次你快把嘴打開,然後舌頭伸出來,我會對準射進去」伊瑞說道。

我照著伊瑞所說的做,然後蹲在那就像是祈雨似的等待甘霖…

伊瑞用右手搓弄了四五秒後,隨即一道乳白色液體噴發而出,我的舌頭上感到一條條的粘稠液黏在上面…

我看著伊瑞應該是射的差不多了,然後我把舌頭收了回去,將那些帶腥的小蝌蚪們給吞了進去…

然後再將他的龜頭上殘留的殘兵們給吸吮到口中,接著用舌尖對準著馬眼……舔嚐了一下。伊瑞身體全身明顯的略抖了一下,嘻嘻…

之後,我走進廁所稍微洗了一把臉順便漱口,才在走出來對著正在用衛生指擦拭龜頭的伊瑞說道：「該出門了,伊瑞…再做下去恐怕都中午了」

我半開玩笑的對著伊瑞說道,而伊瑞也只是笑了一下沒說什麼,然後將褲子給穿好。

現在是早上十點,其實伊瑞如果真的要稱的話到中午十二點真的辦的到,只是…今天必須要先把正事辦好。


我們徒步走去在我們家附近開的那家賣場。從家中一樓門口開始徒步出發的話,以散步速度走去大概十五分鐘…

這家店在心廣路二段,剛好跟誠中路三段反方向。

這賣場店名叫做是〝パラダイス〞翻做中文叫做天堂…只是不知道為什麼招牌要用日文…


靠近自動玻璃門一走進去之後,我看到一個很性格的女僕跟保全站在門口處的地方招待著。只是為何要說女僕很有性格呢？

因為她正好雙手撩著短短的裙擺搧風著,黑色蕾絲內褲若隱若現,加上她又長的很幼齒清純,卻有這種挑逗的動作讓人很……無言以對。

那女僕一看到有人上門馬上收手微笑著,齒若編貝…讓人覺得她剛剛的動作彷彿只是不小心的。

荑手纖纖的雙手擺在裙擺下顯的彬彬有禮。梨頰微渦的笑容感受她笑靨迷人可愛。


我跟伊瑞兩人看著她目不轉睛…

直到她說：「是兩位主人嗎？請兩位主人跟我來～」那聲音是多麼的新鶯出谷,她的怡聲真是符合她的形象。

「噢…我們是來應徵工作的」我連忙趕緊澄清道,連我都差點看呆了。

不曉得我現在是不是雙性傾向了,本來只對女生有反應,現在連男生…我望向了一下伊瑞看著…

「阿…應徵工作喔」女僕稍微頓了一下輕聲說道。

「嗯」

「我們只有在應徵女性喔,男性沒辦法」女僕解釋著。

「阿…？喔…」聽到這我也沒什麼特別反應,我現在是女身,應該可以的啊。

「既然那樣的話伊琴我們走了」伊瑞想也沒想的脫口而出,然後拉著我的手臂欲打算離開。

「呃？」我被伊瑞直接拉走,連要面試都還沒面試耶。

「欸！等等…」女僕又阻止道。

「嗯？什麼事？」伊瑞回頭問道。

「我看她好像很想要工作,你是她的……？」女僕用試探性的口氣問著伊瑞。

「我是她的未婚夫」不知道怎搞的,伊瑞突然很驕傲的回答道著。

「…我看她的資質,來這裡工作一定會讓本店成為絕響的賣場」女僕說道。

「想要讓她在這做,就得讓我也在這邊工作,我們兩個說好的約定」伊瑞氣勢不饒人的說道,變成有點反客為主…

伊瑞說的是沒錯,這是我們倆的約定,之前因為我在撞球間當小妹,總是有許多人來騷擾,讓伊瑞很不放心。

但照理說我是不會把這種事情說給伊瑞聽的,因為怕伊瑞衝動去跟他們動手動腳,依照以前的我的個性的話…

不過後來伊瑞會知道我被騷擾的原因是因為,他曾經常常來偷看我,雖然很氣,倒也沒真的動手…所以才會變成現在的局面。

「嗯……那好吧！你們兩個被雇用了！」女僕突然靈機一動打了個響指說道。

「啊？這樣就雇用啦？我們基本資料都還沒寫…」我聽的有點莫名其妙的說道。

「噢…對對,你們都還沒寫…來,到應徵室內來」女僕輕笑說著。

會倒吧,這家賣場肯定稱不到一年…

「…喔」我跟伊瑞就這樣給請入應徵室內。

「那個,小圓呀,門口要注意一下唷,我帶這兩個人去弄點資料」才走沒幾步路女僕就對著門口一旁的服務台說道。

服務台有兩個人,一個是戴深黑帽的女警衛,一個是…嗯…該怎麼說呢？那個日本浪人式打扮是什麼…？而且是個黑長髮美女？

但是挺符合她的形象倒是真的！

只見那個女警衛壓低帽子應了一聲走了出來說道：「好的,總經理」說完後我才注意到…

她還穿著防彈衣,背後上面還寫著P0L1CE…右腰還有配一把手槍……警察？警察幹麻在這裡？是有運鈔的嗎？……算了,不想了,不關我的事。

只是她說什麼來著…總經理？嗯…總經理好像是個很大尾的職位耶…她在對那女僕說嗎？

「啊？妳是總經理？」伊瑞突兀的問著。

「是啊」女僕無謂的答道,繼續替我們兩人帶路著。

此時伊瑞對我咬著耳朵說道：「伊琴,這家店我猜稱不過一年吧？這總經理……」伊瑞欲言又止的搖頭著。

而我則是被他的想法給逗的巧笑倩兮了,哈哈！果然跟我想的一樣,果然是我呀！

我們兩個經過防盜門,又經過結算台的前走廊,然後向右看就看到五花八門的結算員…

嗯…有惡魔裝扮、機械人裝扮、水手服裝扮、喵耳動物裝扮、台灣陸軍服打扮、新娘打扮、日本女巫、女醫生……嗯？

那女醫生好像有點眼熟啊？算了…應該是看錯了。結算員的結帳排隊處大排長龍,人山人海…

隨後我往左看了一下,這裡有個贈品服務台設計,好像是用PISA信用卡可以兌換紅利點數贈品之類的…

服務員是一個日本古代公主、跟一個中古歐洲的金髮公主…嗚哇！那兩個人的氣質真是太符合來這當櫃檯服務員了！

可是有個疑問啊…怎麼這裡的員工幾乎都是女生？那粗活的工作女生做的動嗎…怎麼幾乎沒見到男的…？


這個問題就在我腦海中揮之不去。我跟伊瑞讓這個女僕帶進應徵室內後,見到室內有著一個橢圓玻璃長桌,至少有十呎長四呎寬吧。

女僕就隨手抓了一個摺疊椅過來坐下後對我們說道：「你們請坐」

「…嗯…」我跟伊瑞一人拿了一張椅子後,坐在女僕的對面。

「你們對本店パラダイス有什麼感想」女僕提出一個問題。

我跟伊瑞也一時想不出什麼,無從應對。

「嗯…老實告訴你們吧,其實我們現在賣場遇到一個瓶頸」女僕突然臉色沉重的說道。

「噢…這樣啊…」伊瑞跟我同時有這想法,但是伊瑞先行講出了。

「我們的瓶頸就是,這個月營業額無法突破兩億五千萬啊！」女僕突然語出驚言。

一聽目瞪口呆…這已經商業機密的情報怎麼會突然說給我們兩個人聽啊！？不過顯然女僕對我們的表現顯的習以為常。

「是不是覺得很奇怪,我幹麻把這種事情告知你們？」女僕處之泰然的說道,照理說這種事情不應該對初次見面的人說的。

「嗯…很奇怪,非常奇怪」我用著疑惑的語氣回答。

「對…這可是有原因的,那就是…」女僕說的欲言又止…

「是…？」

「妳被我看中了,我想要先讓妳當服務部的經理！」女僕指著我大聲說道。

「阿～？什麼東西呀？」我聽到這很糊塗啊。

「慢著！」伊瑞突然喝阻道。

「你有什麼疑問嗎？」女僕左邊的眉毛挑了一下說道。

「妳說的沒頭沒尾的,妳就不能在解釋的更清楚為何要這麼做的真正理由？」伊瑞被這無哩頭的女僕給搞混了。

「好,更簡單的說明方式就是…」

女僕她開始進行她的解說,意思是這樣的…

她說因為本月七月份跟八月份,這段期間是屬於學生的大休息之日,消費人口數自然也會至少再增加一成…

而請來的那些員工,都是高薪聘請,時薪150底起跳…一天至少要做滿8小時,一個月休息4天。

但是之所以不用月薪當作正職計算是因為這些人並不是做長久的,遲早會在今年年底以前跑光光…

於是開始實施了一些計畫,在眾美女當中脫穎而出的人,可以成為該部門經理加當月營業額的0.05%當作紅利。

聽到那紅利我耳朵就豎起來了…0.05%耶…如果營業額一個月有一億,那我至少有5萬…一個月兩億就10萬…

這種高薪…！天啊,我真想現在就接下去…可是女僕似乎還沒說完…

女僕看我明顯有些興奮激動,趁我不注意時,嘴角出現了令人難以查覺得邪笑…可是終究被眼尖的我發現…那股邪笑是要設計人的笑！

不曉得伊瑞有沒有發現到…我覷了一眼伊瑞,發現他正低頭看著女僕的那短裙底下的風光…

我一發現到也加入那視線之中…但女僕似乎發覺好像不大對,則是換了個角度…啊！……看不到了。

女僕繼續說道：「至於經理的話也是要扮演一種符合形象的角色,因為那算是個人的特色服裝了,也算是本店的制服」

聽到這我也頓時恍然大悟！原來那些都是他們的工作制服。

「那我看到在賣場穿著奇裝異服的人都是工作人員？」我疑惑的問道。

哪知女僕怒道說：「什麼叫做奇裝異服,妳不懂別亂說！那些可是藝術！」

「噢喔…藝術…是藝術…」心中暗想,這娘們這夠嗆辣的…

「所以說,現在是高薪聘請就她對了,那我呢？」伊瑞在一旁問道。

「你的話,只能當一般正職員工,所以薪水固定一個月2萬6,加班費另外計算」女僕無視伊瑞眼神說道…

喂！那什麼態度,好歹男身的我也是公認的校草耶！

「……」伊瑞臉色難看的看著這女僕。

女僕開始又解說了一堆相關規則,而由於我們兩個未成年,尚未擁有銀行戶頭,女僕說那就由雇主出示證明即可。

到時候薪水是直接匯入銀行內,不採用薪水袋領現金。我聽的有些遲疑,不曉得我的身份問題有沒有全部解決掉。

然後女僕還說我的身份是低層員工,但是表面上是個有名無實的經理,基本上他們不知道這種事情。

服務部部門的經理有職缺剛好由我來補位,我有問過那這樣別人不是都知道我是什麼都不會的經理嗎？

女僕則說是不會,說那裡會有個資深員工從一旁輔助我,讓我可以稍微減免一些重擔。

說完大概之後,女僕帶領我跟伊瑞兩人去了服飾部那裡之後,說是替我們量取基本身材,好定製服裝。

而我跟伊瑞則是兩天後去上班,說要點時間訂製個人的制服,而伊瑞應該只是穿普通的制服吧…？


就在兩天後七月十二號正式上班…

「這是什麼呀！？」我看著這件亮麗的白色服裝說道。

我眼前是一件白色半裸左邊肩膀的絲質禮服,而後面有一對不大不小的可愛白色羽翼…然後還有個光圈頭飾。

天使裝扮…？

女僕…噢不,她的名子叫做陳靜潘…在商場上直接叫她總經理就好。

「總經理…這…」

「沒什麼,這很適合妳的啊,我看的出來妳沒有用任何化妝品,這個形象正好很適合妳,清水出芙蓉啊,這就是妳的制服,一定要穿」

沒輒,我半推半就下的穿了這天使套裝…

總經理說,我的服務部包括客服,至於電話客服會有專人不用我擔心,我只要顧及現場就好,算是相當於形象大使之類的職位…

簡單來說,就是說好聽點是吉祥物,說難聽點是花瓶…

第一天上任,服務部許多人對我恭恭敬敬的,讓我有些許的不習慣…他們真當以為我真的是經理…只是私底下似乎不是這麼看我就是。

總經理安排我先在信用卡紅利贈品服務區,我看到了我面試那天的那兩位,日本公主跟歐洲公主。

他們見我到來之後,有種狗眼看人低的感覺…唔…怎麼氣氛怪怪的…

日本公主的胸前有掛名牌,叫做王涵青,歐洲公主叫做沈萍娟。

沈萍娟先開口微笑說道：「你就是新上任的經理呀,年紀輕輕就如此了得,不曉得經理貴庚呢？」

怎麼我聽起來好像是我小小年紀什麼都不會？那口氣很明顯的就是帶點不服氣的問法…

總經理她其實給我謊報年齡,說我已經二十歲…但是我這外觀實在太離譜,明明才十五歲外表…

我回答道：「二十而已,小妹我初次上任,還有什麼不懂的地方,還請各位姐姐們指教,不懂之處還請多多包含」

王涵青倒是沉默了一會兒,沒說什麼,只有說：「經理妳好,我叫做王涵青」

「我是許伊琴…」

涵青點頭了一下後,對著萍娟說：「萍娟,我去上個廁所一下」然後拉了一下我的手要我跟上去。

「我也去上個廁所」說完我跟著涵青走進櫃檯後面的門,這裡面是個休息室,內有員工專用廁所。

「經理,我是總經理指派來輔助妳的專員」涵青開始說道。

「啊,這麼說…」我訝異了一下,下一秒後就即刻鎮定起來,那麼這個人應該是…好人吧？

「是的,老實說妳說二十歲我也不太相信,妳說妳十六歲我還勉強相信,不過總經理說你是最符合形象的人,要我來輔助妳」

「…？」

「不用過度擔心,我會好好幫助妳」

「不是…我是在想,既然妳的能力明明在我之上,為什麼經理不是妳來做呢…」我疑惑反問道。

「因為我形象不符合天使模樣…」涵青稍微的黯然說道。

「啊…抱歉,我不是這麼故意刺激妳,只是覺得很奇怪,妳也很漂亮呀,真的！」我手忙腳亂的比手畫腳,希望別傷到她的心。

「呵呵,就是這點問題,才讓我只能做個副經理…」涵青微笑道。

「原來妳是…副經理啊」

「在這間賣場裡,我們是依照個人風格以及特色來做形象制服的」涵青悠悠說道。

「嗯,這點我看的出來了」

「而我們服務部經理,正好就一直缺一個天使形象的人,所以從這兩個月以來,一直缺著經理,我則是勉強做到服務部的副經理」

「噢…那真是辛苦妳囉…涵青姐」我放了個甜頭給她,希望她能夠接受。

「嗯,做個朋友,我們一起加油吧」涵青笑道。

在這裡我只要做到八月底就結束,這點我有事先跟靜潘聲明過,因為我本份是個學生,靜潘也沒多說些什麼。

當然我心中還是有些許玩心,實際上我可以用錢去買到畢業證書,因為出社會以後的要去工作的話,大部分的公司看的都是學歷這張紙…

但是這樣子做的話我將會學不到的我所需要的,畢竟當一個學生至少還算是一個幸福的職業。


當天下班之後,伊瑞跟著我一起下班,我問他在這做的如何,他說這邊還算不錯,只要補些缺貨的商品,拉拉排面,讓商品看起來整齊些就可以。

然後制服是樸素到不能的制服,一看就知道是個小員工的那種,只有女生才會有專有制服。

加上基本上大部分的時間還算很自由,而且中餐有提供,不用為了伙食煩惱。

雖然我們兩個都分開著,在工作的時候都見不到對方,不過這對我到也沒差。

我們就這樣安穩的度日…


在這幾天,我漸漸的熟悉服務部的一切運作,雖然還是有些許的人對我有一點偏見,但都沒有直接在我面前表現過。

不然基本上,工作還算是一切順利,直到發薪日的前一天到來…


八月五日──

這天靜潘在中午的時候,邀約我去總經理室單獨去見他。

「這幾天辛苦妳了,伊琴」總經理微笑對我說道。

「…還好還好,大部分都是涵青的努力,我也沒做些什麼」我謙虛道。

「不…七月份的業績,因為有妳的幫忙,所以我們終於突破了理想的數字,大部分的人都是為了見妳一面的唷」

「哪裡哪裡…」聽到這,我不由自主的臉紅了,我自己何時這麼受歡迎啊？

「我們現在有一個新的企劃案,需要妳的幫忙」

「是怎樣的企劃案？」我疑惑道

「這是個需要妳去外面做活動招牌的活動,我們打上有三天的商品打折優惠,將在10號到12號這週末期間執行」

「噢…所以要我去外面發傳單這樣子嗎？」我了解後隨口問道。

「類似,只是沒妳想像中的簡單,我們會要妳搭著宣傳車去做活廣告招牌」

「嗯…這樣啊…」

「明天開始實施廣告活動,妳要穿制服去街上宣傳三天」

「啊喔」

「另外10號到12號這天盡量不要請假缺席,每個人都是這樣,所以等等妳去跟你的部門職員好好傳達」

「那萬一有重要的事情真的沒辦法來的呢？」

「當天不算薪水囉,只是這三天有來的人薪水會加倍」

「嗯,原來是這樣」

「回去工作吧,明天會很忙,今天回去要記得好好休息」

「喔」

「對了」正當我要離開辦公室時,靜潘叫住了我。

「？」我回頭看著靜潘,看她似乎好像有難言之隱。

「因為今天是星期日所以全部的人都還沒發薪,但是關於妳的薪水,要到十號公司才會匯給妳,妳現在自己剩下的生活費還夠嗎？」

「喔…夠啊」原來是這等小事。

「噢…不夠的話要說喔,我可以先借給妳」

「嗯,夠用的,謝謝關心」

「…那就好,去忙吧」

(下)

翌日──

這天應該是我這一生生活的最累的一天了…

從早上出發之前,我見了要跟我一起做宣傳活動的有涵青之外,還有另外兩人…

而這兩人居然就是那替我看診的女醫師跟和一名女警裝扮…只是女醫生這次有帶細框眼鏡,一見到醫生,老實說我真的很訝異。

女醫生一見到我用著耐人尋味的口氣問我：「小天使耶,妳的小屁屁每晚是不是都很忙呀？」

一聽到這我馬上面紅耳赤的說道：「別胡說…欸！不對！為什麼妳在這！？」

「拜託唷～我在七月份就來兼職接這份工作了,不過其實大多數都是玩玩的心態,我的本業還是醫生」醫生無所謂的說道。

「那妳的診所勒？不就沒人看管了？」我納悶的問道。

「我的朋友和丈夫會替我看的,怎麼…怕妳的屁屁受傷沒得看呀,呵呵…」醫生又用邪惡的語氣稍微的點道。

聽到這裡實在是讓我非常的鬱悶啊！

伊瑞確實天天都在對我…可是我的屁股也慢慢的習慣,不至於受傷流血…

對了,女醫生叫做日欣玟,很特殊的一個姓…而她的丈夫叫做盧新佑,診所以她丈夫的名子為名,但是大部分主治醫師是由欣玟擔任。

「這種事我求求妳別在這說了,快去忙妳的吧」我用著哀求語氣說道,一邊推她走開。

「經理說的我哪敢不聽啊？呵呵…」欣玟說完就上了宣傳車站在上面。

宣傳車是類似小發財車的感覺,後面是一個小型平台,然後兩側有扶手可以握住,上面已經放了許多的宣傳單。

而擴音器會一直重複播放賣場的地址跟日期打折優惠的廣播。

至於欣玟的那裙子,似乎比平時真正的看診日還要短…仔細一看,她的白袍跟她的診所不一樣,稍微略短…但是整體上沒什麼差異。


基本上,我們四人真的只要站在上面就好了,駕駛則是賣場的店長…職位上的權利比總經理還小。

而傳單則是由我們四個人到一個定點下車去發送。

店長他看起來是個文質彬彬的男人,年紀三十六,未婚…據說他到現在還沒交過女朋友,我看他長的還能看啊,又不是長的愛國臉…

「怎麼了？欣玟對你說什麼？」涵青走了過來輕聲的問著我。

「沒…沒事,對了,妳的本業該不會真的是日本天后吧？」我開玩笑的說著。

「怎麼可能呢？只是形象很像而已罷了」涵青說完,優雅舉止的輕輕上拉著那日式長裙上了宣傳車。

這根本就是太符合她的外在形象了…這不能怪我的懷疑呀…

「經理,只是發傳單而已不用緊張,我會保護妳的,哪怕是暴民接近,也不會讓他們碰妳一根手指」我背後傳來一個女聲很氣魄的聲音。

轉頭一看,是那位裝扮女警的店員…

「…警察不能有副業,所以妳應該只是被公司形象打扮吧？」我對著女警問道。

這名裝扮女警的同事,是我第一次與他說話,他名牌上面繡著白安梓…

我看他平時在賣場打扮都是穿著仿真的警察制服,跟真正的防彈背心,上面刺著P0L1CE…穿著黑色長褲,然後帶著警察專用的隨身帽。

防彈背心上面的那個0是數字0…1是數字1…不仔細看真的是…至於腰際配的那把槍當然是外觀仿真的瓦斯槍了…

「不,實際上我很嚮往警察職業…所以我的任何形象都是警察樣,自然就被公司打扮成這樣」安梓自信滿滿道。

「那怎麼不報考警校,怎麼跑來這…？」

「……我身體運動不大好,報考初階測試就被刷了下來…」安梓說完愁眉苦臉的。

「喔…抱歉,我不知情」聽完我也對著安梓道歉著,真是的…沒事問這麼多幹麻呢？

「嗯…不會」安梓說完後,卻用著很華麗又俐落的動作上了宣傳車…她不是說他運動不大好嗎？怪哉…

「好了…那個,今天是好天氣,雖然沒什麼太陽…但是也不至於會下雨,大家要先辛苦了」背後又傳來一個人說道。

只是這聲音是男的,我轉頭一看,是店長…職位權利在我之上…一旁還站著伊瑞！

「上車之前,我要說一下,這位是許伊瑞…是總經理指派輔助我的,大家有什麼要求的也可以請他幫忙一下,互相認識一下吧」

伊瑞穿著男性員工的制服…真的是很樸素,沒什麼特別之處,上衣是白色的背後有印著パラダイス的文字。

然後褲子自己穿長褲就可以,然後鞋子只要不是拖鞋就好…

「大家好,我是許伊瑞…」伊瑞雖然說的很大聲,但是眼神從頭到尾只停在我身上…那眼神很…

「我是白安梓」安梓稍微三七步的站著說道。

「我是王涵青」涵青文靜的打了聲招呼。

日欣玟邪笑看著伊瑞又看看了我,說道：「呵呵…真是有緣…」

「哈哈…」伊瑞稍微尷尬了笑了一下…

我則是看了伊瑞一眼後,上了宣傳車。

「嗯？經理？妳怎不跟她說話？」涵青此時突然問道。

「他們不說話是因為他們可是夫妻啊,雖然還沒結婚」欣玟突然插話說道,頗有故意的感覺。

「哎呀？經理妳已經訂婚啦？」涵青驚訝道。

「哦…這點我倒是沒聽許經理妳說過呢？」店長此時也訝異了一下的說道。

「剛剛還以為你們可能是兄妹之類的…因為都姓許…」安梓也在一旁說道。

吼！怎變成這樣？豁出去算啦！「…對啊,我跟他是夫妻了」我小聲的承認。

「真是看不出來呢……」眾人答道。

不過伊瑞似乎無話可說,我突然想到,在外男生的身份地位比自己老婆的地位還低時,那可是自尊心會受打擊的…怪不得突然沒說話了。

但是這也怪不得伊瑞啊,雖然男身的我是長的很帥勁,可是這家賣場說難聽點是只賣女色,不賣男色…難道要依瑞去男扮女裝不成啊？

「哈哈…那我先上車了」伊瑞說完走去副駕駛座的方向走去。

「咳恩,那等等準備出發了,車子上有一個小箱子,那是保溫箱,裡面有飲料跟水,渴的話就喝吧」店長說完也上車了。

「真是想不到啊…經理」安梓此時還在為剛剛碎碎唸。

「啊？」我裝傻道。

「經理,你們什麼時候結婚？」

「等我成…嗯……妳要幹麻？」差點說等我成年…我現在可是謊報二十歲啊。

「到時候吃喜酒想去捧場啊」安梓笑道。

「…」

「就是啊,經理…我們到時候會去捧場的」涵青也在一旁說道。

「呵呵,那可能還要在等個一年吧？」欣玟用著很玩味的語氣說道。

「嗯？為什麼？對了…欣玟妳好像也認識經理的樣子啊？」涵青問道。

「噢…是啊,嚴格來說,她是我的病人」欣玟又暴料道,聽的我開始緊張起來,可是又不能亂阻止,不然會搞的像是此地無銀三百兩。

「沒想到欣玟妳真的是醫生啊…那經理有什麼病？」涵青好奇過盛了。

「本來就就真的是醫生啊,至於經理有什麼病,礙於醫生的職業道德,不能說」欣玟說完撩了一下自身的長髮。

「喔…也對啦,那經理妳能說妳有什麼疾病嗎？」涵青轉向我的方向問道。

「…沒什麼啦,只是身體不太好…對了,傳單上面怎麼寫的？我還沒看過」我連忙轉移話題,說完順手蹲下拿了一張來看看。

上面寫著…

《パラダイス》

史上最夯的賣場！實現你平時看不到服務員,本賣場幾乎全數都有,從天使到惡魔樣樣皆有！

本賣場將在8月10號到8月12號全數商品打〝八〞折優惠,歡迎大家來搶購！

地址：心廣路二段55號。


我看完之後,想一想怎麼看起來有點像是酒店的傳單？

而涵青也知道我不想說這話題,便說：「經理…其實我在八月底就要離職了」

「阿喔…呀？要辭職？」我提高了音量反問道。

「嗯…」

此時車子發動前進了。

「為什麼想要辭職了？」我疑惑問道。

「我下個月要移民搬家了」

「去哪呢？」

「日本…」

「…噢,那也沒辦法了」

「不然的話其實我很想繼續做下去的,好在聽說日本那裡也有分店…」

「呃…」這種店居然很受歡迎啊？

「嗯？」

「沒事,對了,妳有跟總經理說過了嗎？」

「有」

「噢…嗯…」

「怎麼了嗎？」

「實不相瞞呢,我也只做到八月底呢」我也誠實的說了出來。

「嗯……看樣子似乎是總經理的安排呢？我也是做到八月底」欣玟也在一旁說道。

「阿？……這麼說……」我轉頭望向安梓。

「呵呵,經理…我是看情形的,因為過兩天要請假再度去報考警校,如果考中了,自然就會辭職了」安梓微笑說道。

此時車子的擴音啟動了…

「《パラダイス》史上最夯的賣場！實現你平時看不到服務員,本賣場幾乎全數都有！」

「本賣場將在8月10號到8月12號全數商品打八折優惠,歡迎大家來搶購！地址,心廣路二段55號,歡迎大家,謝謝唷！」

這聲音是陳靜潘呀…她跑去錄這種音呀。

我聽著這廣播,說：「總經理也真厲害啊,一手包辦這麼多的事,連錄音也包了」

「嗯～聽說總經理已經三十多歲了,不過她本人都不說自己的年紀就是」安梓說道。

「真是人不可貌相,那樣子看起來才二十歲初頭,說她三十歲我還不太相信…」我笑笑的說道。

「經理妳自己也是啊,雖然總經理說妳二十了,可是妳說妳十五歲我們都會相信的呢」涵青也加入了女子的八卦之中…

「噗哧…」欣玟突然噴笑了一下,掩嘴擺手,示意沒事。

我心想道：『不…是你們被總經理騙了,我才十七歲而已,外觀像是十五歲』

我也知道欣玟在笑什麼,所以也沒說什麼…只是我很怕她在爆料…

「是啊,經理,妳如果說你是初中生,有可能有人會相信喔！」安梓說完又伸手比了比我的身高。

又繼續說道：「妳看看妳的身高跟身材嘛…實在是太符合當學生妹了」安梓一直誇讚著,可是我聽起來……總覺得很不自在。

沒辦法,我這副女體身高才153體重41……

「……」欣玟右手掩嘴著,身體因一直憋笑而抖動著…

「咳哈哈…那安梓涵青你們幾歲？」我轉移自己的話題反問他們回去。

「我二十二,大學剛畢業」安梓說道。

「我二十一,也是大學剛畢業」涵青優雅的回答道。

「那妳呢…欣玟？」我對著這失禮的醫生問道。

「…我…呵呵…我二十六,年齡對我來說沒什麼忌諱的」欣玟慢慢的恢復神情的說著。

「嗯…所以我該叫你們姐姐了」我放了甜頭給他們吃,希望能夠別再追究年紀這檔事。

「呵呵…怎麼會呢,妳比我們年輕就當到了經理,很厲害呢」安梓誇讚道。

「嗯…是呀」涵青也在一旁附和著,不過沒有安梓來的真實,可能是因為知道事情真相吧？

我們就這樣來到了目的地下車發傳單,這裡是一個公園廣場,前有公車站,左有商店街,右有遊樂區,後有公園…是一個發傳單的好地方。

加上我們穿著醒目,引來不少圍觀的民眾,還被要求拍照…這讓一旁的伊瑞吃了許多的飛醋…

因為在外面被拍照也是沒辦法阻止的,但是若是進了賣場內,則是不可以拍照,這點在賣場的門口外就有先警告了。

我們就這樣忙到了中午,要吃中餐的時候,我們選擇了一家速食店用餐,造成該店的大門水洩不通,吃完後隨即被速食店店長陪笑善意驅逐…

下午的時候一樣在廣場發傳單…直到下班為止…

第二天也是一樣的行程,可是第二天的中午並不是再去速食店了,店長說她的朋友在附近有開自助餐店不會被趕走。

吃完之後,下午也很順利的完成了,就這樣我們又完成了第二天的行程。

直到第三天,到上午一切都很順利,我們這三天都是同樣的人在發傳單,沒有換過人…

中午一樣要去那家自助餐店…可是今天店長從上午就特別的獻殷勤…一直拿飲料給我喝,說我是賣場至寶,不能怠慢。

我也當他是開玩笑,不以為意…直到我吃中餐的時候,一直覺得昏昏欲睡,覺得身體還有點燃燒感在發作…

我感覺到我的臉很燙…該不會是發燒了吧？八月份大熱天的還發燒…？

店長看我開始不對勁,就問我說要不要先下班回家休息,有他掛保證,總經理也不會怪罪下來,我便直接答應。

而伊瑞因為要代替我發傳單,所以也不能無故離職…便只好繼續工作。

我則是以中暑為理由,先行下班早退…

可我也不能就穿這這天使套裝直接回家,還要回賣場換好衣服在回去…

店長說只要把這天使翅膀的小外套脫掉就可以了,然後讓我披著一件賣場專用背心回家就好。

當我一切都弄好的時候,我感覺我身體越來越虛弱…走路開始出現搖搖擺擺現象…

我走去了公園處,很納悶身體怎麼會突然變差…還是去廁所洗把臉振作一下精神。

正當我打算去廁所洗把臉的時候,突然有人用手帕悶住我的口鼻,讓我瞬間嚇了一跳,隨後就失去了知覺……


當我有知覺的時候,我眼睛不知道被用什麼東西遮著,完全看不到任何景象,這東西似乎是個特殊眼罩固定住了…

「…？」正當我要用手去摸的時候,發現我的雙手好像被綁住固定著不能動,且嘴巴跟牙齒還被個鐵環固定住不能閉闔。

我似乎是躺在床上,摩蹭了一下發覺身上還沒穿衣服,連內褲都沒有！…我發現雙腿沒有被綁住…我一直用腳去蹬著床鋪,試圖弄出噪音。

可惜這床是彈簧床,上面的羽被很軟…

我下意識的感到糟糕,完了！該不會已經被人迷奸了？,可是下面沒有感到疼痛…該不會現在才要開始吧？

果然…我是個烏鴉嘴…

「妳醒了？」一個我沒聽過的男人聲音突然說話。

「…阿！啊…哈…！」我試圖講話,可是不能…

「呵呵…真是極品阿…賣出這支片,複製到地下賣場可以一片賣一萬呢…」

完了完了…這下慘了,現在不知身在何處,也不知道現在幾點,自己昏迷了多久了…

「妳知道嗎…妳昏迷的這段期間,我可忍了很久囉…妳的胸部可真是會摸上癮,我從沒摸過這麼有吸引力的…」

「嘿…可惜她的胸部太小了…不然可以乳交」另一邊突然也有個男人說道。

不會吧,這裡有兩個人！？

「嗯……可是她樣子也就才初中生的樣子,連毛都沒長齊,我們可以打初中生輪姦實錄,應該可以一片賣兩萬」突然第三個人說話…

完了完了這裡到底有幾個人？

「真是人不可貌相啊,呵呵…」

「喂,她很害怕啊」一個男人說道。

「當然的了…聽到這種對話的無助少女,誰不會害怕？哈哈哈…」

「嘿嘿…她醒來了,我們也該準備開始了」

「恩…這次沒用藥,才能呈現出完整實錄」

「嘿…開拍啦！叫弟兄們準備啦」

聽到這,我嚇的驚慌失措,他們到底幾個人！？沒想到我居然有生之年會被一群男人輪姦,而且數量還是未知數！

「誰要前面誰要後面？」

不要哇！都不准啊！

「嘿嘿…我對前面沒啥興趣,後面才夠緊！」

「那我先用她的嘴,來濕潤濕潤一下」

哇……我聞到一股奇怪的味道在慢慢接近,這味道是什麼！？好難聞…好臭！

「喂,你老二都常常不洗的,等等誰還敢用她的嘴啊？」一個男人阻止道。

聽到這,我嚇的差點花容失色…這玩意要插我的嘴！？

「我喜歡！怎樣,誰叫你抽籤抽輸了,抽到10號去,我可是籤王,女人的三個洞,嘴巴抽到一號屁眼抽到三號,肉穴抽到四號,怎麼樣？你屌我啊？」

「切…」

聽那對話,現在該不會有十個男人以上要等著輪流上我吧……

「不要吵啦,都開拍了還吵…」

「對啦對啦,辦正事要緊」

我一直搖著頭,身體亂晃著,不想讓他們得逞,可是一個小女生,你認為能夠抵抗十個大男人嗎？

我聞到一個異味逐漸接近,嘴唇碰到那熱熱的東西讓我掙扎的越來越激烈…

「呀！啊！呀！呀！阿…」我大吼大叫著,祈禱著能有什麼人能聽見…

但是越叫越慘,他們的獸慾似乎會因我的叫喊聲而激發…

我的左腳踝突然被強而有力的手抓住,然後往著我的頭的方向慢慢的拗過去…

「這初中妹的柔軟度真好耶,彎過去應該沒問題」一個男人說道。

「換右腳」右邊一個男人也說道,隨後我的右腳跟左腳的下場也變的一樣……雙足綑綁。

隨後我的雙腳被繩子固定綁住,現在我躺在床上雙腿呈現V字型的固定…掙扎無用,他們手臂力氣比我的雙腿大上許多…

突然感到我的屁股的小菊花有一股液體抹上去,而且量非常的多,似乎是手指在塗抹,那男人的手指伸進了我的裡面…

然後一根兩根三根…最後五根突然突刺進來,我全身緊的拱著一縮…哪有人手指是那樣插入的…嗚…好痛！

「他馬的,頭一直動,對不準」我面前的男子突然怒道,用力的掐緊我的脖子,讓我脖子很難受…

「喝…阿呀…咳…」我突然腦袋有點空白了一下,無法順利呼吸…

我的嘴巴突然被塞入那很臭的東西,這污穢物居然就這樣插進來了！

「恩～」男子似乎有些滿足了恩了一聲。

這男人的肉棒很大…可是他的異味實在是過重,讓我有嘔吐感…可是口中又被塞著這噁心的東西…唔,救命啊！好難受！


此時我的屁股也被一根很熱很大的東西插了進來…啊！！

「喂…這初中妹的屁眼真他馬的緊耶…沒遇過這種的,絕對是名器」

我的直腸壁肉被一個東西狂抽猛送著,這男人非常的故意,要整根沒入在整根拔出,弄得我菊穴之門拉扯的很大…這感覺非常的痛！

屁股快被撕裂了…屁股這股腫脹感被不認識的男人插入,讓我很厭惡…啊…痛！

我的眼淚就這樣被痛給佔據走,淚水飆了出來…

「哦？嘻嘻…她哭了唷,這可是重點啊,喂,靠過來,特寫一下」

我的屁股火辣辣的,非常的痛,我口中因為被塞了一根老二只能恩恩的唉叫…加上腸壁那種被拉扯外翻感……痛啊啊！！

而且被這該死的男人插了之後,我有股便意要席捲而來！嗚啊！不要呀！我不要在不認識的男人面前噴便啊！！

「哦……靠……這絕對是名器…我才插不到三分鐘就想射了…呼哦哦哦阿阿阿…」

我的屁股內感受到那男人的龜頭越來越腫脹發燙,很不安分。

突然直腸突然有股滾燙的液體噴發出來,那根肉棒一直在我的腸壁內跳動著…直到肉棒慢慢冷靜下來,才被抽了出去…

「喂,先從屁眼開始上起,前面的肉穴最後在上,這屁眼裡面的感覺絕對是你們前所未有的感受」男人大聲說道。

「真的嗎？」其他的男人問道。

此時我口中的污穢物也開始越來越衝動,那男人開始喘息著。

「…呼呼…啊…呼啊啊啊…」男人把我的頭緊緊抓住,將整根老二沒入我口中,頂到我的喉嚨深處,頓時讓我想要乾嘔。

「嘔咳…嘔咳」我無自主的咳出,然後突然有股惡臭腥味激射而出,大多數直接讓我無法控制的吞入食道之中…

「哦…！這初中妹的舌頭真夠軟…沒想到口交也能這麼的爽…」那男人用著猥褻的口音稱讚道。

而我則是一直乾嘔著。

「屁眼下一個換我了,嘿嘿…」

不…不要在插了,求求你們…在插我會死啊…大便會噴出去…不要…嗚……

事與願違,我心中祈求的永遠跟發生的事相反,我的菊穴之門被一根熾熱物體給捅了進去…而且速度相當之快,一進去就馬上插入到底…

「啊啊啊啊啊！」我痛苦哀嚎叫著。

「哦哦哦哦！好緊！」男人也跟著吼叫著…隨後屁股直腸感受到一股便意爆發出來…

噗嚕嚕…

「…這初中妹失禁噴屎了耶,哇哈哈,快快！特寫鏡頭,這片絕對可以賣三萬！」男人知道我失禁之後,更加肆虐著我的小花兒…

啪！啪！啪！啪！男人的跨下撞擊在我的股間…肉與肉因為撞擊的關係跟些許液體的糾結發出淫穢氣息。

我的心落下谷底…死了…我的宿命如此坎坷…要跟自己結婚就算了,只要跟自己一起生下孩子就可以續存生命…

現在剛好危險期…萬一等等他們玩完肛門玩我的穴不慎懷孕的話……我看連宿命都不用了,我可以直接去自殺了…

我的雙腿因為這種不正常姿勢慢慢的麻痺無知覺,且因為肛門被插到全身酥麻,渾身奇養…全身禁攣…

他們看到我出現這種情形是越做越起勁……插到我幾乎快失去知覺…


不知過了多久,我的嘴巴麻痺了,肛門麻痺了,意識麻痺了…不在掙扎了…一切的人生沒有意義了。

但為何不在掙扎了？因為我聽到他們的對話…

「最後是要殺了她還是怎樣…？」

「就玩到累為止就好,然後玩到她自己餓死為止之後在放兩天給大家輪流使用…」

我的身體成為他們發洩肉欲的工具…我的嘴永遠被那器具給固定…我的生命要在此結束了。

最後…我可憐的肛門好像活活被插了四個鐘頭以上…然後我也被口射了好幾次…每次都被強迫吞入…

他們似乎很滿足,而人數好像有二十人整…當中應該是包括攝影師吧？

我的肛門內有二十人份的精液…最後都逆流而出,我不知道我的肛門現在怎麼樣了…當最後一個人射進去之後…

他們可以把一整隻手掌插進去用手去挖我的直腸…聽他們口述說,我肛門內的粉紅肉壁外翻實在是太漂亮了,從未見過這種肛門。

這三個鐘頭期間,我的小蜜穴上的陰蒂因為受他們手指的誘發,早就氾濫成河…可是我心中一直吶喊著不要…

我好恨…我好恨……我的蜜穴初夜是被蒙面著然後被二十個不認識的男人輪姦…


可是他們到最後好像達成協議,說要拍成上下兩集,上集只有拍肛交跟口交,下集就拍性交跟肛交雙穴齊插…

「恩…聽說她二十歲的樣子,可明明就才初中生」突然一個男子說道。

「恩…這不重要,好了！休息了休息了,明後兩天我們有重要的事情要辦,沒事做的人可以先玩她的肛門跟嘴巴,但就是不能玩陰道,知道了沒！」

一個像是頭頭的人喊道,這個人說話魄力十足,影響力相當的大。

「知道了！」其他人齊聲重喊。

隨後我被固定的的雙腳被放了下來,但是雙手依舊被綁,嘴巴依舊被固定定型著。

我也懶的喊叫了,根本沒人聽到…在這裡喊叫是自討苦吃,只會讓自己更累…就這樣…迷迷糊糊的睡了過去…


直到我的肛門一股痛楚才又驚醒過來…我知道我的肛門又被插了…

「呀…啊……啊啊……」我無力的喊叫著…真的很無力…

這次似乎是六七個人的樣子…當中還有幾個好像是昨天沒加入的…因為他們的對話我聽的一清二楚…

「這次是個上等貨,你可以任意的玩她…可就是不能玩她的蜜穴！」一個男子說道。

「哦…？老大的命令嗎？沒關係,這樣就夠玩了…嘿嘿,我早就想玩未成年妹妹的肛門了,這下正好」另一名男子猥褻的說道…

我的雙腿被拉的很平,呈現劈腿狀態…肛門被一個奇怪的東西插入,這東西跟平常的陰莖不太一樣…

雖然也是陰莖,可是我明顯感受到她的陰莖有許多的〝凸起物〞……看樣子,這男的替他自己的肉棒入珠……

一插進去之後,我倒吸了一口氣：「哈啊………！」

「哦阿哈哈,這小妞反應好有意思啊」

隨後我感覺到我的肛門很漲很漲,每次都用力直頂到跨下撞在我的臀肉上,椎尾股末端神經就傳來酥麻之感,弄得我小穴突然流出一些蜜汁…

就這樣被人肆意操弄之後,又過了一天…一整天米粒未進,他們只有餵我喝他們的又臭又腥的濃厚精液……

這樣子的對待我,我寧可去死…可是現在的我連咬舌自盡的權利都沒……


第三天我肚子餓的頭眼眼花…他們真的打算要讓我活活餓死…

然後我的肛門依舊是被十幾個人輪姦,但是他們都很貫徹命令沒有插入我的陰道,可是他們一直用手玩著我的外陰唇…

直到有人忍不住用著龜頭頂著我的陰道口,頓時讓我心驚膽跳,可是那人隨即被阻止,然後好像被強制拉走後…

感覺到又有一個人上床過來,然後被插入菊穴…最後一樣被他們玩到我失去意識…


第四天…我的肚子餓到很痛。他們說我的肛門實在是名器,明明第一天玩到可以擴張這麼大…第二天就完好如初,百插不膩…

於是他們決定今天在拍一次〝上集〞……結果又被玩了一整天的肛門跟嘴巴,這次他們還準備了一些道具…

把跳蛋用膠帶黏在我的小豆豆上,還用手一直去刺激著……刺激過頭的我就是被操暈過去……可是又會被他們弄痛到我醒過來。

一整天都是我的哀嚎聲…喊叫聲…

「啊哦哦哦哦……要射了！」一股熱潮在直腸內激射噴出,可是我快沒知覺了…

這次的人數好像…比第一天多了一些…當中有幾個人的老二入珠。

而我的小穴因為跳蛋關係弄到全身神經失調禁攣,肛門則是插到麻痺到失神過去…根本不知道今天的肛門吃了幾根男人的陰莖。

據他們的那些淫語穢話的談吐之中,我好像潮吹了二十多次,每次都失神過去…看的他們老二成為金槍不倒之身…看了很想在上。

而我則是呈現癡呆失神現象…只有陰蒂被刺激和肛門被插之外,根本不會叫了。

「好了！明天正式開拍！大家可以盡量的玩,操死她也沒關係！」一個像是頭頭的聲音喊道。

「哦！！太好囉！」一旁的眾人歡呼。

「現在可以對她進行自由活動,但是前面絕對不能去碰到,否則……你們知道的！」

「是！」

「這初中妹當初我好像在撞球間看過她…那時候早就想上她了,可惜她做沒幾天就辭職了」一個男人說道。

「哈,這下子滿足到了吧」

「是啊,對了,如果違抗老大命令,去碰那前面會怎樣？」

「唔？你想知道？」

「恩…」

「那就是換你活受罪,換你的肛門被迷你型狼牙棒插到爆肛人亡為止」

「……天啊…老實說,昨天我差點忍不住,好在最後還是被人阻止了」

「好了,你不是要上,快上吧,不然等等到後面要排隊…」

「哦恩」

我的肛門洞口被稱開之後,被插入了一根肉棒後…不知道身體被擺動了多久…直腸一股滾燙激流噴灑出來後…

就越來越迷糊…我就這樣昏睡了過去……好累喲……好累……好累………


◎◎◎視野切換(男)◎◎◎


奇怪了,自從那天下班之後,我就覺得不對勁…怎麼覺得眼皮狂跳？而且伊琴也不在家…等過了六點之後,伊琴還是沒回來。

我只好去找幾個同事去詢問,他們都說應該沒事,第二天可能就會來上班也說不定…

可是第二天伊琴徹夜未歸還曠職了…這讓我非常的擔心！真的…我從未有這種心情。原來…擔心一個人是如此的恐懼…害怕…

我對總經理提出伊琴可能失蹤了,她連家都沒回,總經理跟店長說應該是有連我都不知道的私事要處理……

當天晚上,我報警了,我受不了這種孤獨的感受…伊琴應該是被綁架了,哪有可能連一通電話都不打的…

警察受理案件之後開始進行基本調查,總經理跟店長和我以及全部的員工都進行盤問,可是沒有線索…

我知道只靠警察還不夠,我還動用了私人偵探社…

第三天,我開始自己動身搜尋…在外尋找的途中,我手機接到了偵探社的來電,他們說最後似乎是在一家自助餐店的出去之後…

有個街頭藝人看到在廁所門口附近有個很可愛的小女生被兩個大男人拉進一部箱型車之後就開走了,車牌號碼好像是有數字8126…

隨後我馬上去警察局提供線索,而警局的資料顯示,這8126這數字有八台,其中箱型車的只有一台…

聽到這我大喜道：「那趕快去找這台車在哪吧！」

但是警察察覺事情不簡單,說道：「這台車明明是高雄的…怎麼會跑來台北…？你放心,我們會全力調查的」

說完,開始用電腦調查起來又一邊打電話詢問其他分局,這期間我一直在警局內徘徊走來走去的…

過了三十分鐘後,警察對我說道：「這台車車主名下是一個大陸台商,可是這車主結識三教九流、龍蛇混雜的人…」

「快去找伊琴啊！她是我的未婚妻！她不能受到一點傷害的呀！」我大聲的怒吼道！

「…這位先生,我們會盡力的」

「一定要趕快找到她啊…！」說完後,我的眼淚激動的流下…伊琴妳沒事吧？

「我們一定會的…」警察看著手中的兩吋無背景照片,照片中是一個豆蔻年華、閉月羞花的黑色長髮大眼皮膚白皙的小女孩。


◎◎◎視野切換(女)◎◎◎


我漸漸的感受到我的身體輕飄飄的,似乎隨時都能飛離開來…

我睜起了眼睛…這狹窄的空間之中,很黑暗……但我似乎有種飄離感。

我感覺到我似乎是浮在空中,往下一看有一具稍微乾扁的女孩裸體,身形似乎是個初中生躺在下面,身邊週遭有許多的蒼蠅再飛舞著…

……恩？這是什麼情形？

突然鐵門被打了開來,門外白色的光線攏照了近來…光線之中,有好幾個人影…

這地下室好像只有一個門啊…連通氣窗都沒有,怪不得感覺很悶。

「靠！」人影逐漸現行,打開了室內的燈。

「怎突然變這麼臭？」另一個男人罵道。

「阿？怎這麼多蒼蠅？」

「廢話！那初中妹幾天前噴的屎尿都沒人清,當然一堆蒼蠅」

「不是啊！今天這裡特別的臭耶？」

「等等…好像不太對,這裡真的比平常臭許多」

「……」

其中一個男人靠近著那女孩,摸了一下那女孩的脖子：「靠！初中妹死了,連脈搏都沒了,不過身體似乎還是熱的」

此時的我注意到那女孩還雙手還被囚禁綁住固定,嘴巴被用不知名器具固定打開著。

恩？那女孩不就是我嗎？我現在怎麼……不對,我應該是許伊瑞啊？

我是個男人,怎麼會是個女的？……可是……那女孩的身體我總覺得很眼熟…

這群剛剛進來的男人們,身上扛著一些拍攝器具,似乎要拍攝不良影片。

「喂！都變成屍體了,還準備跳蛋幹啥！白癡啊？等等直接抹潤滑油做一做就可以把屍體分了拿去埋了」一個看似是全員的頭目的人怒喊道。

「噢…」

「好了好了！把屍體用熱毛巾稍微擦一下放在台子上就可以準備開拍了」

「…」

「片名上集就取名叫做初中生輪姦肛交記,下集叫做初中生姦屍片」頭目邪笑說道。

男人們去樓上拿了熱毛巾對著我的身體稍微擦拭了一下之後…

「老大,準備好了,兄弟們都升旗了」一個猥瑣的男子對著頭目摩擦拳長笑道,而門牙因長期嚼檳榔的關係顯的紅黒骯髒…

「好！開拍！」

我神游在室內中的半空上,看著他們,本來心想……他們或許會有愧疚之意,不會對一個屍體有所作為…但是我錯了。

惟獨那頭目之外,他們全部的人都脫了全身衣服,似乎更加瘋狂的玩弄起那具之前還是我的少女身體…

我現在似乎終於想起來我是誰了,我是許伊瑞的分化女體…我的魂靈現在似乎也是個女形模樣,雖然是無形…可是感覺這淡淡形體是女的。

「終於要進這妞的陰道了…嘿嘿」這猥瑣男笑了笑的上了床,笑開的時候因門牙嚼檳榔過度產生紅色黑色的模樣,令人噁心。

「等等,我弄個姿勢,我要進後門」這人……是店長！居然是他！！

店長用潤滑液,塗抹在我屍體的肛門上,把手指塗滿戳進拉出的之後上了床,把我的〝屍體〞面朝上,把我的雙腿大開…

接著將他的污穢之物給插了進去…

「換你了插了」店長的臉顯的很淫穢的對著猥瑣男說道。

「很好！……嘿嘿……」猥瑣男上了床之後,把自己的老二對準在陰道口上…

我撇了過頭,於心不忍親眼看自己失身…

就再此時！這地下室唯一的那門口突然被發出一聲槍聲巨響,隨後猛力撞擊打開了。

「通通不準動！警察！」一個女聲身穿防彈衣突然破門而入衝了進來舉槍指著這群男人大喊道。

隨後身後又進了好幾個警察也在衝了進來一直大喊別動。

「別動！雙手舉起來！」

所有的男人被這一目給嚇呆了,幾乎都呆目若雞…只有被稱老大的那名男子,雙手舉起投降,表情卻是一附無所謂的樣子…

「恩…？店長！居然是你？」女警驚呼道。

恩……？這女警認識店長？……她是……？我看著她似乎很眼熟,可是想不起來她是誰……

…可是又好像想的起來…好像是是叫做白安梓…對了,她叫做白安梓…

「你們給我下來！」安梓對著床上的男人們怒喊道。

「…」店長跟那名猥瑣男慢慢的下了床之後,走去角落。

突然一個警察怒喊道：「把他們一個一個銬起來！」說完又拿起對講機道：「派一組醫護人員下來,下面有一名女傷患」

安梓突然衝向床上,對著我的身體進行摸索…眼神充滿著怒火,掃向地下室全部裸體的男人們。

「你們這群畜生！天理何在啊！！！」安梓失聲大吼著。

隨後爬上床對著我的屍體進行著CPR…口中念念有詞著…

「醒來呀！經理…醒來呀…經理…醒來呀…經理…醒來呀…經理…醒來呀…經理…」安梓重複的念著,一直對我心肺復甦術。

我看著自己的軀體一直被安梓劇烈CPR而震動起來著。對我口對口人工呼吸…又對著心臟重複施術…

「小姐冷靜點！妳說過你不會衝動的！」一名看似是警察小隊隊長拉住安梓的手臂勸阻道。

「別拉我！經理她不會死的！經理！醒來呀！經理…醒來呀…經理醒來…」安梓不聽隊長的呼喊甩開拉她的手臂,繼續對我的屍體CPR。

隊長也是無奈看了一下,過了一會,門口傳來急促的腳步聲過來,是救護人員。

「傷患在這,快點送她上去」隊長見狀後連忙的拉走安梓…安梓則是無力坐在床的看著我被放在擔架上…然後身體蓋上白布遮掩身體。

我也跟著我的〝軀體〞飄了上去,這上面一樓大廳似乎是個有錢人住的地方…金碧輝煌,莊嚴無比,墨水古畫,古代中國陶瓷…

但是我無暇去欣賞這裡,我跟到了門口,看到了救護車…我的軀體被送上了車,隨後我趕緊進了車子上…可是沒有效果,車子開走了…

嗚喔──咿──嗚──咿──救傷車的警笛聲響起大街小巷…我看著車影漸漸的離我遠去…

我不死心漂浮的更高的跟了上去…發現到我的飄的速度也變快了,似乎跟意念有些關聯…時間似乎過的很慢…但是只有一下子。

發現到救傷車已經開往了附近的醫院…這似乎是一家天主教醫院。

我趕緊連忙跟在車子的後面,救護人員把車開進了急診室後,開啟了後車門,放我身體的擔架床被拉了出去。

「讓開讓開,借過！」救傷員大喊著,把經過的人給趕開,送往急診室急救。

我跟進了急診室後,看到自己已經被套入氧氣罩,胸部前面放著兩片電壓片急救器…

鎖骨下方貼著兩片圓形貼圖,上面還有著線連接著…心電感應器一直是B聲無跳動狀態。

「醫生！無明顯內傷,皮膚只有些許輕微擦傷」

「好！250焦耳進行,注射激素！」醫生喊道。

一旁的護士手忙腳亂的輔助醫生,我用著第三人稱看著這畫面…好像那身體就不屬於我的…感覺似層相識。

「注射好了！醫生」護士反喊道。

「好！讓開！電擊！」醫生喊了之後,對著我身體的上胸電擊了一下,整具身體瞬間劇烈了抖動了一下。

心電感應器也B聲了一下,但是隨後又回覆平穩的聲音。

「再一次電擊！」醫生喊道之後,又對著我的上胸電擊了一次。

一樣…身體劇烈晃動了一下之後,QRS complex上面的結果一樣

「…調至360焦耳！」醫生回頭對著護士喊道。

「…好了,醫生！」

「好,讓開,電擊！」碰！

反反覆覆了兩次之後,醫生再度喊道：「再注射,劑量控制好！」

我看著這畫面,很恐怖…我很害怕…萬一回不去的話,我現在算什麼…？

「醫生！病患……！」護士此時講些什麼我已經聽不清楚…醫生也一直大喊著…我都沒聽清楚他們再講什麼。

「…！…！」

「………」

「……」

「……」

我感覺好像過了許久,我心中似乎有些許的〝悸動感〞…不知何時,我發現到伊瑞已經趕到我〝身體〞一旁了。

「醫生！許伊琴在哪？我的未婚妻在哪？」伊瑞搖著醫生的手大吼道。

「…你是許伊琴的家屬嗎？她……已經回天乏術了」醫生頓了一下才宣布了噩耗。

「醫生！我的未婚妻怎麼會這樣啊！？」伊瑞大喊道！

我慢慢的走向伊瑞一旁,呼喚了他…『伊瑞…』

「我們也無能為力了,已經盡全力了」醫生無奈了嘆氣搖頭道。

我看向了那推床上面撲了一張白條長布,臉也被蓋了一張白色的步巾。

「他馬的,現在快救她啊！我感覺的到她還活著！」伊瑞粗口爆出的怒罵著。

『…伊瑞…』我再度的呼喊,可是彷彿只有我聽的見般…

「先生,請別這樣…我們並不是神…我們真的盡力了…」一旁的護士勸阻道。

伊瑞則是被隨來的兩位保全給拉開,但是伊瑞力氣不知道為何變的異常的大,把兩個保全給推了開來,跑向我的推床邊。

『…』我看著伊瑞的一舉一動…心在淌血,卻滴不出來,想喊…對方聽不到…想去撫摸,卻觸碰不到…這種有心無力的無助感…好難受…

伊瑞把蓋著我的顏面的布條拉開,泣道：「伊琴…我愛妳啊,伊…琴……我們還沒結婚,妳怎麼先離開我了…」伊瑞用著哭腔抖著下唇說道。

兩個保全再度跑了過來,試圖想要把伊瑞拉走,但是被一旁的男醫生給阻止了,對保全搖了搖頭…

「伊琴！我們是夫妻了……妳知道嗎？我已經買了…結婚戒指…」

伊瑞邊說右手身向自己的褲袋拿出一個紅色小盒子,打了開來,是一個小小的鑽戒…

「妳看唷…這是我之前打工賺來的……妳要戴嗎？」伊瑞邊哭邊說道,然後將我的右手無名指手指給拿了出來…將戒指給套了進去。

「妳瞧瞧,已經戴上去了…很漂亮吧,妳笑一個吧…伊琴……」伊瑞看著面無血色毫無表情的我…跪了下去,頭倚靠著推床扶手…開始痛哭失聲。

「…我還打算畢業之後,就我們兩個去世界各地遊玩…帶著妳去玩遍天下…」

「伊琴……我只打算跟妳結婚……」

「伊琴…這四天以來,我好害怕好孤獨…」

「伊琴…我深怕妳會消失…可是現在真的惡夢實現了…」

「伊琴……我該怎麼辦…伊琴……」

「伊琴…只要妳能活過來,我可以無條件…答應任何人的要求…只要妳活著能幸福…」

伊瑞淚如雨下用著哭腔自問自答著,只是越說道後面越小聲…泣不成聲…

一旁的護士也是無言的看著伊瑞的表現…也開始深深的被伊瑞癡情的表現所打動…

正所謂一個人的氣氛是很容易影響大家的…尤其是這種哀傷的場面。

「…伊琴,妳回來呀,伊琴…」伊瑞的頭撞在推床扶手,喊著…喊著…喊著…喊著…

『……伊瑞！…伊瑞！…』我站在伊瑞的一旁大喊著,無論怎麼嘶吼,無論怎麼的大聲,但是…全部的人都無動於衷。

「…好了,推走吧…」醫生說道,眼神示意保全將伊瑞拉開。

我看著推床被醫生跟護士們推走,伊瑞依舊呆坐在那…保全見了伊瑞暫時沒什麼舉動,也就離開了。

保全離開之前,也搖搖頭淡出了一句：「唉…真是可憐啊,月缺花殘、香消玉殞,這麼年輕就去了,真是紅顏薄命…」

似乎過了許久,我看著伊瑞那種失神空洞般的表情,我的心感覺很難過…好像全部的神經通通糾結在一塊…

伊瑞突然站起來對著天花板大喊道：「王八蛋！神是吧！？神是吧！？我再此跟祢勢不兩立！！我詛咒你！嘎啊啊！」

「…先生,請冷靜些…」一旁經過的護士被依瑞的舉動嚇到。

「嗚啊啊啊啊！」伊瑞發狂似的飛奔了出去…奔向了急診室大門口…不見蹤影。

我想追上去,可是…我見到以前自己的面孔,那種潸然淚下、悲痛欲絕、痛哭失聲的臉龐…我很怕見到…很怕很怕…

我就這樣被宣告不治了嗎…死了嗎？或許吧……伊瑞該怎麼辦……我徘徊在這間醫院,好像過了一個世紀之久…想不開……


當我注意到日期的時候,已經是九月一號早上九點了…我替自己打氣,試圖不能讓自己消沉了…我凌空飛往到天空,俯瞰這城市的景象…

『這裡果然還是我所住的城市…』

我飛往自己的所住之處,穿透了自家的窗口…飛進了伊瑞的房間,我怕他會因此不上學,沉淪在家中…卻讓我大感訝異！

伊瑞已經上學去了！我很驚訝…沒想到他會這麼快恢復…

我也注意到爸媽也居然在家中,可是神情沒落黯然…但是我現在暫時想先看到伊瑞,加上我現在留在這爸媽也不曉得。

於是我飛去了以往就讀的學校,輪梵高中,我不知道現在的伊瑞三年級教室在哪,不知道他被分發到哪裡去了。

我找了許久,終於三樓的在三年八班找到了他…可是……為什麼他要戴墨鏡？

此時剛好十點整,第二節下課時間打鍾了…這時我注意到,伊瑞他拿著放在一旁的柺杖開始站了起來,用著柺杖在地面上慢慢戳著…

………我看著伊瑞的表情,毫無生氣…走路碰碰撞撞…

這時候一個看起來很漂亮的女生看不過去,想過去纏扶著伊瑞走路…

「許伊瑞？」女同學站在伊瑞的面前好心的問了一下。

「伊琴？妳回來了？」伊瑞一聽開心的說道,雙手伸過去想要擁抱住。

「哇！我是楊惠心呀！」惠心大喊叫道,雙手護胸的同時推了一把伊瑞,伊瑞就這樣不慎倒在地上,墨鏡掉落在地。

「啊！伊琴,妳不可以看我的眼,現在哭腫紅了很難看！」伊瑞不理會惠心的叫喊,自顧自的說話,連忙低身彎腰用雙手去尋找墨鏡。

此時我注意到了伊瑞的雙眼…何止紅腫…？是哭瞎了…伊瑞的雙眼無法閉闔,雙瞳呈現出一點點的淡灰色…

「…」惠心見狀也訝異了一下,隨即也跟著蹲下拿了眼鏡給了伊瑞,但是不敢出聲,只是默默的將眼鏡遞給伊瑞。

伊瑞感受到墨鏡的觸覺後,疑惑的問道：「伊琴嗎…？」惠心聽到之後無言的跑出教室。

「…伊琴？為何又要離我而去？」伊瑞的帶點哭腔的喊道,可是欲哭無淚…伊瑞將墨鏡放在一旁的桌上,用柺杖跌跌撞撞的追了出去。

一旁的學生們見了也都輕聲細語低生交談著…

「聽說前幾天的報紙寫著一個未成年的許姓少女被輪姦致死,那女的好像就是伊瑞的未婚妻」

「那新聞啊！？那時候真的是很轟動耶,聽說是謊報年齡打工,結果被店長抓去輪姦」

「不曉得該怎麼說…但是也太慘了吧？被輪姦到死…那群人渣真是敗類…」

「聽說那強姦集團的主謀,是拍地下不合法的A片,是極度血腥毫無人道的A片」

「…伊瑞的未婚妻也真是太悽慘了,就這樣死了…」

「所以說男人啊…實在是十個有九個不是好東西」一個女生突然說道。

「不能以偏蓋全啊…」一個男生反駁道。

另一個女生雙手合十的說道：「伊瑞實在是個癡情男人,本來他說有個未婚妻要來的,但是現在不承認他已經死掉的事實,在她的座位上放了101朵玫瑰花1朵百合跟1朵牽牛花」

我看向了所有的學生桌桌面,果然有一個桌子上面放著玫瑰花101朵、百合花、牽牛花各1朵…

玫瑰花代表著101朵代表著妳是我的唯一,百合代表著百年好合,牽牛花代表著愛情永固。我的心中又感覺有些許的悸動…

此刻我無暇聽這些人的瞎扯,我追了出去看著伊瑞在走廊上奔跑著,似乎不怕撞到牆壁…可是,好事不靈壞事倒是纏身…

伊瑞失足從三樓跌到二樓去…「唉啊…伊琴,妳在哪啊…伊琴…？」伊瑞跌下去後不是喊痛,卻是喊著我的名子…

我不自覺的雙手掩住口鼻,深怕我會淚線崩潰…可是我現在只有聽覺跟視覺之外的感受…根本流不出淚水來。

過了一會兒,路過的同學們將伊瑞給纏扶起來,可是伊瑞一直喊著：「伊琴是你嗎？伊琴？」

大家也都覺得很納悶為何這個人會這樣…直到一個女老師剛好要上樓見到這狀況。

「伊瑞,你怎麼了？」

「老師,他從三樓跌下來了」

「啊！老師他頭流血了！」一個男同學喊道。

「啊？快扶他去保健室！」老師聽了之後,吃了一驚喊道。果然過了一會,伊瑞的額頭上慢慢的流出鮮紅的血液。

「他是哪班的啊？」

「不知道耶」

「這柺杖是他的吧,來,給你」一個男同學將柺杖交給了伊瑞。

「我是他班級導師,你們先去扶他到保健室去」女老師答道。

「伊琴…妳在哪啊,伊琴…？」伊瑞依舊不理會其他人的說話,自問自答著。

「…唉…真是老天無眼,造化弄人…」老師搖了搖頭嘆道。

伊瑞在同學們的纏扶之下到達了保健室,而我也跟著到保健室,此時上課鍾鈴響了起來,同學們也先行離去。

老師把伊瑞纏扶到病床邊…伊瑞一直拉著一旁的老師的手臂問道：「伊琴來上課了嗎？老師？」

老師也只能默默的搖頭,可是口中說道：「伊琴可能等等就會到了,老師不會記她曠課的」

「是嗎…那麻煩老師如果看到她來了,就跟他轉達一下,我在保健室休息」

「……恩,好的…」女老師哽塞了一下的說道,稍微用食指指尖擦拭了一下眼角的眼淚。

老師跟伊瑞等了約五分鐘,健保老師走了進來…此時我清楚的見到,這健保老師是日欣玟。

女老師見到跟日欣玟來了之後,輕聲細語說了幾句,又回頭對著伊瑞說道：「伊瑞,老師先去上課點名了,伊琴或許來了也說不定」

「恩…」伊瑞微笑了一下的應著。

「…」女老師說完便頭也不離的離開保健室。

欣玟緩緩的走向保健室門口,將門鎖了起來,回頭望著伊瑞,什麼也沒說。

就這樣默默的替伊瑞點藥包紮著。

「恩…伊瑞,你這樣子還真是頹廢」欣玟突然無情的說道。

「我只知道伊琴還沒死,欣玟」伊瑞突然正經的說道。

「………」

「…進度如何了…欣玟？」

「基本上,如你所願,伊琴的肉體上除了肛門處有很大的撕裂傷之外,沒有其他外傷了,她還是處女」欣玟說道。

「…」

「好在安梓那時候衝了進去阻止,不過也晚了一步就是了,伊琴的身體機能都停止了」

「這不用對我說,伊琴她依舊活在我心中,她的精神永遠與我同在」伊瑞用著那雙淡灰色的雙朣瞪著欣玟,頓時間讓人稍微毛骨悚然。

「…你的那雙眼,在不治療而繼續哭下去的話,會永久性失明」欣玟說道。

「失明也罷…免得觸景傷情」

「哼,真是有氣魄…現在我這裡有一份好消息跟一份壞消息」

「說吧」

「伊瑞的身體機能,我可以靠我的生化科技讓她活化下去,也就是說,她身體大部分的細胞都可以活起來,這點對我的研究也有很大的突破」

「我說過了,只要我能夠讓伊琴幸福的活下去,你要我的命也沒關係」此時伊瑞柺杖杵在面前雙手稱放在上…加上那語氣,頓時間,頗有霸氣之感。

「…另外一個壞消息是,伊琴的腦細胞因為超過了兩天的冷凍,放在太平間的關係造成腦死…而腦細胞最難以活化…」

「你只要說結果」伊瑞打斷了欣玟的解說。

「…現在的伊琴是個腦死的永久性植物人,不會睜眼更加上沒任何知覺,需要靠氧氣罩打養生素葡萄糖維生」欣玟沒怪罪伊瑞,繼續的解說。

「……」

「如何？這樣子你還是要虐待你最愛的伊琴嗎,讓他的肉體繼續承受著人世間的痛苦？我現在可以讓她馬上安樂死」

欣玟冷冷的道說,讓我的背後不自覺產生一股寒意。

「這你就少廢話了,你只要拿錢辦事就好」

「哼哼,錢？我不收你爸媽的錢,更不收伊琴那事件所理賠的保險金,我只收你的錢」

「只要你接受分期付款,我會用我畢生積蓄來付錢的」

「好,我就收到你活到四十歲,這期間不管你賺多賺少,每個月都要給我五成,直到你超過四十一歲為止」

「就這樣嗎？」伊瑞想也沒想答道。

「在你還沒滿二十歲之前,你可以選擇讓她安樂死,當然我也不會收你這段期間的任何費用」

「哼！開玩笑,如果你敢自做主張的讓她安樂死,我就誓死追殺你到天涯海角」伊瑞說此話的時候,我感覺到有股殺意…

「呵呵,希望你對前言說的到做得到」欣玟無視伊瑞的殺意冷笑說道。

「……」

「我有事先走了」欣玟說完後,拉開了門離開了這房間,一時之間,保健室冷清清的…

我就這樣看著伊瑞坐在保健室內,又再度黯然落淚,口中細聲碎道：「伊琴…怪我沒保護到你…」


就這樣,我跟著伊瑞開始生活…白天上課,晚上在新佑診所內照顧著我那副"肉體",還會時不時默默的撫摸著我肉體右手無名指上的那結婚戒指。

我的身體從頭到尾都是伊瑞親自照顧,灌食、翻身、擦身、沐浴、更衣、排洩物處理、痰多時抽痰…無微不治的照顧。

我一直跟著伊瑞,我不會感到累…我只有視覺跟聽覺…此時此刻的我非常的想要擁抱他…可是我抱不到。

而欣玟雖然刀子口,可是卻是豆腐心,暗中在伊瑞的食物或是飲料當中,加入了一些顧眼睛或是恢復視力的獨自研發的藥劑。


白天上課的時候,我則是漂浮在那桌子上擺著1朵玫瑰1朵牽牛花1朵百合的座位上聽課…每天都有新鮮的花朵…

也讓一些小女生們對著許伊瑞有些許的景仰與癡迷…但是許伊瑞都不予理會。

日復一日,就這樣過了一年…伊瑞雖然長的越來越成熟,可是也越來越滄桑顯的老態…明明才十八歲卻像是二十五歲,瞬間老了許多…

而パラダイス聽說自從我死亡之後,努力的被救活成為了植物人,總共賠償了我的家屬五千萬元表示歉意…

但是パラダイス在2012年底以前就在台灣倒閉了,另外在日本開了些許分店。

原因很簡單…因為店長的那事件而造成台灣許多民眾不去パラダイス購買商品,光是這點也讓賣場的股票跌價,生意一落千丈。

而安梓據說成功考上了警校…可是對於當初的救人事件好像還耿耿於懷相當感到愧疚,沒事會跑來看看我那副肉體…

涵青則是有一次也是回台灣來特地探望我…也對了伊瑞說了些安慰的話…


在今年2013年的10月,我們結婚了…伊瑞在婚禮場上面帶些許微笑,推著坐在輪椅上的我,兩旁有兩個伴娘花童拉著兩瓶葡萄糖跟維生素的點滴。

而我肉體的外觀上看起來才十七歲之間…我則是披著漂亮的新娘禮服婚紗,頭紗輕掩著額頭,閉著眼睛,就像是含苞待放的小女兒…

此時的伊瑞也恢復了視力,但是近視的非常嚴重…需要帶矯正隱形眼鏡加眼鏡才能看的清楚。


一旁來參加婚禮的人有著高中三年級的同學,以及老師…安梓、涵青、欣玟,父母親…人數有著五十多人…

加上媒體記者來現場攝影,做新聞…一個悽美的愛情故事就此誕生…也讓一些愛情作家加以改編成為完美結局的愛情故事…


當牧師在教堂上說著：「許伊瑞先生,你願意娶許伊琴小姐嗎？」

許伊瑞：「是的,我願意」

牧師：「許伊琴小姐,妳願意嫁給許伊瑞先生嗎？」

「…」此刻我大聲的喊道：『是的！』可是…沒有人聽的到。

牧師則是默認的說道：「你們兩位既然選擇了婚姻生活,也願意一生互愛互敬嗎？」

許伊瑞：「願意」『願意』我也答道。

牧師：「請交換信物」

許伊瑞,從口袋中拿出一個漂亮的鑽指,舉起我的右手,套在我的中指上…

牧師：「願天主降福這戒指,做為親愛忠貞的信物」

「…」我心中幸福的化了開來,我感覺我此時此刻是全世界上最幸福的女人…

後面的掌聲響徹雲霄…大家都感動的落淚,在大家的見證之下,我跟許伊瑞是一對真正的夫妻了。


我現在終於明白,我已經不再是許伊瑞,我現在是許伊琴了…而且是深愛著許伊瑞的一個女孩。

如果我能夠開口告知全世界的人,我希望我最能對他說的話是〝許伊瑞,我愛你〞


牧師：「請新郎與新娘獻上祝福之吻給對方」

許伊瑞慢慢的掀起我的頭紗對著我的唇吻了下去。

牧師：「現在,我在此宣布,兩人正式成為夫妻」


就再同時,我的肉體似乎也感到我魂靈的悸動,眼角緩緩落下一滴的淚水……



外傳

這故事是許伊琴的老祖先所發生的事…在AC前221年,乃贏政的執政時代。

而許伊琴的老祖先,姓許,名德,無氏；是一名十四歲的男丁,平時是跟雜耍團跟隨演出糊口飯吃。

而本身的相貌相當的眉清目秀、杏雨梨雲、皓齒星眸、宜嗔宜喜,可說是完全的男身女貌…

當時嬴政滅六國之後,有宮殿就要有美女。滅六國之後,把所有各國的美女都擄掠來,然後放在所建造的宮殿之中的特殊嗜好…

而許德因為身為男丁關係免於此等待遇,加上劇團內幾乎沒什麼美女可言,雖確實是有女性,但卻不符合搜查兵的要求,自然放棄迫入後宮。


可是許德卻也無法逃之離去此命運的安排…


贏政在統一了幅員遼闊的中國大陸之後,可以說在這個世上已沒有什麼奢望了。

可他還是對一件事感到非常遺憾…那就是無法延長人的壽命這件事。

而許久之前的有招一日,贏政遇到了徐福,聽到了令人吃驚的事情,在遙遠的東海之中有神山,生活在那裏的神仙們都採吃不老草,固而長生不老。

秦政聽到這些話,非常高興,對徐福說可以讓他實現他所有的願望,但命令他必須採用長生不老草回歸奉獻。

徐福獻計接獲贏政的聖旨要去尋找長生不老之藥,說需帶領年青的童男童女各1500名,才能登上遙遠的航海之路。秦朕聽了不疑有他,直接准奏。


贏政因知道了有長生不老草的存在,心情大好,一日,雜耍團被贏政所青睞到,聞名說此雜耍團可是一流知名的團,特別邀請入宮表演。

團員們聽到之後受寵若驚,可是,團員們都知道這自稱皇帝的贏政自從統一六國大興土木之外,還建立起後宮過著奢侈生活…

深怕許德也遭受這暴君的指染,但是入宮一定要表演拿手絕活博得皇帝喜愛,否則一個表演不好深怕後果不堪設想…

而許德是此表演不可或缺的人力之一,不可缺席…於是便只好入宮表演,果不其然,贏政看完此表演之後,便問：「朕為何沒見過此等美女？」

眾團員心驚膽跳,深怕自己人頭落地,怕當時被搜查因秘密隱藏被揭露…但贏政居然不怒反喜：「來人,將此雜耍團重重打賞」

團員們又驚又喜,可是贏政又說了：「但那位女子需入朕後宮,此女子面貌讓朕為之心動,甚至讓朕想要掏出囊中物,插入銷魂處」

團長深怕贏政知道真相之後,會勃然大怒,便先只好澄清事實,果然…贏政怒了。

團員們遭到活埋,一個不留！而寥寥無幾的女團員通通被貶入慰安所去慰勞江邊的軍團。

要知道,才五人的年輕女性,要去到那幾千人上下的軍團…那是何等地獄？

而許德在當天就直接被囚禁在地下大牢,說三天候要行以〝去勢〞之刑…這對許德可是苦不堪言啊…

(PS：去勢之刑是將男性生殖器官給割除掉做一點外形整形,再拿懲具插入去勢之後的肉縫之中而以繩閉之…讓其處成為假的女性之陰)

在許德當天入獄第一天晚上,就被一名神秘男子探監…

「你是誰？」許德問道。

「我是徐福…明日你就可出獄自由,你的處境實在是悲慘,明明什麼都沒做就要遭受此待遇」

「為什麼你要幫我？」

「或許是命運的安排」徐福說完,便直接離開大牢。

翌日,許德果然出獄牢,且在七日之後將要坐船出遠航…共有三千零一人共航…

而船隻共50艘,每艘都耗資巨大,據徐福所述,是由千年神木當作原料,材質是最上頂級。

還另外帶了百工巧匠技師、武士、射手500多人說是以防萬一…

在遠行的這日子中,長達四個月時間,許多金童玉女們在旅途們當中也都相當的喜愛許德,因為許德會些許雜耍技能,博得眾人喜愛。


最後很順利的登入到一個不知名的大型島嶼…而在這不知名的地方生活了許久後,有些許的水土不服,昏厥難受。

許德迷糊之中胡亂吃了一些不知名的藥草後…身體開始轉變,似乎在一瞬間所有的病痛就消除掉昏睡了過去,但翌日就發生了事件…

這事件是許德結識另一名自稱叫做許德的女子…說他明明是男性,卻又看到了自己又活的好好的…

最後許德覺得此女子相當的可憐,似乎有些發瘋…又覺得他比自己美麗百倍之有,被他的容貌與心靈所吸引…


我想要找那個似乎可以治百病的藥草,可是怎麼找也找不到,因為覺得那是個奇材藥草…但事與願違…往後那草被我稱為〝無名之草〞。

而往後,我跟那名自稱許德的女子,所生下的長子在十五歲的某日,一個自稱是他自己的姑娘說就是他自己…

然後次女三男四女…有的在十七歲有的在十四歲…如果本身是男的就會有個女的自我相認…反之意思一樣…

此時我們已經是年邁四十,卻依舊是樣貌十五之間…

生活就這樣反反覆覆的重複了下去…過了七百年之後,部分的子孫門回到自己原本的故鄉…中國大陸…

或許是命運的安排…在我有生之年,我能夠吃到那無名之草,或許是個福分……


我現在活在這個稱做日本的地方,我似乎是已經活了兩千多年…好在當初七十多年前我跟我妻子並沒有在長崎跟廣島…

那裡被美國丟了兩顆原子彈後就長達二十年不能安心住人…我跟我的妻子就搬去北海道一帶過著幸福下半輩子的餘生…

現在我才知道…當時我吃的不是什麼無名之草,可能誤食到是那傳說中的長生不老仙草…

也大概知道吃那長生不老仙草應該是在現在西曆3月31日的關係,造成4月1日就會有分化現象…


我現在有個日本名,叫做星野欲次,我的女分化妻子叫做三倉琉野…我在想,我或許應該繼續將這段歷史的史實隱藏下去,才能夠安寧的生活…

 
