龙耀阁 变身小说专题文学网

<性谜意乱>


作品相关 关于本书

    主角到底是属于嫁人或是百合呢？

    也许目前为止，前半段的剧情也是含糊不清看不清去向，然后到了最近的章节又偏向了百合，到了这地步，无可厚非应该也会吓跑不少读者。

    而我想说的只是，变身文不是到了最后一刻也不知道是嫁人或百合的话才更有趣的吗？为甚么一定要执着这变身文不是嫁人我就不看？

    作者我本身就是这随和的人，只要书的作者写得合理，无论是嫁人或百合我都会欣然接受，认为慢慢看到最后才知道主角的归宿是谁才觉有趣！

    难道主角在心里挣扎嫁人或百合时，那样子的紧张感和最后的决择也不值得期待的吗？噢，谁知原来作者大大一开始剧透了，言明了嫁人或百合，如果换成是我的话一定会感到很失落。

    所以最后，

    对于支持嫁人的，我只能向你们道歉。

    对于支持百合的，我同样向你们道歉。

    因为可以的话，希望会有读者看到最后的結局吧？

作品相关 关于主角的名字

    关于主角的名字取得烂的问题，既然有人是这样认为，我也没甚么好说的，既不想去逃避，也没有不承认的意思。

    毕竟我不在内地生活，我承认当初起名字的时候，只注意到粤语的发音，而忽略了普通话的发音，所以现在才会出现这个局面。

    既然有人发言过两次称烂的话，便足够了。所以若名字有损阁下的眼睛的话，在这里我讲一声「抱歉、对不起了。」然后阁下看不看下去也是阁下的自由。

    毕竟写得再怎样差的作者也是人，也有情绪，情绪遭受波动时也是很不好受的事情，在这里先小人后君子，若是批评这书写得怎样差怎样垃圾的书评，我当然没有删评的理由，只是若又是名字的问题，抱歉，我也是有情绪的。

作品相关 是关于更新的

    是关于更新的，由于下星期便要进行春假前的考试，而且这次对于我来讲也是重要，所以这篇小说逼不得尔暂时停止更新，而且就算考试完以后也得会回到外婆家住，逼着没计算机可用（其实说穿了，只是外婆家的那台计算机不论昼夜都要同时分享给n人使用，就是说我就算能使用，也没有足够的时间完成章节……），所以恢复日期仍不清楚。

    最后还有的是，我想到了二月尾三月初的时候，这篇小说便真的彻底停更，届时我全部的时间和精神都只能花在毕业考和大考上，望谅。

作品相关 吐一吐糟

    经过几番挣扎，还是决定下一章开始换回全文第三人称来写了~

    假若还有读者在追看的话便不好意思，在此先道个歉了~

    之前的章节，其实我都在修改当中，剧情没有改动，所以是没有翻看的必要

    最后还想说的是，虽然在写这文时绕了很多枉路，经常性修改，又写得不好，但至今仍没有弃坑的念头！

正文 第一章 醒来（修）

    昨夜的这时，这条繁华的街道一直被喻为世上着名的不夜城，从晚上七时过后刚入夜起，才是这个城市揭露”她”热闹与繁荣并共的隐蔽面纱。

    然而今晚的“她”却不然了。

    虽然现在已入夜了，但天上乌云密布的现象仍可以隐隐约约的看到，再过不久，已下着庞然的雷雨。“轰隆隆”天上不断在打雷，“呼呼”的强风继续吹。

    这种恶劣的天气下，使这里再也看不见平日川流不息的行人，水泄不通、热闹繁华的人海景象也暂时消散了。街道上只剩下刚下班、匆忙地在雨中赶路回家的员工而已。

    说实话的，雷雨虽然为这个不夜城里的交通或是店里的生意额都带来了许多的不便，但这场雷雨同时亦是下得挺合时的，因为它为这片早已枯燥不已的大地提供了大量的水分，为这个炎炎夏日起了降温升湿的作用。

    然已这场雷雨所表逹的东西真的只是那么片面的、平平无奇的吗？不！随着它在城市各处奏起了一首首带有凄凉之意的乐曲，正为城市内某医院里的一名“少年”奏上了人生新的序曲，为这名“少年”的人生拉开了全新的序幕，开辟了“少年”今后那段不寻常的人生的道路。

    在医院的某间病房里。

    “医生！医生！病人终于醒过来了……”一把成熟女性的声音不断在“少年”的耳边回响，随着“他”逐渐恢复了点意识，才开始意识到此刻他应该身处医院了，而刚才喊着的人应该是护士吧！

    “……”刺眼的灯光映进他久未睁开过的眼球里。

    良久，少年的眼睛终于适应了这个感觉上像已久违了的现实世界，映入眼球的依旧是跟以往无异的病房，而刚才在喊话的护士也不知道到哪儿去了。

    起身后，少年在病床上缓缓伸了个懒腰，让已石化多时的身体得以舒展一下，但无奈的却是，身心仍然十分疲乏似的。

    随着意识彻底地恢复过来，少年开始打量着自己现在的状况到底是怎么了。

    这到底是怎么一回事？我是怎么了？为甚么又得进院？而眼前彻底覆盖着我右眼视线的、那片长得夸张的刘海又是甚么玩意？虽然我这发型设计就男生的角度来讲本就是很长的了，但现在也未免长得太夸张了吧？

    少年惊叹过后，便用指尖把长得吓人的刘海往耳背后撩，使紧紧的夹起来，接着又再次躺在那软绵绵的床单上，尝试闭上眼睛，回忆着在这之前所发生的事情……

    然而，任凭少年如何努力在茫茫的脑海里搜索着记忆，可是亦只能捞起那蒙眬不清的碎片：在某一天的放学途中，身体突然乏力起来，头痛的感觉更是痛得要命，总括来讲真的很难受，犹如生不如死的感觉，接着很快便痛得失去了意识。

    所以接下来所发生的事情也不清楚了……

    “咔嗦”的开门声响起，把正在处于回忆里的少年的思绪拉了回来。

    “医生，快点啦！”凭着这把声音来判断，眼前这位年约二十多些的年轻女护士应该就是刚刚在少年床头边大喊的护士了吧！

    这时只见身穿一袭白衣的护士在匆忙进来病房以后，亦伸手把在门外、那已跑得气喘如牛的医生真的看成农牛一样，硬拖了进来。

    仔细一看下，少年马上认出了那人便是曾认识的医生，曾是跟进自己病情的脑科主治医生。

    只见李医生被护士硬拖进来后，原本已经是匆忙的脸上更是多了一副沉重的表情，不发一言，进来后护士的神色也起了很大的变化，也变得沉默了起来。

    他们两人只是同样把视线落在躺在床上的少年，除了沉默不言外，他们两个只是呆若木鸡地站了在旁边。

    现在是怎么回事？病房内的气氛被医生与护士二人推向了使人感到神经绷紧的地步。现场的气氛在少年痛苦的记忆中是曾经发生过的，然而每次的发生都意味着将会有甚么不幸的事情会发生在少年的身上，好比是每次身体的变化……

    “还认得我吗？我是你过往的主治医生，李医生。”李医生终于打破了这场无聊的哑剧。

    依我看，除了阿姨之外，李医生他应该能替我解释我现在的状况吧？于是少年在病床上坐了起来，第一次动用那把嗓子开腔，然而……“当然认得，我……”

    就在这一瞬间，少年便在惶恐的陪伴下中止了对李医生的追问……

    等一下，这到底是怎么回事？这把真的是我的声音吗？少年马上惶惶然环视病房的四周，除了自己、李医生和护士之外，根本就已无他人，而且护士的声音刚才亦听过了，绝不会是她，那么即是自己的？难不成刚才那把甜美的声音真的出自自己这个大男生的吗？

    终于，此时此刻，少年的脑袋一片空白，根本不能冷静下来思考，身心除了愕然外，还夹杂着种种的忧虑，难道最坏的情况已经发生了？

    自己“真的”变成了女生？

    此刻大抵还能被称作少年的她，在心里尝试抑制着惊慌及“多余的”担忧，怯怯地闭上眼睛，提着早已在颤抖中的右手，试着缓缓地朝着自己的胸部进行求证。

    然而最后掌心传来的触感却是：胸部有凹凸的起伏，特别是两块凸出的肉团……

    与此同时，窗户外的微风柔和地吹拂过“少年”的脸颊，“少年”背后一直没注意到、垂在“他”两肩的长发亦随风飘荡，在“他”不停摇曳起来……

    甜美的声线配搭上那把长发和女生的身段，现在的“他”还能以少年称呼么？明显是一个清纯的少女。

    “这到底是么一回事？李医生。”少女结巴地问。

    “就你所知道的一样，现在的你是一名女生没错。”李医生回答。

    面对李医生斩钉截铁的回答，无论这是一件多么荒唐的事情，少女顿时也是接受了现实，显出一副落寞、接受了打击的模样，连下体器官检验的勇气也失去了，就这么呆滞地坐在病床上，眼睛失去了聚焦的交点。

    “你不想了解你自己为何会变成这样子吗？”就在少女的情绪一度陷入了谷底的时候，李医生问了这个问题。

    其实这也无所谓了，因为我知道就算知道了原因，我也是变不回男生的，要是可以的话，为甚么他们到现也不为我变回呢？于是少女选择了沉默。

    “说实话，很抱歉，我们其实已经尽力了，但仍然没法阻止‘药物’的失控，所以才会导致你变成现在这样。”没有理会少女的沉默，李医生照样把事情的原因娓娓道来。

    甚么叫做“药物的失控”？难不成我变成了女生会跟甚么鬼药物扯上关系吗？突然脑袋里竟然闪出一种不好的预感来，过去为了治好脑里的肿瘤，我才服用过阿姨为我而制的药物一次而已……我想该不会就是那次吧？

    “那是阿姨的药在作祟吗？”少女有点不敢接受竟然是阿姨害她的。

    少女口中提及的阿姨，其实同样是这里的大医生，也是着名的药剂师，自从少女上次因病入院，在李医生的主治下再加上服用了她有份研发的药物而又有幸活下来后而认识的。

    而且她平常待人接物都很礼让，也是一个值得尊敬的医生。

    最后还不止这样，她跟少女的关系也十分的亲密，彼此之间虽然没有任何的血缘关系，但在医院初见过之后，之后也发现彼此之间原来是短暂的邻里关系，期间她也很照顾少女，时常问寒问暖，甚至还兼顾起她的起居饮食。

    也许还由于少女本身也是孤儿的关系，少女很容易便对那个阿姨产生了好感。

    终于，尽管少女一直希望李医生的回复是“不是”，但无奈上天就是这么爱捉弄着世人。李医生点了点头，接着回答：“确实是那次药物的服用，导致你变成女生的。”

正文 第二章 接受不了的现实（修）

    花了一会儿的时间，少女总算听完李医生对现况的解释，原来真的是因为服用了阿姨的药物而造成变了女生的，但这回只是药物的药力逹至顶锋而已。

    药物令少女身体内的机能彻底退化至人类天生预设定的性别，从药物里不断新增大量的x染色体取代自身体内的y染色体，即是把体内属于男性特征的器官彻底删除，再勉强发育出女性的乳房、子宫和卵巢等等，亦由于过于勉强的关系，所以就算变成了女生的少女，也不会具有任何生育的能力。

    明明知道成功的机会微乎其微，机乎是等于零的了，但少女还是问了：“我可以变回去吗？我指的是变回一个男生！”

    “既然原本属于男性特征的器官都已经被删除了，那么要变回男生，可行的方法就只有用更多的y染色体重新去取代x染色体，使被删除了的男性器官得以再现，但可惜的是，以现今的科学与医学技术，目前为止应该没可能办到才对。”李医生冷冷地回答。

    果然还是不行，其实想也知道这也是件不易的事情。绝望过后，少女唯一能做的就有为将来打算。

    不过在这个充满了嘲讽的社会里，别人究竟会怎么看自己呢？

    此刻此刻少女对未来真的惊慌到极点了……

    这种惊慌感就犹如杀了人、犯罪般的恐怖，使得少女开始了胡思乱想的念头。

    为甚么上天要这样捉弄我？藉由把我变女生把我身边的一切都无情地夺走？要我的灵魂在这副肉体里苟延残喘，使我随着时间的流逝，要我不断受到无情的折磨，非得把我弄死不可吗？此刻，我真的恨透了把我折腾成这样的上天，我恨！我恨！

    一直在旁沉默不语的护士也不忍看见少女呆难过的样子，便走上前来给予她安慰。护士挑了在少女旁边的位置下，而少女亦很自然地把头往她护士的心口位置靠过去，接触的瞬间，少女也终于抑制不住心中油然而生的害怕情绪，泪水亦开始在眼眶里打转，至于要哭出来也只是早晚会发生的事。

    “孩子，乖！别哭了，哭了的话可不漂亮哦！”护士一边轻抚少女的额头，一边安慰快要把泪水哭出来的她。

    唉──好歹今年我也十七岁了，竟然被你称做“孩子”……要是以前男生时倔强的我，要我摆出现在这副需要别人来安慰的样子是件根本不可能发生的事，更不用说会露出甚么哭哭啼啼的可怜样子，但无奈命运却给了我这次无法想象的重大冲击，就是把我变成了女生一事……终于在命运的面前，我首次向“它”低头了。

    而且看来，我还同时违背了男生时应有的坚强，终于禁不住把泪水哭出来了，一串串的泪水涤然地落下，我亦很难想象现在的这副模样跟以前男生时竟然有这么大的分别，因为现在的我跟一个正常的女生没甚么两样，跟以前的我真的差远了……现在的我只是个动不动就哭的软弱花瓶……

    “我很讨厌这样玩弄我的命运！但无奈，我输了。”终于这话从枕了在护士胸脯的少女嘴里泄漏。

    “别哭嘛，不要总是把事情往坏的方向想，因为这同时也许是命运在你人生道路上的一种安排吧！因为现在的你可是个大美人哦！”护士拼劲地安慰哭泣中的少女说。

    “命运的安排”？这倒可能是吧！少女顿时便想起了自的名字了。

    想起来，死去的爸爸彷佛真的知道我会发生这种事，生前特意替我取了个女生的名字，真想不到男生时用的名字如今竟然可以派上用场……嗯，事实上爸爸替我取的名字是“王思诗”。一个现今社会的家长已经都不会替自己女儿取的名字，名符其实是个土气十足、十分过时老旧的名字，况且，那时的我还是男生来的啊！

    结果就这样，这个名字便足足跟了少女十七年的时间，虽然少女死去的爸爸不是个能跟上潮流步伐的中年男士，但仍未至于会这样胡里胡涂地替她取名字。其实少女猜测他这样做的目的并不是他渴望有个女儿，最根本的原因可能就在于太爱妈妈吧！

    其实少女的妈妈在临盆的当天，身子就已经显得十分虚弱，根本不宜把少女给生下来，虽然如此，妈妈还是执意生下，最后少女是顺利生下来了，可她的妈妈却因失血过多而过生了，那时候的爸爸足足伤心了一整个月，接下来便替少女取了个这样的名字──王思诗，很凑巧，少女妈妈的名字就叫“林倩诗”，名字中也有个“诗”字，所以一直以来少女才断定她爸爸为她取这个名字的意思其实是“请一直思念、掂挂着自己的妈妈（林倩诗）”。

    在护士拼劲地安抚下，少女暂时收拾了伤心的情绪，但可能算是身体发生了意外性的变化，所以刚醒来后的她马上感到身心仍是疲倦的，本想暂时躺在床上稍稍小睡一回，但却被李医生阻止了。“很抱歉！虽不想阻碍妳的休息，但有些事情必须趁你还清醒时尽快完成才行的。”

    “那是甚么事？”

    李医生立时从身后拿出了一部相机，说︰“那就是要替妳拍张近照，重新替你弄一张新的身份证了。你也知道，过去男生的身份证已经不能用了，而你的特殊病历、依靠药物变成女生的经历也不能对外公布，所以连拍照的闲功夫也得让我来干啰！”

    “是么。”少女只是淡淡然的回答，彷佛是因为这副“假的女生身体”带给了少女自卑的感觉，内心充斥着不少的自卑感。

    匆匆拍完照后，这回少女真的要睡了，带着满脑子的烦恼再次小睡休息。

    此时病房内除了已睡得正甜的王思诗外，只剩下李医生和那个安慰王思诗的护士，别无他人。

    那个护士就坐在王思诗的床边，在望着她那正睡得十分甜蜜的同时，在心中对此刻的她产生了一种怜悯的关爱，其实不光是她，可能所有的人看到现在的她也会有想呵护她的冲动。

    护士不断在心中感叹着“从别人的眼里看来，她都只是一个十六七岁的普通孩子，那会知道她经历了这么充满痛苦的成长过程，先不论从前疾病带给她的痛苦，光谈论现在的她变成了女生，对她而言已经是个重大的打击了……”

    此刻，护士是发自内心的为了王思诗的事而感到哀伤，眼泪竟然也为了一个才刚开始接触的病人而夺眶而出……她对身后的李医生说：“为甚么这种不幸的事情也要发生在这孩子的身上？难道真的别无他法了吗？要是没有服用那个药物的话……不，是毒药！她就不会发生这种事了……”随着护士说话的声响愈来愈含糊不清，当中还开始夹杂着泪水，说：“为甚么？”

    李医生由此至终都是目无情感的表情，回答说：“但要是她不服用‘药物’的话，她那会有机会活命到现在当一个女生……再者虽然她的成长过程的确充满了不幸和痛苦，但世上不幸的人还多得是，她只是不幸地成为了当中的一员罢了，在她之前不是也有另外两人也是患上同样的病症、同样服用了那种‘药物’吗？现在也同样变成了女生，但她们都在家人的支持下重新寻获自信，重新做人了吗？为何王思诗不可以？”

    护士似是认同了李医生的一番说话，但仍很悲观地回应：“但那孩子不是自幼父母双亡吗？再加上她跟唯一亲属关系的爷爷他们关系好像很恶劣的，怎么还会有亲人呢？”

    李医生听后，面上终于露出了微笑，说：“别担心！”

    护士不明白为何李医生这时候还可以如此的从容，王思诗这般可怜的身世，失去了家人的支持，她还可以重新振作吗？护士的心中实在不明白李医生的心里究竟在打些甚么如意算盘……

    就在王思诗睡着后的二十分钟后，一位打扮朴素、看上去其实还蛮有女人味的中年妇人手拿了一袋衣服来到病房，而她的脸上却明显露出了闷闷不乐的表情。

    她并没有礼貌地先跟先李医生打声招呼，而是单刀直入地问：“豪，那孩子的情况怎么样？你在电话里不是跟我说她已经醒过来了吗？”

    豪是李医生的名字，他的全名是李杰豪。

    而从对话中可得知这位妇人是如斯着紧王思诗的、和妇人跟李医生是非常要好的朋友关系．不然是不会使用这种语气对待医生的。

    这也许是李医生天生自信过人吧！他无论任何时候、处理任何事情都能显出非常从容的样子，他用眼瞄了身旁护士一眼，示意要她暂离开病房一会儿，他有一些话想单独跟眼前的妇人说，而护士亦明确地接受了这些讯息，她只是多看了床上王思诗两眼，便识趣地离开病房了。

    这时候又除了睡得正甜的王思诗外，就只剩妇人和李医生二人了。李医生才回答说：“秀，你还是老样子！只要是关于这孩子的事情，你就会显得特别的担心。不过，放心好了！那孩子现在的身体状况基本没甚么大碍，她只是还感到疲倦，便稍稍睡一回罢了。”

正文 第三章 妈妈（修）

    第三章妈妈

    眼前这位妇女就是被名为秀的人。

    但秀好像仍未放下心头大石，问：“嗯，那她……已经知道她变成女生了吗？”

    李医生点了点头，又回答说：“她已经知道了，我顺道还告诉了她变成女生是她唯一活下来的方法，她在听后亦当场哭了出来，由此看出这件事对她的影响还真大。”

    秀听后也不由得心庝了起来，因为她知道过去的王思诗是一个绝不轻易流露自己情感的人，更何况是哭呢？所以秀深信着这次意外对王思诗带来的打击应该是异常的大……

    秀小心翼翼地、尽可能放慢脚步地走向病床旁边坐下来。

    她坐下来后，一边轻轻地抚摸着王思诗的脸颊，一边不断在心中想着如何才能帮到这个孩子，不久在她心中不禁浮起“把她接回家”的念头，因为她认为这样才能照顾她今后当女生的生活。

    “我要把她接回家！”秀对身后的李医生说。

    “那你想要对她表明身份了吗？”

    “不，暂时还不想，应该说现在还不是时候，因为我不敢想象她知道后会有怎么的反应，况且我待会就会随意租一间房屋暂时跟她住。”

    “原来如此，但是，有一点是你要特别注意的。”

    此刻李医生的神色马上变得凝重起来，连说话的语气也是，跟刚才简直是判若两人，现在的他没有显出了刚才气定神闲、从容的样子，有的就只有身为医生应该关心病人一切的心态。

    他很认真地解说下去，道：“其实我也是挺担心她的心理状况的，因为我怕她那副过于内向的性格会再次重现，她会将一切甚么不开心的、伤心的事都埋在内心里，默默在自身中承受着痛苦，那是一件十分危险的事，迟早会出事的。”

    秀此刻并没有立刻响应，只因为李医生所讲的话秀也是知道的，现在的她亦只是一边在抚摸着王思诗的脸颊，一边在陪她的身边而已。

    “那你就继续陪着她吧！我现在得把她的近照拿去补办身份证，很快便会连同她新的身份证一并回来，在这段时间内，你就好好照顾她吧！”李医生忽然冒出了这句对白后便离开了病房，然已从另外一个角度来看，李医生根本是故意让秀和王思诗独处一室。

    此刻病房内又只剩下睡得正甜的王思诗和秀俩人。

    也许是一直昏迷了许久的关系，王思诗她也感到饿了，才睡了没多久，胃壁相互的摩擦而引起的疼痛已促使她醒过来了。

    王思诗再次醒来后，在病房内只看见啊姨，还有一张全新的身份证放在桌子上。

    她先没有理会现场已到来了的阿姨，反而是第一时间瞧瞧这张新的身份证中的自己究竟是长甚么模样。

    然而顿时却看得入神了！

    标致的瓜子脸孔、修长的眉毛，水汪汪的眼睛、背后长至及腰间以下的长发，相中的王思诗虽则不是位绝色美人，但也是眉清目秀、看上去比较清纯的女生。

    而且相中的“人”比起王思诗本人以前曾假装的女生更漂亮。

    别骂她变态，因为服用了那害她变成了女生的“药物”后，但仍未变成女生之前，（因为服用后需经过渐变期慢慢变过来的）因为药物的关系，她的样子后来有一段时间是很像女生的，基于某些原因，她也试过化妆假扮女生，那时候根本没人能把她当作男生看待。

    总之与以前那张又因药物副作用而被女生化的脸孔相比，现在的王思诗跟本是在以往原有的基础面孔上再变得更漂亮了，跟以前男生时的那张“女生脸”起码有五六成的相似度。

    想起来真讽刺，由我发病、服用那“药物”，以致身体开始出现女性化，开始像得很像女生的样子起，到现在真的变成了女生，唉──这段时期的路可真不易走。

    趁着王思诗只顾看着身份证时，坐在旁边的秀的脸色就显得愈难看，她的头垂得很低，浑身都散发着一种浓厚的疚意。

    再过不久，秀的脸上流出了一滴滴晶莹的泪珠来，但她仍然没有正视着王思诗，只是默默地坐在她病床旁的椅子上流泪和喃喃自语地吐出“对不起！对不起！”这三个字。

    “阿姨，你这是在干甚么啊？没事干么要道歉跟哭泣起来呢？”王思诗好不容易才挤出一点点的微笑来说出这番话，“现在的我不是挺漂亮的吗？”

    明明是不开心，明明是感到很绝望，明明已经否定了自己的存在，却是这是为甚么，为甚么我会在阿姨的面前讲出这番违心之话来呢？为甚么？正当王思诗也萌生出狐疑之际，想不到秀现在的反应却是……

    “思诗──”秀在喊出名字的同时，随即把王思诗紧紧地抱了起来，用着已泣不成声的语调说：“你别这样，好吗？你这样做只会使我更加担心你了而已，你知道吗？要是觉得还接受不了现实的话，就得把话讲出来啊！无论甚么事情我都会与你一起解决的，所以说，别再这个样子……”话毕后泣声再次升级，比刚才哭得凌厉了。

    虽然王思诗的反应霎时间就只有错愕，但很快就回过了神。

    看着眼前这个泣不成声的阿姨，不知为何王思诗心中就为之一痛，那种痛楚是酸酸的，很不好受。这种感觉在过去也只是试过一次而已。

    “为甚么？”在秀怀里的王思诗问：“你为甚么要哭？”

    显现秀现在还未停止哭泣。“因为我已经把你当成是的亲生孩子一样了，所以无论你变成甚么样子，你都是我最疼爱的孩子……”

    孩子？原来阿姨是已经把我当成是她的孩子了吗？那她岂不是成了我的“妈妈”？王思诗现在回想起过去的那段日子，阿姨总是经常到自己跟超杰的家来烧饭给我们食，有时连一些家庭打扫也替我们做，那无微不至的照顾，真的感到很温暖，虽然那时的我仍没有抗拒。

    而且提及超杰，陈超杰，小学时也是跟王思诗超要好的朋友，好到可以供她上学以至起居饮食都是由他付钱的朋友，当然至今唯一的解释只有是他们之间那段友谊的关系。

    再加上，在王思诗的爸爸死后，她的伯母他们又移民到别的地方去了，年少时的王思诗甚至连他们的模样也未见过，又何来有联络她们的方法呢？再加上无家可归的情况下，理应王思诗是要接受政府的处理才对，但却在陈超杰极力说服他爸爸的情况下，竟然向政府对出收养王思诗的请求，结果王思诗就在他们家里住下来了。

    想到这里，王思诗也突然也萌生出挂念陈超杰的念头来。

    重返此刻的话题，同时间王思诗亦是突然感到恍然大悟似的，组织了刚才阿姨所讲的话后，她总算认清了自己对啊姨那种莫明奇妙的好感到底是怎么回事了，同时也能解释自己为何会说出那番违心之话来了。

    原来我一直对阿姨的感觉也是一样，同样已经把阿姨当是我的亲人一样看待，根本就已经把阿姨当成是亲生妈妈一样的了，我是因为不想她因为把我搞成这样而内疚，所以才说出那番话来的。

    而且从刚才被阿姨抱住的那一刻起，那股炽热的、暖烘烘的感觉就一直从阿姨的身体内源源不绝地流进我的身体里，使我浑身都感受到那股暖烘烘的温暖，那种感觉真的很舒服，很温暖。

    可能那就是拥有妈妈的感觉了，使王思诗现在真的不想把这种感觉抛弃，所以在王思诗轻轻推开阿姨后，竟然胆敢提出了这样的要求：“既然你把我当成是你的孩子一样了，那我也应该可以喊你‘妈妈’吧？”

    秀听后先是吓了一跳，然后再用着早已在颤抖的双唇说：“那样真的好吗？你可是因为服用了我有份所研发的药物才会搞成现在这样的……”

    可是那又如何呢？其实王思诗早已明白到事情的始末，那根本已是逼不得已的事情。“那个时候啊姨你也是不知道原来这药物竟会有这样吓人的副用作，再加上那时候是已经到了非用不可的地步了……所以我还能怪你吗？妈妈──”

    是秀得知王思诗的回复太高兴了吗？她再次把王思诗给牢牢搂紧，在话中夹着泪水说：“我的乖女儿！”但很显然此刻的眼泪是代表兴的。

    而王思诗在秀的拥抱里也不忘喊了一声“妈妈”，以代表她们之间的母子关系了。

正文 第四章 真正的恐惧（修）

    王思诗和秀的这一抱，也持续了很长时间才分开的。

    “现在回家好吗？”秀问。

    真的需要着急吗？但总比待在医院里磨蹭来得好吧！其实李医生也同意了王思诗随时都能出院，再加上她也只能回到那里去了，而且王思诗更不希望被陈超杰瞧见她现在的模样。

    “嗯。”王思诗欣然地答应了。

    秀听后亦是很高兴，高兴得要马上替她办理离院的手续。

    接着，趁秀去办理离院手续的时候，王思诗便到厕所里更换衣服，而这些衣服则是秀特意为她带来、看起来比较中性的衣服。

    王思诗的病房在大堂的左侧，只要穿过医院大堂、往一楼的右侧方向走就能到逹厕所。

    路途上，再次证实了王思诗这张脸确实是颇具吸引力的，也有为数不少的男病人或是医生们的视线都落在她的身上，能从他们口中听到称赞她为“美女”一词的人亦不少，不禁使王思诗起了以前的自己。

    对于路人的注视，王思诗亦早已习惯了，所以使她感到在意的却只有“美女”这两字。

    也许在他们的眼里，自己的确也能被称作“美女”没错，这个“美”字不容自己否认，接下来就是个“女”字了，王思诗在听到这个字的时候，立时产生了感触，在心里不停被提起自己是女生这码事。

    而且这种由男生变成女生的经历并不是每个人都能承担起的，而王思诗？也只是勉强在她的妈妈面前装出一副没事的样子，为的只是不想妈妈为自己担心而已。

    在旁人目光的凝聚之下，王思诗总算是来到了厕所，但却在门前停下了脚步，眼光有意无意地瞄到了男厕所上的标志，突然心里又是一种酸酸的感觉，已经深知了一切都不可能再回到以前了，过去所有的一切包括“她”和朋友们都只能存活在自己的回忆里……

    在厕格内，王思诗把身上的病房褪下了，看着自己赤裸裸的身体，乳房等的女性器官直现在眼前，不禁心寒了起来，因为这绝对是王思诗第一次看到的女性身体，虽然这副身体是属于自己的……而且从那个身体所展现的未来仍是蒙眬不清……

    王思诗从那一袋衣服里拿出了一件看起来蛮中性的、浅蓝色的圆领汗衫和一条紧身的中裤，当然少不了还得穿上女生的内裤和胸罩。

    手执着白色的吊带式文胸，在把它戴上的瞬间、再到穿好衣服后，整个过程中王思诗是没有表现出丝毫的难为情。因为女生穿戴文胸又有甚么问题，这是很正常的行为啊，至少，王思诗是这样子的安慰自己。

    可是，这突然变成了女生的事情夹着的“突兀感”对于王思诗而言会是轻易能接受的吗？

    答案绝对是“不”！

    在穿着完后，王思诗并没有马上离开厕格，则是又回想起刚才换着的过程，想起戴文胸的瞬间的心情是多么的复杂、难以言喻，可是更多的应该是“恶心”。

    病房里的时候，王思诗只知道自己变成了女生，可不知道原来亲眼看到自己身体的时候跟知道自己变成了女生时的心情是两码子的事，现在的王思诗看到这样的自己只会感到恐惧而已。

    所以说，别人到底会怎样的看待自己！？

    “你这个变态的！好好的当个男生不就好了，竟然走去变性？”

    “我可没有你这种变态朋友！”

    “滚开吧！我可不是同性恋！”

    “你真的是女生吗？别笑死人了！死人妖。”

    顿时，厕格里彷佛从四面八方传来了人声，那些幻听悠悠传进王思诗的耳里时，她的思绪亦随即一同开始崩溃了。“我不是……我不是……我不是自愿的……”终于王思诗拼命捂着双耳，蹲了下来反驳。

    既然如此，我想，那我活着还干嘛？要在别人前活得那么的痛苦和辛苦，还不如死了去算了……那一刻，王思诗真的抱有自杀的念头……

    就在王思诗刚才蹲下的时候一不小心就碰上了那一袋衣服。

    “啪──”一个长方形的狭长盒子从妈妈的那一袋衣服中掉了出来。

    “那会是甚么东西？”王思诗拾起来后在好奇心的驱使下把它打开，而那瞬间她也再听不到那些骂声。

    打开一看，王思诗的眼睛马上一亮。原来里面装的是一只手表，一只七、八十年代的银色、女装手表，而且还夹着一种熟悉亲切的感觉，因为这更是王思诗亲生妈妈唯一为她留下的东西。

    王思诗立时狐疑四起，因为她还明确记得这只手表由于是女装的关系，所以之前都一直没有戴上，都是寄放在陈超杰的家里，可是，为甚么现在却在这里出现呢？

    难道是妈妈特意为我带过来医院的？

    王思诗真的是不知道，但她仍不想去追求了。

    虽然手表的秒针等已经没有再动，还是跟以前一样摆出两点正的姿势，但毕竟是亲生妈妈的遗物。以前王思诗嫌弃它是女装的，一直以来都没戴过，可是现在的她已经有资格把它戴上了吧！

    “咔嚓──”一声手表刚好圈在王思诗的左腕上。

    现在回想起已故的爸爸给自己起的女生名字、加上妈妈所留下的女装手表，这一切都彷佛他们一早就看到了现在所发生的一切，正如女护士刚才所讲一样，这可能真的是命运的安排，爸爸和妈妈在天国上也许也希望自己亦能用这副女生的身体和爸爸给自己的名字、好好的活下去。

    想到了这些，此刻王思诗坐在地上，双手抱膝，把头埋在了双脚中。

    而心里也在释放着已积压多年对父母的思念。

    以前男生时我是认为人总有一天会离开这个世界的，所以那时候即使失去了父母，我也不认为这是甚么一回事，也认为我能坚强地生活下去，可是到了现在，发生了这种事，我才发觉我也不过是一个再平凡不过的人，单独一人时也会显出懦弱性格一面的人，根本不可能做到若无其事似的。

    然而又有一人说，“女人是一种感情丰富的生物”，我觉得这句话还蛮有根据的，这一场意外，不但把我变成了女生，同时还把我多年来埋心里感情、对父母的思念之情从这副冷血的躯壳中释放出来。

    “爸，妈，恕你们的孩子不考！”王思诗喃喃自语地说。因为多年来就只有今天她是发自内心的挂念着他们。

    然而时间像流水般流逝，该做的事情也该做完了，包括这份挂念亲人的情怀。

    “该回去了！”毕竟王思诗在厕格里也待了很久的样子，这样子会让她新的妈妈感到很担心的。

    对，至少现在的她还有这个妈妈。

    但一事还一事，虽然王思诗找到了活下去的理由，但却还不知道该以怎样的心态去面对昔日的朋友和“她”……

    换好衣服后，王思诗本想回去的时候，却……

    “小……小姐……聊一会好吗？”一把很熟悉的男生声音从后面传进王思诗的耳内，但一时间她并没有反应过来，毕竟她也未习惯被人唤作“小姐”。

    直到他竟然大胆地从后拉着王思诗的左手，更拉停下来后，说：“其实我有些非常重要的问题一定要问问你的！”

    这把男声真的很熟稔，是谁？王思诗这时才愕然回首一看，那张映入眼帘，既略带点帅气，而且跟声音成正比，真的是一副很熟稔的脸孔的男生，是——陈超杰？

正文 第五章 突如其来的表白

    实际上他有着比我高点的一米七五身高和本身也有点帅的脸孔、清爽的短发再加上他健谈之上所发展出来的花言巧言下，在班上也能糊两口，追到不少女生。

    可我万万想不到，为甚么他也会在医院里出现？又这么巧合，这样也能碰上，难道上天现在就要给我首次的考验吗？

    正面让他看见我的模样后，他并不像一般看见美人后会显出陶醉的模样，相反，他现在错愕的表情彷佛是在告诉了我一件事，一件我想不发生的事情，好朋友！你该不会那么快就认得我了吧？

    仔细一想即使被他认出来也不需要惊奇吧！因为他是少数经常能看到我男生时被长长的刘海所掩盖着样子的人，再加上我现在的样子跟以前那副女生脸也有五六成相似，现在只是漂亮罢了。

    但正因为他是我非常要好的朋友，所以我才不能让他知道我发生了这种变态的事情，就让以前男生时的我、留下一个美好的印象残存在你的记忆里去吧！

    讲多无谓，我尝试甩开他对我左手的握紧。

    可惜我的力气已经不如以往了，即使是以往我也未必能比他更大力，我愈用力他对我的握紧就愈紧。

    他现在只是呆滞地盯着我的脸上看，不明白他现在究竟想干些甚么？在想甚么？又一直不肯放开我的手，要是一般的女生被陌生的人那样捉住，铁定会破口大骂的，可我有点特别。

    他迟疑了很久后再次打开话匣子，问：“你真的是小诗？怎么你的样子怎么好像比以前还要女生？不！就跟女生没甚么两样，还有头发也是……”

    此刻我真的有点慌了，虽然他不知道现在的我变成了女生，因为目前为止他都没有听过我变成女生后的声音，但早晚也是会露出马脚来的，怎么办？难不成真的要让他知道吗？但如果可以的话，我宁可这个世界上没有知道这个秘密。

    我摇头否认。

    不过他却咬牙切齿道：“不！不可能，你一定是王思诗！虽然你已经无故地失踪了半年。样子也好像变了很多，但我不可能认错才对。”原来我变成女生的过程中也昏迷了大半年的时间了。

    但为甚么你会那么肯定呢？即使我跟以前也长得有点像，但毕竟一般人也会认定现在的我是女生，绝对不会联想我是个男生，但你却会……

    我照样摇头否认，继而也放弃了左手的挣扎。

    面对我两次的否认，很明显已经使他的情绪开始激动了起来，他把我的左手高举到心胸的高度，而且还握得我更紧、更痛。庝痛也害我做出了副辛苦的样子，脸形也因痛得扭歪了。

    这一幕男生与女生之间的纠缠戏吸引了大堂里很多人的注意，他们都抽空把视线都落在我和他的身上。

    “你明明就是小诗，你左手上的那只手表就已经告诉了我你是，因为你曾经告诉我那是你妈妈唯一留给你的遗物，无论是款色还是秒针、分针的位置等等都跟我以前见过的那只一模一样，我还记得你曾经讲过绝对不会交给任何人……而你为甚么到现在还要否认！或者是……你有甚么苦衷吗？”他仍然持续十分激动地注视着那只手表说。

    原来是这只手表出卖了我吗？看来刚才他只是从后看见了这只手表，觉得很眼熟才会喊停我，其实从后根本认不出我，直到他看到我的正面后他才觉得我就是王思诗。

    但那又如何？我真的不想让你知道我已经不是你以前所认识的那个王思诗了。

    我把头别向一旁，故意避开了他的眼神，但更正确的说法则是，应该是我根本没有面对或正视他的勇气，虽则如此，基于他握得我真的很庝，使我终于禁不住用了女生娇柔的声腔喊了出来，“快放开我，很痛啊！”

    接下来所发生的一切果然不出我所料，我这把女声令他震撼不已，他随即露出了苍白的脸色来，一副好像接受不了现实的模样就呆若木鸡地站在原地。趁他还对我的声音还感到震惊的时候，我连忙拨开他的手，慌张地从大堂的大门逃到街上去。

    街上下着庞然的大雨，湿气重得很的天气让我感到寒意阵阵，但这些仍比不上被他知道我的秘密后的后果。

    走出医院后，我继续冒雨往前跑了一两条街，因为我怕他会追过来。

    但事情总是事与愿违，事情并没有我想象中的顺利，我原来很快就被他给追上了，他再次从后面握紧我的手，不过这次是双手，继而还被他把我的身体硬拖回来，被逼正面朝向他。

    “小诗，我知道你就是小诗，虽然不知道你在这半年内发生了甚么事情？但我真的很担心你！”

    面对着超杰，此刻我真的慌乱到了极点，因为我知道快要装不下去，害怕真相会被他知道，所以在雨中极力摇头否认的同时，我的泪水亦跟雨水混为一体了。

    可仔细想一下，我真的不明白我为甚么又得再哭呢？现在只是被超杰得知事实而已，难道我会在意超杰怎么看我吗？

    “不是！我不是！你认错人了。”

    “你怎么不是呢？”

    “你为甚么要逼我？我都已经说不是啦。”

    “不！你是，况且我这回是不再会放手的，因为我怕你再次离我而去。”

    嗯？这时我有点不太明白那句话的意思，但他亦没有给我多余思考的时间，话毕随即把我拥进了他的怀抱中。

    “你在干嘛？”原本身为男生的我遇到了这样的情景难免会感到恶心和难为情的。

    我被他拥入怀里后，便开始感到他所说的话好像蛮深情的，说：“在你失踪的半年内，让我了解到我原来是那么的需要你待在我的身边，我想我真的太挂念你了……挂念得直教我痛心起来，那应该就是失去最爱的感觉了吧？”

    “‘最爱’？你知道你在讲些甚么吗？我可是男生……”不，不可能吧！怎么会有这种事，起杰他居然喜欢我？还要是一直喜欢我？

    一时间我的脑海里就只有一片空白，根本就忘了现在的我已经是个女生，但那也不是真的吧？算这是真的，他的那份爱意也应该在我还未变成女生前就已经产生了。

    那……我多么希望他是在开玩笑，但可惜从他讲话的语气看来，那应该错不了才对……

    我很想挣脱，但却被超杰牢牢地抱着我的纤腰和后脑，说：“我当然知道我在讲些甚么话，我是知道的，现在的你可能因为某些原因而变成了女生，况且你以为我不会判断男女生的分别吗？现在的你根本就是一个女生，我想你一定会认为这样是一件令人感到恶心的事情吧？但不！反而我不会介意，因为你变成了女生不就是正造就了我们在一起吗？”话毕他又轻轻地推开了我，可能他想安慰在他胸膛上泣不成声的我吧！

    此刻我俩又四眼相对，看着他满怀期望地等待着我的答复、开心的样子，这竟然使我更加不好受，因为你没有体验过，所以你是不会知道无故变成了女生可是件不好接受的事情，刚才你讲的那些话已深深地伤害了我的心。

    “对，现在的我已经跟一个普通的女生一样，只差在不能生小孩，但我仍无法改变我男生时的意志，情况我只把你当成是我最要好的朋友而已……”我淡然地回答。

    “那紫怡又怎么办？你不觉得你的想法很自私吗？超杰。”我突然转变话题、含泪再反问他。

    “……”超杰一时无以言对。

    虽然他并未有回答，但我的情绪可是随即变得更为激动了起来，放开了嗓门问：”那我喜欢的紫怡该怎么办？可能你不知道或者不以为然，但我可是很在意，因为我知道自我变成了女生那一刻起，就意味着我跟紫怡就不可能在一起了！而你更没有体会到我的心情，更不会了解我得知自己变成女生后到底哭了多久！”

    我跟超杰自成为朋友以后，我们之间的友谊可一直巩固得很，基本上这几年以内都从未发生过像这次的争执，即使以前我无论学到有多坏，他都是对我不离不弃……所以我从来都没有骂过他，他也是。

    所以说这次也是头一回，不知为何，我哭得比刚才更厉害了……

    “对……对不起……原来我并没有考虑到你的感受……”

    他颤抖地放开我的手，战战兢兢地回话：”我也是低估了变成女生后的后果，而且更不了解你心里的那种痛苦……还有的是，原来你还喜欢紫怡，即使变成现在这样……”

    此时此刻我也不知道该讲些甚么话，因为局面搞成这样。

    “我想回家去，回我妈妈的家里去。”我转过头，抺干泪水后再向回医院方向走。

    面对这样的疆局，”逃避”这是在我脑海里唯一浮现出来的方法，超杰，我看我们暂时还是别见面的好，免得我们又在一次回忆今天晚上的事情。

    “你的意思我明白了……”他还站在原地淋着雨说。但你又能明白多少呢？我感到疑问地想着。

    “但今晚过后我们还是朋友吗？还有的是，你口中的那个‘妈妈’到底是谁？”超杰在我的背后问我。

    但我头也不会就回答：“仍然是朋友，还有你不必担心的我会住在哪里，至于‘妈妈’的事情我以后再告诉你。”

    这样子就可能是我们之间最好的下台阶了。

正文 第六章 我的回忆

    天上的乌云开始四散了，凌厉的雨势亦有减弱的迹象，被雨水淋得湿透了的我也回到了医院的大堂。

    在大堂里我看到十分担心我去向的妈妈正向旁人追问着。

    继而我还未讲出半句话来，妈妈在找回我以后便迅速地到我身边来，然后又是一个紧紧的拥抱。

    “女儿，你刚才跑到哪里去了？我办完离院手续后，再到病房里去又找不到你，走到大堂里的时候，那些人对我话你刚才跑了出街上，你知道这样子我有多么的担心你吗？”

    妈妈轻轻推开我后：“妈妈，不要问原因，好吗？反正事情亦已经解决了。”其实我不想让妈妈知道已经有人向我告白的这件事，还有跟超杰搞得这么糟的关系。

    “真的不要紧吗？怎么我觉得你的双眼好像又红肿了似的，发生了甚么事情吗？”

    “妈，请相信我吧！真的已经没事了。”

    其后妈妈亦没有再追问下去，而我则抺干身上的雨水和再换了一套跟刚才那套没甚么两样的衣服后，就跟着妈妈一起回到新的家里去。

    回家的路上，我坐在妈妈所驾驶的私家车后座里，至于为甚么不坐在前排，原因很简单，因为发生了这两件事情，我很想单独地、静静地思考问题，所以我横躺了在后排的位置上，闭上眼睛想着问题，但同时也称得上是休息吧！

    “嗯……那个，应该怎样说……”在车厢里只听妈妈支吾地说。

    “是有甚么事吗？”我依然是躺在座位上地问。

    妈妈见我也开了头，她亦没有保留地问：”其实你会介意我叫你做女儿吗？或是叫你别的……”

    其实秀是害怕会在喊她作“女儿”的同时会有意无意地勾起她脑里已变成了女生的事。

    “随便吧，反正那也只是一种称呼而已。”

    得知她的想法后，秀还是想了想，还是觉得“小诗”这个名字比较适合她，一来这个真的是她的本名，那么多年来她大慨也习惯了吧，二来别人听起来也不会感到误会啊，三来其实”小诗”这个名字既好听，虽然还是有点老旧的感觉，但用在长得亭亭玉立、又有清纯且成熟的脸孔上的她是最适合不过的了。

    “好！决定了，我以后就叫你‘小诗’没问题吧！”

    小诗……过往只有超杰他才会这样叫我……

    “嗯。”

    “那……现在离回到家里的路程还远得很，到那之前你就先好好的休息一下吧！小诗──”只听最后的那两个字”小诗”被妈妈刻意拉长来念。

    “嗯。”这次我也是作简单的答复。

    其实秀在我们的小诗走出街上的那段其间内，就已经以何等惊人的速度利用电话、成功地租了一间两房一厅连送家具的住宅了，甚至家里的钥匙也已经送到了秀的手上了。

    但由于是情急之下的念头，所以能成功地租到的地方离医院也是很远的。

    这就是秀唯一埋怨的地方了。

    躺着闭上眼睛时，我一直在想，从外表看来我真的是一个女生无误，那我是否也该抛弃作为男生时的想法，确切地去当一个女生，尝试跟别的男生交往？尝试接受超杰呢？

    就算假设我男生时可以接受身体上的同性恋，现在也可以接受心理上的同性恋，但……我对超杰就是没有那种应该有的感觉……所以一直以来我都只把他当成非常要好的好朋友而已，况且我想我暂时对心理上的同性恋或身体上的同性恋也应该接受不了才对。

    抑或是选择另一条路──孤独终老？

    唉，暂时看来我也只能选择第二条路了。

    可能我根本没有资格用这副身体去谈恋爱吧，就变回以前一样，当回一个自闭、内向、沉默寡言的人好了，反正那才是原来的我，过往只是因为超杰和紫怡在我身旁改变了我的性格而已……

    但超杰到底是甚么时候喜欢上我的呢？唯一能想到会使超杰喜欢我这个”男生”的原因就只有一个而已，就是喜欢上有段时间样子非常女生化的我的那时吧？

    所以要不是我改变了自己原本内向的性格，同时在那个时候没有服用药物的话，也许超杰就不会走上这条不该走的”不归路”了。

    最后，要是现在我并没有变成了女生，而且在那时候就已经死掉的话，就不会发生今天的一切了，那现在所形成的问题就再不是问题了，而我们也不会感到痛苦。

    在这个不夜城里，才刚刚缓缓减弱下来的雨势瞬间又下得大了起来，雨点毫不留情地打在车身和车顶上，为车子内的驾驶者和乘客们奏上一首首美妙动人的交响曲，这当然也包括了秀和王思诗他们的那辆车。

    这一首首的交响曲就成为了王思诗进入梦乡里时的催眠曲子，在车厢内的王思诗亦在交响曲的伴奏下很快就熟睡了。再一次看着她熟睡时所表露出的甜美、脸上正露出满意笑容的样子，再依照她的笑容来判断的话，想必那应该是好一个好梦吧！

    一年前。

    在这个炎炎的夏日里，我想很多人都很喜欢躲在冷气房里，不愿意出来，因为那真是太舒服了，以致上学或者上班会迟到的大有人在，特别是在早上睡意未断时是最难走出来的。

    这时候，在一间实用面积只有五百多呎的住宅里，一名青年正在站在那两间相邻的房间的中间位置，正使出左右开弓的绝技，一边用双手敲打两扇门的同时，一边用着沉实的声线叫道：“喂！你们两个也该适可而止了，现在都甚么时候啦？还在睡觉？你们俩难道真的不怕迟到吗？”

    过了一会，那两间房间里依然是没有甚么动静，那青年又说：“唉──都那么多年同居了，怎么还不了解你们的性格呢？我知道你们早已经起床了，只是还想待在冷气房来睡觉而已，既然我已经把你们吵醒了的话，实际上我的责任亦已经完了，我现在可是要上学去了，超杰，班上见吧！”

    眼前的这位青年的样子只用“平凡”二字来形容就足够了，因为他并没有甚么突出的俊俏面孔，所以并没有刻意描述的必要，唯一值得描述的却是，身为男生却有那把长而并不笔直的长发，长长的刘海掩盖着青年的右半面，连两侧的耳朵亦被长发所掩盖了，脖子后的更已经长至及肩，然而那把长发却没有为他带来任何帅气的感觉，相反地却是头发太厚了，给人的是一种过气老旧的感觉……

    然而这个青年就是我了。

    不消一会，房间里传出超杰的声音来，“喂！小诗，多等我一下，我已经正在穿了，很快就好。”不容置疑，他的确是在喊我的名字──王思诗。

    唉，我时常就想知道他为甚么要喊得那么肉麻，而且还要在没有别人的情况下才会这样叫的。

    在他说出那番话的三十多秒后，他已经身穿好一套跟我一样的夏季校服从房间里走了出来。

    “幸好你住在我家里，要不然就没有人充当妈妈的角色了，不枉我当初苦苦哀求爸爸收养你到我家来，现在你每天都会为我跟老爸煮饭弄早餐和做家庭杂务等等……所以说……”他又把手搭在我的肩膀上说：“那今天早上的早餐是食甚么呢？”

    接着我手指着餐桌的方向，甚么都没说。

    超杰疑惑地问我：“别闹了，餐桌上甚么都没有，我们的早餐究竟到那里去了？”

    其实我希望超杰看的并不是餐桌，而是餐桌那个方向、墙壁上的古老吊钟，说：“现在都几点了，赶得及煮早餐也来不及享用了，我们现在倒是马上出发上学就差不多了。”话毕我就独个儿地出了门口，而超杰也只能饿着肚子，赶快追上我的脚步，跟我一起上学去了。

    家里跟学校的距离，要用走的话，只要花十分钟便能到逹了，而从我们刚出门口的那刻起，就刚好还有十分钟的时间，所以我宁可放弃煮早餐和食早餐也不想匆匆忙地跑回学校，要不的话，我和超杰就不可能可以像现在这样慢条斯理地上学上。

    在路上，超杰问我：“喂，小诗，为甚么今天早上会没有早餐食呢？难不成你也会晚起床吗？”

    我点了点头。

    “那你昨天晚上一定又跟‘他’在网上聊天啰！”超杰说。

    我又用点头来回答。

    “他”，网名牛乐，是我两年前在网络上所认识的网友，简单而言”他”跟超杰一样是我非常重要的朋友。

    只见超杰也只能摆出一副无奈的神情来，叹道：”唉，小诗，你真的很冷淡，这么多年来也没有改变过，真的是‘那件事’还在困扰着你吗？仍在自责着吗？”

    “那件事……”是一件我不想再回想的事情，但亦因为“那件事”的发生使我一直都自责着，即使已经过了两年的时间……

    “这叫我怎么能忘记呢？”

    “唉──”其后他又习惯地把手臂搭在我的肩膀上走着，说：“话说回来，我们今天可是回校去领取成绩表，我想我这次的考试成绩还可以，那你呢？”

    我仍旧是板起那副冷淡的面孔，说：“我想……依照这次考试的成绩来说，我看我的读书生涯到今天就要结束了。”

    “不会吧。”超杰有点失意地叹道。

    正当我们在讨论着这个话题的时候，身后突然传来一把呼吸颇为急促的女声把我们喊停，“喂！你们俩个混蛋，终于被我追上你们了！”仔细一听，我已经知道她是超杰的女朋友──姚家敏。

    她追上来后累得马上把我跟超杰当成柱子来使用，双手倚仗在我跟超杰的肩膀上，又骂着说：”你们俩真的是最差劲的男生，明明约好了你们要顺路绕到我家门口，等着今天早上我们一起走路上学的，但结果呢？就害我在这个炎炎的夏日里在家门口等了你们这么久，但更离谱的是，你们真的可以光聊天，走过我家门口的时候、与我擦身而过后都竟然没有看见我，所以说你们真的太差劲了！”

    身后家敏的男朋友的超杰，这时候也只能靠他来安抚家敏别扭的情绪了。

    姚家敏，长得跟我差不多高，就是一样比超杰矮差不多一个拳头，留着一把长发，相貌也长得蛮清纯的，性格方面除了有时有点儿的任性外，总括来说她就是个很好的女生。

    “很抱歉，那的确是我们的不对。”我向她道歉。

    “那……不需要那么认真吧！我只是跟你们开开玩笑而已。”她有点不好意思地说。

    接着家敏又往超杰的背拍一下，说：“你看人家思诗多么的礼貌，相反地，你看看你，唉……”从对话中，大家都应该可以得知家敏的性格有多么的开朗。

    就这样，我们一行三人就一起上学去了。

    一路上，我几乎都是保持着沉默，而家敏跟超杰则是用一般情侣惯用的，俩人的手双双环在一起的形式来走，他们一路上都是有说有笑的，看上去还挺恩爱的，我也衷心的祝福他们能一直维持着这种关系到永远。

正文 第七章 救人（上）

    而就在差不多到校的时候，在学校左侧的小路深处里，我听到了一把声浪少得很的求救声，就因为真的太轻了，就连超杰跟家敏在听到后也不敢确定那是否是他们自己本身的错觉。

    “你们听到吗？那该不会是求救声吧？”家敏问。

    “也许是吧！”超杰抓抓后脑又说；”那条小路对于住在学校后面的人来说，可是一条非常棒的快捷方式，但同时又充满了危险性，因为那里开了很多的色情场所，鱼龙混杂。所以学方平时禁止我们学生使用的……”

    “话虽然是这么说，但面临迟到的紧急关头时，也不是也有不少的学生会无视学方的禁止令而使用的吗？况且现在也差不到五分钟就要上课了，有人会冒着险而使用也不足为奇吧？”家敏接着说下去。

    “那你怎么看，思诗。”他们二人同时都看着我问。

    我所听到的当然是求救声，而且还是个女的，如果你们要是说我想充当甚么英雄也好，我也想光靠我一人来解决，因为真的要打起来的话，我担心超杰他们可能会因此而被开除学籍等甚么的，再加上，反正我也是个没有甚么未来的人，所以这件事真的交给我就好了。

    “我甚么也没听到啊，是你们的错觉吧！”

    “是吗？”他们两个同时说。

    “是。”

    “既然是我们的错觉的话，那我们就赶快回校去吧！差不多就要上课了。”说完超杰跟家敏便动回校去了。

    “喂，你们先进课室里去吧，我还是想卖点早餐食的，不竟今天早上甚么也没有下过肚子，超杰你要甚么？我顺手多买你的份吧！”当然这只是我支开他们的谎言。

    “那我要两份三文治好了。不过你的动作也得快点哦，真的快要上课了。”

    我摆出了一副”请放心”的手势后，随即进入了小路里去了。

    进入小路里去后，我从远处眺望到了一个久违了的情景，眼前隐约看见正有一群约由六、七名男子所组成的一群流氓正在逃逗着身穿我校校服的两位女同学，其中一个更是充当英雄的角色，站了在另外一个正在瑟缩中的女生前面，尽力地反抗着那群流氓的挑衅。

    这种情景让人看起来就感觉到特别的火大，因为它同时也逼使我想起了过去的自己……

    我要是贸易行事的话，可能连我也会被他们捉住的，到时候我们就真的会完蛋了。

    所以唯一可行的方法就先要慢慢接近他们，了解周围的情况，再拟定出手的方法，这些都是全凭以前打架的经验所累积下来的……

    与此同时，陈超杰和姚家敏还不知道王思诗正身陷险境，他们俩还很悠闲地坐在课室里等待着王思诗带着热腾腾的早餐回来。

    “对了，超杰，其实我一直就想问问你，王思诗那副冷冰冰的个性从小就是那样的吗？还有的是，刚才在追上你们的时候，我还无意地听到你所讲的‘那件事’好像也跟他有关，你跟他有如兄弟般似的关系，而我又是你的女朋友，想多了解一下他的过去也不是一件坏事吧！”这个可是姚家敏自去年成为陈超杰的女朋友的同时，在遇上了王思诗后就一直想问的问题。

    陈超杰沉默了一会，说：“说真的，能知道王思诗过去的人还真不多，而且他以前的那副性格只是沉静了些，仍未至于像现在那样、对任何事都不闻不问、对人那么冷淡的地步，其中那真的是有原因的，籍由过去的‘那件事’直接影响到他……”

    接着陈超杰闭上双眼的同时，又同时深深吸了一大口气，再慢慢睁开眼说：“也许你也很难可以想象到，其实从他的外表看来，可能很多人都猜不着的……”

    “猜不着甚么？”姚家敏开始聚精会神地听着解说。

    “那就是两年前的王思诗其实是个坏到不得了的学生，他的那种并不是一般的坏，而是打架、抽烟和喝酒每样都做齐的小混混。”

    “不会吧！”姚家敏已被陈超杰的那番话给吓坏了，想不到刚才表现出思想稳重、性格还挺沉默的王思诗过去居然是那种人。

    “嗨！两位美丽的小姐们，能赏脸跟我们去吃一顿饭，顺道看一下电影好吗？”

    随着我小心翼翼地接近他们，也已经走到了最接近他们的杂物后躲了起来。但要不是他们把注意力都放在那两位女生身上的话，想必我也不可能那么顺利地成功接近他们，在接近后就一直被逼强行听着他们那些猥琐极的挑衅。

    “就是嘛！我看还是不要上学好，就好好的陪着我们去玩吧！”其中一个流氓附和着说。

    “滚开吧！”我听到一把女声正骂着他们。

    那会是谁呢？身为女生在这种状况下还敢这样的反驳，我既好奇又小心翼翼地把头探了出去探个究竟。

    结果是让我非常的火大，因为他们那些混蛋在挑衅的女生中，其中一个就是我的干妹妹──叶咏欣。

    咏欣她长得还挺可爱的，一把稍微有点卷曲的马尾配上圆圆的脸蛋，再加上她那种只有一米六五上下的身高，充分显出她可爱至极的一面，可是她的性格一来文静，二来又比较胆小。

    但可能因为她同时也是孤儿的关系，我跟她特别的合得来，再加上我想照顾她和保护她，所以在去年我跟她便以兄妹相称。

    而正站在咏欣前面、在保护她的是……

    眼见一个身高比咏欣高多，估计也有一米七几就是和我差不多高，她拥有一把笔直、乌黑得发亮的秀发，修长的瓜子脸配上精致的五官，小巧的樱唇，一双慑人的眼睛，还有的是，光看到她那经由上帝之手而雕琢而成的侧面，就足以使众人神魂颠倒了……简单的说，美女应该有的东西，这一刻眼前的这位女生全都拥有了。

    这也难怪他们会成为那班流氓下手的对像。

    虽然那个漂亮的女生亦是跟我同校，但我就是对她没有甚么印象，可能是别的年级或是同级别班。

    但那些流氓竟然敢挑衅咏欣，还试图对她们两个毛手毛脚的，看来我也不可能等下去了……

    ………………………………

    “这到底是怎么一回事？”姚家敏激动地拍打着桌子，站立起来说：“原来那个家伙是一个这么危险的人物，真的是被他的外表和性格给骗了，那你跟他在一起不就是很危险啰！还有超杰，他好像还是住在你的家里，对吧？”

    陈超杰默默点了点下头。

    “天啊！那你就得赶快离开他的身边，免得惹祸身，听懂了吗？”

    看着女朋友原来是那么着紧自己，陈超杰本应感到很开心才对的，但可惜的却是……

    “很遗憾，现在的他已经改变了。”陈超杰也站了起来把姚家敏一拥入怀，深情地看着顿时脸上已红得很的姚家敏，说：“你跟他也不是也相处了快要一年的时间吗？在那段时间里你对他也没有产生甚么不良的印象，更何况他真的变好了。”

    虽然他们两个的关系是情侣，但突如其来的行为还是会让家敏感到害羞，她红着脸说：行了，我是绝对相信你那种‘对朋友抱有绝对信任’的心了……”

    在班上这样拥抱着，自不然会吸引到班上同学们的注视，他们随即成为了班中看戏的对象了。

    ………………………

    “喂！我说你们也该适可而止了吧？”我离开了角落，从后对他们说。

    接下来，是我打断了他们挑逗女生的兴趣，或是应该说他们的本性本来就是那样呢？

    “小子，你挺有种的嘛，竟敢打扰大爷们的兴致！”从而听都出他们的口吻非常不友善，他们各人手指间“噼噼啪啪”的声音似起彼落地响起，看来今天我不流点血的话，事情是不可能轻易解决的。

    只见他们马上改变了目标，他们五个人把我重重包围了起来，而且没有留下任何的缝隙让我有逃跑的空间，而在人墙外，只留下两个人阻挠着咏欣跟那名女生能趁机逃跑。

    “哥！”咏欣亦在看见我后，刚才躲在那名素未谋面的女生身后所表现出来的惊慌已经荡然无存了，取而代之的则是一副”已经得救了”的模样。

    而那名不认识的女生我暂时就称她为“女神”吧！因为她那种“美得只应天上才有的”姿色绝对有资格拥有这个名字的。

    女神她一手抓住了正想到我身边的咏欣，说：“咏欣，那个家伙真的是你的哥哥吗？”

    “怎么会不是呢？”咏欣很干脆地回答。

    只见女神很认真地朝我的身上仔细地打量一下后，说：“就算如此又如何？现在他的确是来救我们没错，但面对着这群流氓，我看他也应该没辄了吧！你现在过去的话，万一他们打起来的话，怕会伤及你哦！况且我们眼前的这两位混蛋先生也应该不会让你跟我肆意地走动吧！”话毕随即已经惹怒了眼前的流氓。

    “你说甚么？难道你认为我是因为你是女生而不会出手打你吗？”很明显他们俩人其中一个已经被女神的话激怒了。

    “何必动手呢？”真想不到另一个没被激怒的流氓竟然出言相劝，但他其后亦露出了副极为邪恶的笑容，笑着说：“反正待会事情结束后，她们两个也会是我们的啦……嘻嘻！”

    原来他们那些禽兽只是不想弄伤他们待会将会”享用的东西”罢了。

    “对啊！我们怎么可以伤害眼前的两位小公主呢？哈哈！”

    一听到这些话令人喷饭的话，我也控制不了想打遍他们的念头了！

正文 第八章 救人（下）

    “喂！你们还想等多久才动手啊？我们还得上学啊。”我也已经等到有点儿的不耐烦了。

    “臭小子！你不想活了……是吗？竟然敢口出狂言！兄弟们，我们上！”话毕，终于好像要开打了，站在我面前的流氓便以一记直拳往我挥过来……

    ………………………

    “思诗他好慢哦！明明只是去买个早餐而已，为甚么现在老师也进来了，结业礼也正在开始了也还未回来呢？”在班房课里的姚家敏向陈超杰埋怨道。

    但只见陈超杰也只是抓抓头，一副傻气地回答她，说：“你问我，我也是不知道的啊！哈哈！”

    “真是受不到你。”姚家敏一副没气地说：“其实我一直在想，刚才在学校门外听到的该不会真的是求救声吧？而王思诗他真的该不会独自去了吧？听说那里可是经常有流氓出没的哦！”

    陈超杰对于女友的假设，认为真有其事也不足为奇，因为在陈超杰的心目中已经认定了，现在的王思诗是一个只会为他人设想而不顾自己利益的人。

    他沉默了一会后，说：“就算真的遇上了那些流氓，到了要大打出手的情况，其实也不是一件需要担心的事情啦！我刚才不是跟说你了吗？他以前可是个比甚么流氓都要坏的家伙，那些流氓最多也只是到处惹事生非，但王思诗他以前干可是专门出去打架的啊！”

    听到了陈超杰透露了王思诗一点点的过去后，再一次令姚家敏感到毛骨悚然了，她好不容易才能回应他的话：“既然你也这么说的话，那就已经没甚么问题了。”

    ……………………………………………………

    我想也应该过了五分钟了吧！现在场能站起来的人恐怕只剩我、咏欣和女神了，其他的流氓全都躺在地上，享受着早上的一个好觉。

    得知已经脱险后，咏欣这次真的走到我身边来，抱住我的右手问：“哥，你没受偒吧！我以前怎么都不知道你怎么能打的呢？你真的很厉害哦！一个人打赢他们七个人。”

    看到咏欣已经没事后，我也安心多了。

    而咏欣脸上那种天真无邪的笑容，虽然让我每次看完后都感一种很舒服的感觉，就算那天曾经发生了许多不开心的事情或伤心的事情，除了”牛奶”以外，咏欣就是唯一能我能开解我的人了。

    不过她的那种活泼好动的性格好像只在我的面前才会表现出来似的，在同学们或是朋友的面前则是一副很文静的样子。

    “我倒是想想问你们为甚么会走一条小路呢？学方明明是禁止我们学生使用的，怕的就是像刚才那种情况的发生。”因为担心咏欣，连对女神责问的语气亦重了起来。

    但显然离我只有数个身位的她并没有回答的意思，只是把头别向一旁。

    不知道为何，看见女神她这样的反应，我才灵机一触，正好想起咏欣是住在学校的后面的，此刻我彷佛已经了解女神她心中到底在想些甚么了。

    继而我把视线再一次落在我身旁的咏欣的身上，轻声地问：“咏欣，今天你该不会是晚起床，不想迟到，才会使铤而走险，使用了这条小路后，又不幸地遇上了这群流氓，接着是眼前的这位女生听到你的呼叫声后也进来后巷救你的吧？”

    其实我是蛮确定了我自己的这一番推论的，现在只差咏欣的承认而已。

    “哗！哥，原来你除了打架了得之外，同时也是个推理迷啊！彷佛是你在现场看着一样。”语毕咏欣吐出了她的小舌头出来以宣示她的可爱一面。

    唉，真是的，果然如此。

    那我刚刚也对女神的责问时的语气不就是太重了点吗？

    我往前走了几步，语气还算是蛮诚恳的对她道歉，道：“很抱歉！我刚才的语气是重了些，我误会你了，刚才要不是你在这里阻挠着那群流氓的话，我想咏欣也应该会很危险了。”

    “嗯。”女神只是垂下头来响应。

    面对女神冷淡的回答，这使我想她虽然拥有了使众人神魂颠倒的美貌，但从她的回答来判断，她应该是一个既文静，待人又冷淡的人，待人冷淡这方面和我也是挺像的。

    “糟了！现在已经上课了。”一旁的咏欣嚷着说：“我们也得赶快回校去才行呢！”

    这回女神她也没有想跟我们一起回校的意思，而是自径儿地离开后巷，但明明学校就是在旁边嘛。

    与此同时，我发觉倒在地上的人的人数好像有不太对劲的，”一，二，三，四，五，六……”六个人？那还有一个往哪去了？

    我慌得立刻往四周查看，因为第七个流氓无声无色的离开实在是教我担心不过。

    然而我好像已经晚了一步似的。

    “啊──”一阵娇柔叫声从我的身后响起。

    我回头一看，已见女神被牢牢地捉紧了，她的双手被按在背后，而且流氓也是仅凭单手就抓紧了她，另一手却是手持着木棍说：“喂！臭小子，刚才你不是挺厉害的吗？一个人打我们七个也能赢，那现在你想怎样解决呢？我可是有人质在手的哦！哈哈！”

    我想那混蛋应该他就是趁着女神往小路出口，通向学校的那边离开的时候，从才躲起来不久的暗地里走了出来，再把女神抓起来的吧？

    混蛋！现在他可是有人质在手，希望他只是想对我复仇就好了，千万不要伤及女神。

    “你想怎么样？”我问。

    “没甚么，只是想回敬一下你而已啊！”接着流氓发出彷佛已得到胜利了的笑容说：”喂，小子，你给我慢慢地走过来，可是别想着反击或是耍花样等甚么行为的，要不然你知道我会做出甚么事情来吗？哈哈！”

    “我不想再有人在我面前受伤或是死去”这是我经历了”那件事”后所得的格言。

    我双手插进了裤袋里，缓缓地朝流氓的方向走，其实却是非常的不甘，拳头在裤子里头可是握得紧紧的，我心里唯一的念头就是：待我救了女神后，我一定会把他给宰了的！

    眼前的女神虽然是在拼命挣扎，可是女生的力气始终是不及男生的，她亦在不久后也停止了挣扎的念头了。

    “哥！不要去啊！他只是……”我知道咏欣你是关心我，但有些事情总是要有人出做才行。

    “行了！我会没事的。”我打断了咏欣的话后，在不知不觉中已经走到了流氓和女神的前面了，“那现在你想怎么样？”

    “没甚么，只是想……”流氓的话也还未讲完，便以手中的木棒往我的头上挥来，自上而下的往下挥。

    “啪──”的一声响亮地响起，木棒也随即断成两截，不容置疑，由于事出突然，是我在毫无防御的情况下被击中了……

    鲜红色的液体在我的眼角上往下流过，被击中后，我的意识马上有点蒙眬起来，一时站不稳阵脚，没有意识地往后退了几步。

    “怎么样？很痛吧！如果你再乖乖地多受一棒的话，我说不定会放了这位漂亮的女生和你们哦！”一阵邪恶的笑声在我意识还在蒙眬中响起，但是现在我的意识已经没事了。

    “不要啊！哥！要是被多击中一下的话，你可是会……”身后传来了咏欣的劝喻，可是我还是那句，有些事情总是要人去做的。

    如果被多打一棒就可以救得了人的话，我会选择被打，此刻我又做出了人生最愚蠢的决定之一。我咬紧牙关地说：”嗯。”

    听见我的回复后，流氓随即再挥动他手中剩下半截的木棒往我挥过来，这回我又再一次硬吃了这一击，流氓手中的木棒随即只剩下很短很短的，不足以用来攻击之用。

    而我从额头上流出来的血液更多了……但还是死不了就是了……只是意识再一次陷入了蒙眬状态……

    “傻瓜！不用管我，赶快逃跑啊！再这样下去的话你会死的啊”女神终于抛弃了原来目无情感的面孔，在被流氓胁持着我情况仍然说出了这番话来。

    “那你怎么办？”我没甚么好气地响应……女神听到我的回复后的表情是怎样，我不知道，而她也再没有出声响应……因为硬吃了两棒，光是要支撑着身体不倒下，已经花了我不少的力气了，我的视线亦只能落在地上而已……

    流氓他并没有理会我和女神之间的对话，随即弃掉了手中那短得根本不能用来攻击的木棒，正挪动着那捉紧女神的身体朝我接近，看来是打算用拳打脚踢的攻击吧？

    “可恶！”突然间，女神在一怒之下用脚跟狠狠地朝流氓的脚趾用力踩下去，而流氓被踩中后只是伴随着痛苦发出了哀叫来，同时也让女神趁机逃脱了。

    不过女神并没有因此而罢休，那应该是想复仇吧！她其后在”男人最痛”那里狠狠地踢上一脚，让流氓痛得捂住后在地上打滚，继而便昏了过去。

    没事后，咏欣和女神便上前扶持着我，说：“你真笨，刚才你差点就掉了性命，你知道吗？”

    “对啊！哥，现在你不要紧吧！你流了很多的血哦！。”

    “抱歉了，我真差劲，本来想救你，但却被你反救过来……”话完后我就在她们的扶持下昏了过去……

正文 第九章 诱因

    黄昏的暮色照进来，我终于是醒过来了，而我也很确定这里就是学校里的保健室了。

    “你没事吧？哥。”在旁的咏欣紧张地问。

    “对啊！你怎么可能会给别人打成这个样子呢？”现在连超杰和家敏他们和几个同学也一同到保健室这里来了。

    “意外这种事是不会人能预测得了的。对啰，我怎么会在这里呢？我刚才好像还在学校旁边的小路里……”

    “没错！你就是在那条小路里跟那些流氓打架，还打成这个样子。”

    一把听后会让人感到烦躁的女声打断了我们之间的对话，而据所知能让我听后会感到心烦的声音除了整天站在学校门前像一根柱子站着，整天针对学生的李主任──死李老伯外（那是我特别替他起的称呼），另一个人就是整天都自以为事，整天都拍人马屁的冯校长了。

    既然这是一把女声来的话，那准是冯校长没错了！

    冯校长身后还有一名不知道是甚么人的中年妇女也一同进来保健室这里来。

    对于冯校长的责问，无论我怎么解释恐怕也是无济于事，谁叫我过去是那样的坏学生……

    “那场打斗中，只有我一个跟他们打。”

    我用眼神示意身旁的咏欣不要出声，因为谁都知道她是想承认是她自己违反校规在先，使用了那条小路，所以才会发生这种事的，但反正我想我也很难在原校里升学了，干脆就我认了它吧！

    “那你想怎样处分我？”

    然而冯校长脸上所发出来的诡异笑容实在是令我感到很不舒服与很不自然。

    “你到底想怎么样？”

    但冯校长接下来竟是要求所有的学生都要暂时离开保健室，声称要单独的跟我进行对话。

    不一会，除了那位妇人外，待所有人都离开了后，冯校长才再度打开话匣子，说：“其实，今次我是并没有处分你的意思，因为你也为了救人而已！当然也能在原校里继续升学。”话毕后便向我递上了成绩表。

    怎么回事？竟然没有追究下去？她何时变成了好人的？为甚么我会不知道？不过……唉，还是算了，无事就好。

    我愕然地接过后，一看，立刻又感到无比的震撼，除了语文外，所以有的科目不论是总平均分或是考试的分数竟然都是六十分……我明明记得有些科目是不可能合格的才对啊！就算是幸运，但那也没有人能辨得到吧？

    “这是怎么回事？”这一回我真的要一问究竟。

    “那就是你‘应有’的成绩啊！怎么？难道你对的成绩还感到不满意吗？我只能对你说，希望你能在明年能好好的念书吧！”

    “但……那也……”

    面对我接二连三的疑问，也使校长感到很烦躁了，她突然把嗓门提高了几个阶级向着我质问说：“难道你会认为是我替你这种坏得不了的坏学生而捏造出来的成绩吗？”

    既然校长也这样讲的话，我也只能接受了。

    “那校长你身后的是……”我就是不明白校长身后的妇人到底是甚么来头，竟然也可以一直待在校长身边。

    此刻，出乎意料的事情发生了，校长竟然会很恭维地介绍着身后的妇人，可想而知，那个妇人真的有很大的来头才对。“她就是世界知名度非常高的罗紫秀，罗大医生了！”。

    校长又继续说下去，说：“你今天真的很幸运，本校的校医因为要处理一些事情，所以要晚一点点回来，所以要不是罗大医生恰巧来到了我们学校里办点事的话，然后替你处理伤口和包扎的话，恐怕你也得要去跟死神下棋了。”

    原来是眼前的这个人替我包扎伤口的，那我礼貌上也应该好好的谢谢她才对。

    “谢谢你！罗医生。”

    罗医生缓缓地走上前来，摸了一下我的额头便说：“别客气，救人是我们医生们应尽的责任，况且……”

    她顿了一顿后说：“我也不是很老啊！我的心境还年轻得很，叫我啊姨就行了！”

    ‘阿姨’？我跟她可是没有甚么特别的关系，干嘛我可以这样喊她？

    “哦，那谢谢你了，阿姨。“不过我最后还是喊了，免得她又在唠叨。

    谢过那个“阿姨”后，我转身便离开了保健室，出去找超杰和咏欣他们了。

    “这样稍微更改了他的成绩，让他可以继续在原校里念书，这样就可以了吗？”此时保健室内就只剩下冯校长和秀二人，冯校长也显出一副恭敬的样子问着秀。

    “嗯，这样就好了。”秀手拿着王思诗的学生资料，边看着边道。

    “我能多嘴的问一下吗？”冯校长终于显出了她的本性，摆出一副准备要拍马屁的语气问：“为甚么要那么在意那个成绩又差，过去又坏得很的学生──王思诗呢？在意得要帮他更改成绩这种犯法的事情？”

    秀很明显听后略带怒气道：“你可要忘了我的身份是甚么人，我可是这座学校最大股东的媳妇，王荣一的媳妇。我想在这座学校里干些甚么也轮不到你来管，反正以后要是出了事的话就让我背不就好了吗？你要做的只是要保守着秘密，不要告诉他就好了！”话毕又再继续阅览着王思诗的学生资料。

    “是，是，是。”冯校长又拍马屁的回答。

    秀仔细地阅读王思诗的那些资料中的每一项：

    “王思诗，男，十七岁，父母双亡，除此以外，并没有任何亲人，现在的监护人是‘陈正希’？”

    “‘陈正希’是谁？”秀感到不解地问。

    而冯校长连资料也不用看，就回答道：“哦！那是陈超杰的爸爸啊！”

    “陈超杰又是谁？”秀听后依然是一头雾水。

    “陈超杰‘好像’就是王思诗身边的朋友了。”冯校长也被秀接二连三的问题问得有点发抖了，使用了“好像”这种不肯定的词语来回答秀。

    秀此刻厉声地盯着冯校长问上最后一道问题：“喂！甚么叫‘好像’？我也想问你好久了，为甚么你连资料也还未查看，就能回答我的问题呢？”

    这回冯校长真的被秀盯得发抖了，战战兢兢地回答说：“不！我并不是瞎猜的，请你务必听我的解释。”

    在无可奈可的情况下，秀唯有再听她的解释，“那你解释来听听吧！”

    冯校长彷佛已经得救了似的，解释说：“其实是因为他的处景比较特殊，所以我才会特别的有印象的。在他出生时，妈妈便离世了，不久连他的爸爸也因车祸而与世长辞，接着后来就被他那时候的同班同学──陈超杰劝说下，王思诗便在他家里住下来了，而陈超杰的爸爸也随即成为了他的监护人，事情就是这样了。”

    “原来王俊义已经去世了……那王思诗就一定能成为继承人了……”秀不禁在心中感叹着。

    ………………………………………………………

    在门外，我看见一伙不多不少的同学正在等候着我的出来。

    “哥，怎么样？那个‘大婶’没对你怎么样吧？唉──要是刚才你让我坦白的话，那个大婶就不会为难你了！”咏欣一马当先迎面上前向我了解情况，而咏欣口中所讲的“大婶”就是冯校长了。

    眼看着各人都正在期待着我的答复，我就花了一点时间去解释连我也感到难而置信的事情。

    …………………………………

    “事情就是这样的了。”

    各人果然也露出了一副难而置信的表情来，其中其一个也算是我的朋友的卢宇辉他半开玩笑地说：“这也太神了吧你！这样的神迹竟然会落在你的身上。”

    卢宇辉，只是今年才刚认识的朋友，外貌平凡，但家境却很富裕，他的其他各方面跟我一样仍然是“平凡”。

    得知没事而且又能在原校念书后，他们一行四人就打算和我一同到附近的卡啦ok甚么等等的进行庆祝。

    咦？那个女神呢？她往哪去了？怎么没见到她呢？这时候我才想起了她的存在，我急得立刻往四周找找看看。

    而超杰好像已经察觉到了我四周查探的行为，向我问道：“你是在找和咏欣协力把你一同背过来的女生吗？唉，这也难怪，她也是我见过的女生中最漂亮的一个……”话都还未讲完已经吃了身旁家敏的会心一击，脚部受到攻击了，虽然是很痛，但超杰还是坚持着要把话对我说完，说：“我还以为你是个无感情的生物呢！这样多年来也没有女朋友的你也该是时候行动了，不过你的眼光也太高了点吧？人家可是有美得能有倾国倾城的能力哦！”

    “那么多废话干嘛？不知道就讲了吧！”我埋怨道。

    “好了好了，别生气嘛！”

    “我只知道她把你扶进来后，得你已经没事就自径儿地走了！还有能知道的就是她好像是明年将会转校到我们这里来的学生，而已跟我们还是同一级呢！”

    既然女神她走了的话，那就算了，本来还打算跟她讲一声”谢谢”呢。

    “那你要不要去卡啦ok啊？”超杰继续问下去。

    “不了”突然间脑部传来了一阵轻微的刺痛，感带有晕眩的效果。但幸好只是轻微的，过了一会后便感觉不了了。有可能只是头部被打伤后的后遗症吧！所以我不太想去理会它。

    “你没事吧？”超杰见我好像不太对劲的样子，向我问道。

    “不！我没事，只是有点累而已。况且我还得回去煮给你的老爸食呢！不知道他今天早上有没有迟到？因为今天早上无论怎么样也叫不醒他呢！”

    咏欣和超杰听后好像蛮失望似的，其后我再补一句：”超杰，在卡啦ok时就麻烦你要好好的看着咏欣哦！”

    接着话毕，我便离开了他们的视线，回”家”去了。

正文 第十章 邂逅 (上)

    “叔叔（超杰的爸爸）──我回来了。”

    回到家后才知道叔叔不在家，而叔叔他则留给了我跟超杰这则留言：

    To诗and杰：

    我也知道这是一件很突然的事情，但我也是今天早上起来的时候才接到公司的来电，要我在今天之内到外国公干半年，所以说你们的年纪也快要成年了，我相信你们应该可以在这半年内照顾自己吧！

    你的老爸（叔叔）上

    这样看来这段日子也会挺自由的……

    超杰他们今晚也会很晚才会回来才对，在自径儿自煮自食后，又到了使用计算机的时候，不过我既不是用它来打机，又不是用来看戏，而是用它来上文学网站，这就是我为甚么只有语文突破了合格线的原因了。

    但同时也是我跟网友──牛奶聊天的时间了。

    网友名为牛奶的“他”是在网上的文学论坛里认识的。

    开着我的msnlist，眼看着整个list里就只有“他”一人在线，不过我的联络人名单中其实就只有“他”一个而已。

    想起初跟“他”认识时，在聊上一会以后，就发觉我们原来是非常咬弦的，不论是人生观点、看事物的观点还是性格以及兴趣方面都十分投契，“他”彷佛就是另一个的我似的。

    我们很快就在网络上结成朋友，当然只限在网络上，毕竟我跟”他”都有各自的生活，遵从着网上的规矩，要是见面以后说不定也不是朋友了。

    于是我们便当一个连对方性别、年龄、姓名都不知道的网友，因为我们双方都是以心会友的就可以了。

    随着认识的时间愈来愈长，我们之间的友谊亦愈来愈深，好到可以把自己的心事也让对方知道，但除了家人的事情以外。

    所以经常也会经常互助互勉，当对方或自己有心事与困难时，都会主动跟对方倾诉，一齐分担着。

    无疑“他”在我心目中的地位是可以跟我这个死党──超杰一样的，都是我这一生中最好的朋友。

    msn的对话框在声响后弹了出来，是“他”给我的讯息：“明天我应该会找到我想找到的那个人了。”

    虽然不知道事情的始末，更不知道“他”所讲的那个人是谁，但无论怎么样，我还是好好地当一个听众就好了。

    “哦。继续讲下去吧。”

    “不，抱歉，还是算了，其实明天早上我还有要事做，所以今天晚上我要早点睡，不宜再聊下去。”

    明天……是吗？的确，明天同时对我而言确实是一个非常重要的日子，一辈子都不会忘掉的日子。

    那既然是没空的话，为甚么还要上网呢？

    而“他”不愧是我的友，再传来的讯息正好解答了我心中疑惑。

    “抱歉，我今晚只是想循例的跟你打声招呼而已……”

    “没关系，反正我明天也有要事去辨，那我们都早点休息吧！”

    “嗯。”

    ======================================

    今天早上的山头暮气重重的，阵阵的浓雾把整个山头都包围了起来，虽然现在才五时多，天色也是稍亮起来，但我已经准备好出门了。

    “要出门了吗？那么早？”刚从厕所里出来的超杰用着那睡意惺忪的语调问道。

    看他那副样子，昨天应该是和家敏、咏欣他们闹到很晚才回来的吧？

    “嗯。”我只作了简单的回答就出门了。

    “小诗他果然还在在意‘那件事’，今天也应该是那件事发生后的第二年了吧？”仍站在原地的陈超杰神式凝重地喃喃自语……

    踏上一级一级的阶级，每一步都是非常沉重的，逐渐朝山上走的我对着”她”的思念此刻全都变成了自责了。

    不消一会，已经来到了山头上、“她”的墓碑前站着了。

    “我来探望你了，紫盈。”没错，我到坟场来想拜祭的人就是紫盈了。

    突然间，身后传来了一把颇为耳熟的女声打断了我的说话：”你认识我的姊姊吗？”

    是这里的暮色真的重得很吗？竟然有人早已站在了旁边我也察觉不了。

    回头一望，从浓雾中所走出来、那穿着米黄色的连身裙的倩影是……‘女神’？

    继而我再回头一看墓碑上紫盈的照片与女神作比较，最后再凭她的说话可知女神原来就是紫盈的妹妹──崔紫怡了。

    她和她的姊姊真的也有几分相似。

    “原来是崔紫怡你吗？”

    女神……不！现在也不应该这样称她了，因为已经知道她就是故人的妹妹了，起来真是凑巧，昨天才见过她一次今天遇上了。

    这也许就是命运的牵绊吧？要我在这里一遇紫盈的妹妹。

    不过她似乎是被我所知道的一切所吓唬了，这也难怪。

    “你到底是谁？理应你并不知道的我名字才对，再加上你和姐姐到底是甚么关系？”终于崔紫怡惊愕地问。

    “我是谁并不重要吧？重要的是，你似乎挺在乎你的姊姊的。”

    紫怡听后只是哀伤地凝视着墓碑看，似乎是被说对了，然后回答：“姊姊……是世界上唯一关心我，庝爱我的人，尽管她在外头已经是一个学坏了的学生……但她仍然是我最喜欢的姊姊，尝经是‘活着’中唯一的亲人……”

    “看来你是挺喜欢的你姊姊的嘛！”说罢我也疑视着墓碑上、紫盈的照片说着。

    “嗯，但你还未回答我呢，你到底是谁，会是姊姊的朋友们吗？”

    “嗯。没错。”语毕，我随即从裤袋里掏出了一根香烟来，点起来后再吸了两口。现在回想起来对上一次抽烟也是在去年的这个时候。

    接着我便把口中的香烟插入墓碑的土地里，对着已去世的紫盈说：”紫盈，我能做的就有在你的忌日的这一天（七月一日），亲自到这里来给香烟你抽了。”

    “你果然是姊姊生前的朋友。”

    紫怡得知我有抽烟的这个习惯后，说：“那么去年你也有来吧？也就是说，我一直在找的人就你了。”

    “这话怎样说？”

    此刻紫怡突然打量着我，说：“因为去年的这个时候，我也是发现有一根香烟插了在墓碑的旁边，会把香烟倒过来，让烧着的烟头朝上再插进泥土堆的人，估计并不是那些闲着无事干的那种人吧！所以在去年的时候，我就觉得会有你这种人的存在了。”

    “你的触感真的很敏锐，那么你会一大早就来这里也是为了知道我是甚么人吗？”我问。

    “有一半是吧！我的确很想知道是谁来探望过姊姊，从而也想要多了解一下姊姊生前的事情……”

    说着说着她的语气突然比刚才更加忧伤起来：“因为她是我的姊姊啊！对我而言比在世的父母都更为重要的人，所以说……所以……”

    讲到这里，在我面前的再也不是昨天那个只会板着脸的冷酷女神，一个正在抱头痛哭的泪女神正展现在我的眼前了。

    人类是一种拥有感情的生物，不管外表再怎么的冷酷，待人再如何的冷淡，那个也是人啊！总会有流露出自己真感情的一面来的时刻，而紫怡也只会在此刻才会展现出的她情感来。但我的呢？虽然缺乏了父母的爱，但却从不感到孤单……

    眼泪是不会说谎的，由此看来紫盈在紫怡的心目中的确是一位很重要的亲人，回想起”那件事”，要是当时我能早一点赶到的话，紫盈就不会出事了……

    我蹾了在紫怡的旁边，问：“需要肩膀吗？”

    我也不知道这次我会这么大胆的讲出这句话来。

    “嗯。”语毕我跟她便到了附近的椅子坐了下来，再一次，一个泣不成声的女神在我的肩膀上大哭起来。

    为了安抚她现在的情绪，我便告诉了她我跟紫盈相识的过程。

    我仰望着天空上那刚浮现出来的晨光，深深吸了一大口气后，就开始解说我和紫盈到底是怎样认识的：“我第一次遇到你姊姊的时候应该是在四年之前，我还在念中二的时候，当时的我并不像现在这么能打，有一次，我被在校门口被三四个高年级的学生欺负的时候，只是比我大一年的紫盈她就挺身而出，把他们给打跑了，那时候的我才明白到拥有能保护人的力量有多么的重要，之后我便跟随你的姊姊一起当起小混混来了，所以当然说，抽烟饮酒等的行为都是你姊姊教坏我的。就这样，我就足足跟了她一年的时间，那段时间内，我们打过很多的架，每次都能称得上是打嬴了的，而我当然是越来越能打，可恨的只是维持到去年而已……”此时我又按捺不住地叹了一口气。

    “因为发生了那场夺走了姊姊的意外吗？”坐在旁边的紫怡原来在我讲述的过程中已经停止了哭泣。

    我点头称事“是”后，继续说下去：“那一夜，我好像有些事情要辨，要晚一点才会到指定的货舱打架，但我赶到去的时候，货舱已因意外被烘烘的火光所包围了，那时候我尝试冲进火场里救你姊姊，结果在火场的中央位置我看见你姊姊已倒在地上了，把她救出火场后，你的姊姊在我的怀抱中仍然保持着笑容对我说，‘好辛苦哦！我想我这回会活不成了，但我只盼望你不要走我的后路，所以答应我，以后都不要打架和抽烟了，其他的人也一样，还有的就是每一年都来到我的墓碑前给我一支烟抽一抽就足够了。’”

    接着便在我的怀抱中离开了我。不一会你和你的家人就赶来了，当时我不想惹麻烦上身于是便开溜了。

    “你的姊姊就是因为吸入浓烟过多而不治的……所以我很痛恨着我当时的无能……要是我能早一点到的话……那怕只是早几秒钟，也许就能及时救得了她。”唉，跟紫怡谈起过去不愉快的事情，弄得我也开始自责，难过了起来。

    “对不起！让你想起了这件事，真想不到原来这件事中伤害最深的人不只是我，连你也是。”紫怡同样不悦地说。

正文 第十一章 邂逅(下)

    “没那回事，对你讲了以后，心情上也好多了。”我说。

    “在那之后我就真的听了你姊姊的话，并没有再抽烟饮酒、更没有出去惹事打架了，不过这两年来仍无法忘记我无能救出紫盈……”

    “但『那件事』仍令你能深刻地明白到变坏了也不是甚么耍帅的一回事吧？”崔紫怡感叹地说。

    实际上崔紫怡给我的感觉真的与”他”牛奶好像，短短几句话就我觉得其实我们两个很谈得来，聊起天来特别的舒服。

    “嗯。没错，果然跟你聊天使人感到很舒服。”

    “嗯，我也是这样认为的，看来把心事告诉你后我也感到心情好了许多。”说时她嘴角微微上扬，牵起丝丝的微笑。

    眼见今天的崔紫怡与昨天和刚才的她真的是相差太远了，简直是判若两人，刚才为止的她据我观察仍是一个待人很冷淡的女生，现在的她虽然表情不太多，但总比刚才在紫盈墓碑前时好多了。

    “可以跟交我朋友吗？那是我的msn。”说罢她便拿出张纸来写下她的msn地址。

    可当我接过以后，即场愣住了，这…这个msn的地址怎么跟牛奶”他”的那么像，不，简直是一模一样！

    “怎么了吗？”

    “没啥事，崔紫怡你的网名是『牛奶』吗？”

    “你怎会知道？”她先是吓住了：”那应该没有人知道的才对。”

    接着经她静静地思考了一会儿后，便问：”怪不得你刚才接过纸条后便愣住了，难不成你就是『可乐』（可乐就是我的网名）了吗？”

    突然间觉得这个世界有时候真是太小了点，根据她所讲的来判断，”牛奶”就一定是她了，不过这也未免过于巧合了吧？居然在这种地方找到”他”，而且更是紫盈的妹妹来的。

    不过对她而言也是一样吧？都感到十分惊喜。

    这种情况真叫人尴尬，忽然间知道了最了解自己的网友兼执友会是她。

    “你还未告诉我的名字呢？『可乐』。”真想不到竟然会是崔紫怡主动地开口打破闷局。

    “那个……崔紫怡……我叫王思诗。”奇怪！为甚么我会是现在才紧张了起来呢？这实在是与我的性格相违背的事情……

    “叫我紫怡就可以了，再者，为甚么你爸爸会为你起一个女生的名字呢？”紫怡再一次露出了丝丝的微笑问。

    说真的紫怡笑起来的样子也跟她的姊姊一样美丽，但平时的她却把这有如天使般的笑容给抹杀了，这会是甚么原因呢？其中我能想得到的原因就只有一个﹐就是她姊姊的离去，无论是我还是紫怡，都是感到十分伤心的，对我和紫怡的影响都十分的大。

    可能这个就是我和她的性格能在网络上聊天时会那么合得来，都是成为了沉默类型的人的主因。

    “不知道，现在想问也问不了了……”气氛好像瞬间又被我给搞砸了。

    紫怡真不愧是我的执友，很快就明白了句中的含意。

    “对不起！我不是有意的……”这也难怪，我们在网上聊天的时候是绝对不会提起家人这种有机会知道对方身份的事情来的。

    就像这样，我们就一直默默地坐了整个早上。

    夏日中，正年的太阳是最为猛烈的，而我也是在这个时候与紫怡一起离开坟场的。

    凑巧下山的路就有一条用石阶堆砌而成的梯级，所以不论是住在哪里的人都得先从这条长长的石阶走下山后，再转乘其他的交通工具回去。

    一路上，我们都是以沉默的姿态走过的，我想紫怡现在的心情也是跟我一样的吧？就是存在于我们之间的，那种复杂得不知道该怎么去形容的感觉。

    可是一场小小的意外，彷佛把我们之间的距离又拉近了似的。

    “啊！”在我身旁走着的紫怡刚好踏上那块带有水污的阶级上，一时失去了重心，整个人都往后仰了。

    在这千钧一发的瞬间，上天并不允许我有多余的时间去犹豫，因为只要那怕是晚一秒，紫怡只要从这条石阶上仆下去的话，随时都会有生命的危险。

    我第一时间的反应就是上前捉紧已失去重心的紫怡的玉手和扶着她的纤腰，及时阻止了她滑下去的危险。

    让紫怡找回重心、再站稳了脚步后，我向有点儿受惊的紫怡问：”你不要紧吧？”

    “已经没事了，刚才真的很谢谢你。”待紫怡的呼吸调整好以后回答。

    “没事就好了。”话毕，我立即感到不好意思地把我粗糙的双手移离了只属于紫怡那白晢的肌肤上，而我的脸上也应该红得发热了吧？

    “哎呀！”突然间，脑袋深处再一次传来了轻微的刺痛与昏眩，但幸好与昨天一样，一会儿后就没事，可是怎么又头痛起来呢？难不成伤口还未好起来吗？

    “你也没事吧？”这回轮到紫怡反过来关心我。

    “对啰！昨天的事情我都还未没有谢过你呢，现在你的伤势并没有甚么问题吧？”

    “没事。头也已经没痛了”

    接着就继续我们下山的路程，继而因为我们不是住在同一区，所以下山后我们就各自回家去了。

    跟紫怡分别后，我立刻拨打了超杰的手提号码找他解决我心中那种复杂的感觉：”喂！现在你有空吗？我有些事情想问问你。”

    电话另一边我也听到了家敏的声音，他们现在应该在拍拖吧？

    “也可以啦。你有甚么想问我呢？”

    接着我便把刚才表现得很不自然、与我性格相违背的现象和紫怡就是我的网友的事情都一同告知了超杰。

    “你该不会是喜欢上人家了吧？你们不是都已经非常了解对方和经常倾谈心事的吗？这种事情也是有机会发生的。”

    我并没有立刻响应，只因我自己也不了解是否如他的所言，况且我们见面的次数就有两次而已，大多数的时间都是处于不知道对方身份的情况下在网上聊天和谈心事，这也有可能会喜欢上她吗？

    “不谈了。我和家敏正在赶往戏院的路上，今晚家里再见吧！”话毕，我还未来得及响应他就已经挂断了。

    =================================================

    同日内，同样是正年的时分，在一所大型的企业内：

    “你来啦！秀。”一位年约六十多岁的老头子坐了在装饰富丽堂皇的辨公室内问着。

    不难看出老头子是留着短短的胡子，脸上的精神面貌也十分饱满，那双凌厉的眼神显然在身上能散发着吓人的威严与气势来，无一不教人心寒与畏惧。

    “是的。老爷，我这次过来是有要事跟你谈谈的。”看来老头子就是秀家中的老爷──王荣一了。

    “甚么事？”显然王荣一的语气是多么的傲慢，彷佛所有的事情都并不着紧的样子。

    秀似乎也已经习惯了他的性格，说：”我找到了丈夫的弟弟所生下来的儿子、我的侄子了。”

    “『儿子』、『侄子』？真的吗？”想不到这件事竟然能使老伯如此的着紧。

    “这是怎么一回事？快把话继续讲下去啊！”

    “是的，他是在我们移民后所生下来的。所以我们才不知道他的存在，现在正住在朋友的家中，而且他好像也不知道我跟他的关系似的。所以我打算暂还是别跟他道明身份的好，继续观察一下他对我们的印象是怎样也好。”

    “你讲的也有道理。哈哈！想不到上天还留了一条生路给我走，我的事业终于后继有人了！哈哈！”

    高兴过后，他又说：”秀，这几年内真的是辛苦了你了，要不是我的大儿子俊仁他英年早逝的话，你也不需要早上在医院里工作，晚上又得回公司跟我一起处理公司的事情。”

    “不要紧！那是作为媳妇应该做的事情，还有的是……”只见秀说话前顿了一顿。

    “有甚么事情就直接讲出来吧！不要吞吞吐吐的。”

    “那就是我运用了你是学校最大董事长的权力，把他的成绩改了过来，使他继续在你所支助的学校升学，以便我们的观察。”

    听后，王荣一脸上喜悦的神色依旧维持在刚才那样，说；”无所谓！你这样做也只是为了我们家族的继承人而已。你只要好好的待在他的身边，使得他将来会来继承我的事业就好了。”

    “嗯。我会把事情办妥的。”

    “话又说回来，秀你是不是讲要暂时离开家里一阵子？那你的两个女儿怎么办？”

    秀回答道：”是的，只是一个中学的好朋友要到别的地方工干一段日子，想我暂时住在他的家中看管而已！在这段期间我还是会到医院上班和回到公司来的。”

    只见秀的神情好像有点不太对劲的样子的情况下，说:”况且我想她们两个平时也好像不太需要我似的……”

    “别讲出这样的话来吧！毕竟你是她们的亲生母亲，对了！那你是住在哪里的呢？”

    “轩晴阁。”

    “谈了那么久，我都还未问那孩子的名字呢？”

    “虽然是一个女生的名字，但他的确是男生，他叫做王思诗。”

    ==================================================

    我一边想着今早在紫盈的墓前所发生的事情，一边回家，在不知不觉中正年已过了，而我也差不多回到超杰的家里去了──轩晴阁。

    我就假设一下吧！只是假设而已，假设我真的对她有好感，但人家长得这么美，应该也不会看上我这种留着厚厚长长的头发和帅气度逹负数的男生吧？

    就在走到家门前的走廊里，我看见了一个在这座大厦里算是陌生的身影，但却是相熟的身影，她好像是察觉到了我的存在似的，正当她把脸转向我的眼前时，她的身份是……突然间一道白光从”她”的背后射出来，白光彻底地掩盖”她”的样貌……随之四周扬起了一把声音，一把亲人的声音。

    ======================================================

    “起来了，小诗，已经到家了！”

    我蒙眬地打开眼睛，想了一会后才知道原来我刚才在做梦吗？睡梦中竟然也会回想起以前的事情来。

    老样地，我醒后在妈妈的车里伸了个懒腰。

    “小诗刚才在车上的你睡得挺甜的，是在做甚么美梦吗？”妈妈从驾驶座绕路到后座、坐了在我的身旁亲切地问到。

    “没有甚么特别的，只是梦见以前男生时和朋友们相处的光阴和对紫怡产生好感的那次而已……”回答时心情难免感到了郁闷起来。

    不知道是不是因为我的事情又令妈妈担心了，妈妈就以半开玩笑地说出这一番没头没脑的话来：”紫怡？那你到底是甚么时候喜欢上人家的啊？臭小子！”

    接下来便紧随着一浪紧着接一浪的腋下攻击，『臭小子』这两个字很明显是妈妈刻意大声念出来的，妈妈是不想我不开心吗？

    但在妈妈的腋下攻击下弄得我哭笑不得。

    “你儿子的感情事你就别管了。”

正文 第十二章 新的生活

    的确从那次开始我对紫怡的感觉的确变了，从第一次在学校路旁的小路里遇见她时大家都像是陌生人的身份，再到拜祭紫盈时意外地互相揭穿了对方网络上的身份，继而顺利成章地演变成朋友的关系，再接着意外地发展下去。然而这一切都会是上天对我和紫怡的安排吗？

    闹了一会后，车外的雨势几乎是停了。

    “玩够了！该是回家去的时候。”妈妈说。

    “回……家去吗？”妈妈的家不是在超杰家的隔壁吗？那岂不是很容易会……

    妈妈看着我迟疑已久的样子，就说：”小诗，倒不如你先下车看一看这里到底是哪里再说吧！”话毕我便被妈妈强行拉下车了。

    “这里不是轩晴阁！”我环顾四周后惊讶地说。

    “没错，那时候我会住在你们家的隔壁，只是凑巧要帮一个中学的好朋友看看家而已，在第一次到你们家来、烧饭给你们食的时候不就告诉你们了吗？难不成这么快就忘了？真没心肝的女儿！”妈妈半怒半逗的弹了我一下的额头说。

    “现在她已经不需要我为她看家了，所以我便搬回来住啰！”

    愕然过后，我才真的记起妈妈在以前的时候好像真的有讲过……

    “难不成你是挂念着你的杰杰吗？我记得你跟他好像是那种超友好的关系呢！”妈妈揶揄道。

    天啊！别把话讲成这样吧！甚么『我的』『你的』，甚么『杰杰』。

    只见我并没有反驳，妈妈便乘胜追击，说：”就算我们是住在他们隔壁的话，他也未必能认出你吧！”

    “那就错了……”其实第一个揭穿我已经变成了女生身份的人就超杰了。

    我很想回避这个话题，于是我就一手提着自己的行李，一手提着妈妈的手，尝试在不自不觉的情况下转变话题：”妈妈，那我们是住在哪里呢？”

    “命运阁。”这次也使妈妈没辄了。

    进到家后，其实也没有甚么好形容的啦！不就是一间实用面积大慨是六百呎左右的两房一个厅子的房子。

    但令我感到出奇的是……

    “妈妈你要回房间里去吗？”妈妈正朝着一间已关上门的房间走过去。

    “不是，我只是想去一下厕所而已。”妈妈回应道。

    “厕所？”于是我便疑惑地指着与那间房间相反方向的房间，问：”厕所不是这里吗？你想入的那间应该是睡房吧？”

    这间房子就是秀刚才在医院时以何等惊人的速度利用电话租回来的，所以说今天也是第一次到这里来，秀会摸不清这间房子的设计也不足为奇吧！

    “对哦！”妈妈抓了抓后脑说：”可能是住在中学朋友的时候习惯了她家里的设计吧！现在反而不习惯自己家的设计。哈哈！”

    有可能会这样吗？唉，算了，不想管了，”哦。”

    ===========================================

    在这个对我而言是一个新家的家里，我跟妈妈正在享受一顿称不上是特别丰盛的晚餐当中，

    “这些菜还可以吗？小诗。”妈妈问。

    “对我而言，能有一顿温饱的晚饭已经是最大的幸福呢！所以我是不会计较饭餸的差劣的，那是我的爸爸从小灌输给我的概念。这番话不是在一年前妈妈还住在我和超杰家隔壁、经常为我们做饭的时候我曾经告诉过你的吗？怎么现在换成是妈妈你患上失忆症的呢？”那是我故意对妈妈进行挖苦的，当作是刚才被妈妈揶揄我跟超杰的关系的小小报复吧！

    但对于秀而言，只要是小诗讲过的每一句话，做过的每一件事等等的，直到了现在秀依然是牢牢地记在心上的，所以她怎么会忘了，她只是想再从小诗的口中再听一次而已，从而为在天上的王俊义高兴着，高兴着他会有一个那么懂事的孩子。

    ========================================================

    晚饭后，我便开始整顿一下我的行李衣服甚么的。

    我的房间里除了一个能往外欣赏风景的阳台外，其他的都不能吸引我的眼光。

    基于好奇心的驱使下，我放下行李在床上后便转身往阳台里眺望风景（由于我家是在四楼而已，从这种高度看出去的风景应该会蛮捧的！），看到外面的风景后，蓦然让我感受到了大自然的鬼斧神工是多么的令人惊叹不已。

    一个碧绿的大湖泊就直现在我的眼前，四周也长了很多茂盛的青草绿树，在夜色和月亮的光色映照下，湖面更加是澄清如镜，发出闪耀的银光来，而旁边的大树和草子也不光只是湖泊的陪衬而已，树上的树叶也随着在微风中摇曳时，利用叶子与叶子碰来碰去所发出”沙沙──”的声音来演奏一首首悦耳、节奏柔和的乐曲，好让人们在欣赏四周风景、享受视觉的享受时，同时也能享受听觉上的享受。

    这里由大自然的草花树木而拼凑而成的美丽图画，绝不可能在城市里找得到的。

    难不成我们是住在远离城市的地方来了吗？唉，都怪我在车上的时候睡着了，一路上都没有留意清楚四周的情况。虽则房子不大，装潢也不算富丽堂皇，但要住在这里享受着有如大自然般的诗情画意的地方来，价钱也应该不菲吧？

    此时此刻，伫立在阳台里的我，在闭上了双眼后脸亦很自然地朝向斜方，放松的双手同样很自然地半提了起来。

    整个人都摆出一副放轻松且又很自然的姿势来感受半处在大自然里的气息，夏日晚上的微风是带点清凉之意的，微风的风向恰好是朝我的脸上拂过，而背后的长发再一次随着微风而飘散在半空中，现在的这种感觉真的是很舒服，此举更让我感到我真的与大自然融为一体似的。

    不管未来的路是怎样，将会有着甚么样的难关在等着我，此刻都不要再理了，要不然的话就只会白白浪费掉现在这样的机会，所以说，此刻只要用心地感受就行了。

    天上月亮的月色不只是被湖泊上清彻的湖水的美丽而吸引、而照在湖泊上而已，同样地亦被伫立在阳台上的王思诗而吸引住了，月色同样落在王思诗的每一寸肌肤上，使她身上所散所出来的气质更加迷人了，然而这绝对不是月色落在她的身上才散发出来的，是她本身就拥有，在月色的映照下更好地散发出来而已。

    所以说，能吸引到月亮的东西绝对不是因为王思诗的美丽，更真实的是她本身的气质实在是太高贵迷人了。

    同样地，在王思诗所住的命运阁一旁就盖着一座三层高的、极具富丽堂皇之气的别墅，其中在三楼同样是阳台里就站着一个男生，男生他应该也是十七八岁左右，身穿一身笔直的西装，样貌端庄、留着一把跟王思诗男生时差不多长的长发，但不同的是，他的那把头发很明显是出自名家的之手而剪成的，帅气度十足。

    而别墅里很明显是在举行大型的舞会，还能看见里面的横额上是写着『商界聚头舞会』六个大字呢！也就是说在那里面的人全部都是非富则贵的人物。

    现在再回头仔细地观察一下那个男生，就会发现在他原来是在如痴如醉地朝一个方向凝视着。一脸的陶醉而不能抽离。

    “晓浩，在想事情吗？故意来到无人来的阳台来发呆。”男生后走出一个同样穿一身西装的男生。

    显然刚才正看着某东西而陶醉的男生就叫做晓浩了，他回应说：”宇辉你相信这个世界上有月亮女神吗？”

    “『女神』？你的意思是你能看得上眼的女生或是能配得上你的女生呢？”卢宇辉猜疑地回答”要是能配得上你的女生，至少也得逹到校花的程度啊！”

    “女神不一定是美丽的，然而每个人心目中女神的定义也是各自不同的。”李晓浩以一记苦笑回答道。

    “是吗？那我就不知道了，我只知道钟情于你的女生多得吓死人而已。”

    卢宇辉抱着羡慕的语气又说：”听说今天晚上会见到两家在商业中最有实力的家族人物呢！”

    “那又如何呢？还是讲重点吧！”李晓浩现在的心中知道卢宇辉所讲的话并不会那么简单，暗里必定另有玄机。

    “真不愧是我从小玩大的玩伴，见到他们两家人其实真的没甚么好兴奋的，可能你是上个月才从国外回来，对国内的事情并不是很了解，但事实上只要们出席像类似这样的活动的话，身旁一定会带着他们各自的女儿来出席的……”

    “她们应该都是很漂亮的吧！”李晓浩已经把卢宇辉心中想讲的话道出来了。

    “猜对了！其中一个更是我班上的同学呢！”

    听着大厅里发出众人的欢迎声，想必一定是那两家人来了。

    “我们赶快进去一睹她们的美貌吧！”话毕卢宇辉便强行硬拖着李晓浩回一楼大厅了，而李晓浩最后只能无奈地回头再回顾一下刚才在凝视着的东西，便走回大厅了。

    他们回到大厅里后，只见大厅里已开出两条路来迎接那两家人。

    “喂！你看，夹在那一对夫妇之的那个长得像仙女一样的女生，就是我的同班同学──崔紫怡。同时她的父母亦是在股票市场里被喻为『股神』的人了，在商界中占有举足轻重的位。”

    讲得兴起的卢宇辉继续说下去：”你又看另一边，即是那个老头呢！是叫做王荣一，同样是经营股票买卖的，在商界里的地位是仅次于紫怡的父母的呢！有时候还真的很羡慕他竟然会有两个跟紫怡一样美丽的孪生孙女──王婉倩和王婉婷。”

    仔细地拿她们两个与崔紫怡作比较的话，她们确实有很多相似的地方，第一她们同样拥有笔直的长发，第二同样是居有使男生神魂颠倒的脸孔。

正文 第十三章 期待着的相遇

    听完卢宇辉的一番解释后，只见李晓浩的视线一直停留在崔紫怡和姊姊王婉婷上，脸上的神情又回到了刚才在阳台时的那样，有点痴痴地望着她们两个。

    “怎么？难道你真的看上她们两个了吗？要是你能随便当了其中一家的乘龙快婿的话，肯定你爸爸在生意上一定如有神助的。”在旁的卢宇辉揶揄道。

    “不是啦。只是觉得她们两人的眼神都很忧郁，好像都满怀心事似的。从而散发出来的气质跟『她』好像，但跟『她』相比好像又差太远了。”李晓浩反驳。

    “不会吧！在这座城市里还可能找得到比她们三个还要漂亮的女生吗？”

    听完李晓浩的话后卢宇辉禁不住回应说：”可能你多年来人在国外，对国内的事情真的不甚了解，基于她们的父母等的都是地位显赫的人物，所以在报纸上常会有报到他们个人或家庭成员的报导，而她们三个几乎是被这座城市里的人都认同了在成年后绝对有资格夺走『xx城市小姐』美誉的三位美女呢！”

    “真的有那么夸张吗？”

    ============================================

    欣赏完美丽的风景后，这一回我真的要好好的整顿自己的行李了。

    在整顿的过程中，我找回了我的那支手提。

    手提上显示了一个十分惊人的数字，这半年以来我竟然有四百多则未接来电，打来的全是超杰，咏欣和……紫怡……

    而手提显示出今天的日期是『六月三十日……』，那今天不是我那间学校派发成绩表的日子吗？唉，不过我好像也在他们不知道的情况下在医院里昏迷了差不多半年的时间，那我在学校里的成绩不就全完蛋了吗？

    但现在该不是想这些的时候吧！这时候我是感到有幸运的成分存在着，因为紫盈的忌日也就是明天了，我凑巧就在今天晚上醒了过来，免得错过拜祭紫盈的日子。

    但明天要去的话准会碰上紫怡的，我可有点不想再发生像今天晚上跟超杰那件同样的事情了。

    怎么辨？要去吗？不！那是一定要去的。那是我答应了紫盈的事情。

    见到紫怡以后又该怎么呢？以她灵敏的触感很容易又会让她觉得我跟以前男生时的长得那么像。

    此刻，我躺了在软绵绵的床铺上，正凝视着手腕上那亲生妈妈的那只手表在发愁。

    “在想事情吗？”妈妈无声地走进我的房间来。

    “嗯。”我简洁地回答，因为实在是太烦人了，问题在我变成女生后接踵而至，在医院时经历过吓人的身体转变，更才过不久就被超杰他认了出来，现在还要顾虑到紫怡的事情……今天才是自我醒来后，当女生后的第一天啊！

    刚才在食饭时的欢乐气氛没有了，这跟在车厢时一样，我沉重的情绪似乎真的会直接影响到妈妈。

    “还在挂念着超杰那些朋友吗？”

    “嗯，但我似乎是较为担心紫怡，因为她是我第一个喜欢上的女生……”

    “真的吗？”妈妈欢喜道：”为甚么你以前不曾对我提起呢？不过说起来那一个是紫怡啊？在车上的时候我也想问了。”

    既然是和妈妈聊天的话，躺在床上讲话实在是太没礼貌点，于是我起身坐了在妈妈的身旁，说：”紫怡是我交友两年的网友，在去年刚转到我的学校来，更成了我的同坐。”

    说着说着我也把去年在坟场那里与紫怡所发生的事情都告诉了妈妈。

    听完后妈妈又问：”是那次开始对人家产生好感的吗？那确切喜欢她是甚么时候呢？”

    我大口吸了一口气后（其么心情真的不怎么好）又开始解说，道：”真的要详细说明的话，那就要追溯到去年的七月一日，即是我拜祭完紫盈后再回到家里来、妈妈你搬来超杰隔壁的那一天开始讲起。”

    “那天我见到你后，也感到太巧合了，昨天才在学校里见到你一面，第二天就在超杰的家旁又遇见你。可能从那时候起就已经注定了当时被我称为『啊姨』的你，在不久的将来会成为我的妈妈。”

    妈妈笑道：”真的吗？”秀现在其实现在是乐得很呢！因为那次真的只是纯粹巧合而已。

    “嗯。接下来你还会经常到我们家来为我们做饭照顾我们呢！”

    “那时候只是到医院里上班的时间没有撞，所以就有时间空出来为你们两位大男生做饭啰！”只见妈妈已经开始对摆出一副不满的样子，问：”喂！我说小诗，讲了那么久怎么都还没有入正题呢？”

    “这个嘛，只是一不小心离了题而已。”妈妈不这么一提的话，我也不知道我所讲的话是离题离了那么远。

    “妈妈你相信人在临死前那刻，在脑海里所浮现的人会是一生中的最爱吗？”我忽然一本正经地反问妈妈。

    但我还未让妈妈来得及回答就把话讲下去了：”自从那次我们互相揭发了对方的身份后，接着好像就当成是没发生过一样的，当晚的网上聊天中她也没有提及白天所生事情，见状及此，所以我也再没有提起了。随了在网上聊天外，我在那个暑假里就再没有看见过她，而每天晚上只是一边想着她的脸孔，一边用计算机跟她聊天，久而久之思念着她的那种感觉就愈来愈强烈了，但伴随着这种思念的还有那次受伤后所带来的头痛呢！”

    “的确那次的受伤成为了你变成女生的诱因。因为那次的受伤，使多年来一直潜伏在你的脑里、原本良性的脑肿瘤突然恶化了起来，演变成恶性肿瘤，终于在开学前的一天在超杰的家中病倒了！”

    妈妈有点忧郁地把话讲下去：”最后才会服用我所研发出来的药物来医治你，起初药物真的起到了清除肿瘤的效果，所换来的副作用就是样子开始变得有点像女生，使你整个人看上去得很秀气、很女生……但想不到最后却演变成……”

    “接着就在我病发的那一刻、就是在还没有失去意识之前，在我的脑海里就浮现出紫怡的样子了。”妈妈别难过吧！我会变成女生根本就不是你的过错，要是没有服用药物的话我也是会死去的啊！所以说真的不要这样，希望我这打断你的说话会使你心里不要再感到内疚吧！

    “那跟人家表白了吗？”很好，妈妈似乎是明白了我的用意似的，刻意把话题转了。

    我回应道：”没有。在学校上学的半年以来都只能讲是暗恋她而已。”

    对，一直以来都只是我单方面的暗恋着她而已，她可从来都没有表明过会喜欢我，那么明天即使被她知道了也没关系吧？语毕我很自然地投进了妈妈的怀里……

    ================================================

    “紫怡，现在才八点多，真的要现在就走了吗？”崔紫怡的父母正向才刚一起来到舞会的现场、但是现在却要回去的女儿问道。

    只见身穿一条差不多着地的白色露肩的长裙、而脸上却挂着不满的表情的紫怡响应说：”要不是你们硬是要我来出席这样的场合的话，我才不屑呢！况且……”

    紫怡顿了顿，神色突然十分凝重地说：”明天不是姊姊的忌日吗？我早早就会在那里陪着姊姊一整天的，那你们呢？”话说紫怡的语气又往上调了几度。

    “但明天我和你的妈妈还要回公……”

    “那就已经可以了。”

    得知父母的回复后，连”痛心疾首”也不足以来形容紫怡此刻的心情，紫怡忿然地想：为甚么？我和姊姊难道就不是爸爸他们的亲生女儿吗？为甚么他们可以把钱看得比我和姊姊更为重要呢？说起来姊姊会学坏不多不少是因为爸爸他们都只顾着在赚钱，根本不会对我们花时间进行管教！这样讲下去的话，杀死姊姊的凶手其实间接就是爸爸和妈妈了。

    在痛心之余，紫怡的心中其实也是挂念着另一个外人：”如果你这时候在我身边的话有多好呢！虽然以前我对你的态度总是忽冷忽热似的，但你总会待在我身边替我分担喜与悲。所以说要是现在你仍待在我身边的话，定必会替我分担这一份悲伤的，所以说……今天晚上的你会上网吗？或是与我相约在『明天』重会呢？”

    ================================================

    翌日。

    “咇──咇──”的长声扬起，把正睡熟了的我吵醒了。

    我醒过来后再查看声音的来源，发现原来是我的那支手提的电力终于撑到极限了，在刚才发出最后的声响后便自动关机。

    晨光依稀地透过阳台照进来，我也从床上透过阳台眺望着外面的景色叹道：”今天就是我变成了女生的第二天了。”

    现在再环顾房间里的行李原来早已经被妈妈整理好了，所有的衣服都已经全摆放在衣柜里。唉，昨天晚上都怪我只想着今早要去拜祭紫盈的事情而忘了，最后还是让妈妈替我办妥。

    但妈妈往哪去了？有点蒙眬的记忆告诉我昨天我是躺在妈妈的怀里睡着的……

    于是我便开始往客厅移动了。不久便在餐桌上发现了妈妈留给我的纸条：

    To小诗

    当你看到这张便条的时候相信我已在医院里上班了，桌子上的就是我为你而做的早餐了。

    妈妈

    边看着妈妈留给我的便条边看着挂在墙上的吊钟──九点二十分，原来已经那么晚了。所以说我也得赶快吃完后早餐后便要前往那里去了。

正文 第十四章 出门

    大底因为我本是男生，是没有早上梳洗的习惯，所以更不用说要去为昨天晚上淋了雨而去洗澡。

    但也可能是我还在害怕，害怕再一次看见自己的女儿身。

    结果我仍旧是穿着昨天的那套衣服──吊带胸罩、浅蓝色的短袖恤衫和一条有点潮、类似军装的中裤，在匆忙之间吃完早餐后便出门了。

    ================================================

    “小子，昨天晚上去做小偷了吗？还不想起床，难得老你爸今天不用上班，陪我出去喝早茶吧！超杰。”

    没错！现在在超杰门外边拍门边叫喊着的就是陈超杰的爸爸──陈正希了。

    他的爸爸嘛，简单来说陈超杰的相貌差不多得到了他爸爸的”真传”，但父子比较之下，所谓”长江后浪推前浪，一代新人胜旧人”，还是年轻的一代、陈超杰看上去比较帅。

    只见房间里的陈超杰正以左脚折曲起来、下巴紧贴左膝、继而双手环在已折迭起来的左脚的坐姿，在书桌前坐了起来。脸上挂满忧愁，两个特大的黑眼圈再配上那副死寂样子回答道：”让我多睡一回吧！”

    “睡觉”？为甚么陈超杰他要撒谎？不过撒谎的主因应该就是它了吧！只见坐在桌子前的陈超杰是一直痴痴地凝视著书桌上的照片框。

    相中正有两位女生穿着土风土气、用来表演土风舞的长裙，相中两人脸上灿烂的笑容都是在交谈的过程中、被突如其来的叫喊而转过头来因而被拍下来的，笑容上完全没有做作的成份，都是最真诚的。

    可是在仔细观察之下，竟然有骇人的发现，相中左边的人竟然是陈超杰？

    眼看着相中的陈超杰虽然是身穿女装，而脸上也有涂上了一层薄薄的粉底，但无奈因为知道了”她”是男生，难免觉得很恶心的，难不成旁边的那位也是这样？

    但无论怎样看，旁边长得十分清纯的女生就是…王思诗？不可能吧！那副美貌是不可能出现在那张照片上才对的，变成女生后的王思诗何时跟陈超杰在一起拍过照？况且王思诗她可是变成女生后昨天才醒过来的，而且照片中的王思诗跟陈超杰都同是穿着裙子的……

    带着这些疑问再观察一下照片中的王思诗一会儿后，终于看出了点端倪来。

    就是王思诗跟陈超杰一样，脸上原来也有涂上一层薄薄的粉底，而且照片中的王思诗好像比现在及腰的长发要短多了，相中的只是刚好过肩下三寸左右而已。最重要的一点是：显然现在的王思诗要比相中时的要美多了。

    “还未起床吗？难不成要我扣掉你今年暑假、两个月的零用钱，你才打算起床啊！”门外他的爸爸继续在叫喊着。

    扣零用钱的这招也用上了，陈超杰看来已经不能继续睹物思人了。

    他立刻动身到衣柜前换衣服出门，临走前又看了一下相中的王思诗叹道：小诗，说真的，你自从那次住院治疗又没事后，我就发觉你真的好像长『美』了，随着开学的日子长了，虽然那时候的你仍是男生，但你却是愈长愈美丽了，头发长长了之余又长得柔顺，向来文静、沉默的你再配上一副清纯的女生美貌，再加上那时候、在开学几天后所办的学校嘉年华会中与我们大伙男生变装女生时、所表现出来的美丽气质更已经使我无法抽离了。也许这个就是使我变成了同性恋的原因吧！

    相片中的疑团终于解开了，原来相中的王思诗那时候还是男生来的，只是药物的关系和粉底的配合下，才会让人看上去真的是像一位女生似的，同时也解释了现在王思诗懂得戴上胸罩之谜（原来陈超杰也懂啊！）。

    此刻陈超杰的脑海中突然闪过了王思诗的样子，不禁想起了昨天的行为，对此感到后悔了，自言自语道：”也许我真的是太自私了，没有顾及你的感受，讲出那样的话来，家敏，我真不知道几天前的分手到底是对或错了。”语毕陈超杰不自觉地咬紧了自己的下唇，任由口角边流下一根根血丝来……

    “也许这小子太担心阿诗吧？毕竟阿诗从幼儿园开始一直都是那小子非常要好的朋友，好到要我无缘无故地多供养一个小孩读书。”

    想到这里门外陈超杰的爸爸就为那好像白白浪费了的金钱而痛心。但忽然又萌生了一个念头来，在心里暗暗下了决心：”既然诗是超杰最重要的朋友，我这个身为他的老爸也应该做点甚么了吧！”

    ==================================================

    此时此刻我才发觉我原来对这个我住的地方真的很陌生，大慨是因为我在昨天来的路程中我可是睡着了的，所以对在哪里可以乘车去墓园压根儿就不甚了解。

    在胡乱摸索的情况下，终于在离大厦不远的地方找到了巴士站。

    也许现在正处于暑假的第一天，再加上亦已经过了上班的繁忙时间，所以在巴士站中等候的乘客并不多，分别有：一伙由三个、大慨也是跟我差不多年纪的男生们，眼看他们全部都身穿球衣的应该是去打篮球吧！

    还有的就是三位外貌成熟、穿着一身西装约为二十岁左右的上班族女士，见她们有讲有笑的就知道她们三个也应该是朋友了，最后还有一位手持一袋梨子的老婆婆。

    而我则在那群男生和女士的注目下，受着他们各人嘴角里念念有词的评批或是赞美、默默地等待着巴士的到来。

    只因他们全部是一些只会”细声讲、大声笑”的人，所以不时还能见到那些男生对我的指手划脚和三位女士不时投着妒嫉的眼光，不过是妒嫉甚么就不得而知了，因为真的听不到……

    不知怎样的，在担心待会要遇上已不见多时的紫怡的同时，心中又同时在挂念着超杰他，毕竟他是我自小以来最好的朋友，但亦想起了昨天晚上的事情来──突如其来的表白，难以避免使我的心情又沉重了起来。

    事情怎么会发展成这样呢？难道说真的是我之前那副”男身、女脸”所酿成的过错吗？照理来说他应该与家敏继续发展下去才对！

    难不成他已经跟家敏分了手？欸，真的是完全捉摸不到超杰的心意和他到底是怎么想的。

    在等着巴士时，一声密密麻麻的落地声响传进我的耳朵来，同时也打断了我的思绪，蓦然一看，原来是那位已经年过六十的老婆婆手持的塑料袋因负荷不了数十个梨子的重量而破了。梨子星如雨下般全数撒落在地上，继而还向四周滚动、四散起来。

    眼看这样的情景，四周正在等巴士的其他人竟然都无动于衷，任由那位年老的老婆婆独自辛苦地弯腰捡回梨子。

    不知道是不是我的那种闲着无事干的性格或是根本对此看不顺眼（居然在场的人都无愿意出手帮忙），我主动出前帮手了。

    “我来帮你吧！老婆婆。”接着便开始弯腰帮她捡回四散的梨子。

    “真的是很谢谢你哦！这位美丽的小姐。”老婆婆好像蛮感激地道。

    “我一点都不美丽，相反在旁的那三位女士更漂亮了。”我对于老婆婆的赞美一点都不感到高兴，更是觉得反感，不过再怎样说对方也是老人家。

    “不！”这时候我已经把散落在地上的梨子全数捡回了，全装回另外一个全新的塑料袋里，但老婆婆却摇头叹道：”即使在外貌上面你也是比她们胜一筹的，而且……”

    而且甚么呢？忽然间老婆婆露出了一种亲切的笑容来。

    “而且你内心的美丽却比她们要美丽多了！”我真的是被老婆婆的话给吓了一跳，整个人都呆了起来。

    “怎么可能？”

    “怎么会不可能呢？事实上真的是这样啊！”老婆婆仍然坚信自己的眼光没错。

    老婆婆我看你真的是不明白了，一个由男生变过来的女生能美到哪里去？我可宁愿变回男生。

    “但我可是个虚构出来的女生，在这副身体里并不存在过去，也难以看得见将来……简单来说就是一只怪物……”

    “『怪物』？那些真的重要吗？就算此刻的你突然在我面前变成了男生，可在我的眼里看来你一样是很美丽的啊！因为你内心的美丽是一种既定了的东西，不管怎样也不可能改变得了的。”

    甚么？

正文 第十五章 还是遇上了

    因为与老婆婆的目的地不一样，所以在我要乘坐的巴士来到时，便与老婆婆道别了。

    微风轻轻地从窗户外吹了进来，我一边拨好被吹得凌乱的刘海，一边看着车厢外那些美丽的景色，蓦然地又想起了刚才老婆婆讲过的那些话：”那些真的重要吗？”、”可在我的眼里看来你都是最美丽的啊！”

    我忽地在座位上咬紧下唇，想道：我本可是男生，『美丽』一词根本就不适用于在我的身上！

    再加上快要到的目地，现在还是别想多了。

    爬上了长长的梯级，我很快便到了紫盈所的墓园。

    可是会有人在那里等待着我的到来吗？或是早早拜完就走？

    就在差不到走到紫盈的墓碑前，我停下了脚步，隐身了在一棵树子的背后。既紧张又期盼地把头小心翼翼地探了出去。

    可是这样子叫幸运或是失望呢？

    因为在紫盈的墓前我并没有目睹紫怡的倩影，这样子就可以避免了待会随时有可以会揭穿的危机，不过同时心中那份牵挂着她的感觉亦因见不到她而更为加强烈而更感到担忧了。

    不知道紫怡现在她过得还好吗？

    紫怡不在后，我便放下戒心，徐徐地向紫盈的墓碑走去。

    “紫盈。你在下面的生活还好吧？或是已经投胎成别家的可爱小女孩呢？”我看着紫盈墓碑上的照片问道。

    其后我不知为何亦能笑得出来，估计是不想让已离开我的她仍要担心我、同时也可以安心去投胎之类吧！

    “紫盈你千万不要对我的声音感到奇怪啊！虽然声音、外貌变了甚至连性别都变了，但我仍是你以前所认识的『王思诗』呢！”

    话毕我便从裤袋里掏出了一根香烟来，熟练的点火动作再次在香烟上重演起来，这次一如既往，只是抽了两口后便把香烟倒过来插入墓碑旁的泥土中。不过我的女儿身已好像不允许我抽烟了，刚才在抽时肺部马上感到好难受，不久后亦咳起来。

    紫盈，本来我也想待在这里多陪你一会的，但无奈现在不走的话我怕会遇上你的妹妹，到时候，我也不知道该怎样去面对才好。

    正当我想转身而去的时候，一个满眼通红、一脸憔悴，精疲力竭，身体彷佛尝尽苦头的女生──紫怡居然出现在我的眼前。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    “秀，听说今天早上你在人口管理局那里把王思诗的数据改了过来，对吧？”在这条狭长的医院走廊里，身穿白色长袍的李医生从秀的身后问着她。

    只见同样是穿着白色长袍的秀，回首回应道：”嗯，那不是我们惯用的手法吗？而且还是合法的事情。”

    “把服用了药物的人的资料改成『已死亡』，再替已经变成了女生的她们捏造出一个假的孤儿身份，最后把她们送回原本的父母身边，理由就是那些父母在儿子离开他们后伤心过度，在孤儿院里领养另一个。这种手法我当然知道是没有问题，但最后两步应该没有必要在她的身上使用吧？至少原本妳就是她的家人嘛。”李医生终于道出了他想问的事情了。

    “就是她失去了所以我才想让她拥有的。”秀回答时的语气中夹带着讲不清的忧郁。

    “但你不怕吗？你家的家事我还是略知一二的，她的爷爷在她变成女生的瞬间大慨已经放弃了『他』了吧？你居然还做了她的母亲，那『他』要是知道了妳背后原来对隐瞒着『他』那么多事情的话……”

    “没有关系，反正她也是姓王的。她早晚也应该知道的。”

    只见秀叹了口气再说：”说真的，从一开始只是想为老爷所支助的一间学校里去取回一些文件，到身为医生应该帮助受伤的人、从而在学校遇上受伤了、还是男生的小诗，再到纯粹只是为了帮朋友而看屋，在第二天竟然又在家旁碰上她，起初我只想得知她对她的爷爷他们的印象到底是怎样然后再设法改变他，使得她会承继她爷爷的一切才会接近她、才会每天到陈超杰的家里为她和陈超杰做饭的，讽刺地我和她居然在相处久后莫名其妙地产生了感情……这一切你不觉得都是过于巧合了吗？豪，好像上天注定她一定会成为我的孩子，而我也一定会为她的母亲似的。”

    “我还真的是拿你没办法。”李医生听后不禁笑了笑，又说：”话倒是说回来，那你警告了她有关这次事件以及她的身份不能让人知道的事情了吗？秀。”

    “我倒是还没有告诉她，因为昨天回到家后实在是太累人了，不过尽管我没有讲，她也应该会力保秘密、不让人知道她的身份才对……”

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    看见紫怡现在憔悴的样子还真叫人心疼，两眼通红，精神并不饱满，身上也没长甚么肉似的，显得十分虚弱，这半年你到底是发生了甚么事？

    但现在我也在担心另外一件事情，就是紫怡回来后到底有多久、而刚才对着紫盈讲的话她又听到了多少呢？此时此刻我还真的是不敢想象下去。

    可就在我发呆的瞬间，我已经被只有几步距离的紫怡给上前抱紧了，她的双手绕过我的腰、使力贴在我的背上，直至她那憔悴的脸庞搭了在我的肩上我才回过神来的。

    搭上后，她一直没有讲话。

    难道全被她听见了、她已经在瞬间判断了并且知道了我变成女生的事了吗？但如果真的是这样的话，那紫怡现在你为甚么又……

    不久，紫怡终于在我的肩上开腔了，”你回来啦？”

    这般温柔的娇声，听后不得不心中一暖的感觉，这还是我头一次感觉到和听见的，在我过去所认识的紫怡是一个话不多，不轻易表露自己情感的女生，至少她转到我的学校来、成为我的同坐的半年以来为止一直都是。

    亦至从那一次从鬼门关回来、确定我真的是喜欢紫怡后，此刻的这种情景也不知道在我的脑海里出现过多少次，在心中又向往过多少遍了。

    我开始大胆地猜测，紫怡是喜欢我吗？毕竟我们也有两年在网络上真诚的认识了两年……要不然的话不会……

    正当我的手也开始想要抱住紫怡的那刹那，脑中忽然闪过了昨夜我在医院的厕格中更换衣服的那一幕，那副赤裸裸女生的身体再一次出现在脑海里，心寒的感觉使我快要触摸到紫怡粉背的双手在颤抖之余又缩回去了。

    即使紫怡真的喜欢我又如何呢？变成了女生的我真的可以把幸福带给她吗？

    心中疼痛的感觉此刻更为剧烈了，痛得快要让我死去活来似的。这种锥心之痛使我明白到──我跟紫怡已经完了。

    良久后我亦开腔了：”这位小姐你是不是认错人了呢？”

    此刻紫怡抱得我更紧，而我也只是光站着任由她使力地抱紧，她的情绪随即也激动了起来，在我的肩上回答，道：”不可能！那个把香烟倒过来插入泥土中的动作除了王思诗他本人外是不可能有人别人会这样做的！况且虽然是隔了半年的时间，你的样子也好像变了不少，但我记得你在开学的时候已经是很像女生的啊。”

    接着我感到我的肩上好像已经湿透了似的。

    原来紫怡并没有听到我向紫盈所讲的那番话，也许她在这半年内跟超杰一样太挂念着我，连一向观人于微的她，竟然也没有注意到我身后的长发，只是仅凭看着我身后那”插烟”的动作和转身时看到我正面的瞬间，就下定了结论我就是王思诗。

    这样说的话即是她应该还不知道我已经变成了女生的一事。

正文 第十六章 痛心的决定

    “小姐你真的是认错人了。”我不知道紫怡听到底会有甚么样的反应，但我只知道此刻的我是紧紧地闭上双眼，强忍着别让泪水流出来。

    “不！你是。”这时候已经听得出紫怡的声音已经开沙哑起来了。”那你又怎样解释你会为姊姊插香烟的这个动作呢？”

    我轻轻推开了紫怡，使得我俩四眼相对，看着她那憔悴的脸孔，湿透了的眼眶亦然流着泪水，现在心中的感觉真的痛得要命，要是你真的是喜欢我的话，现在这样子你叫我如何忍心把我已经变了女生的一事告诉你呢？

    我其实也是很想为你拭去泪水的，但理智却压抑了我的行动。

    我捉紧了紫怡的手腕，而紫怡也没有抗拒的迹象。

    接着缓缓地，朝着我自身的胸部摸了过去。但紫怡终于发现了我此举的目的。

    她那在颤动的玉手告诉我她想缩回去，但我并没有给她机会，依然继续。

    不一会，紫怡的手掌已经紧紧地贴了在我的胸部上了。

    “明白了吗？，试问小姐你怎么会喜欢女生呢？”我依然忍着别让泪水流出来的说。

    而她的手才触摸到我的胸部没几秒钟就已经缩回去了。

    原本一般的女生触摸到别的女生的胸部，反应是没有那么夸张的，但无奈这样做了的话就证明了我并不是她所渴望见到的”王思诗”。

    “那是骗人的吧？怎么可能，你明明就是王思诗……”看得出紫怡是大吃了一惊。

    “如果你不是王思诗他本人的话，又怎么会懂得在我姊姊的墓碑前插入已倒过来的香烟呢？”

    “如果说我跟他是一对龙凤胎来的话，那么一切事情都讲得通了。”

    紫怡在感到震惊之余，其实我也是的，没想到我竟然会这么大胆地编出个这样的谎言来，但无奈在伤心与情急的情况下，我也只能想到这个谎言而已。

    毕竟我以前曾对紫怡提及过我是独生子的一事，所以现在想要骗过紫怡的话，绝非易事，所以唯有利用以下两点：

    第一她不知道我名字的由来，因为我以前也曾经讲过我这个女生的名字所代表的意思只是我的瞎猜而已，所以都没有跟她提起过；还有第二点的就是──紫怡这一辈子也应该不会想到可以不做变性的手术，仅靠药物的作用下也能变性吧？

    于是我便对着已经受惊了的紫怡解释说：”正因为我跟他是龙凤胎的关系，他是我的哥哥，我是妹妹，所以我跟哥哥的外貌才会如斯的相似，小姐你才会认错了人的。”

    只见紫怡轻轻地拭去泪水后，战战兢兢地反驳，道：”不……不可能，他从未骗过我一次，以后也不会！所以他跟我讲他从来都是一个独生子来的。”

    紫怡在含泪间亦很勉强地挤出少许的微笑来，很温柔地对我说：”所以你就…是王…思…诗，对吧？”

    听后，”他从未骗过我一次，以后也不会！”这句话好像已深深地刻了在我的脑海里似的，在那瞬间心脏彷佛大力跳动了一下似的，使我带着空洞的眼神呆滞了一会。

    与此同时彷佛也在我的心上割了一刀，非常心疼，想不到紫怡原来是如此的信任我，但现在的我却是利用了她对我的信任来瞒骗她。

    原本差不多被我抑制住的泪水有再一次有涌现的情况，而我差点也有承认的念头，但最后不论泪水或是承认的念头都被我抑制下来了。

    只因为紫怡，你是我见过的所有女生中，唯一思想非常成熟、稳健，而且能够观人于微及看透别人心事的成熟女生，这些也算是我过去男生时所喜欢你的优点。

    可是从刚才那战兢的回答看来，连你也是不太敢相信的，不敢相信站在你眼前的人的相貌、跟你所认识的王思诗极其相似的女生就是王思诗本人。

    所以，难道说你真的是喜欢上了我，才会让你讲出那番话来的吗？

    如果真的是那样的话，我更不想让你知道了我变成女生的事了，那只会让你感到更失望而已……

    最后为了紫怡，我唯有狠下心来瞒骗她……

    “可你知道哥哥这个女生名字的由来吗？我的爸爸并不是毫无目的地起的，只因我的名字也叫做『王思诗』。”

    我还没有留意紫怡听后的反应是如何，我就连忙继续解释下去了：”我和哥哥是一对龙凤胎，出生的时候由于妈妈──林倩诗失血过多而过生了。爸爸因为伤心过度就先为妹妹的我起了做”王思诗”，意思是请挂念着自己的妈妈（林倩诗），而哥哥的名字就暂时还没有想好，可是还未待哥哥的名字改好，因为我们自己家事的原因，我婴儿时已跟了我的伯父、伯母和爷爷他们一起到了外国去生活，自小与哥哥分离，声称可能永远都不回来，所以说爸爸不晓得是不是太想念我，知道我再也不会回来，所以也替哥哥起了个相同的名字，也藉此来想念我吧？”

    “但如果你真的是王思诗的妹妹的话，那为何王思诗他却是对我讲他是独生子呢？难道他会不知道他还有个妹妹吗？”

    现在紫怡在我的解释过程中，泪水也有遏止的迹象，已冷静下来的紫怡彷佛已经从我的谎言中看出了点端倪来。

    果然这个才是我所认识的紫怡，这种程度的谎言应该没那么容易就能蒙混过关的。

    “可你又知道不知道我的爸爸是甚么时候过生的呢？”我反问了紫怡，”是在哥哥还未懂事就遇上了车祸而过生的……所以说哥哥怎么会知道我的存在呢？”讲着讲着我连爸爸出事的原因也一并讲了出来，此刻的我的脸色就更加难看了，泪水这一次好像真的快要汹涌出来似的。

    只因为爸爸的死真的是出自车祸，没有造假，而且还是为了救我这个当年年仅十二岁的儿子……

    “难道说我真的是认错人了吗？”紫怡有点叹气，但同时亦好像感到放下了心事似的，可能紫怡也被我头头是道的解说给说服了。

    “那为甚么你会到这个地方来？而且还会为我的姊姊来”插烟”？而你哥哥也为甚么不来？他同时在半年前就失迹了……”对于紫怡来讲，也许她眼前的我还有很多她不知道的事情。

    事情始终都得发展成这个样子，看来在继超杰之后，我又多伤害一个人了……

    “其实我这次回来是要出席哥哥的葬礼的……同时也去拜祭爸爸的，毕竟当年爸爸出事的时候，爷爷依然是毫无表示要回来出席葬礼的，还禁止我回来。但这一次就允许了。”这一次，我已经无法再为我瞒骗紫怡的恶行而强忍了，我实在是无法原谅我自己，终于，满腔的泪水在紫怡的面前夺眶而出了。

    而紫怡听后的反应，跟我预期的也差不多，应该也是接受不了，才刚遏止了的泪水也跟我一样夺眶而出，可是流下的泪水绝不比我的少……

    她双手搭了在我的双肩上，不断摇晃着我的身体，激动地说：”这……怎么可能，那绝对是骗人的吧？怎么会一下就咒骂你的哥哥死了呢？王思诗的妹妹你告诉那是假的吧？”

    “那是真的，在半年前同样是在车祸中身亡的……”闭上了双眼后的我一直任由着紫怡肆意地摇晃着，而我也只能痛心地用着早已在颤抖中的双瓣讲出最后的一句谎话。

    良久，在无可奈何的情况之下，紫怡也得只有接受现实的这一条路了。

    她此时突然无力地坐了在地上，口中念念有词的句子还能清楚地听到：”又是我害的吗？”

    就这样，我就以是男生时王思诗、名字亦叫做”王思诗”的妹妹身份在紫怡的身边出现了。

正文 第十七章 失恋？

    第十七章失恋？

    我扶着泪流满面的紫怡到了附近的椅子上坐了下来，说起来，去年的这时候我们也是坐在同一张的椅子上、也是在安慰紫怡的。

    紫怡接过我递给她的纸巾拭泪后，就一直默默地静坐在我的身旁，而且那空洞且忧郁的眼神一直对着前方，不过显然那应该是心不在焉的表现，像是在思考事情似的，根本也没有在看，同时也没有对着身旁的我讲半句话。

    我想她应该是接受了我那过生的打击了吧？

    良久后，紫怡依然是那副模样，不过脸上的泪痕明显也差不多消退了。

    我正在想，我想我以后都会以这副女生的身体活下去的了，那我是否应该在紫怡的眼前再次出现呢？

    看不到她的日子我会担忧，但跟她见面后却会令她伤心，真是太矛盾了……

    但想想看，刚才为止紫怡都没有亲口讲过喜欢我之类的说话，只是抱了抱我，对我的身份作出了质疑而已，压根儿没有”表明”喜欢我啊？一切只是我自己的猜测而已……但是如果不是喜欢上我的话，朋友之间的关系有必要做到那种程度吗？知道了我死去的消息后的失声痛哭，但也许也是关心朋友的表现啊？

    唉，别烦了！自己一直在心中瞎猜下去也不会得出甚么结果来的，倒不如向紫怡直接弄个明白不是更好吗？

    不过知道答案后又如何呢？而我又能得到甚么呢？

    答案的”是”与”否”，无论是那一个，我有的都只有痛苦的份而己……

    那我为甚么还执着于想知道呢？对！仔细回想一下，我承认我不是一个坚强的家伙，这一点早已在昨天晚上醒来后就已经确定了，所以我宁可自寻烦恼，忐忑不安，也是害怕知道答案。

    嘴角上勉强牵起微笑，我亲切地问沉默已久的紫怡，”说起来，你是我哥哥的朋友，论辈份，论年龄，我都应该呼你为『紫怡姊姊』吧？”

    但是如果能一直待在紫怡的身边陪着她就可以了……已没有了其他的奢望。

    只见紫怡也只是淡然地就回答了”没关系，随你的便。”那种冷淡的语气彷佛令我想起了第一次遇见紫怡的那次，那种拒人于千里之外的感觉再次从紫怡的身上散发了出来。”那紫怡姊姊，现在还是别想多了好，毕竟人总会有离开世上的一天……””嗯，但为甚么总是我身边的人呢？”忽然紫怡盯着我的脸上看，可紫怡脸上的神色突然有变，不一会又把脸别回去。

    也许一直以来，我虽然都是非常了解紫怡的思想和性格，甚至我们之间有许多心事与所以的烦忧都是畅所欲言的，唯独是有关自己家人的事情，我和紫怡都从没向对方透露过（我有透露过的就只有我是独生子的一事了），所以我更不知道紫怡先前原来是有姊姊的……”……”对于紫怡的回答，我一时间无言以对。

    时光很快便流逝了，很快便到了正午的时分，跟去年一样，我和紫怡也是挑在这个时候走的。

    同样的时间，同样的地点，走着同一条的石级，同样的人物在走着，不同的是我却换了个身份与身体继续待在紫怡的身边。

    所有的事情都彷佛在重演去年的翻版似的，在一路上我跟紫怡同样是保持沉默地走，直至走到一半的时候，紫怡忽然停了下来，垂下了头，在我仔细的观察下，得知紫怡的视线一直对上了眼前的一级阶梯，默默地凝视着。

    而我也不敢去打扰她，只是陪她一齐站着。

    可紫怡却主动告诉了我停下来的原因，不过她仍是一边凝视着眼前的阶梯，在视线没有对上我的情况下一边说：”其实是走到了这里的时候，不禁让我想起了你的哥哥，那时候我在这里不小心的意外，也是你哥哥在旁救了我的……””紫怡──”得知紫怡原来真的很想念我后，在心中禁不住又默念了她的名字几次。”但紫怡姊姊，也许哥哥在天之灵也不希望我们再为他的事而伤心了吧！”我再次硬挤出微笑来，希望能藉此来开解一下紫怡那忧郁的情绪吧！

    紫怡并没有立刻回答，只是闭上双眼（彷佛又在思考着似的）后一会，睁眼后再走下去，话也没有再讲一句。

    见状，我也没有再出声。

    可就在此时……意外再一次发生了。

    同样的发生意外，不过这次倒是有点不同，紫怡这一次是不留神而致踏空了一级，整个人又像去年一样又失去了重心。

    同样地我完全没犹豫，马上去前营救了。

    虽然此时的我已经是以女生的躯壳来抱着已失去了重心而向后翻倒的紫怡，抱住了她的纤腰和抓紧了她的玉手，问道：”你不要紧吧？”

    不过好像仍没法忘记我本是男生的一事，脸上马上感到了火辣辣似的，居然害羞了起来。

    让紫怡找回重心后，我也是马上移开在紫怡肌肤上的手，感到不好意思似的。

    没事后，紫怡向我感谢道：”真的是很谢谢你，现在真的和去年一模一样，你哥哥……也是这个样子抱着我的。”看得出紫怡又想起了不开心的事情来。

    又是想起了我了吗？

    有些时候，人们明明知道得到确切的答案后会受到伤害，但仍然愚昧地、渴望地想去追求答案，那样是不是叫做”自找”呢？

    结果我还是选择了去追求……”那个……见紫怡姊姊你对于哥哥的死、每次提起哥哥都会很伤心似的，难道说你对哥……”

    可是还未待我把话讲完，心思细密、能猜透人心事的紫怡已明白我的意思，回答：”不知道…我真的不知道……我只知道他是唯一一个并不贪恋我外貌，不会因为我父母有钱的关系而接近我，对我不存机心的男生，只少他是个我可以安心倾诉心事的『好朋友』。”

    好朋友？原来只是好朋友而已吗？刚才紫怡的行为只是纯粹出于关心朋友的举动吗？

    不管紫怡她刚才是如何的担心我、着紧我，但全是出自朋友之间的关心而已……果然一切只是我的自作多情而已……”也对嘛！像紫怡姊姊人美又有气质的女生，怎么会喜欢上我的哥哥呢，哈哈！”虽然回答紫怡时仍是脸带笑容，但很明显是硬挤出来的，心中其实是非常心酸的，只要多笑一秒，就感到多痛苦一秒。”……”只见紫怡并没有回答，只是继续默默地走下去，再见状，我也没有再勾起话题了，因为我知道现在不论是紫怡或是我都很想一个人静静地走下去。

    那么现在的我算是失恋了吗？虽然在她眼里并不是在我的本人面前拒绝我，但实际上真的拒绝了……

    但那样不是挺好的吗？要是她刚才回答是”是”的话，我真不知道我会做出些甚么来事情来……

    情况我跟紫怡亦未恋过，又何来的失恋呢？

    想通了这点，我不禁苦笑了起来。”对啰，你住在哪里？要我顺路送你回去吗？我的司机还在山脚那里等着我。”就在差不多走到山脚的时候，紫怡突然地问。”命运阁。”我回答：”不过紫怡姊姊的好意我心领了，我自己一个人回去就好了！””是吗？那你是一个回来的吗？””不！还有我的妈妈。”直觉告诉我还是把现任妈妈的事情告诉紫怡较好，为免日后会露出破绽来。”其实我现在的妈妈就是我的伯母啰，毕竟我的亲生父母和哥哥都已经离我而去了，见状，伯父伯母他们便把我当成了他们的女儿了，当然这是在哥哥离开后才成为他们的女儿的。”

正文 第十八章 女生的好处？

    怀着沉重的心情，”伏”的一声躺了在家中软绵绵的床上，我一边凝视着昨晚一直没有脱下来的手表而且一直在问着自己的”妈妈（无疑是在问自己的亲生妈妈）。我这样子真的好吗？这样欺骗她真的好吗？不自不觉中我居然产生了种罪恶感似的感觉，当中亦夹杂着少许的悔意。

    不过还是算了，反正都已经发生了，反正紫怡也只是把我当成了朋友而已……又何苦要想那么多呢？

    之前是以为紫怡喜欢我，为了不让她伤心才现场编一个谎言来瞒骗她的，但原来那只是出自朋友之间的表现而已，那么我还有瞒骗她的理由了吗？

    不！还是有的，就是我并不想有任何知道我已经变了女生的一事，因为到现在为止我仍是觉得那是多么的变态！

    回到家后已经是一点多了，胃壁间相互的摩擦再次告诉了我要吃饭的讯息，但妈妈应该是会在医院里吃饭的吧？那我该怎么办呢？毕竟今天才是我跟妈妈第二天的相处、新生活的第一天而已，生活的节奏都还跟妈妈调节好呢！

    所以循例还是先打个电话给妈妈比较好一点吧！

    正当我想拿起床头上的手提来打的时候，我才想起在今早的时候已经没电而关了机，要充电吗？想了一会，觉得还是算了好，不论是超杰或是紫怡打来的话，我也不知道该不该接听才对，毕竟现在的我还是想独自一人去面对已经”变成了女生”的一事。

    所以手提嘛，还是装忘记了就算。

    虽然我的手提已经关机了，但妈妈的手提号码我还是记得的，正如超杰、咏欣、紫怡他们的手提号码我同样是记得的，毕竟男生时我的朋友本来就不多，手提上的号码拨来拨去就是那个几个……

    真该死，心里果然还是很自然地就想起了紫怡……

    “不要再想了。”我用力扭了自己的脸蛋一下，使我不要再想了，对！只要找些事情来做、籍此使自己忙个不停，那样就可以不挂念她了，所以现在要怎样解决午餐才是最关切的问题，其实虽然已经知道了应该都要靠自己去解决的了。

    于是记忆犹新的号码排列在家用的电话中熟练地拨打了起来。

    不一会妈妈也接听了电话，而我就首先打了声招呼：”妈妈，中午那顿我要自己解决吗？”会用这么直接的语句来道明致电的来意，也许这样才像”我”的性格。

    而话筒另一端的妈妈马上回答了：”我刚才还想打给你呢！不过你的手机好像关机了似的所以一直打不通，不过话说回来，你真的能自己解决吗？””安心好了！好歹以前超杰他们家中的起居饭食都是我一手包办的，只是自从妈妈你在我们隔壁住下来后才由你来代替我的位置而已。”

    提起来，不知道超杰和叔叔他们两个人的伙食在没有了我的情况下能应付得了吗？不过也难怪的，谁叫叔叔和姨姨他们两个已经……”对了小诗！我还有一件非常重的事情还没有跟你交代。”突然间妈妈用起我从来都没有听过的严肃语气来打断了我的思绪。

    但那会是甚么事情呢？会使得妈妈如此的紧张和严肃。”那就是关于你变成了女生的一事是绝对不可以被人知道的。因为当中隐藏了许多机密的数据，或者被甚么坏人知道了的话，也许会有甚么危险也说不定的。””原来如此。”

    那不让紫怡知道真相、原来对我或是紫怡来说，真的是一件好事；虽则超杰他已经知道了，但他应该不会跟任何人提起才对……

    “妈妈你会在旁晚七点钟左右回来吧？那今晚那顿饭就交给我来解决吧！””这样子好像不太好吧！要女儿煮饭给妈妈食……”妈妈话都还没有讲完就给医院那边的人打断了：”罗医生，研讨会马上就要开始了，进去吧！”

    得知我的来电已经打扰了妈妈的工作，我立刻就有挂断的意思了：”没关系！反正也是闲着的，不讲了，妈妈你要早点回来哦！””可是小诗……”还没有待妈妈讲完，我已经挂断了线，免得碍着妈妈上班，不知道我那样算不算是个”孝顺女”呢？

    胃壁之间的磨擦此刻更为激烈了，我立刻到了冰箱那里打算找东西食，可是打开一看，里面居然甚么都没有，不可能吧……在万般无奈之下，居然还能在家中找到几个杯面来食已经算是万幸了！

    无奈地解决完午餐后，我就为今晚的那顿饭而烦恼了。

    冰箱里竟然没有半点能吃的，那太奇怪了吧！现在唯有到妈妈的房里找找看，看能不能找到几百块去买菜回来煮而已。

    进到妈妈的房间后，我的直觉就告诉我钱一定会放在眼前的书桌抽屉里的，在打开抽屉后果然能找到三百块钱(妈妈应该不会怪我吧？我只是为了今晚的那顿饭着想而已)，但仍找到了身为医生不可能会拥有的文件，那就是”股票行”的文件了。

    上面写的是”王氏股票行买卖七月份的业绩报告”，那真的太奇怪了吧？

    说真的我对妈妈的过去真的是不甚了解，连她有没有亲人也不知道，别讲是其他的事情了，也许你会问我那为何仍要对认识有限、不知道对方过去的人认作亲人呢？而已唯一可信和知道的就只有──妈妈对我的爱是发至真心的，不可能会造假，就是如此我才会仍向认识有限的阿姨认作妈妈的。

    所以说无论妈妈还在对我隐瞒着甚么样的事情或是背着我在做甚么样的事情，那都一定是为了我着想，全为了我的。

    在妈妈房间里找到钱了以后，无意把视线落了在妈妈计算机桌的计算机上，很自然想起了原己的房间是没有计算机这样东西的，更想起了自己以前是如何在网上跟紫怡聊天的……

    接着，在没有甚么事想做的情况下，我就选择了去睡午觉了。

    ……………………………

    昏黄的暮色再次透过阳台透了进来，映照在我的脸上使我醒了过来，现在该去买菜了吧？（不过话说回来，已经那么晚了还有得买吗？）

    出了大厦的大门后，接下来又是一轮胡乱的摸索了，不过我也挺佩服自己的，在没有问路人的情况也能找到街市的所在。

    然已这果然是街市应该有的景象。

    这是一个室内的街市，里面所有的摊档前都济满了人，而且都是那些中年或以上的大婶，其似起彼落的杀价声在这个有限的空间里响个不停。

    而我现在的身份亦有点特别似的，这也很难避免吧？因为现今的社会，青少年也很少会自愿到街市里买菜的，这已经是买少见少的事了。

    再加上也许是我本身长得也不赖，把目光扫过去，好像就只有我一个是年轻的少女，可怜的我好像成为了那些肉档的大叔们唯一扫射的对象，而那些大婶们也因那些肉档的大叔们的反常表情也把目光一并投放在的我身上来。

    这一瞬间比等巴士时比几个人注视时截然不同，可能场面真的盛大了点，害得我居然会产生点了不好意思的感觉来。

    果然那些档主的大叔们全部都把目光落在我的身上来，我每走一步，大叔们的目光就一直跟着我游走，目光完全没有一刻是移开到别处的。

    干！难道说已到中年的大叔们还会对青少女怀着幻想吗？这样一直陪随着无数的目光在走着，此刻我彷佛是走进了一片森林里，成为了众多豺狼的猎物似的多过像走进了街市。

    为免夜长梦多，还是赶快买完再溜走才是上策。

    于是我随便找了一档没甚么人光顾的肉档前，其实也顾不了这档的素质好不好的了，但求赶快买完做菜需要的材料就溜。”老板，给我一斤猪肉。””好的，一斤猪肉。”话毕檔主的大叔看上去便异常起劲地切起猪肉来，但我留意到他在切的过程中，他偶然瞄了我两眼的。而已在大叔熟练的刀法下很快就切好了，可当把猪肉放在电子秤里一称时，那块猪肉可是足足重三斤呢！”老板，我只需要一斤而已，我不会付款的。”我白了老板一眼。

    可老板即使被我白了一眼，其反应仍有点反常的，抓了抓后脑再回答：”对哦！那真是我的错失，还望小姐你原谅呢！没关系，那就算成是一斤的价钱吧！”

    而我跟在旁也打算光顾的大婶们的反应瞬间只有错愕起来、整个人都被定了格而已。

    不一会，那些大婶便迅速向我投下了仇视的目光来，狠狠地盯着我看，使得我浑身都不自在的。

    其实这也不是我想的啊！你们要怨的话就埋怨色老头他吧！

    “那样总不太好吧……老板。””怎么会不好呢？那的确是我的错失，补偿也是应该的。”接着大叔便强行把已经装好了的猪肉硬塞在我的手里，而我也不好意思地在那大婶们的敌视下付了一斤的价钱了。

    唉，既然都发生了就当中了个奖，捡到个便宜吧！

    而接下来买菜时，我所光顾的菜档老板娘是一位四十出头的大婶来的，我还以为会因刚才买猪肉的事件所影响，遭受敌视呢！

    可情况竟然完全相反，当我把额前那过长的刘海往耳背拨好、细心地垂下头来挑出质量比较好的菜的过程中，老板娘主动打开了话匣子跟我搭讪，语气还很挺亲切地说：”现在要街市里要寻找『自愿』来买菜的青少年真的已经是买少见少了，还真难得小姐你会那么孝顺来这里来替家人买呢！见你那么孝顺，待会称的时候我会算你便宜些的。”

    接着老板娘好像还没有满意似的，边讲边再从旁拿来了几根葱来，续说：”不！还要多送你几个葱才行，谁见小姐你真的那么乖巧。”

    面对老板娘的好意，我即使感到不好意思地回答：”这……怎么好意思呢？替妈妈分担一些家务，到街市来买菜做饭也是很平常的事情而已，毋需要记在心上才对，难不成我每次到这里来的时候你都要给我打折『吗』？”我最后一句连同最后一个字的语气都比我前两句的语气来得重，但又讲不出为何会这样……

    可没想到老板娘面对我这番严肃的话，所反驳我的居然是：”这也蛮不错嘛，的确是个挺好的主意。那小姐你每次要买菜或是葱啊之类的食材时紧记来到我这里买哦！我一定会算你便宜。对啰那我以后该怎么样称你才好呢？总不能每次都光呼作小姐吧？”

    晕，事情怎么会又发展成那样呢？面对大叔们，我好像成了能操纵他们的女神一样，任由我玩弄，面对大婶，我随即变了花木兰似的，成了她们心中的”乖巧”与”孝顺”并重的女生，要是她们是知道我过去是一个怎样的男生来的话，肯定会吓跑她们的……”叫我阿诗便可了。”一边无奈地道出名字，一边无奈地付出已打了折的钱，拿到了那袋菜后我便匆忙地离了这个给我怪里怪气感觉的街市了，赶快回到家里做饭。

    不过想起来，来到街市里买菜所发生的闹剧，应该就是我变成女生后唯一遇到的事件中，没有再给我任何心灵上太多创伤的事了，毕竟小小的伤害还是有的，就是亲身体现了当较为漂亮女生的好处……

    但如果可以撇开这些所谓的好处而变回要经常吃亏的男生的话，我宁愿一辈子都吃亏好了。

正文 第十九章 女儿

    终于回到家里来了，把一袋袋的食材带进厨房，以备待会做菜之用。

    踏到厨房时的感觉还真令人怀念，话说自从不用我做饭起，我基本上都没有再踏进过厨房半步的了。

    有惊无险，经过了二十多分钟的”激”斗后，一顿看上去还可以的晚饭就做好了，想起来真的是挺刺激的，都已经快有一年没有手持过镬铲炒菜，刚才再次抄时，还显得很笨手笨脚的，差点来一个”菜镬”共炒，从而酿成意外，而类似的状况在做其他的菜式时亦曾出现，但总之就是已经把菜都做出来就好了。

    把一碟又一碟香气扑鼻的味美饭菜（那只是自夸而已……）捧到餐桌上后，三菜无汤的晚饭就做好了，看着墙壁上吊钟正值七时正，现在只要等到妈妈回来后就可以开动的了。

    =====================================

    同样是晚上的七时正，但正值上班一族专属的下班繁忙时段，使得车路上都堵满了车，水泄不通的，而秀亦刚好是其中受害的一员，使得秀回家与小诗共餐的时间也要延迟了，以见及此，秀便打了通电话回家跟小诗讲了会晚一点才回去，叫她不用等了，肚子饿的话可以先食。

    其后她亦只能默默地等待着车群的疏通了。

    就在车厢等待的过程中，秀蓦地合上只眼，静静地在座位上稍作休息。

    虽则也很想去休息，但只要空闲起来，在脑海中很自然就会起她们三个了，她最疼爱的三个女儿。

    想起来，秀也觉得经常冷落了她另外两个孪生的女儿──王婉婷和王婉倩。

    但也许并不是秀有意的，而是不知道从甚么时候开始，是她们两个开始不需要自己这一个妈妈，使母女之间的关系愈来愈疏远，简直跟陌生人没甚么两样。

    缅怀着过去，想着过去她们还是婷婷玉立的小女孩时，那段费神去照顾她们以及跟她们一起玩乐的回忆，是多么的开心。

    对，想着这些愉快的回忆，不禁令秀费神地去回忆起究竟是甚么时候跟她们变得如此疏远的呢？

    不知不觉，脑里的思绪不断穿梭在各种记忆的片段里，不停地穿梭着、回忆着。直至思绪落在她们两个一起升上初二的那年，九月份刚开学时开始的吧？

    那一年，大慨就是自己事业的顶峰，就是对”强力永久素”的研究有突破的一年，故此，那段时间的秀便开始不知不觉地疏远了倩跟婷。日夜开始埋首在医院里进行研究。

    随着该年的研究愈来愈成功，秀就愈是把所有的心机与心血全放进去，以致亦经常不回家，更甚的试过一个月才见两次。应该就是那时开始冷落了她们，疏忽了对她们的照顾吧？

    着手的研究到了尾声，也要快要完成时，已经过了该年的大半以上，亦即是说倩与婷快要念完初二时，研究才结束。自己才可以松下来，

    本以为可以带着喜悦的心情回家跟女儿们聚一聚，享受回已遗忘已久的家庭天伦之乐的。

    可是，想不到所有的事情从那时才开始，回到家后忽地感到女儿们待自己的态度是如斯的冷淡，由以小倩的变化最多，小婷最多也是对自己不瞅不睬，性格上变得沉静、文静，可小倩的却是脾气变得别扭、任性、反叛起来。

    那时还以为只是睹气，以为只是暂时性而已，可想不到就这样过了三年。

    不过相比起这些，秀更认为要多花时间去陪一下小诗更好，要知道小诗她现在的情绪可非常不稳定的说。

    然已对于甚么时候才告诉小诗自己与她真正的关系，秀也是不知道的，不过也许把话讲成”不敢将『那件事』讲出来”会更为贴切，还记得吗？在以前某大型企业里面，秀曾经对小诗的爷爷讲过一句”继续观察一下他对我们的『印象』是怎样也好”，其实那时候就已经暗示了有”那件事”的存在。

    小诗的亲生爸爸（王俊义）与小诗的爷爷、秀与当时还在生的王俊仁（小诗爸爸的哥哥、秀的老公）他们之间一定是发生过甚么事来的，而且最后应该也是把事情闹到了很大才对，不然的话，一直渴望由男生来当继承人的他（小诗的爷爷）一早就把当时还是男生的小诗接回家中里去了，根本不必要多此一举把秀放在小诗的身边作观察嘛，所以讲”那件事”就成为了小诗与秀他们之间的关系屏障了。

    而秀却是清楚了解”那事情”的来龙去脉，明白到当中涉及”那件事”的人物其实就只有小诗的爸爸和爷爷二人而已……

    然已却是在”那件事”的附带影响下，以致小诗一直以来都未见过她的伯母、伯父、爷爷及两位表姐／妹。不过小诗实际上也是藉那”附带的影响”来察觉到”那件事”的存在的了，只差在是不知道”那件事”的实情是如何的。

    在秀认真地思考过后，终于拿定了主意，认为才刚开始变成女生的小诗现阶段的心理状态应该还不稳定才对，暂时还不应该把她爸爸与爷爷之间所发生的”那件事”完整地告诉她。

    不过她们毕竟都是自己的亲生女儿，总不能经常抛下她们不管，但无奈很明显现在最需要人陪在身边的人是小诗，所以秀便打了通电话回到家里去，向她们交代了暂时又要离开家里的事情了。”是小倩或是小婷？”电话通了后所听得的是一把天籁般的女声，同时也看得出秀是挺喜欢把自己的女儿叫成小诗、小倩、小婷的，可能那样叫会比较有亲切感和觉得别人听上去也会觉得好听吧！”是婷。”这简洁而又严肃的回答即使她并没有表明身份，秀同样知道她是姐姐小婷了。

    “妈妈，有甚么事吗？”

    听得小婷开口的第一句话并不是追问自己昨夜没有回家的原因，不禁又使秀的心情凝重了起来。

    “是这样的，妈妈又要离开家里一段日子了，这件事就拜托你来转告给爷爷知道吧！，另外妹妹也得靠你来好好照顾。””嗯，我会的。”王婉婷回答后，此刻两人大约沉默了大约四秒多钟。”那我要挂线了。”秀沉默了一会儿后心情沉重地挂线了。

    “大小姐，那是夫人打回来的吧？”在一个空间面积十分大、内部装修也十分富丽堂皇的大厅子里，一位一身笔直西装打扮、头发尽是斑白的老头子从王婉婷的背后走了过来，且礼貌地向她鞠躬问道。

    而坐了在沙发上的王婉婷轻轻放下了电话筒在旁边的茶几后，头也没回，声线冷淡地响应：”有事情找我吗？管家。”

    看来站在沙发后那位头发斑白的老头子就是王婉婷家中的管家，然已面对自己大小姐那冷淡的问非所答，老管家亦见怪不怪的了，他毕竟是陪同着家族中两位小姐走过了十七年成长的历程、从婴儿时就开始照顾她们的人，所以两位小姐在心中盘算着甚么东西，自己也能猜个不离八九的。

    所以从刚才通话就快要挂断线时，能隐约地目睹大小姐的嘴唇是念念有词地动着而又没有发出声音，彷佛就是有些话想讲出来，但基于某些原因而住口了，老管家凭此就能判断刚才打回来的人的确是夫人没错了。

    但仍意识到大小姐的回答是故意岔开话题的，识趣的老管家仍无意再提起了，回答：”是真的有事情的，那就是小姐你所就读的学校（B校），为了向外招收学生，特意在招生入学试前，亦即是在九月份开学前的一星期，搞了一个与该校学生用作交流之用的招生夏令营，希望籍此来吸引学生报读的。”

    “而校方也邀请了我和妹妹去作交流了吧？不过也对，因为我跟妹妹是爷爷的孙女──王荣一的孙女，是整个股票市场里除了崔健仁那对夫妇外，占有重要地位和影响力，亦有支助多间学校成为其校董的厉害人物的孙女，而校方也应该同时相中了我和妹妹的外貌，估计那样能吸引更多的学生吧？”回答时声线依旧冷淡。

    “是的。”老管家心中不禁赞叹着大小姐对事情彻底的分析与细微的观察，毕竟无论是大小姐或是二小姐都尽得了父母的遗传，都是非常优异的人材，但唯一大小姐还没有讲出来的一点就是──她们两个不但貌美全城，同时成绩一样是那么吓人的，所以在学校里，每年都只有她们两个有资格在争夺整个年级第一名的名号，不过多年来的全级第一名都是由大小姐来当的，以见及此，基本上她们两年后想报考那一间大学以她们的成绩和家族声望来说根本是件轻而易举的事。

    “老管家，这次你又白走一趟了，她肯定不去的，问也是多余的。”突然间，老管家身后走出一道人影，然已声在线听来仍是天籁之音，但语气却是意外地粗犷、粗鲁的。

    老管家回头一看，映入眼帘的又是”大”小姐的模样？不！那不是，虽然同样是拥有一把长发、一样精致得不象样的五官，基本上是一样的外貌，但站立在老管家身后的人正是家中的二小姐──王婉倩了。

    这次姊姊王婉婷终于站了起来，转过身来正面朝见站在沙发后的老管家和自己的妹妹。

    但没变的依旧是那鱼贯冷淡的语气，在她的身上彷佛看到了崔紫怡的身影似的，因为两个都是美得不能再美的女生，待人接物的态度也是如此的冷淡。

    “怎么了？难道妹妹你想去吗？”姊姊王婉婷却以出奇意外、亲切的语气问道。

    “那是当然的！难不成还要天天待在家里过吗？”听得王婉倩的口吻有点不耐烦似的，续着说：”我不像你那么，那么讨爷爷喜欢，况且连逛街我也快逛厌了，难得有机去夏令营去玩玩嘛！怎能不去呢？”

    “虽然那样的活动实际上我是没有多大的兴趣去参加的，不过既然妈妈交代了我要照顾你的话，所以这次要是妹妹你去的话，我也是会参加的。况且我们所读的B校毕竟也是爷爷有份去支助用其来赚钱的工具之一。”

    面对自己妹妹那段发难的话，身为姊姊的她并没有因此而感到郁闷，相反更心平气和地回答。

    “又是妈妈前，妈妈后的。烦死人了！我的年纪已经快要成年了的，根本不用整天都靠妈妈来照顾，就算没有了妈妈我也能独立活下去的，情况我才没有那样的妈妈……三年以前就不是了……”

    语毕王婉倩转过身来，正欲离开时又道：”所以你就算不参加的话，我也能照顾得到自己的。”这次讲完后就真的走开了，浑身散发着火药物味的王婉倩沿着大厅中侧旁、那有如莽蛇般旋转向上的楼梯、踱步上房去了。

    凝视着自己妹妹走动中的背影，王婉婷顿时又流露出忧郁的眼神，心中随即暗叹着：要是妈妈当初把我们生下来的时候是男生来的有多好呢……

正文 第二十章 洗澡

    “小诗，不要再睡了！”意识蒙眬间我听到妈妈在叫我的声音，期间还有在不断摇晃我的肩膀，而随着意识逐渐清醒，我睁眼后见到的事物就是──桌子。

    没错，是桌子，我想我是在接完妈妈那个通知我会晚一点回家的电话后，呆坐在餐桌前等候的过程中，可能是在太闷了或是真的太累了，居然伏在餐桌前小睡了起来。

    还是老习惯，总是喜欢在睡完觉后来伸个懒腰，而懒腰伸完后，便对坐在我身旁的妈妈打了个招呼”妈妈你回来啦！”

    只见妈妈一下一下地抚摸着我的额头，一边语气装作地骂着我说：”傻瓜！不是叫你自己一个先开动的吗？现在都已经八点多了，甚么饭菜都已经放凉了。”

    “我想等你回来一起开动嘛！”我也假装可爱地回应。

    “果然是傻瓜！食饭吧！”

    随即妈妈指着餐桌前的菜肴以及由妈妈盛好的两碗白饭。

    果然，现在的我是非常地需要妈妈的，可能一连伤了两个人，心里总是觉得不好受，才觉得需要妈妈陪在我的身边。

    “嗯，食饭吧！”

    而在进餐的过程中，妈妈突然放下了双筷，再一次郑重地警戒我，说：”小诗，我中午在电话里所说的话你还记得吗？”

    我在默默点头的同时，也礼貌上地放下了双筷，留心地听着妈妈的话。

    “当时我其实还有些话没有跟你交代完，那就是你男生时的身份在政府的机构中已经示为『已死亡的』了，所以现在的你是恰巧同名同姓、被我收养回来的孤儿。”

    不会吧？怎么会那么巧合？今天早上我对紫怡撒谎时也是用了男生时的我已死去为谎言的，那么就算紫怡真的有能耐查到去政府那里去，也只会真的查到男生时的我的死亡证明而己。

    那么只要以后再有发生类似紫怡和超杰等的情况，我都以那个为借口的话那就没甚么好怕的了。唉，要是昨晚我的脑袋有那么灵光就好了，不过其实也很难吧？那时候的我可是已经被超杰突如其来的表白而搞到头脑一片空白的了……

    想着想着，也忘了这是第几次想起了超杰昨夜突如其来的表白了，害得我的心情又凝重起来，无故自寻烦恼。

    也许妈妈看见我彷佛在想东西的模样，便问：”怎么了？发生甚么事情了吗？为何一副愁眉苦脸的样子？遇上甚么困难的话一定要告诉我听啊！虽然你并不是我亲生的，但在你妈妈的心目中却是跟亲生的没甚么两样的了。”

    经妈妈这样一提，我也无意地发觉到了我那个谎言的破绽了，那就是如果被人知道了我现在的这个妈妈，原来并不是我的伯母来的话，那么我的谎言亦会因此而变得不可信的了，从而使别人会更加怀疑我的身份。

    “真的连最值得信任的朋友都不能讲吗？”

    其实我没讲，也早已被超杰他揭穿了身份……再加上妈妈对我讲出这番使我万分感动的话来，作为”女儿”的我也不忍对妈妈有所隐瞒的了。

    “其实也是不应该讲的，但如果那是小诗你能所信任的朋友，前题别让医院与政府内部知道的话，讲与不讲就是你的自由了。”

    突然秀似是察觉到了小诗脸上不安的情绪，眉头一皱，便问：”难不成……昨天晚上其实已经……”秀此刻凭着小诗刚才所发问的问题再加上突然忆起昨晚小诗曾经有一段时间是独个儿离开医院而又眼红了再回来的事，从而推出的。

    “没错，已经有人知道了，他就是一直在我心目中就要好的朋友陈超杰。”

    “但他一定不会跟任何人透露的。”同时间我也向妈妈解释着事情的经过，当然超杰向我表白的那一幕当然被我抽了起来，没有向妈妈透露。

    其实陈超杰是小诗身边最好的朋友这事，是秀从前就知道的事，她当然也知道他不会这样做，但更为秀担心的却是陈超杰究竟会用甚么眼光去看小诗，因为小诗昨晚可是哭完了再回来的……

    “那他有甚么表示吗？”秀问。

    “没多大的表示。”那当然是我骗人的，又说：”我跟他之间是好朋友的关系依旧没变就是了。”

    听后妈妈亦没有多大的表示。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    晚饭后，我一直呆站在镜子前，在浴室中不禁再次默认了世上真的有这么扯的事，把额前过长的刘海往耳背拨好，再一次仔细地端详着自己的模样，虽然早从别人看着我的反应中得知了自己的外貌的美丽程度，但仍然是感到难以置信的，摸了摸自己的脸蛋，手感却是如此的白晢柔滑，我想就算对别人说我其实是由男生变过来的也应该没有人会相信吧？

    继而再把视线慢慢地往下移，很自然地对上了镜子中自己的胸部……

    此刻我心中立刻反射地骂了自己一句：混蛋！你还看甚么看，这副身体是你自己的啊！同时也是把痛苦带给你的根源，你根本不应该对”它”起甚么好奇心才对，要不是”它”，你也不用跟你最好的朋友──超杰的关系搞成现在这样子；要不是”它”，你也许还有机会跟紫怡在一起啊！

    对！不要望，不要再望了，不再望那副带给你痛苦根源的躯壳了。但无奈世事总是太讽刺了，要不是”它”，我早已经活不成了；要不是”它”，也不会让我感受到拥有母爱的滋味……

    一会儿后，我把那混乱而且矛盾的情绪暂且安稳下来后，我想我也该去洗个澡然后就去睡了。

    纵使我是不太愿意看见自己那副女生躯壳，但只要我还在活着，早晚也是得洗澡的，毕竟醒来后的昨晚我也已经没有洗了，也不知道在过去的半年内有没有替我这个昏迷中的病人擦身？

    话虽如此，但一想到待会又将要一睹自己的裸体，心情就不由得又紧张了起来，因为纵使这已是第二次看自己的裸体，但第一次在医院厕格里的时候我也已经因此而惊愕得要命了，更何况我就是不太想再看见那副带给我痛苦的躯壳。

    基于以上的种种原因，所以我还是选择闭上眼睛好了。

    咬紧下唇，紧紧地合上双眼后的我便打算先脱掉上衣再算。

    手缓缓地开始把裇衫往上掀，而往上掀动的期间，其露出在空间中的肌肤不知怎么搞的，霋时间好像感到阵阵凉意袭来似的，很不自在。

    直至把裇衫掀起到把胸部都露出来为止，我就再利用右手手肘压在被掀起的衣服上，左手再乘势同时与右肘往下压的动作一拼进行把裇衫脱了出来。

    紧随着，便顺手脱掉那个白色的吊带胸罩了，在过程中，脑海里的记忆很自然地就回到了过去，也就是差不多一年之前，与过去那班男同学为了表演而牺牲、而去变装当女生来跳土风舞的情景，那时候的我好像是因为在出院后就认为已经爱上了紫怡的缘故，再加上大难不死而样子只是长得女性化了少许，所以即使要抛弃自尊，与大伙男生变装女生也没甚么怨言的……

    “小诗你真的变了很多呢！”

    “对啊！出院后明明是男生的我，但外貌却出奇地长得秀气、至少有六七成像女生似的。”

    “我指的并不是单纯这个，而是你的性格好像真的变了，如果是以前那个内向、孤僻的你那会对这次的嘉年华感兴趣呢？更何况要跟我们一齐变装女生呢。”

    “我真的是变了那么多吗？”

    “没错！难不成是爱情的魔力令你变成这样的吗？对！一定是这样的，而对象也就是今年刚转来、你的同坐崔紫怡吧！”

    “……”那时候的我并没有回答，而随着音乐的响起，我提着超杰的手臂往舞台上表演去了。

    现在想起来还真的愈来愈讽刺，我也是在那个时候学懂了如何载上胸罩的……

    回过神来，我也把剩余的内衣也脱掉了，当然也包括了一直还载在左腕上的手表啰，而使用了的时间大约是三十几秒吧？那亦没辨法的，谁叫我也已经开始对这副女生躯壳产生了恐惧感呢？

    发出”沙──沙──”声的自来水从那个挂得比我还要高的花洒里喷出水柱来，伫立在花洒下的我正是任由着那无数条的水柱洒遍在我全身肌肤上，而且从刚才把自己脱个清光开始，我依然保持合上双眼的，即使在淋身时也一样。

    待全身及那把长发都湿透以后，仍合上双眼的我便迅速地把沐浴露揉遍全身（当然也包括了那儿），而在过程中的感觉也是挺奇怪的，涂在手掌上的沐浴露所揉到之处的皮肤都彷佛被电了一下似的，感觉是痒痒的，继而好不容易地才涂遍全身后，便随便冲了冲身子就算了。

    而洗完身子后，接着便到头发了、那把长至及腰的头发，亦是最麻烦的一环。

    为甚么我会这样说？也许是我男生时所留的长发跟现在女生的我的来相比，根本是没法比的，光是要把洗发水涂在头发上已经非常麻烦的了，然后冲水时又要费劲把背上的头发彻底地过一次水。

    尽管是这样，但在合上双眼来洗澡的我也算是洗完了，所用的时间居然还比男生的十分钟还来得快，这大慨是因为想赶快洗完然后穿回衣服吧！

    在抺干身子和头发后，我便赶快穿回衣服了。

    这次换上的衣服跟今天穿的那套亦没有甚么大的分别，同样是套颇为中性的服装──一条中裤和一件裇衫，当然也少不了内衣裤，这次好像也是白色的吊带胸罩（因为可能觉得我本身不是女生，根本不想穿太多的款色）。

    然而夜深了。我并没有理会头发还是湿淋淋的就照样躺了在床上，在拨好前额那片既长而又湿淋淋的刘海往耳背后，我又凝视那高举着中、手腕上亲生妈妈的那只手表在发愁着：再那样下去的话，我真的只会伤到更多的人而已……

    随即我便拉上了那双疲乏的眼帘，左腕轻轻地搭在我那已闭上了的双眼上……

    那一夜，王思诗她累了，真的累了，彻底累坏了。并没有理会头发还没有干透的她在身心都疲惫以及那柔和、皎洁的月色透过阳台映照进来的伴随下而进入了梦乡，熟睡了。

正文 第二十一章 重返校园的打算

    今天已经是我变成了女生的第六天，站在厕所镜子前的我抓了抓肩上那件松得快要跨下来的睡衣，睡意依然未断地在镜子前拨好前额因睡姿不好而致凌乱的刘海往耳背后，接着便洗脸刷牙了。

    在过去的几天内大底也适应了这副女生的身体，至少在洗澡的时候也不需要合上眼睛（因为也不可能合足一辈子的啊），也习惯了看见镜子里的自己也不会产生陌生的感觉。

    理所当然现在的我也习惯了穿着女装睡衣来就寝，毕竟生理上还是个女生，再怎么样也不能像从前那样胡来。

    但同时在过去的几天内的生活也是挺百无聊赖的，这当然也是因为变成了女生所造成的缘故，同时只要闲下来就会很自然想起了自己所做的事情……

    所以整天不是都在睡觉睡至日上三杆，就是起床自己做午餐，再来就是在旁晚的时候做晚饭等待着妈妈回来一起吃。

    而在这几天内，我也有好好再想过的我将来究竟会变成怎么样？而我又会如何选择呢？

    再加上我原来跟超杰一起念书的那间学校（A校）里的成绩大慨已经完蛋了吧？那现年十七岁的我岂不是要重读高一？不好吧？

    但尽管如此，我也已经暗暗下了决定，就是利用暑假这两个月来好好念书，以弥补过去半年因昏迷而失去的学业成绩。因为就算不为我自己着想，也应该顾虑到妈妈啊！妈妈的学历那么的高，身为她孩子的我也应该不能差太远才对啊！

    但我自己更是明白到此举真正的目的其实是甚么，说穿了我其实也只是借读书为借口，日夜拼命的读书来塞满自己空闲的时间，使得自己不要再想起紫怡和超杰他们而已……

    再加上我也已经想好了要报读那一间学校，那就是超杰所读的A校的邻校──B校。

    昨天偶然在看电视的时候就看见了B校在卖招收高二学生的广告，然已我也是在那个时候才决定念书，认为还是有机会不用再重读一年。

    晚饭的时候，我便向妈妈提出了再读书的念头。

    正当我向妈妈讲到我所选择的学校时，妈妈随即感到惊讶了起来，像是被我再次求学的念头吓坏了似的，顿时吓得连手中的筷子也掉到地上去。

    “怎么了吗妈妈？难不成妈妈你不喜欢？”

    “不，怎么会不喜欢呢！只是感到有点出奇而已，因为妈妈从前就知道你是不喜欢念书的，为甚么现在突然又想读下去呢？”定过神来，从地上捡回筷子后妈妈便反问我。

    “只是觉得就算读不上大学，至少也想完成高中的课程吧！”

    就这样，妈妈当晚就替我拿了不少的参考书和教科书来给我温，而我也开始了我不分昼夜温习的第一个晚上。

    这一晚我坐在睡床旁的书桌前，书桌上堆着一迭又一迭有如山丘般高的参考书，多得还要把部分的书籍也要放到床头边上去，而我也首先再一次拿起了英文的文化书来温习。

    时间如沙漏斗般把瓶内的沙子全部流光，十分钟转眼便过去了。但无奈的却是：那些句型的用法我竟然完全读不进脑袋里，毕竟我天生就不是念书的材料，在不属于天才的同时也是个连高中课程程度也读不了的废物。

    沮丧了，此刻的我真是感到十分沮丧，随即便感到没趣、气馁地、大字型般躺了在旁边的床上，两眼发呆地看着天花板。

    就在我在床上做出辗转的动作、把对着天花板的视线移到别处时，有意无意地对上了床头边上的那堆书，而我也是呆滞地凝视着。

    但别误会了，我只是一直在盯着那堆书中的语文书而已，因为我在想我应该惟独只有语文这一科我是比较感兴趣、唯有语文的成綪是较好的。

    然而那称得上是有原因的，因为我是爸爸和妈妈的孩子。

    我记得我还小的时候就已知道爸爸是很喜欢中国文学其及文化的，所以爸爸围绕这两方面所发展出来的兴趣可真多，其中我最常见的就是下棋和看小说。

    而提及下棋，从小时候起我就已经懂得怎样下以及跟爸爸下了，那时候的我跟爸爸下棋时也是感到很开心的。

    跟着理所当然的，爸爸所选择与他共渡余生的伴侣也是个小说作家（林倩诗），但伤感的是妈妈所留给我的真的只有现在手上的这只手表而已，连半张照片也没有留给我看，都不知道是不是爸爸那时候真的伤心过度，把妈妈那些照片都藏了起来，害我根本没有看过妈妈的模样……同时也只是光告诉了我爷爷、伯父及伯母的存在而从不让我看见他们……

    但是他们都已经离我而我去了，只剩下孤伶伶的我，要不是超杰他当年收养了我的话，现在的我也不知道会怎么样了。

    在这短短发呆的几分钟内，在脑里不断回想起过去种种的甜酸苦辣，悲与喜互相地交织在一起，彷佛人生里所有的辛酸经历都已经尝遍了似的，所以现在脑里也会经常出现两个非常重要而又给我伤了的人──超杰和紫怡。

    为了能使不再想起，我立刻动身坐回书桌前打算继续念下去了，无论最后的入学试成功与否其实都不太重要，只要此刻拼命温习来填满自己的时间，不要让自己闲下来就好了。

    就这样，我就继续了我不分昼夜的温习日子了。

    同是一个晚上，在房间里的王思诗在拼劲温习的同时，在一墙之隔的的秀却是在房间里苦恼着，心内亦在担心着，担心要是小诗真的考上那间学校后碰上小倩或是小婷的话那该怎么办呢？

    不过不一会，秀又似是想通了，心想：就算真的遇上她们，也未必会发生揭穿彼此对方关系的事情吧？毕竟小诗与小倩、小婷两边之间都不知道对方的存在，现在就假设不知为何而被揭穿了，那可能也是上天故意安排的吧？那时候也许就是告诉小诗与自己的真正关系与”那件事”的时候了。

    ==============================================

    每天不分昼夜的温习日子到了今天已经过了大半个月，不知不觉距离入学的考试只剩下刚好一星期的时间了。

    经过这段足不出户、每天躲在房间里疯狂温习的日子，那失去半年的课程在我不分昼夜以及在遇上难题时有妈妈在旁的解答等的情况下，现在算是追回了应有的学习程度了。

    不过相对应要付出的代价亦随之太大了，基于每晚除非真的是温习温到太累、远远超出自己的精神与体力为止，否则就继续念下去。因为我知道不这样做的话，我只要一躺在床上、闭上眼睛时就会很容易又想起他们……

    所以经常从晚饭后开始温习，直到半夜三、四点为止，身心上真的感到筋疲力尽为止才上床睡觉，这样一躺在床上的话就能马上呼呼的大睡了。

    但是我要追的是半年的课程呢！谈何容易，即使每晚这样从晚饭后开始温习还是不够的，所以每天早上八、九点左右，在趁着妈妈已经上了班的时候，我又会在早上继续温习，因为听说早上温习的效果是蛮好的，

    也许你会问我为甚么早上学习要好像做贼一样偷偷摸摸，要趁妈妈上了班才开始呢？

    那当然是有原因的，那就是妈妈太疼爱我了，认为我这样子每晚温习逹七个多小时以上已经是超出了人体一般的极限了，加上又想早上早点起床温习又会导致睡眠不足、精神不振，才会禁止我这样做的。

    虽然知道妈妈这样也是为了我好，但我只要闲下来就真的很容易会想起了他们，所以说除非是一直睡到午餐前，否则我能早起床的话也是会偷偷温一会儿的，而午餐过后我则是选择去睡午觉、好让晚上能继续。

正文 第二十二章 思念的人

    由于每天都是保持这样子温习，所以说现在的我也真的够”残”了！

    今天早上我起床起得早，在厕所里看着镜中被过长的刘海所掩盖着一半脸的自己，脸色是多么的憔悴，脸颊也瘦削了不少，那只未被刘海所掩盖着的左眼的黑眼圈亦都表露无遗，皮肤及嘴唇同时也干燥、苍白了许多，理所当然这是因为我这样读书所造成的。

    看着镜中的我的同时，我居然不经意地就想起了紫怡，我可是想暂时忘了他们才那么拼命的啊！

    但那真的是没法子，谁叫我一看见自己此刻的模样就想起了在紫盈的墓前所见到的紫怡，她那时那副憔悴得很的模样始终令我放不下心来，但无奈我却不知道她此刻的心情到底平服了没有，所以到现在也不敢蓦然打电话去问个究竟。

    其实看见自己这副模样除了想起紫怡外，还勾起了我这大半个月累积下来的孤独感，那种只剩下我自己个人的感觉……

    在自责完后，其实今天我还有件事情想做的，那就是稍微替自己修剪一下前额的刘海。

    话说我自己的刘海随着苏醒后的时间的伴随下，日渐长长，现在”它”已经是长得过了下巴，经常在我温习把头往下垂来看书的时候，在我右眼前扬来摆去，碍着我的视线，使得我每每都得花点时间来把刘海往耳背拨，真不明白为甚么男生时的我是那么的喜欢把刘海给留长的……

    所以说今天我已经是忍无可忍了，决定今天拿起剪刀亲自好好的把它剪短。

    本来是想按照原来的款色自左至右，自上而下地把刘海剪短去大半的，使其仍保持原本的款色。

    但当我对着镜子，左手都已经握着剪刀架了在眼睛下半寸的位置的刘海上、正欲下刀之时，居然发生了不幸的飞来横祸，突然间鼻子感到酸酸痒痒的，打了个啧嚏使我全身都大动了一下，左手的四指和拇指就在此刻因这一动而合上了，而且同时这一动的关系下使下刀的位置也歪了，原本是斜向下剪的，现在却是斜上去剪。

    这场意外最后出来的结果就是，刘海依然是剪掉了一大半，眼前突然感到眼前一亮似的，但是现在前额的刘海现在却成了个倒过来的三角形残留在我右眼的眼角上，在无许可施的情况下，唯有把剩下来、三角形似的刘海也给剪掉了，但其实这样没有伤到眼睛已经是万幸了。

    “小诗，你的入学申请表格我已经替你递交好了，只要一星期后到b校那里进行入学试的话就可以了。”当天晚饭的时候妈妈向我交代说。

    “嗯。”

    接着原本坐在我对面的妈妈却突然放下了手上的碗筷，忽然绕到我的身旁来摸了摸我憔悴的脸蛋说：”小诗你现在的脸色真的是太差了，之前你一直被刘海掩盖着半边的脸使我并没有好好的看清楚你的脸，现在你把刘海给剪掉、剪成了是平平贴着眉的刘海后，我才真的觉得你已经是超出了自己的极限，所以现在温习温到这里已经是足够了。”

    “但是……”我也放下了筷子，本来打算反驳的，但却彷佛感觉到了妈妈讲出这番话来时的语气是多么的痛心。

    的确没错，此刻秀的确是心痛不已了。小诗现在是把前额的刘海剪得平平而又贴着眉的，要是现在的小诗的脸色并不憔悴，定必是很清秀脱俗，跟小倩和小婷一样娇艳夺人的。

    但相反，同样为自己所疼爱的女儿的身子搞得那么的差，作为母亲的自己的确该负上责任的。

    突然间，秀似乎是记得了倩和婷就读的B校（亦即是小诗想读的那间）好像为了吸引学生就读，举辨了作交流之用的夏令营，秀就觉得说不定叫小诗去参加一下，可以藉以让她放松一下令她一直绷紧着的情绪。

    “倒不如这样吧！你要报读的b校在三天后也举办了个为期三日两夜的交流夏令营，小诗你也参加吧！反正现在的你最需要的休息，参加那个夏令营除了可以在那些老师们的心目中加一点印象的同时也可以放松一下身心，一举两得，何乐而不为呢？”

    “但是……”

    “难道你不听妈妈的话了吗？”妈妈故意装作厉声道。

    “哦。”在妈妈这样的攻势下，我也惟有顺应妈妈的意思参加了。

    “对了！小诗，你其实也可以叫那个陈超杰一起去的啊，反正他都已经知道了你的身份，再加上那个夏令营就算参加了也不一定要读该校的，多个朋友去作伴也不错啊！但你想叫别的人去也没所谓。”

    超杰么？也难怪，妈妈对超杰曾经对我表白一事毫不知情……

    虽然他说他爱我，然而我却称不上是喜欢他，只是把当成最好的朋友而已。

    在最近拼命读书的这些日子里，除了紫怡和到现在为止都没见面的咏欣外，我同样地也是很想见他的……因为他既能接受了我女生的身份的同时而在过去每每我最感到孤独、无助的时候，总是有他在待在我的身边的支持我的，所以说我真的不想因为我们之间做不成情侣而又做不回朋友，我讨厌这样，真的很讨厌！

    “嗯，我明白了，明天我会亲自去找他的了。”也许这次就是我和超杰之间的友谊可以修好的机会。

    ===============================================

    翌日。

    基于妈妈的”威逼”下，从昨晚起我就不能再继续温习了，所以昨晚很早就就寝，而今早也能赶在妈妈上班前就起了床，搭上了妈妈的”顺风车”。

    今天我的服装也没甚么好说的，穿的也是那套在医院厕格换的那套中性衣服──浅蓝色裇衫和一条中裤，最后还有那只手表，因为尽管它已经不再转动了，但作为妈妈唯一留给我的东西，我觉得只要把它载在手上就彷佛亲身的妈妈依然还在我的身边似的，所以说除了洗澡外，任何时候我都会把它载上、当成手饰来载的。

    搭乘妈妈的车子，要由我们郊区回到城市里去也得花上了差不多一小时的时间，要是我日后真的在那间学校里读书的话，那岂不是要早六点正就要准备出发了吗？真头庝……

    不过相较于那个问题，待会如何面对超杰才是更值得关心的问题吧？一方面他作为我最好的朋友，我理应在心情最为失落与最需要别人陪在身边的情况下，排除了心上人外，我是挺挂念和见他的，但一方面又令我想起了那段在雨中，他向我的表白……

    现在，我的心就像小鹿般乱跑乱撞，跳得异常剧烈，这使我的心情真的让我感到很矛盾，孤独感和作为朋友的影响促使我很想去见他，但建筑男女关系上的情况下又使我很害怕不知道该以甚么心态去面对他，我究竟该如何去选择……

    可是还未待我想好该如何面对，妈妈的车子原来已经在我苦思的时候就到了，在超杰所住的轩晴阁前停了下来。

    “那你自己要小心哦！”我下车后，妈妈仍然坐在驾驶座里时提醒我说，但其实大清早，我也不会遇上甚么危险的吧？

    点头回应后，在亲眼目送着妈妈的车子离去时，我便开始上他家了。

    但此刻，如果说我一生中最要的朋友是超杰的话，那我的最爱就是她──崔紫怡。

    清晨且宁静的早上，虽说仍是夏天，但刚昼夜更替时依然会刮起阵阵的清风。在这冷清寂静的街道上却伫立着一个倩影──紫怡。

    紫怡她蓦地站在轩晴阁的大门外，正默默地凝视着大厦内部的状况。

    “早晨，紫怡姊姊。”我马上跑上前跟她打招呼，然而这也没法了，在这里意外性地遇见紫怡也同样地勾起了我对她的思念。

    “你吗？王思诗的妹妹。”

    紫怡响应时以正面朝见，那双空洞的眼神依然跟大半个月前时一样，依然是那么忧郁，身上依旧散发着那种拒人于千里外的感觉，不一会又把脸别向一旁，这难道说她还没有把我的死放下吗？

    “嗯。那……”可是紫怡并没有理会我的话，回应后便开始径自地走开了，默默地与我擦肩而过。

    紫怡那样对身份上是”我”妹妹的我如此冷淡，没记错的话应该是上次我捏造妹妹的身份和告知她”我”死去时就开始的，从不知道我的身份时的亲切温柔，到一下子变成得知我捏造身份后的我的冷言冷语，一切都转变得太快了，到了大半个月后的今天再遇紫怡，我依然是不明白……

    纵使我是不理解紫怡为何会这样对我，但也许这也是我活该的，上天所报复给我的报应，毕竟是我利用了她对我的信任来瞒骗她，所以不论紫怡怎样和为甚么要对我如此冷淡，我也是不会怪她的。

    相反到了现在，我更是在意紫怡她到底放下了我的死没有，因为不知怎的总觉得我好像是造成的……

    就在紫怡刚刚擦过我的肩膀而过时，我立刻便大喊着：”紫怡！”

正文 第二十三章 揭穿？

    不知怎的，就这样眼睁睁地看着脸上依然跟我一样憔悴得很的紫怡就这样子回去，心里尽是不安与不舍。

    “又怎么了？”紫怡听后停下了身子来，只是微微转过头来盯着我说。

    “其实只是想问问你有空或是有兴趣去参加后天B校所举辨的夏令营吗？”

    “没兴趣。”紫怡冷言地拒绝后，转过头来后又继续走着。

    “等一下！”在大喊一声后，我便立刻追了上去并从后抓紧了紫怡的手肘阻挠了她的离开。

    同时也不要问我为何要这样做，我只能说我自己也解释不了，只是感到身体不由自主地就动了。

    “你到底想怎么样？”紫怡被逼无奈地再一次停下身子来，其回复却不带任何怨气，声线依然是冷淡且语气柔和的。

    “反正紫怡姊姊你刚才不也正打算上超杰他家里去的吗？怎么现在就要走呢？”

    紫怡这回并没有转过身来回应，连回头望一下也没有，只是背着我，放轻声地说：”才不是……”

    “那你能陪我上去吗？我今天来是想拿回哥哥的遗物而已。”

    “哥哥的…遗物？那为甚么要我来陪你上去？”

    “没甚么，只是觉得紫怡姊姊既然也是哥哥的朋友，难道就不想出点力，替哥哥收拾好遗物吗？”

    这次紫怡看上去却较为在意以的……在情况不知为何而急转的情况下，紫怡居然答应了陪我一起上去。

    在踏入了大厦后，我的视线在步入升降机前、就一直落在了那个大门旁边的管理处门前，脑海里突然冒起了小时候我到超杰他家来玩时候（即使爸爸还有出事之前）的片段，依稀地回想起了昔日他总是很喜欢牵着那个不太喜欢讲话与沉静的我到管理处门前捣蛋，故意去气死那个管理员大叔，直至那个大叔正打算走出来教训我们的时候，超杰就会牵着我逃跑，继而就变成了跟大叔玩捉迷藏的游戏似的，就小时候来说算是认为很好玩的了。

    不过现在仔细想一下，我好像也没有跟着超杰一起逃跑的理由，始终每次惹怒大叔的都是超杰，小时候内向的我（虽然现在也没变多少）怎么会有可能去做这种事呢？结果小时候经常在旁看着的我也一同被大叔捉到后然后再捱骂了。

    现在想起来真的觉得很可笑，要是长不大、一直停留在小时候的话有多好呢？而已我跟超杰之间的关系有可能会到了过去的那样吗？然已过去的大叔现在也没再这里上班，现在与超杰也搞成这副模样了。

    但正因如此，我更想把我们之间尴尬的关系弄清，真的很渴望能像以前那样。

    尽管心里是这样的渴望着，但实际上要实行起来却感到有心无力，现在我终于了解到”话永远讲得轻松，想也永远想得完美”这句话的意思了。

    现在我与紫怡都已经站了在超杰家的门前，我和超杰只是一门之隔就可以见面了，大清早他应该也像以前那样赖在床上、等待着我把他叫醒才对，所以说他一定会在家里的。

    但不知怎的，心里再次涌现出”逃避”的念头来，正打算按门铃的指头亦都彷佛在空气中凝结了似的，只是在颤抖着，完全没有按下去的意思。

    当然我现在害怕与担心的行为在紫怡眼里都是怪怪的，在我身旁的她终于有点不耐烦地问：”这是在干甚么？为何还不按门铃，不想按的话就让我来吧！”

    话毕紫怡便轻轻推开了我，由她去按门铃。

    正当紫怡快要替我按下门铃的时候，门突然大力打开了，从内冒出个把领带都打歪了、外貌与超杰颇为相似、嘴里还啃着面包的男仕──叔叔。

    叔叔出来时并没有注意到我跟紫怡便转过头来向房间内仍在睡觉的超杰留言道：”老爸今天要赶着早点回去地产公司那里去，所以说现在就出门呢！话说没了阿诗在早上喊醒我们和替我们煮早餐的日子真的很不习惯呢！害得每天只能啃面包。”

    仍然是那瞬间，陈正希彷佛已经感到不好了，不经意地又提起他，因为他已经……但基于真的赶时间，所以也没管了。接着就在他踏出了屋子的下一秒，他就彷佛看见了两位仙女似的女生，不禁也陶醉了与缅怀了一会。

    一会儿后才察觉到，眼前的两个女生虽然长得貌美，但脸上却是没甚么生气似的，十分憔悴，根据他多年来在地产公司所接触过无数的客户从而形成”阅人无数”的经验告诉他，她们两个应该都一同遇上了不愉快的事情所以才会搞成这副模样的。

    接着便胡乱地推理下去，想：现在的青少年大半是为了学业与爱情在烦恼的，但她们两个现在一同上来了，恐怕不可能会是为了学业的吧？那么就是爱情了，但明显她们两个刚刚是想按门铃的，照理说她们应该是来找超杰的才对，那么就是说……

    从刚开始便推理错误的他便没有理会王思诗跟崔紫怡两个，立刻又冲回超杰的房间，不停地摇晃着仍在床上睡觉的陈超杰的肩负说：”起来了臭小子，你待会也不是要回校去辨一下快要开学的手续吗……不，这个不是重点，臭小子我现在总是知道了你这个大半个月内为何会这么忧郁与不起劲的原因了，就算你甩了那么好的女朋友姚家敏我也管不了与阻止了，但你在外面竟然还一脚踏上了两条船，真是太过分了！况且更是两个这样漂亮的女生，还累她们憔悴成那副模样！简直是罪大恶极了！好了，她们现在一起上来了，我看你怎么辨。”

    说着说着，睡意仍然惺忪的陈超杰此刻也被他老爸给闹醒了，完全搞不懂甚么状况的他只感到异常的无奈，话说自己在大个半月前重遇了不知道何而变成了女生的小诗、在紧接着的几天内也打不通她的手提电话后，他便开始颓废到现在，又那有心情去泡其他的女生呢？况且他的心也已经给”他”所占领了。

    “他是陈超杰的爸爸吗？”还站在门口外的我们对于叔叔的行为深感无奈，而紫怡就问了这个问题：”他爸爸还真风趣，才不像我爸。”

    对，叔叔真的很以前一样没变，依然是那么风趣，但那也是为何会跟姨姨分居的原因。

    不一会，叔叔又跑了出来把我们请到屋子来坐后，就出门上班去了。

    我跟紫怡在沙发上坐好，静待超杰的出来，此时只见紫怡默默地环顾家中的环境，我是不太明白这个家中到底会有甚么可以吸引到了紫怡眼光呢？

    又不一会，已见超杰换好一套运动的便服便从房间里渡步走出来。

    正当陈超杰正想一睹那两位会大清早来找他的女生会是甚么人时，他的视线也再不能离开”他”了、她王思诗，还有也为崔紫怡为何也来了而感到吃惊。

    只见小诗已经把前额的刘海剪了许多而亮出来的秀脸，理应是能更漂亮才对的，但无奈她跟紫怡也一样，脸色一样憔悴，这不禁令超杰感到自责起来，他认为那应该是他造成的。

    终于再次跟他会面了，自大半个月后第一次，心情虽然是有点惊慌但仍乐起来了，我不经意地就对上他那一直在注视着我的眼睛，可不一会我跟他也察觉到了对方的注视，便同时把脸别向一旁。

    可能在孤独感的影响下，使今天的我的脑袋完全不灵光，使得我甚么状况都没有考虑到，造成了自己会有被紫怡揭穿的危机。

    “你们两个认识了很久的吗？她只是上来拿回『他』的东西而已，不然你们两个现在是甚么表情与处于甚么气氛？”就在我和超杰正一同想着该如何开口因而沉默了片刻时，在旁一直观察着的紫怡耐不住了沈寂而问超杰。

    “对，从小时候起就认识的了……”只见陈超杰垂下头来时居然放轻声地没头没脑般回答，然而语气却是如此的忧伤，脑海里亦同时闪出一段又一段的回忆。

    “甚么？认识？甚么认识，你早就认识了王思诗的妹妹了吗？”此刻紫怡的情绪急转至激动，放开了嗓门问：”快点把话讲清楚！”

    然而这次玩了、露馅儿了吧？谎言中的我半年前才到遇到虚构出来的我，如今超杰居然回答了从小就认识，这无疑会遭受到紫怡的怀疑。

    在崔紫怡追问下，陈超杰此时才回过神来，连忙补救说：”不，我所指的认识是指我昨天才认识到王思诗的妹妹，今天只是邀她上来谈一下王思诗的身后事而已。”

    听到超杰这样的答复，我想紫怡心中的疑虑也再一次被消除了吧？我的心也犹豫放下了心中的大石，如释重负般的松了下来。

    但是超杰怎么会知道我是以我的死来当谎言的呢？

正文 第二十四章 重拾的友谊

    “是我搞错了吗？真的是很对不起，我竟然会有怀疑她的意思，而且更荒谬地产生了那种念头来。”紫怡说。

    “没关系，这也难怪嘛，连自己的亲生哥哥也是在临死时才知道了我这个妹妹的存在，这怎么能怪责大家的怀疑呢？”

    “总而言之就是我误会了。”

    “我想去打个重要电话，而你也该开始动手收拾了吧？”紫怡说完便走进超杰那间已空无一人的房间里打电话。

    接着，终于只剩下我跟超杰二人了。

    他坐了在我的对面，然而我们却是一同把头垂了下起来，互不敢正视着对方。

    “这大半个月以来过得还好吧？”首先打破静局的是超杰他，而他并没有提起那晚的事。

    “还好啦。”

    然而他更没有提起了他跟家敏现在到底怎么样了，不过也看得出他亦无意提起，所以就算我问了他也不会或不愿去回答才对，所以我也决定了不主动提起那晚与家敏的事。

    “对了，你还没有告诉我为甚么你会懂得会替我撒谎，而且更知道要用『我』死去了作谎言？”此刻当我们聊到这个话题时，都是刻意放轻声地讲的，以免被紫怡听见。

    “那也得多亏了老爸的帮忙了，在我重遇你的第三天后，老爸他拜托他在失踪人口管理局里工作的朋友尝试看看有没有辨法可以找到你了，但查到的却是你在资料上那『已死亡』的字样，那时的我非常的担心你，便尝试拨通你的手机想得知你的安危，希望那只是同名同姓的而已，但无奈是一直拨不通。当然老爸那时也有劝我要放下你的事情，因为他说世上会以女生的名字而命名的男生应该只剩下你一个了……”

    话未完，超杰已有点哽咽起来，续道：”但我依然是不愿意去相信，所以直至昨天为止依然再拨着……虽然我也知道这真的是太傻了，但……我真的是太担心你就是了……”

    “超杰──”在我不自觉地念出他的名字时，心中不知怎的真的感到很高兴，虽然超杰接受我变成女生一事是另有目的的，但至少看着眼前的他，听着他的那番话，心中不又得产生了丝丝暖意……

    “还有的是，我们真的还是朋友吗？”

    “当然仍是！”说完我便提起了他的手臂把他给拉了上来，说：”我们不是一直以来都是吗？『永远』也是。”

    呆了一会的超杰马上便接着回答：”对，我们『永远』都会是…朋友。”

    超杰，你千万不要怪我要这样说、要故意这样伤你，如果我不这样做的话，我真的很怕我会失去了你这个好朋友，况且我们也不太愿意去谈起及想起那一晚的事。

    然而却能跟超杰维持着朋友的关系下继续交往，一直沉重的心情这下子算是释放了，顿时感到心旷神怡。

    “那你就好好的坐好，待我把衣服等的东西都收拾后，我们便到街上逛逛吧！”接着便回到以前住在超杰家中时的房间里。

    房间里甚么都没有太多的变化，只是灰尘多了些，而我也开始熟手地在我的衣柜里收拾着我原本男生时的衣服。

    而并没有乖乖听我的话的超杰此刻却倚靠在门边，看着在收拾衣服中的我问道：”其实小诗你是在跟那个『妈妈』住在一起的吧？那么那个『妈妈』到底是谁？最后为甚么要搬走？我们以前不是一直过得好好的吗？”

    听见了超杰的问题，我便停下了手中的工作，语气不带任何感情般地向超杰作解释了。

    在解释了妈妈的身份是阿姨后，亦回答着超杰最后的问题：”可是我已经不可能回到像以前那样跟你跟叔叔一起生活了，对不起，那是我的自私，况且叔叔现在应该也不知这件事，对吧？”

    “干么要道歉呢？无论你在作出了甚么样的决定，我都会支持你的。然而尽管那个阿姨看得出是一个好人，但毕竟我们对她的认识都有限……就这样子认她作妈妈以及一起住的话，不怕你的亲爷爷跟伯父他们会不满吗？”

    “你不是说我的作出的决定你都会支持的吗？妈妈是绝对不会对我有甚么企图的，而我绝不容许你怀疑妈妈！况且我对爷爷他们根本不存任何印象，压根儿连面都没见过！我早就已经忘记了他们的存在了，我想他们也是这样想的才对，要不然为何多年来都没有回来这里来找我呢？”

    对，纵使我对妈妈的背景不深了解，但我却是从不怀疑妈妈对我的爱，而她才是我现在唯一的亲人，爷爷他们根本不是！

    气氛被我这样一闹，原本才因为刚修好了彼此的友谊而乐起来的气氛顿时又沈寂了许多。

    “为甚么也不过问我一下我为何会变成了女生呢？”

    “那个……虽然是不想提起那晚的事情，但那时候我就已经感觉到了你变成女生绝对是逼不得已的，因为那时候的你哭了……”

    然已，我也没有打算把我变成女生的原因告诉超杰，因为我知道这对他而言是不要紧的，可能对他而言只要我没事就行了。

    再加上这样子不开心的话题看来超杰也不太想提起了。

    “小诗，我还有事要跟你讲的，其实我待会还必须在中午前回校去，顺道跟已经约好了的卢宇辉和他的一个朋友一齐办入校的手续，所以说我待会不能陪你逛街，而我现在也要去准备一下了。”说便径自走开了。

    不过话说回来，原来今天他们还要回校去辨手续啊，怪不得会在这里碰到紫怡，本来超杰家离学校就不远，可能就是回校时顺道路过的吧？而又被我强拉了上来。

    不知道咏欣她又怎么了呢？她也会上学去吗？其实我也很想念她的……

    在我又继续熟手地收拾衣服时，此时紫怡已打完电话，代替了超杰刚才的位置，换成了是紫怡倚靠在门边看着我在收拾。

    “在收拾着哥哥以前所穿过的衣服么，那需要我的帮忙吗？”

    “其实我也不太好意思，因为不用了，既把紫怡姊姊你叫上来了后又不让你帮忙。因为毕竟我比较熟手嘛。”

    “好，已经收拾好了。”其实最后也是收拾出了两袋衣服出来而已。

正文 第二十五章 噩梦回忆

    片刻，我们一行三人便一同离开了超杰的家里，朝学校的方向去，但我只是携着两袋衣服在一路上跟他们作伴的而已，并没有回校的意思，反正我很闲，而又想多留在他们的身边。

    而就当快要回到学校时，这竟然与去年一模一样，我们一行三人这次一同听见了后巷里传来了打斗声。

    就在此时，我的脑海里便不自觉地浮现了咏欣那副可爱的脸庞，心中霎时尽是不安，扔下了两袋服在地上后，身体亦紧随着不自觉、独个儿地跑进巷子里一探究竟。

    看见王思诗这样不顾一切地就冲进了巷子里去，崔紫怡跟陈超杰二人不约而同地深感不安，一同紧随追上。

    结果进去后，从远处映入眼帘的是似曾相识的情景。

    只见里头正有三道人影，分成了两个阵营进行对峙，一个手持木棍而长相非常丑陋的光头汉自成一方，另一方则是一男一女组成的，男的站了在那个女生的前方正保护着她，但无奈那个女生只是在跌了在地上后就一直不再站起来去逃跑甚么的，只是一直坐了在那男生的身后。

    正当我想上前一探那对男女的身份以及施以援手时，眼前光头汉的一个动作使我却步了。

    他此时在那对男女前挥动着那根木棍于虚空中、那正打算示意动手的动作却勾起了那时候的记忆，那段想起来会令人感到伤痛的记忆。那时候的我要不是为了救紫怡而被伤了头颅，我现在也不需要变成这样。

    此刻内心深处的负面情绪正源源不绝地藉此来占据着我的心灵。

    我亦因急转恶化的负面情绪影响下而跪到在地上，双手抱肩，视线一直投在地上，全身在颤抖之余心中更是产生了无比的恐惧与痛苦。

    我开始自言自言地念着：”怎么会这样？不要！我好怕，好怕！”

    恐惧的情绪一直逼使我脑海中深层的记忆不断在往后倒、一直往后退，彷佛好像在逼使我找回某些类似的记忆似的……

    终于，脑里的影像停留在了一个长发的男生──我的身上，并没有再往后退了。

    而已那天晚上的事情，现在的我大慨已经全部想起来了。

    日期是开学后的半年，亦即是我过着”男身女脸”的日子里。

    那天是在旁晚的时分，我单独一人很晚才放学、赶着回家，

    可是好像才刚踏出校门走了没多久，全身居然开始颤抖了起来，接着开始感到乏力，然已那些征状都是来得很突然的，之前从未发生过，这使我真的感到很害怕，怕这一次真的会突然死去。

    乏力的状态下使我支撑不住身体，倒了在地上卷曲起来颤抖着，而且心脏更是开始感到麻痹了起来，然后再大力大力地跳着。

    倒地后，映进眼里的事物都分出几个残影来，继而更蒙眬了起来，疲乏的状态亦使我真的很想闭上眼帘。

    无疑这些身体征状都在确实地告诉了我一个讯息──我真的要死了，只要把眼廉拉上以后。

    但我不甘心！不甘心！我不甘心我的人生就这样就走到了尽头，难得紫怡既是我的同坐，而我又喜欢她，尽使她对我是时冷时热。

    白天在学校待我的态度很一般，非课程的要求或学业的问题，我几乎很少交谈。但晚上她却就像彻底换了个人似的，每晚畅所欲言，无所不谈。

    虽然只能如此，但我也很满足，觉得够了。

    但无奈现在我的人生到了此时此刻已经走到尽头，人世间所有的事情都要成为历史、成为过去了……

    最后在我绝望地合上双眼的瞬间，竟能隐隐约约地见到一个女生把她携着的行李抛到一旁后便朝我的方向走了过来，蒙眬的影像使我看不清她的模样，只能看得她有一把及肩的短发以及穿着休闲的服装。

    也在快要失去意识前就听到了一段从她的口中讲出来的话：这…怎么可能？为甚么像你这样善良的人也不放过？为甚么？我一定不会让”它”发生在你的身上的。

    听完，我好像就被她使力地抱了起来，接着我便真的失去了意识。

    正当王思诗的意识还沈沦在过去的时候，那光头汉已经察觉到了她的存在，遂打消了继续与那男生纠缠，把目标改为已跪了在地上颤着的王思诗身上，不屑地对着那与他纠缠的男生说：”妈的，你这胆小鬼还真烦，一直只会讲些大话来吓唬老子我，又爱管闲事，明知打不过我也要碍着老子发财，那好，你身后的女生老子没兴趣了，相反却有另一个长得更棒的美女跑进了后巷来了呢！哈哈！”

    说完那光头汉，不，现在可以简称为贼人了，他便逐步地向王思诗逼近。

    此刻那男生经贼人这样一提，才留意到又有另一女生跑了进来，原本面对着那个贼人已恐慌不已的他已不敢想象他还能再做些甚么事了，他也开始后悔当初干么真的如贼人所言，要多管闲事，在看见身后的女生遭贼人抢劫时而插手干预，才发展成现在这样。

    可是当她知道了那女生是谁后便马上改变了想法，那男生里暗喜：是她？不是我的错觉吧？

    在怀疑是自己的幻觉的同时，他便揉了揉眼，睁眼后确定果真没变后，他继续暗喜着：我居然还有机会再遇上她──那时候的女生让我看时彻底陶醉起来的女生。

    不过眼见贼人正向她逼近便施以魔爪时，他心中莫名的怒火蓦地烧燃起来，心里下定了决心：决不能让你碰她一根汗毛！

    随即他便迅速地视察完这个充满危险性的巷子里，找找有甚么可以当武器之用的，而最终他却选择了地上的一根木棍，把身后的素未谋面的女生稍为安置好后，便战战兢兢地拾起地上的木棍，碎步向贼人逼近……

    而与此同时，陈超杰与崔紫怡二人亦及时赶上了。

正文 第二十六章 “哥哥”依旧在你身边

    “思诗你怎么了？没事吧？”已赶来了的陈超杰正不断摇晃着王思诗那早已失神的躯壳，紧张地问：”是不是身体又出甚么问题了？”

    而崔紫怡此刻眼中则是闪过异芒，站了在旁，提醒着仍在叫唤着王思诗、只把注意力全放在王思诗身上的陈超杰，说：”那家伙持着木棍要走来了，看来我们已经遇上了麻烦……也可以说已经来不及逃跑了……”

    “可恶！”小诗为何会变成这样已经让陈超杰担心死了，又拖不动了小诗去逃跑，再加上那个不怀好意的光头汉的逼近，为了保护小诗，他亦有觉悟的准备了。

    “妈的，原本还以为遇上了『水鱼』呢！怎会想到又会突然冒出两个家伙出来呢？这次我可不管了，先摆平你们三个转头再向身后的两个下手，话说今天的收入可真可观了！哈哈！”贼人一边慢慢逼近王思诗他们三个时，一边挥动着他手上的木棍自信地说着。

    当贼人快要逼近陈超杰那边一行三人的同时，刚才还在另一边充当英雄的胆小男生此刻已经手持着木棍向那贼人的后脑袭去。

    可是快要得手之时，经验老到得很的贼人早已察觉到并作出反应，转身轻易地以手中的木棍挡之，然后再稍一发劲，一挥，强横的力气瞬间把形势转守为攻，使劲挥动着木棍使那男生接不下这一击而整个人往后飞，直至撞上身后的墙壁，然后再昏过去了。

    得知那男生的偷袭失败后，陈超杰此时才分心于在周围的事物上，在目睹那男生昏倒在墙角的同时，他亦察觉到了贼人身后不远有另一女生在现场，仔细一看那个直至刚才为止依然跪坐在地上一动也不动的女生赫然是──叶咏欣？

    “咏欣，你在干嘛？为甚么还不逃？”陈超杰大喊着。

    “没用的，正当老子在胁逼她把身上的钱全出来时，那女孩只是一直在嘴里念念有词地讲着『哥，我遇到了危险了，你为甚么还不出来救我呢？』之类的话，接着那已昏倒了的男生就出现阻挠，然后那女孩就一直这样子了。”在击倒那男生后，贼人在边解说的同时，亦已经站立在王思诗跟众人的面前了。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    怎么会这样？如果我不发生被伤到头部的事件，那么紧接着的一切都不会发生的了，不会感受到那快要接触到死亡的感觉，也不需要经历由男生变过来的重大打击，此时脑里正不断地把那时候快要死去的感觉与过去一个多月里过着女生生活的片段回放着

    直到超杰在我身旁唤起了咏欣的名字，这时候的我才从过去的记忆中解放了出来，开始无理地把所有的仇恨都寄放在了眼前的光头汉身上。

    此刻的我在瞪着光头汉的同时，便随手也在地上捡了根木棍，然后以熟练的手法迅速向光头汉持着木棍的手腕反手劈去。

    正所谓经验丰富得很的老猫也会因为一时的大意而被拔去胡子，以前还是小混混的我，紫盈就已经是这样教导”我们”的了，正因如此，所以当年我们那帮派才会无人能敌。

    光头汉亦因为要对付的人只是一个手无寸铁的男生和两个柔弱的女生而松懈了，但正是这样才会被我轻易得手的。

    接着趁着光头汉还在顾及手腕的伤势时，我并没有给他喘息的机会，站起来后以木棍立刻攻上他的额头，接着便是肩膀，再接着是腰间，最后更是被我打到在地上打滚了起来。

    但我依然仍未停手，强烈的仇恨感一直支配着我的身体，可以说现在的我已经失去了理性了。

    虽然现在是解除了危机，但眼见王思诗仍未收手，担心再这样下去会搞出人命来的崔紫怡跟陈超杰便立刻上前制止。

    然而在二人的协力以及使尽全身的力气下方能各抓紧了她的一只手臂、藉此制止了她继续。

    暂时算是救回了那贼人的一命。

    被强行捉住了双手而被阻止的情况下，现在的我终于算是回复了理性，并没有再打下去了，不过那家伙倒是被我打昏了。

    紧随便是急奔到咏欣的身边，慰问着咏欣到底是怎么了，而超杰跟紫怡则是去看看刚才那个男生的伤势。

    也一同跪坐在地上的我轻轻摇了摇咏欣的肩膀，问道：”咏欣，你没事吧？”只见咏欣只是唇上欠了点红润，应该是受惊所致的吧？

    “姐姐，你是谁啊？你认识我的吗？”

    突然间，我真的感到我跟咏欣之间的关系真的很陌生，很陌生……也对，现在的我是女生，她不认得我了……

    “这不是重点，重点是为甚么刚刚的你不逃走？你应该明白到刚才的情形有多的危险才对。”

    “因为我挂念我哥哥啊，真的很挂念他……”说着咏欣此刻哽咽起来。

    根据咏欣与光头汉刚才的那番话、以及过去所认识的咏欣的性格来推断，那个傻丫头可能真的是太挂念我，傻得故意去让自己陷入危险当中，以为我会兑现我对她的承诺而现身保护她吧？

    如果真的是这样的话咏欣你真的是太傻了，你以为你有危险的话我就会感到好受吗？

    这时候，超杰亦扶持着那已醒过来的男生朝我跟咏欣的方向走过来，现在我才细心端详着那位不认识的男生的相貌，他拥有一把被发型师剪得蛮帅气的发型，整体来讲还蛮长的，一张白晢的俊脸，五官也很端庄，坦白说比超杰帅太多了。

    “超杰、咏欣、紫怡还有…晓浩？晓浩你原来是到这里来了，害我在学校的门前等你很久了，而且这条后巷里经过的人可是很复杂的，晓浩你干么要到这种地方来？”同样久未见面的卢宇辉此刻突跑进后巷来时，跟着那名不认识的男生打招呼道。

    那么原来那男生的名字是叫晓浩。

    亦在超杰的扶持下，晓浩回答道：”真不好意思，因为刚刚看见那女生有危险嘛，所以就跑了进来啰，不过也很丢脸哦！面对着刚才那个贼人时我是真的怕得要命了。”

    “全不是嘛，至少你刚才也有反击的，只不过是被他挡下来而已。”超杰尝试让他有好的下台阶说。

    “嗯，那是你把那贼人打昏的吗？”

    只见超杰吞吐地承认了，他大慨也明白到如果讲是我这个女生干的话会惹上甚么麻烦的吧！

    “话说回来那女生现在没甚么大碍的吧？”

    此刻众人的注意力也落回我跟哽咽着的咏欣身上，此时咏欣再一次嚷道：”哥你到底在哪呢？”

    自从跟超杰连手制止我后就一直在旁保持沉默的紫怡此时终于打开了话匣子，回答着咏欣的问题：”叶咏欣，你再也看不见你哥哥了，因为他已经……”

    “因为我哥哥他去旅行了嘛！”

    此话一出，紫怡跟超杰便不约而同地以疑惑的目光注视着我，彷佛在等待着我的下一句话似的。

    我轻轻地拭去咏欣脸蛋上的泪水，说：”其实咏欣的哥哥也是我的哥哥啊！我是他的亲妹妹，名字也叫王思诗，你的事情我从哥哥的口中已经听说过了。”

    不仅是咏欣，连现场认识我的卢宇辉也同样感到很吃惊。

    这也好，反正我相熟的朋友不多，这里已经是全部的了，趁着现在这个机会，一次过跟他们解释我虚构出来的身份，免得日后每见一个都要解释一遍。

    略略用了一分多钟把我是『我』的妹妹这事的虚假来龙去脉跟大家解释清楚后，除了早已知道这事的紫怡和彻底知道事情背后真相的超杰外，咏欣跟卢宇辉二人都深信不疑。

    “那哥哥甚么时候才回来？”咏欣问。

    “应该会是一段很长的时间吧！”

    我摸了摸咏欣的前额，问：”虽然哥哥去了旅行，而且要很久才会回来，不过，这段时间内我会代替哥哥的位置来照顾咏欣你的，所以说我可以当你的姐姐吗？”

    只见咏欣那双水汪汪的眼睛在凝视着我。

    不一会，她便稍稍点了点头，便投进了我的怀里喊着：”姐姐──”

    这样看来，我又可以以她亲人的身份来照顾她了。

    “对了，我都还没有跟大家介绍呢！”卢宇辉就开始把晓浩介绍给大家：”他，李晓浩，是我以前的玩伴，是我很好朋友，小时候因生意上的关系而迁到国外生活跟念书，今年才会回来，也因为他也想跟我念同一所学校，所以说今天才会约好跟超杰一同到学校办入校手续的。”

    超杰此时恍然大悟，明白到了原来宇辉原来指的朋友就是他。

    “对了超杰、咏欣和卢宇辉你们三个有兴趣在后天参加B校所办的交流夏令营吗？费用是全免的，就算参加了也不一定读该校的，就当是去玩玩嘛！”这时也我快忘记了我原本来找超杰的原因。

    超杰和咏欣也答应参加，至于卢宇辉却以后天可能有要事去办而拒绝了。

    此刻警车的警笛声响在巷子的出口处响起了，传至各人的耳根里。

    “紫怡姊姊是你报警的吗？”

    紫怡只是摇头否认。

    继而众人皆否认。

    正当王思诗众人都在疑惑着是何人报警时，只见巷子另外一端出口、那漆黑的角落里正有一名少女隐身在其中，喃喃自语地望着王思诗那背影与侧面说：”后天B校的夏令营么？除了是我们该是时候见面外，说实在的我是挺想见你。”

    只见少女徐徐地离开那漆黑的角落，正欲离去时她推了推她那副的眼镜续着说：”不过依我看今天还是算了，到那时候再碰面的话应该会更有意思的吧！”

    看着她离开中的背影，只知她是个齐肩秀发的少女。

正文 第二十七章 夏令营

    在遭遇袭以后，我们在到警局作口供前，就先到了妈妈所工作的医院进行检查伤势等的。

    幸好众人都没有受甚么伤，只是那个李晓浩在撞上墙壁上的时候不小心也擦伤了额头而已，稍微包扎一下就没事了。

    咏欣也只是手肘那里擦伤了而已。

    当向来十分紧张我的妈妈听见这个消息后，便立刻在处理完手中的工作（除了研制药物跟配药外，跟李医生一样是名脑科医生）后赶来看我。

    当然我也没有受伤，妈妈在前来探望得知后便回到工作上的岗位去了。

    “她没事吧？秀”

    在秀在返回工作岗位的时候碰见了同科的李医生。

    “这个你可以不用担心了，以前的小诗可是很会打架的，何况这一次只是只有一个光头汉而已嘛！连皮外伤都没有呢！”

    看着秀在得意洋洋地称赞自己的女儿的同时，李医生却是如此的无奈，因为刚才得知自己的女儿被送到医院来的时候，明明是多么的担心及焦急不安的，得知女儿没事后却得意成这副模样。

    “话说回来也真不巧的，要是王思诗她能早点到医院里来的话应该能见到『她』才对，『她』才刚离开医院不久王思诗才到，天意真的弄人。”

    “嗯，是这样没错，不过我总觉得『她们』两个早晚也得见一次才行的。”

    “对，到时候『她们』一定很谈得来的。”

    就在秀跟李医生在走廊里交谈的过程中，一位气势要比任何人都要强，且眼神的凌厉无人能及而又留着短短胡子的老头──王荣一此时却在医院里出现了，也在走廊上遇上了已有一整月没回家跟公司的媳妇。

    “老爷，你怎么会在这里？小诗入院的消息应该不可能会传到你那边去才对？”秀疑惑地问。

    “不，我是来代替无法抽空的朋友来探望一下他的儿子的，李晓浩的伤势应该没有甚么大碍吧？”只见他的语气跟昔日一样严肃。

    “他只是额头处擦伤了点而已。”

    “哦，那我亲自确认一下好了。”说完便转身而去。

    “既然来了，为甚么也不过问一下你『孙女』到底有没有受伤呢？再怎么会说她也是你的『孙女』啊！她跟你的关系怎么也会比那个李晓浩的来得亲吧？”

    只见王荣一依旧背着秀，逃避了第一个问题，而沉声地回答第二个问题：”你该不会已经忘了当初为何我不立刻认回他的原因吧？虽说现在已经知道了她原来对『那件事』是毫不知情，但仍太迟了，她不再是男生，况且法律的关系下，早就不是了……”

    “不！现在她是成为了我的女儿了，跟小倩跟小婷一样！难道这样你也不想去见一下你的孙女吗？我猜你大慨连我给你的、关于她现在女生的数据也没有看过吧？”听得秀厉声道。

    得知秀居然自把自为地把王思诗收养为女儿后，差点儿就气到了自己，回答：”你！还是算了，随你喜欢，你这样做了的话就得由你来收拾最后的残局了，终一天你对他的谎言会被揭穿的。”这次讲完就真的离开了。

    只见在旁的李医生亦同意王荣一的说法，说：”对，秀，你的老爷他讲得没错，时间拖得愈长愈难搞，事情一定会更复杂的。

    秀只是沉默以待。

    ===========================================

    现在已经是下午的二时多了，在医院检查完以及处理好伤口后，我们亦完成了在警局里的作供，除了我想回家以外，其余众人都得在校方特殊情况的允许下在下午让他们补办入学的手续。

    “诗，怎么你又会对咏欣撒谎呢？”临走前，超杰趁着其他人都不在时，连紫怡都来了想听我的解释。

    “我只是不想再有人为『我』…哥哥的事情而受到伤害而已，自我认识她以来就知道她很容易受到伤害的，如果蓦然告诉了她『事实』，我怕她会接受不了。”

    而与此同时，李晓浩亦临时变卦了。

    “辉，那个……我想我不想读A校了，不如你也一同陪我参加B校的夏令营吧！”

    “为甚么？你也得给我原因吧？”卢宇辉问。

    “那…那需要原因嘛，只是觉得B校的程度比A校的更要好而已。”听得李晓浩支吾地回答。

    一时猜不着好友想法的卢宇辉也没法了，谁叫他们从小就是好朋友，好朋友邀请那能拒绝呢？

    “我只是陪你入夏令营而已，我可没意思要转校的哦！”说完只见卢宇辉面上都已经红透了。

    ====================================================

    天空上万里无云，阳光普照，只是炎炎的夏日仍嫌是热了点。

    这种天气也挺适合辨夏令营与参加的，然而今天就是交流夏令营开始的第一天。

    只携带来了两套内衣裤及一些日用品的我在搭乘妈妈的车子很快便到了集会的地点，同时亦是我们夏令营举辨的地点。

    到步后，我便开始观察四周的环境。

    既然是要举辨夏令营的话，当然是举行在郊区的，放眼望去左右两旁尽是一棵棵高耸入云的松树，密密麻麻的构成了一片片的树海来，想必就算像我这种不轻易迷路的人也必定会陷于其中吧？

    而两片树海的正中位置，除建了一座供我们住宿用的宿舍外，在宿舍的前方也有一片十分广阔、用作操场之用的空地。

    从正面望去，宿舍的外部建设是呈反过来的”凹”字，多半左右两边就是分成男女住房的吧？

    而宿舍给我的第一印象就是”老旧”，只见宿舍则保留着传统的款式，看得出整座宿舍都是光用木板建成的，外部的装修亦不见华丽，只分成上下两层，让人感到很普通就是了。

    最后宿舍还是背山而立的，但由于现在的我正处于宿舍前的操场里视察着后山的，所以能知得的只是后山是比宿舍稍微高出不多的而已。

    在视察完四周的环境后，我也开始把焦点落回这片用来集合之用的操场上来了。

    可能是我太早就来了的关系，而且离集合的时间还很长，所以现在操场集结的人并不多，超杰跟咏欣二人又还未到……

    现在的我只能寂寂地坐在一旁的椅子上，默默地等候着超杰他们的到来。

    随着离集合的时间愈来愈近，人也开始愈来愈多了，超杰他们仍是迟迟未到之余，我亦开始发现有为数不少的男生不时把目光投在我身上……然后当然是少不免对我的窃窃私语……

    然而直到一辆豪华之极的奔驰驶到这里来时情况才得到改善。

    只见车子停下来后，从车上走出两道人影，由于我所坐的位置离之亦较远，所以隐约只能看出那两个同是长发的女生来而已。

    不过即使看不清她们的模样也不要紧，反正我也从众男生陶醉的表情上得知了两个女生美丽的程度有多可怕的了。

    只见不论男生或是女生，在得知她们来了后，都把她们当成是偶像般的看待，霎时间这里所有参加夏令营的人们都变成了她们的忠实粉丝似的，全都一涌而上，把她们两个重重地包围了，当中有高呼她们两个名字的、宣示爱意的及支持语句的、更有些男生声称要当她们的护花使者的也有。

    听得众人都喊她们做”婉倩、婉婷”的，从名字听来她们两个应该是姊妹来的吧？

    她们两个的美丽一定能与紫怡妣美的。而且比紫怡更为优胜的是，她们不知道是哪方面的人气应该也很高才对，不然的话怎么会连女生也被一同吸引过去呢？

    但不管她们有多漂亮，有多么高的人气，现在的我也早已经失去了追求她们的权利了……

    况且，我喜欢的是紫怡。

    不过，我到底还能讲这句多久呢？我对她的爱还能随着日渐适应身体而坚定不移吗？连我也开始动摇了……

    此刻除了我与众人格格不入，单独地坐了在一旁外，竟然也有人没有去凑热闹，竟反方向地朝我这边走了过来。

    她，载着一副粗框的眼睛，一把刚好及肩的短发，五官也很端庄，不过不失亦算是可以了。

    “你好，我叫岑乐儿，也是打算报读B校而前来参加夏令营的学生，很高兴在这里认识你。”

    不知怎地，看见她用那抹亲切的笑容跟我打招呼时，忽然感觉跟她之间有一种很亲切的感觉似的。

    “你好，我叫……”正当我想回报我的名字时，超杰他们偏挑在这个时候来了。

    “姐姐──”只见一到步的咏欣在看见我后立刻投进我的怀里喊着说，而一直背着的大背包也被扔到地上去了。

    “咏欣你很挂念姐姐吗？”我拍了拍咏欣的头问。

    “嗯，那当然，因为姐姐你是代替哥哥来照顾咏欣的，所以咏欣当然是很挂念着姐姐的。”只见咏欣依旧展现出稚气未脱而又可爱的一面。

    “那是你的朋友吗？”与咏欣一同到来的超杰问。

    正当我想把岑乐儿介绍给超杰他们认识时，从超杰的身后再次出现两道熟悉的脸孔打乱了我的盘算。

    “你不是说不会来的吗？”我对着超杰身后两道人影中的一人问道。

    只见超杰身后的二人原来是本意已经拒绝我不来的卢宇辉跟他的好友李晓浩。

    而卢宇辉在解释之余亦顺道解释了李晓浩参加的原因。

    李晓浩徐徐上前彬彬有礼地跟我打招呼，说：”你好，我叫李晓浩，叫我晓浩就可以了，不知道该怎么称呼小姐你才好呢？”但我却察觉到他跟我讲话时他其实是有点不自然的。

    “你好，叫我『阿诗』便可以了。”

    正欲想再次把视线落回岑乐儿的身上并且与之结识时，竟在那个李晓浩长得过于帅的关系，那原来在对面凑热闹的女生们被吸引到这边来了。

    整支军队似的女生实时汹涌而至，把李晓浩重重包围住了，继而更把他连人逼至操场的正中央去了。

    多半是想结识他吧？谁叫他长得那么帅。

    场面之混乱，我也感到烦躁了。

    与此同时，现场的导师们亦吹起了哨子声，提醒我们要集合了。

    原来包围着那两姊妹的男生与包围着李晓浩的女生也不由得不欢而散了，因为毕竟要集合。

    仍在我身旁的岑乐儿跟我说：”要集合了，我们一齐走吧！王思诗。”

    听后感到，这…怎么可能，她怎么会知道我的全名，刚才跟超杰他们对话与跟李晓浩作自我介绍时明明没有提及过自己的全名才对，但她为甚么知道？须知即使是以前认识的，而现在的我也已经是女生了，大慨也未能认出来吧？

    然而看着呆滞了的我，岑乐儿回头讲出了一句令我对她的存在在意起来的话来；”我知道你在顾虑甚么事情，可能是因为我们『现在同是女生』吧？”

正文 第二十八章 讨厌的人

    霎时间，我还不能及时反应过来，只因要集合了，超杰搭了一下我的肩膀使我回神，示意说：”要集合了，走吧！”

    可能超杰并未身处其中，所以感受不到岑乐儿刚才那句话会令我多么的在意。

    “对啊！走吧，姐。”这次连咏欣也一同喊道。

    然而她仍在前方等待着我一起走。

    “哦，走吧！”

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    看来参加B校的交流夏令营的人也不少，当然再多也有上限。

    如果我没有记错的话，应该其中有三分之一是原B校的学生，而他们就是跟打算报读的学生作交流之用的学生，藉此让别人来认识一下由该校调教出来的学生是模样的样子，从而吸引学生或让家长使自己的孩子就读罢了。

    而我更深信校方早已根据上报上去的参加者名单来分组。

    只见集合后不一会，待那个B校的校长公式化的话把讲完后，随着就是一个又一个负责每一组导师的出场，而我们亦很迅速地被分组了。

    “好棒哦！姐我是跟你一组的！”咏欣得知跟我同组后，居然高兴得欢欣雀跃起来。

    “嗯，如果超杰也是跟我们同组的话，应该会更热闹吧？”望着咏欣讲话的同时，也瞄了一下也是同组的卢宇辉说。

    “我想不要紧吧？因为超杰跟晓浩和刚才跟你招呼的女生及另一不认识的女生编成一组，我想他们两个应该可以借此好好认识一下对方吧？”卢宇辉回话。

    “那么，跟我同一组很难为你们吗？”此刻双臂交叉迭于胸前、在旁感到抱怨的就是刚才人气之高，样貌之美，身为妹妹，名为王婉倩的美女了。

    说明是要作交流的话，每组的四人中有一个必然是B校的学生，而她正是我们这组的第四位成员。

    她真的长得很漂亮，那副跟紫怡一样精致得不象样的五官，柔顺的长发，如此白里透红的皮肤更能充分衬托出她国色天香的姿色。

    不过这却跟她说话时的语气多么不配，瞧她刚才说话时的语气是那么粗鲁。

    “对不起，我们不是这个意思，刚才我们只是随便找个话题来聊罢了。”我道歉，然而她却打量着我，一副不屑的语气说：”是吗？”

    “难得有个如此绝色的美女跟我们同组，高兴都来不及呢！怎么会嫌弃？”即使这不是卢宇辉刻意的奉承她，这也是卢宇辉的本性：天生口才了得，擅用甜言蜜语来吸引女生的注意。这可能就是有钱的公子哥儿们公式般拥有的行为吧？

    难不成超杰的花言口语也是从卢宇辉的身上学回来的？毕竟他们好像挺熟稔的。

    那么我猜李晓浩也不见得好到哪儿去了。

    “那倒是差不多。”她听后神气地回话。

    “好了，好了，不要吵架了，大家不是同组的吗？为何要因那些小事而吵架呢？”我们的导师前来调解说。

    我们的导师，欧导师，她也长得蛮不赖的，留着一把清爽的短发，我看她最多只有三十出头吧？

    “但王思诗她好像很不满意我。”

    “我从头到尾都没有不满你的意思，就算有，刚才我也已经跟你道歉了，你还想怎么样？”我的语气也因她恶劣的态度而重了起来。

    “想吵架吗？”她亦不甘示弱地说。

    “好了，真的不要再吵了，不然你们两个就给我出去吵完再回来。”被欧导师强行调解的情况下，我跟她亦暂时停止了争执，但这却是拉起了我跟她长期不和的序幕，亦跟咏欣、卢宇辉两人合共四人便会在这个三日两夜的交流中一起玩、一起交流，一起相处。

    但一想到她刚才那副瞧不起人的眼神与表情，即使是长得多美也不过是张人皮面具罢了，跟本是比不上紫怡高雅的气质……而接下来的日子也真不知道该怎么跟她相处才好。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    早上分组后，其实也没有特别的事情可做的，整个上午居然就是呆板地待在宿舍里的大厅中，听着众导师们向我们这些别校的学生讲解着该校的学习方针等的内容，当然咏欣他们几个只是来陪我的而已，只把那些话当成耳边风。

    无聊的上午就这样结束了，而午餐过后的活动也好不了那去，也只是例行地进行些认识组员的游戏，这种游戏对于我们这组来讲当然意义不大，毕竟除了王婉倩外，我们三人都是相互认识的。

    不过亦不能讲是全无作用的，至少透过游戏曾与别组、认识她的学生相处时，了解了那瞧不起人的王婉倩、她深入的性格与背景。

    即使其他人不讲，我亦早已认为她们两姊妹都是些富家女儿来的，不然的话，那来的奔驰？哪来王婉倩她那副瞧不起人的小姐架子？

    不出我所料，她们原来是这城市拥有次一级的大型股票行──王氏股票行持有人王荣一的孪生孙女。

    同时更得知她们于B校内除成绩是霸占首两名外，连校花的位置也落入了她的手中了，毕竟是双胞胎，校花当然是两个人一起当的。

    在知道王婉倩的家庭背景后，有时候我不得不承认王婉倩虽然是很讨我厌，但她跟她姊姊却可能是世界上最幸福的人，天生的丽质是上天赋予给她们的，亦同时生于豪门，才华亦无人能及。

    不容置疑，她们机乎是拥有一切最好的东西了。

    而我，在童年时不曾拥有过……

    然而除此之外，中午的游戏当中，我同样一直注视着另一人。她就是早上主动结识我的岑乐儿了。

    不过眼见她跟一般的女生无异，跟超杰、李晓浩跟另一女生一同游戏时，亦无特别的举动与异样，难道是我多疑了吗？

    可是只要联想起她早上的那句话来时，我仍是感到很忐忑不安。

    不知不觉，已经到了下午的三时多，那些相互认识的游戏也结束了，接下来的都是些挑战自我的游戏。

    好比是最好玩的高空绳索。

    只见要在离地十米左右中的空中在钢丝上走时，导师对女生们的要求是只要走大约短短的两米半左右便可以了。

    而可能一向对于这种带危险性的活动都不畏惧的我，一下子就走完了全程，嬴得了众女生及全场定格着仰天而望的色狼们的掌声。

    而王婉倩在临上去前就白了我一眼，可能就是因为是我们之前有点争执吧？之后她也学我一样走完全程，同样嬴得了热烈的掌声。

    下来时还跟我说：”很失望吧？你能做到的我也可以，我是不会输给你的。”

    “我从来就没有想跟你争风头的意思。”只见她冷哼一声后便离开了，真讨厌。

    但无奈照情况看来，我跟她同是不喜欢对方，不对对方抱任何好感，所以我俩应该是无法和睦相处的了。

    特别是她刚才所表现出那副好胜、争强好胜的一面，通常那样的女生一定会附加”任性”这项性格的，我一向都很厌之的。

    在玩完高空绳索，已傍晚了，而欧导师亦对我们讲今天的活动已经完结，叫我们食完晚饭后就早点睡，为明天一早的活动而养足精神。

    而我们也在晚饭过后各自回到各自的宿舍去了。

    宿舍的设计果真如我早前的所料，左右两边分别就是男宿舍跟女宿舍。

    话说回宿舍时我差点就不自觉地走到男宿舍里去了，幸得在众人都还没有察觉的情况下被咏欣拉回来，故才没有出丑。

    不过也难免被咏欣挪揄了一番。

    而我更没想过我居然要跟众女生同住一房，真不习惯。

    然而不习惯的东西还有很多。

    “姐，为甚么不一块去洗澡呢？”

    在各自回到被分配好的房间后，众女生连同咏欣在内都打算为上午在游戏时弄得汗流浃背而一起去洗澡。

    “不，我自己待会再去吧！”

    其实我是仍感到有点不习惯而已，毕竟要赤裸相见……

    等了约三十多的分钟，在她们洗好以后我才独自一人去洗。

    “沙沙──”的自来水依旧那样洗涤着我的每寸肌肤，同时间我亦瞄了一下自己裸着的胴体，不禁质问了自己一下：现在的我也不是已经习惯看自己的裸体了吗？为甚么会对因大家一起洗澡时而看到别人的裸体而感到不好意思呢？

    难不成现在的我仍是保持着男生的意识吗？

    带着迷茫，终于是洗好了，而这也是我洗得最久的一次。

    用毛巾在边抹去头发上的水珠时，我一边在走回自己的房间途中，却听得自己那间房里传来无数的喧哗，最保守估计房间里聚集了今次夏令营的全数女生。

    在打开门后果真如我所料，在本来只容纳六人睡的房间里却超出负荷地容纳了超过三十人，不论床上或是地上都塞满了女生。

    而我更目睹了男生时不曾见过的情景，生为男生都极为渴望可以看得的情景，只见为数不少的女生居然是没有穿上衣，只裸露出只载着胸罩的上身于真空中在嬉戏着……

    这是群以王婉倩为首的女生，只见不知她们到底在玩些甚么游戏，输了以后居然要脱衣服……连向来文静的咏欣也会参与在其中，难怪会这么热闹、这么吵闹的。

    可是我却定格于门柱旁呆滞了不动，根本是已被眼前的景像给吓坏了。在看裸露着的女生的同时，仍感受到鼻腔里正有一股液体想破洞而出，而脸蛋上仍传来了火辣的感觉……

    “姐，你洗完了吗？一齐过来玩吧！”在床上坐着的咏欣正在邀请我参与说。

    “不了，咏欣你们玩吧！”天，我怎么能参与其中呢！那跟色狼有甚么两样？不过现在的我有资格称是吗？

    只见正玩得兴奋的王婉倩此时从床上一跃而下，没有穿上上衣、只载着黑色胸罩的她正逐步向我走近。

    很快便来到我的面前，左手勾住我的颈项，靠了在我的胸前，把我压在了门柱之上，在对上我的眼眸同时又以阴沈、具挑衅性的语气地道：”难不成你害怕吗？这可真不像下午时的你呢！还真没胆。”

    又看着她摆出一副大小姐的架子来时，此刻虽然我真的很想狠狠地反驳，无奈现在的我做不到……

    “还是不了！”话完我便甩开了她的手，迅速地关上了门后便离开，而鼻腔中正鼓动着的液体亦及时被平伏了。

    但仍站在原处的王婉倩却是感到错愕，这毕竟是她首次感到被人拒绝的感受，因为她自小已习惯了过有钱人的生活，身边所有的人及朋友都对她唯命是从，从未有人敢逆她的意思，如今却第一次尝到被拒的滋味。

    这不禁使王婉倩对王思诗的印象更差，更讨厌她。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    在走廊上无目的地逛着的我，只要一想起刚才在房里所看见的一切与王婉倩的行为时，心就不由得急促地跳动起来，脸亦会红起来。

    走到累的时候，我想总要找到房间歇下来吧？

    基于我的房间里已经回不去了，只能到别的房间里歇息，毕竟她们都占领了我的房间，现在我到她们那已空无一人的房间去也很应该吧？

    两分钟过去了，我站了在其中一对门前，盼望着这对门是没有锁上的，之前可能是我想得太美好了，居然没有考虑到别人会上锁这回事，经过了刚才的一番尝试后，现在也只剩下了眼前这房间还没有试一下而已。

    握着门柄，健腕一扭，”咔嚓──”的声响瞬间为我带来了希望，缓缓推开门后，走廊上的灯光透过细小的门缝照进黑漆漆的房内，貌似无人后我便大力把门打后，徐步进去。

    谁知进去后，我鼻腔里终于流出了红色的液体来，脸蛋再三火速红透了起来，我立刻转过身来手抹干鼻血时并道歉：”对…对不起！我不是故意的。”

    为甚么我要道歉？只因为原来在这漆黑的房间里原来仍有人在其中，而藉由走廊上的灯光让我虽看不清里面少女的样貌，但却是能隐约的看到了少女她全身赤裸着的身躯……

    “啊──是谁啊？”而那少女亦因王思诗的蓦然闯进而尖叫了一下，用双手掩盖着自己的胸部，亦转过身去。

正文 第二十九章 同类？

    此刻我对”她”的反应就更感到怪怪的了，为甚么她又要那么害怕呢？

    对她而言，我跟她同样是女生，就算被别的女生看了裸体又不会少一块肉，况且这里是女生的宿舍，在这里的人不论是工人或是导师全是女性，再加上我道歉时的声线不也告诉了她我也是女生来的吗？那她怕甚么？

    而对我而言是因为我本是男生，这样子窥看女生的裸体是很差劲的行为，所以才会有此举道歉的怪异行为来。

    没多久，我便回答：”我是打算报读B校的王思诗……”

    “『王思诗』，原来是你吗？”只见少女刚才的惊慌感已荡然无存了，换来的是较为轻松的神情。

    这时候我才觉得那把声音真的很像某个人，但一时三刻就是记不起是属于何人的。

    背着她，听得”她”的脚步声逐步向我走近。

    终于看见她的玉臂从我的肩膀上伸了过来，在隔着我时完成了把门关上然后再开灯的动作后，便收回去了。

    “思诗，我是岑乐儿啦！为甚么一直不看我嘛。”

    原来是岑乐儿吗？

    “但是你好像……”

    我话都还没有讲完，岑乐儿她便强行转动我的身体。光亮后，比刚才更能清晰地看到了她雪白的胴体，现在的她真的能用一丝不挂来形容，连眼镜都没有载上。那彷佛就是已经不介意我看到她的胴体了嘛……

    真的没想到为甚么她的态度会转得那么快的呢？刚才不一直在害怕着的吗？怎么现在又不怕呢？

    这时她把脸靠在我眼前，我与她的鼻尖几乎是快要碰上的了，说：”你在怕甚么呢？我们『现在』不是女生来了吗？”

    又来了，那种令我在意她起来的话又来了！

    仍然在我思考的瞬间，突然就被她勾了我的颈项，碎步地朝着床走了几步后便颓然地被拉倒在床上，就这样我压了在她的身上……

    此刻我跟她正四眼相对着，我根本是完全捉摸不到她的想法……

    但她那令人摸不着头脑的举动接二连三地的，压了在她身上的我正欲挪开时竟被她的双手牢牢地环紧我的颈项，阻挠我的挪开，更扯的是她居然把她合上的双瓣慢慢地朝我亲过来。

    要是以前男生时的我，在这种被逼无法动弹的情况下，就会想着即使被亲了一下也没有甚么大不的，反正再怎么样也是赚了的。

    不过今时今日的情况不同了，因为现在的我是女生。

    看着岑乐儿那已泛起阵阵红晕的脸蛋及那片樱唇正快要亲到时，此刻我真的感受到了”恐惧”。

    我便使劲地甩开了她对我的环紧，挪开了压在她身上的我，有点儿害羞及胆怯地问道：”你这到底是在做甚么……”

    听后，只见她徐徐地从床上躺卧的姿态改成坐着，尾指卷了卷那把及肩的短发在玩弄着，一副从容的样子说道：”其实也没有甚么别的，只是想知道一下现在的你是以男的或女的心态在活下去罢了，看来好像也接受了自己是女生的生份了嘛。”

    这个…果然，我总算明白为甚么我要那么在意她了，原来她已经…知道了我的秘密……身份突然被一个认识不久的陌生人揭穿后，我的心就像掉入了无进的深渊似的，十分害怕。

    但是为甚么？为甚么她会知道？她是怎样知道的？照理来讲我跟她是第一次见面才对……第一次？

    不，那有可能是第二次吧？那时候蒙眬的记忆中的少女，跟她好像真的长得好像……

    看见脸色有点苍白和有点微抖着的我，仍坐在床上已穿回了睡衣和载上眼镜的岑乐儿再开腔：”你一定在担心着我会否藉此来要挟你或是向外宣扬吧？”

    我并没有答话，只是沉默着，等待她把话说完。

    “不，你一定还在想着明明自己掩饰得那么完美最后为甚么还会被我揭穿吧？”

    愈听愈是觉得岑乐儿这人真的很可怕，她到底是甚么人物来的？

    “先回答你第一个问题吧！那个…我是一定不会向外宣扬开去的，那对我而言同时也不是在自挖坟墓吗？”岑乐儿仍然从容地说着。

    “自挖坟墓？那到底是甚么意思？”我心里暗想。

    “可以把话再讲得清楚一点吗？”

    “难道李医生跟罗医生没有跟你提及我的存在吗？”此刻她突然提及我过往主治我的李医生跟妈妈起来。

    “这怎么会又涉及到妈妈呢！”

    “那个把我们搞成『这个样子』的罗医生原来是你的妈妈啊？”她说话时还不时摸了摸自己的胸部之余又摸了自己的脸蛋。

    当她提及『这个样子』这四字及抚摸着自已身体的肢体动作时，我才恍然大悟，怪不得在今早的时候会讲”可能是因为我们『现在同是女生』”这句话来，也会使我那么在意，原来当中有这样的涵义。

    “我看你这一下子终于明白到为甚么了吧？对，我跟你一样，都是由男生变过来的。”

    当知道她的身份后，除了感到震惊之余，顿时一直在绷紧着的情绪又终于算是松下来了。同时亦能解释她刚才的行为了。

    由害怕转为不害怕的原因大慨是因为知道了那人是我吧？因为大家都是同类的人。

    “那天在路旁救了我的人就是你吗？”我终于是问了，毕竟她与『她』真的长得很长，由其同是有把及肩的短发。

    “我想你想知道的事情一定不止这些吧？不如我花点时间把事情的始末从头说起吧！”

    话说，半年前的我同样是跟你一样患上了脑肿瘤的疾病，最后在李医生的建议下让我服用了一种名为『强力永久抑生素』的东西，藉此来抑制生长素的生长，从而令肿瘤消失掉。

    开始服用的初期情况的确受到好转，接着也让了跟我有同样病况的你和另一人服用，但前题是凑巧我们三个都是男生来的。

    但岂知我首当其冲，在经历完”女脸男身”的阶段后最先陷入了昏迷的状态，开始进入身体突变的阶段，最后不到三个星期的时间就完全变成了女生。比你后期的六个月渐变期要早得多。

    而当我彻底变成女生时，你跟另一人亦只在进入”女脸男身”的阶段而已。

    “我想你的妈妈即使知道那药的副作用时也阻止不了吧？”

    而接下来的事情就如你所料一样，那天凑巧在路旁见你倒在地上，我也知道那是怎么一回事了，便把你送到医院里去。

    “但那时候的你好像早已认识我似的，对吧？”我问。

    “原来那时候的话你还记得啊！那的确是真的。话说你我还是男生时我们就已经见过面的了，不过那时候你并没有特别在意我，而我就特别的注意你就是了。”

    “讲起来那时候的你仍是小混混，就曾在一次的打架中救回了我这个被欺凌的男生……就在那时候我才算是认识到你的，但鉴于你我分别读不同的学校，才一直以来没有见面而已。”说着，竟见岑乐儿的脸上又再出现淡淡的红晕。

    “是吗？我倒是没有甚么印象。那还有一个是谁呢？”我真的是现在才知道世上原来也有其他男生跟一样变成了女生的。

    “那个我看你见不到她了，因为她早已跟朋友到了外国一同留学。”

    “好了，你想知道的事情我已经将我所知道全告诉了你，现在我们谈谈别的事情吧！”

    “别的事情？是关于我们这种状况的话题吗？”我疑惑地问。

    “对，那就是关于我刚才想吻你时而得知的事情了，现在的你究竟是以甚么样的心态活下去呢？甘心随着身体的转变而彻底去当一个女生，或是仍保持着男生时的意志过活？”

    这话令我一时语塞，连我也不知道我的意向都底是怎样的，跟大群女生洗澡时会认为自己是男生而却步，但刚才接吻时会想着自己是男生……

    那…我真的不知道，真的不知道我到底是怎样看待自己的性别的！

    一直一脸从容的岑乐儿此刻却换了个脸，随着换脸连讲话的语气也一同换了，她站了起来，慢慢地走了在窗户的面前，背着我说：”灵魂只是一种虚无飘渺、摸不着又看不到的东西，也无法证实『他』的存在，既然如此，每个人的灵魂亦应该无分甚么男的、女的灵魂才对，只是一个灵魂恰好安放在一个女生的身躯上，再单凭肉眼的判断，所以你们才称她做女生。”

    “那又如何？”我不解地问。

    “如果要是像我们现在这样的话，在女生的身躯上残存着男生的灵魂，而久而久之，你也许便会发现，其实所谓『残存着的男生』灵魂，在别人的眼中根本看不出来或判断得出的，所以他们永不会知道眼前的我们的灵魂居然还会分是男是女，那么这跟变成了真的女生有甚么分别吗？”

    说着说着她又转过头来对着我问：”那，现在的你究竟是想以甚么样的心态活下去呢？”

    岑乐儿这话是她故意讲给我听的吗？是想我乐观地接受已变成了女生的一事时连其男生时的意志也要一同改变吗？但对着她所提出的问题，现在的我根本不知道该如何回答。

    看见我沉默了的样子，她便说：”现在答不出来也不要紧，只要你继续活下去的话应该就能找到答案。”

    “那你的答案又是甚么呢？”

    “我的？以后再告诉你吧！”

    透过岑乐儿身前的窗户，皎洁的月色映进了这两名”少女”的房间中，彷佛是为了庆祝她们的相遇而特意照进来的。

    “我的话就到这里好了，让我们再重新认识一次吧！这次是以我们之间有着同样的关系而结识的，我叫岑乐儿，你叫我乐儿好了。”说罢她便上前伸出她的右手示意着要握手。

    “嗯，王思诗。”我也伸出手来跟她握着。

    “哈，我还是喜欢跟那个陈超杰一样叫你做『小诗』好了。”

    “那个…也无所谓吧？”

正文 第三十章 野外定向

    在跟乐儿聊完后，无疑现在的心情确实沉重了许多，如真的依她所言，那么现在的我的确要确切地抛弃以前身为男生时的思想，贯彻去当一个女生。

    带着这个困惑，我也回到我自己的房间去了。

    夜已深，王婉倩她们也玩够了，毕竟今晚不好好睡一觉的话，明天那来的精神去玩？所以除了王婉倩、咏欣跟另三位不太熟络的女生外，其余所有人都回到各自的房间里去了。

    “姐，你刚才到哪儿去了？为甚么不玩？很好玩的说。”看见我回到房间后，咏欣急切地问。

    “就是嘛！一点也不合群……”此时王婉倩亦向我投了个敌视的眼神。

    她对我敌视的原因，无疑是因为在彼此间不和的关系下而我又拒绝了参与的关系吧？对着她的冷嘲热讽，我也想不出有任何可以向她解释的理由。

    “嗯。”

    “你那算甚么态度？别以为你也有几分姿色就可以目中无人！”此刻不和的气氛随着破裂，演变成吵架。

    不过我却没甚么心情跟她吵。

    “随你怎样讲。”只抛下这句后，我躺在床上打算睡了。

    “你！”

    当然以她的性格怎么会轻易息事宁人？只是咏欣亦从旁向她调解着而已。

    不知躺在床上多久了，明亮皎洁的月光依旧挂在万里无云的夜空中。

    深夜时的我依然因为乐儿的话而辗转难眠，索性便起床站了在窗户边，看一下外出的风景当作是散散心好了，磨蹭时间好了。虽则从这里望出去的景色真的不及自己家里的柔美，但那柔和的微风仍在，再一次，我身后的长发再次乘风飘荡了起来。

    而与此同时，在看着窗外风景的王思诗还不晓得在这黑漆的房间里，正有一人躺在床上在凝视着她，只见那女生轻声地喃喃自语，说：”她…真的很像…姐姐，也很讨厌……”

    ===============================================

    翌日的清晨。

    “姐，你起床起得真早嘛！”只见咏欣仍睡意惺忪地揉着眼睛说道。

    早是当然的，因为我根本没有睡好，不，是压根儿没睡过。

    “嗯。”

    这时，王婉倩她也起床打算梳洗了，只见她的脸色跟我一样不太好，黑眼圈尽现，该不会是昨晚睡不好吧？我想象不了竟有这个可能性的存在……

    她跟我擦身而过时，还不时盯着我看，可能我们昨夜的争执再次加深了我与她之间不和情绪与气氛吧？不过我何尝不是讨厌她呢？

    ================================================

    宿舍的大厅中，聚集了全部的参加者来这里食早餐。我、咏欣、超杰、卢宇辉和李晓浩一同坐在同一围桌上正享用着热腾腾的早餐。

    “小诗你好像没有甚么精神似的，是昨夜睡不好吗？”超杰问。

    “可能是吧？”我怎么可能跟他讲出昨夜我因乐儿的话而辗转难眠以乐儿身份的话来呢？

    然而一讲曹操，曹操就到。乐儿她也正捧着早餐来到我们这围来搭伙。

    “早晨，小诗。”

    “嗯，早啊！”

    “看来你们好像已经熟络了嘛！”超杰说。

    “对！”咏欣说。

    此时的气氛亦因此而热闹了起来。然而唯独一人却一直在旁沉默不语，他就是李晓浩了。

    看着他脸上的神情，彷佛好像满怀心事似的，不过反正我跟他不太熟络，我连自己的事情都顾不好，别人的事我就更不想插手多管。

    “干嘛一直不出声呢？晓浩。”在这里唯一跟他最熟络的人，卢宇辉问。

    “不，没甚么，只是……”只见李晓浩吞吐地回答，然而视线却一直落了在王思诗跟陈超杰身上。

    这一切当然都看在卢宇辉的眼里。

    现在正是早上的九时正。在享用完早餐以后，紧接着便开始享受着校方为我们特设的游戏活动了。

    可是，这样一来，我们又要暂时分开，各自回到各自的组别，这意味着我要跟王婉倩对上。

    ===========================================================

    “野外定向”──它就是我们白天里唯一的游戏活动了。

    平时的野外定向历时最慢两小时亦可以完成的，不过这次在这里举辨的却略添难度，听欧导师所讲这次会我们在四人一组的基础再细分为两人一组，而范围将会更广，分别要我们在宿舍两旁那犹如迷宫的松树林中找出若干二十个的控制点来打孔。

    听起来就知道难度是如此之大。

    因为平时的野外定向最多也只需要找七八个左右而已，况且现在还要在这片全不熟路的树海里去找，不要迷路已经算是不错的了。

    以见及此，众导师们就在我们食完早餐后，便接连用了差不多两个小时的时间来解释一下这两旁松树林里所能走的路径等。

    讲解时沉闷的程度足以使我也快要睡着了的！

    =====================================================

    在午餐过后二时正，等待着我们的就是”野外定向”了。

    当从欧导师的手中接过控制咭、哨子、地图后，野外定向正式开始。

    “咏欣你跟姐姐一组的话很有可能要『包尾』的哦！”

    “我不管，我就是要跟姐姐同一组！”其实这也是我一早就想到的结果了。

    所以剩下来就一定是卢宇辉跟王婉倩组成一组的，不过我反而认为这正中她的下怀呢！因为根据昨天玩高空绳索时她所表现出来的好胜心与更不想输给我的心态，想必她也一定想跟体力较佳的男生一组来取得第一，从而再打击我吧？

    然而很遗憾的是，我打从一开始就已没有竞争的意思。

    所以我跟咏欣只是慢条斯理地进行游戏，当然真的要比速度的话是很刺激的，不过慢慢地在进行游戏时又可以感受身处大自然的感觉与欣赏周遭的景色亦别有一番风味嘛。

    十分钟很快便过去了。

    这时我跟咏欣才在宿舍左边松树林的入口处找到了我们的第一个控制站。

    “姐！我们找到了！”说时咏欣更是高兴得一直抱着我的手臂不放地讲着呢。

    “嗯！那我们赶快根据地图的指示找下一个控制点来吧！”其实这时候我也知道了不少的组别在我们之前的了。

    呼。

    不知不觉间，我跟咏欣也因在酷热的太阳下为找出下一个控制点而在不停地找寻近四十多的分钟了。

    期间我们除了第一个位于左边松林的入口处找到第一个外，接下来竟然一个也再找不到了，更甚的是居然手持地图也迷路了的说……唉。

    本来我倒是没所谓的，但无奈现在真的是太热了，不止我，连咏欣也开始怨声四起了。

    “怎么了咏欣？姐姐我早就讲明跟在我一起的话很是会很惨的说。”

    “不，咏欣才不会后悔呢！只不过是知道姐跟婉倩她好像闹翻了，知道姐姐的心情一定很差，所以咏欣觉得才需要陪在姐姐身边而已。”

    “姐姐不是故意跟她吵架的（不过心里仍不喜欢她就是了），只不过是一时跟她发生口角而已，我想日后应该会改善吧（不过应该没可能吧？）！”我拍了拍咏欣的头后才问：”话说咏欣你何时跟王婉倩她那么熟稔的，已经开始直呼她的名字『婉倩』了。”

    正当咏欣想回答我之际，她突然指着我身后，兴奋地喊着：”姐！你猜我找到了甚么！我找到第二个控制点了。”

    话毕便提着我的手臂健步如飞地跑去了。

    可是又有谁会知道我们的运气会这么背？

    “姐，我不要啊，为甚么这个不是第二控制点来呢？”

    看着咏欣鼓起两腮，像小孩般在赌气，实在可爱，但也可以谅解的，因为我们眼前的控制点竟然是第十五个来的，大慨是因为我们迷了路的关系，在胡乱的摸索下才会才到这里来吧？

    我其实也感到蛮绝望的了，正当亦想跟咏欣一起放弃的时候，”他”就出现在我的身边。

    是超杰，接着还有他的拍挡李晓浩。

    “小诗，原来你们也找到第十五个控制点来了吗？我还以为我跟晓浩已经算很快的了，想不到你跟咏欣比我们还要快找到这里来。”

    超杰在碰回我后，有点高兴地说着。而那个李晓浩只是在超杰身后沉默着，没有讲话，见此，也没有去理他。

    正当我想向超杰解释我们其实是迷了路、并没有他想象的厉害之际，同时间亦有另一队的人从别的方向朝这个控制点来，而二人中有一个是”她”？

    “她”走到这个控制点来的时候，眼前的”她”真的是”王婉倩”来的吗？那双好像充满忧郁的眼眸跟早上截然不同，还有也感受不到有任何小姐架子的意思。

    咏欣见到”王婉倩”来后，随即上前打招呼：”婉倩，真巧在这里碰见你！”同时间我亦插嘴说：”你是王婉倩的姊姊，王婉婷吗？”

    咏欣听后当然是感到胡里胡涂，也许她一定在想眼前的”她”不是”王婉倩”来的吗？

    而”她”听后，本来是不太留意我们而与我们擦身而过，纯粹只想去控制点打孔的”她”却停了脚步来，徐徐往我们这边走来，在拍了拍咏欣的头后，嘴角上微微上扬地跟咏欣回话：”你们是妹妹的朋友吗？对，我不是婉倩，是她的姊姊──王婉婷，那你叫甚么名字呢？”

    “我叫叶咏欣。原来你就是婉倩的姊姊啊！真的也是一个样的，也同样长得很漂亮哦！”

    “是吗？谢谢咏欣你的赞美了。”说罢她亦主动结识我说：”那可以告诉我你的名字吗？”

    “王思诗。”

    “『王思诗』，名字跟咏欣一样也很好听哦！很高兴认识你们。”此刻王婉婷脸上虽然一直都只是一丝的微笑，但也可以看出那是真正发自内心笑出来的，没造假，然而微笑的背后，她充满忧郁的眼眸里却隐藏着难以言喻的悲伤。

    然而同样身于豪门，为何她与她的妹妹会有那么大的分别呢？王婉倩有的是大小姐任性、好胜的架子，相反地王婉婷的却是有一种像是大小姐高贵优雅的气质从她的身上散发出来。

    觉得她跟紫怡是亲姐妹倒是更相衬，因为她们两个的气质同是一样的高贵，不过仍有不同的是，紫怡待所有人都很冷淡，而王婉婷则是较为和蔼可亲。

    “婉婷，孔已经打好，我们可以往下一个控制点去了。”这时她的搭挡对她说。

    “嗯，好的小珍，我马上就好了。”她回头跟小珍交代好后，就对我跟咏欣道别说：”那我走了思诗跟咏欣，你们待会也要追上来哦！”说罢便走了。

    我何尝不想呢？不过我跟咏欣现在才找到一个而已……

    “她就是王婉婷啊！昨夜我们大伙的哥儿们才在讨论着这次夏令营中有那些美女呢！果然长得很漂亮，被提名是美人也有你的份哦小诗。”这时超杰兴奋地说，不过却被我狠狠地白了眼，干嘛我也要被提名？

    这时超杰已感到不对劲，马上转变话题，又说：”不过为何她只主动结识你跟咏欣，而对我跟晓浩没兴趣呢？再怎么说我们的晓浩也是一名帅哥来的说！也一定要配上美女才行的。”

    说时超杰还用手肘推了推李晓浩，趁机挪揄一番。咦？超杰何时跟李晓浩混熟的？

    而李晓浩只是感到不好意思，身为男生脸居然红起来的说，好像蛮胆怯地回答：”才不是呢……”

    然而我每次见他，他总是在一旁沉默不语，今次倒是有点不同，虽然是显出了男生不该有的害羞一面。

    但身为男生不就是应该胆子大，敢作敢为才是的吗？还难为了我多么想当回男生。想法突然是偏激起来，心头上的无名火忿然地燃烧起来！竟在一瞬间对他的印象变差了。

    “我也不知道，对了超杰，我跟咏欣其实是……”

    “原来是这样子吗？很难得小诗你居然也会迷路呢！”超杰听了我的解释后不禁笑出来。

    “别再提了，算是倒霉吧！”

    “那由我来领路你看怎么样？反正这个之前的所有控制点的位置我还记得，倒不如由我来领着你们找吧！这样可会快许多哦！”

    “但是你们只差五个控制点就玩完了，就这样放着不管好吗？”我问。

    “对，那是很难得的，继婉倩的姊姊后，说不定随后的名次就是你们的呢！”咏欣也插嘴说。

    正当超杰仍处于两难犹豫之际，李晓浩好像也想提出意见，可是没想到在这里也会碰上那群麻烦的女生。

    只见一群为数大约十多名左右的女生在此时汹涌而至，像昨天那样包围着他。

    听得她们一边挽起他的双手在拉扯着，一边争说：”晓浩，不如我们一齐去找吧！我跟你一样只差五个还没有找而已。”

    接着第二个说：”我也是哦！跟我一齐嘛晓浩！”

    第三个又说：”难道我不是吗？”

    第四个已带有火药味地争说：”不，还是陪我才对！”

    看着这个情景，其实我在想她们真的也是只差五个而已的吗？也许她们原本的搭挡更是感到无奈吧？毕竟每两个人才有一张控制咭而已……

    “晓浩你也有那么多的人陪着，相信也不会感到闷的了，我现在就去领着小诗她们走回头路了，玩完时再见吧！”那群女生的出现正好解决了超杰不想抛下李晓浩而去的问题。

    超杰跟李晓浩交代好以后，便领着我们找回第二个控制点了。

    开始出发时，令人感到闷热的阳光不再猛烈，太阳则是静悄悄地躲进云中，顿时令大地失去光芒，令松树林里四周都阴沈起来，还不是刮起阵阵的凉风来。

正文 第三十一章 营火晚会的准备

    在超杰的带领下，只花了约半小时左右，我跟咏欣终于打到了全部的控制点，而在寻找的过程中（不过那仍叫寻找吗？已经有人领着找的呢……），松树林里的闷热不再，取而代之的则是阵阵凉风拂面的伴随，让我们不用汗流浃背地去找。

    找完后便直接回到操场，回来后，发现原来所有组别都已经完成了游戏，表明我们这三人组果然是倒数第一的。

    “谢谢你了！超杰。”回到操场后我便对他对说。

    “谢我甚么？”

    “总之就是谢你了。”在我感到气馁与绝望的时候，你出现了……

    “思诗你们也回来了吗？”说话时上气不接下气，一个快要累坏了的卢宇辉站了在我的眼前。

    “你怎么会搞成这副模样呢？”我问。

    “唉，为女生为女亡，这回的代价可大了。”

    卢宇辉不禁摇了摇头，叹道：”还不是为了想陪美女──王婉倩组成一组嘛，谁知野外定向才刚开始，她便领着我发狂起劲地去找出所有的控制点，我也被她的冲劲与好胜心所吓坏了，她的好胜心真的不能少看，所以我们组的第一名就这得回来。”

    “果然是这样嘛……”我亦摇头。

    “话说思诗你跟王婉倩还有别的误会吗？除了刚开始的那次以外？”

    “……”

    “因为她在过程中还不时念念有词地讲着有关你的话：『我才不想输给王思诗跟她呢！不输给任何人更不想输给她们两个讨厌的家伙！』”

    “也算是有吧……”我听后感到无奈地回话。

    此时王婉倩正以胜利者傲然的姿态走来，对我说：”还想不到你竟然会是倒数第一名呢！王思诗。”

    对着她，我明白我要是再跟她硬碰的话，我与她之间的争执永不会有停止的一刻，所以说我让步了，不再想纠缠下去了，但并不代表我已经不讨厌她。

    “嗯，那恭喜你了！”

    面对我并不带冷嘲热讽的祝贺，不跟她吵嘴，她亦感到没趣地离开了。然而那双对人或事不屑的眼神依然犹在，伴随着我依然是那么讨厌她。

    野外定向结束以后，离晚饭时间七点半还有很长的一段时间──三个多小时。

    独个儿坐了操场旁的凳子上的我，享受着天气突然转变而成的凉风的同时，一边在看着其他人在操场里嬉戏，一边独个儿在纳闷着。

    “小诗，为啥自己一个人坐在这里呢？经常黏住不放的咏欣呢？”这时乐儿亦是独个儿走了过来。

    她悠然地坐了在我身旁后又继续说：”又是还在想着我昨晚讲过的话吗？”

    “咏欣她跟其他人到操场里玩了，不过我烦的还不止，还得想着那个烦人的王婉倩该怎样相处而已。”我叹道。

    “是吗？那个王婉倩其实可能没你想象中的差，你看！”接着乐儿便指着在操场里、王婉倩正跟其他男女生玩得高兴的方向，续说：”虽然她有时摆出来的典型小姐架子是很讨厌，但那并不是她的全部，同时她也有这样的一面的。”

    乐儿又继续说下去：”也许是你还没有找到该怎样跟她相处的方法而已，不然据我观察了她那么久，也不见得她有故意刁难其他人，最多也是经常摆出副小姐架子出来罢了。”

    听完乐儿的一番话后，再观察了王婉倩一会儿，开始认为她也许亦有讨人喜欢的一面吧？不然长期摆出来的小姐架子是不可能有那么多人能接受得了的。不过我找真的能找到跟她和睦共处的方法吗？她那副小姐性格我真的接受得了吗？

    “嗯。其实你男生时名字叫甚么？我倒是不认为这世上还有跟我一样在男生时就用着女生的名字的人。”这时我对她的名字突然感到兴趣，便问了。

    “真的想知道吗？”乐儿故意吊起我求知的欲望。

    “那不想说就算了。”正当我因她那故意半提半不讲的语气，对此我又欲回房间里休息时（毕竟昨晚也没睡过），她终于是讲出来了。

    “岑永乐。男生时的名字是叫岑永乐。”

    我听后立时又坐回凳子上，续细听。

    “其实我挺羡慕你的，可以用着一出身就陪随着的名字，而我的却是我后己改的，改得也挺好听的吧？”说时她向我露出了一抹灿烂的微笑。

    看着她甜美的微笑，我也不能想象我跟她居然是由男生变过来的女生。大慨我想猜到了她的父母以及她会以”乐”字来名命的原因了。

    父母的意思是希望她能”永乐”，能永远都快乐地活下去，而她的名字亦取”乐儿”的原因也不离八九了吧？

    跟乐儿分开以后，我就回到了自己的房里小睡片刻。同时我也跟乐儿交代了要是有甚么活动或是晚饭就上来我的房间把给喊醒。

    营火晚会，向来都是露营或是夏令营里必定举辨的项目，当然这次也不例外。

    晚上七时，我被依照了我意思而叫醒我的乐儿叫醒后，便跟她懒洋洋地回到操场里去，听着众师们的讲解。

    而已好像已经太迟了，是乐儿太晚叫醒我了，害得我跟她都一起迟到。

    这时操场里正摆放着由粗大的铁枝围建而成的距形火糟，正是用来点燃营火之用的。能在郊区，夜空无云、点点星光的夜里边燃起烘烘的营火，又能跟朋友们或伴侣聊心事，想必是件赏心悦目的事来。

    如果要是紫怡也有参加夏令营、要是她今晚也在的话有多好呢？

    “诗，没事吧？”一时想得入神的我在乐儿的叫唤下回过神。

    “嗯。没事。”

    “察觉了吗？”乐儿突然问。

    “察觉了甚么？”

    “火槽里是没有柴枝的，怎能烧？”

    “也许他们还没有放进去而已。”

    “我可不这样认为呢！”说时她惯性地推了推眼镜，又说：”你看火槽周遭也不见得有木头或柴枝的类似物。而且…你看！”随着她便手指摆放在地上、五十多支左右的手电筒，把断断续续的话说完：”我猜待会应该会挺好玩的。”

    嗯？那究竟是甚么意思？一时间我猜不着导师们的用意以及乐儿已猜透了的共同事情。可是大伙儿的抱怨下，我还是没想太多便快步回到同组里去。

    “姐，你迟到了呢！”回到组里后，咏欣第一时间上前提着我的手臂说。

    “抱歉了！”

    可是在我道歉的同时，仍能确切地感受到正有另一双目光在怒瞪着我，不用想也知道，那一定是王婉倩了！

    “真讨厌，迟到的家伙！哼！”这时她又摆着惯了的姿势，双手叉着于胸前，对我冷嘲热讽着。

    “嗯。”

    “怎么了？怎么今天会变成这个样子？昨天的你不是会很致力地反驳我的吗？怎么现在哼也不哼一声？”

    她现在竟因为我的退步反而感到怒冲冲的。

    天！那些大小姐还真够烦人的，跟她顶撞两句又会受到她的敌视跟针对，若继续起劲跟她纠缠下去的话，战火将会永无休止地漫延下去。

    如今我更主动让步了，把那”非常讨厌她”的一面也忍让地搁下来，打算多忍她两天，反正夏令营结束以后也怕不着会见到她，反正要是我能顺利考进了的话，我才不会相信我会不幸地跟她同班。

    “反正迟到就是我的错，你想责备的话就来吧！在这里我也对大家讲声『抱歉』，反正我不想再跟你吵就是了。”

    不过今次我真的惹毛了我！可以的话我还想动手……

    “你！”

    “你们两个也该适可而止了吧？”

    每每我跟她吵得兴起，水火不容的时候，欧导师总会出手阻碍，劝止，所以这次也不例外。

    “你们要是再这样吵下去的话，那待会我真的怕你们两个会连累上叶咏欣和卢宇辉二人一起葬于山中！”

    没那么严重吧？听到欧导师气正严词地说，我跟王婉倩她也不约地停止了争吵，满脑子怒火地专心听下去。

    此刻，其他的组别的导师亦同时间在解释着关于今晚营火晚会的事情，而我们今晚用来点燃营火的柴枝原来是要我们四人一组地、在夜间上山捡回来的，怪不得准备了那么多的手电筒，原来是供给我们夜间上山照明之用的。

    而我们全部的组别总共能供捡到了多少的柴枝，营火就能烧多久，供给燃烧的营火烧及营火不再烧时，就是决定我们今晚上的营火晚会的结束时间。

    所以欧导师也说只要你们想，而柴枝的数目也允许的话，就算通屑举行下去也没问题，不过当然欧导师也忘说：”可最多──最多玩至深夜两时多或三时正就好了，不然你们明天可没精神或体力去参加其他游戏的哦！”

    可是，刚刚又跟王婉倩发生口角，夜间上山算是探险时兴奋与刺激的心情也全没了，有的只有满肚子的气，她应该跟我一样才对。

    想着想着，又不禁回想起乐儿刚才的话，她讲的”好玩”难道就是指夜间上山一事？难不成她一早就联想到了吗？原来她真的有那么厉害的吗？

    此时此刻，我想也应该多留意一下她才行，虽则我们是”同类”，但毕竟只相识了两天，一切也太早下结论了。

    “咦？卢宇辉他呢？他跑哪去了？他刚才人还在这里的？”这时咏欣正手捧着四个手电筒，正准备分给我们这组时便发现了找不到卢宇辉他。

    我接过手电筒以后也朝四周望去，找了找一会儿，也找不着。

    不过王婉倩跟欧导师对此并不感到担心，认为他只是上了厕所或是跟朋友去聊了一会儿，不感到担心，他上山开始时便会回来的了。

    想想也对，反正卢宇辉也不是甚么七、八岁的小孩子，是我跟咏欣过分的多疑了吗？

    就在众人都兴高采烈地准备着后会上山的手电筒时，而王思诗他们那组却因卢宇辉无声的消失感到无助时，在陈超杰那组里竟发现了卢宇辉的脸庞。

    此时原来他正跟他的好友李晓浩私底下聊着，在远离人群、松树林的入口处聊着有关这两天为何好友李晓浩会这么闷闷的不乐。

    “怎么了？晓浩，好像是你主动要转到B校、主动哀求我与你一起参加夏令营来的，怎么反而现在只有我乐在其中、享受着，反而你就闷闷不乐？”这时一向玩世不恭，毫不正经处事的卢宇此刻却出奇地正经起来，担心地问。

    只见李晓浩只是无力地苦叹了后，没气地说：”我也不知道我这是哪来的忧郁，只是……然后就感到……唉。”

    李晓浩，是从小就一起长大的玩伴，跟自己一样也算是富家子弟，脾气和性格他都是比较随和、好相处，很少会像这样苦不堪言，要是说他唯一的缺点就是偶然处事时会犹豫不决，不够果断，有时甚么会怕事起来，显得十分胆怯。

    “胆怯”？此时卢宇辉想起这有关晓浩的形容词来时，脑里忽地想起了超杰在医院时曾对自己阐述过在后巷发生的抢劫事情，好像那时晓浩竟然会主动出手偷袭贼人，但又失手了。

    不过成不成功并不是重点，重点是晓浩他遇到了这种情况居然没有怯场，换成是比较大胆的男生或自己就算有多大的胆量在那刻心中必有半点的怯场或胆怯。

    但晓浩更是出手偷袭了呢？那是为甚么呢？

    如果是为了保命的话，趁贼人背向他时逃走也可以啊？为甚么非得冒险偷袭呢？难不成是不能走？

    不能走的话是为了保护某些东西，好比说保护人？

    人的话就是女生啰，是咏欣还是友人王思诗的妹妺──王思诗？

    不知怎地，卢宇辉也不敢相信脑里滔滔的推理真的是凭自己的能力推出来的，那是因为关心好友的关系吗？干！这不管了，要得知晓浩失魂落魄的原因更为重要。

    抛开了杂念的卢宇辉继续朝着自己假想的推论推理下去。

    不久他终于是认为了晓浩他是为了保护王思诗而挺身而出的，因为想起来也是那时晓浩他才得知B会举办夏令营以及是由王思诗的口中说出的。

    二人沉默已久，似是想通了的卢宇辉终于再度开腔，怀着试探的口吻问道：”晓浩你已经有喜欢的人了吗？”

    只见李晓浩听后彷佛是受了惊似的，抖了抖，而卢宇辉则继续问下去：”果然如此，那她就是王思诗啰，对吧？”

    此时李晓浩亦明白到卢宇辉从小就是自己最好的玩伴这点，深知也掩饰不下去了：”我还不知道……”

    “你会不知道？”得知原来晓浩心仪的对像是王思诗时，卢宇辉再度明白了他为何今早大伙儿食餐哪来的呆滞与不言了，原来又是这样一回事。

    “我真的还不知道我是否真心喜欢她，还是单纯钟爱于她的外貌？”反问自己时李晓浩他的语气是如斯的平淡。

    “那她给你怎样的感觉？你该懂得怎样回答了吧？”

    “嗯。”他点头后说：”其实她给我的感觉真的很特别，除了是在她身上散发出来的那种气质感觉上是很高贵柔雅之外，她的个性也跟别的女生有大的分别，不是我自夸，况且我也不想的，只是谁叫妈妈她生我时就已经赋予了我这副俊俏的秀脸，使得身边不断的被女生缠绕着，过去不论在哪里也无须担忧身边会没有女朋友这回事，不过那些都是她们主动来结识我，我却从来没有当过主动，所以对着王思诗她那种不为帅哥所动容的女生真的觉得很特别……”

    “听你这样说，她真的是副性格呢。”

    卢宇辉又问：”那他跟你不就成为了情敌了吗？”

    “哪个他？情敌？”李晓浩一时猜不着。

    “不就是跟你同组的陈超杰嘛！这两天以来据我的观察他们两个经走得蛮近的，关系看上去也很亲密似的，其实这你也很在意才对，要不然早上时你的目光一直是落在他们身上呢！”

    这时也许连李晓浩自己也没想过一直跟自己同组，也挺好相处的陈超杰居然会是情敌来……

    “别胡说，我到了现在亦未承认是喜欢王思诗！我只是说她很特别而已，这话千万不要让他们知道，要不然我要瞧瞧我的厉害。”说完他便摆出副想打人的姿势来唬唬卢宇辉。

    “行了！我一定会守秘密的。不过你也要努油哦！要不然王思诗她可是真的会成为了超杰的女朋友，到时你就后悔莫及的了。”这时他亦已经为讲出这话而准备逃跑了。

    被受挪揄的李晓浩此时当然冲上前好好教训卢宇辉，拔脚追上去了！

    卢宇辉见状，一直担心着好友的忧郁心情随一扫而空了，心想：他现在应该不会苦恼着了吧？毕竟他的性格本来就应该开朗点才是。

    “好了！别闹了，我是背着王思诗跟王婉倩她们两个出来的，要是我再不回去的话，她们有可能会借题发挥，再吵起来哦！况且夜间上山的活动快开始了！我们该赶快回去吧！”

    这时他们才快步赶回去，回去以后便马上开始上山探险及捡柴枝来准备今晚的营火晚会。

正文 第三十二章 暴风雨之夜（上）

    原来这就是宿舍的后山了，处于山脚下的我正抑望着。

    放眼望去，后山原来并没有我想象的高，山坡并非陡峭，最多只是山上杂草和树木横生，而线路又大多是单一行走，所以绝无任何危险性或迷路的情况存在。

    不过我所讲的都是面向着宿舍背后的半边山而已。

    另外一边的山路，欧导师千叮万嘱我们千万不要越过去，因为那一边的情况跟这边刚好相反，斜坡陡峭，山路亦崎岖不平，再加上那边在夜间同样是伸手不见五指的黑，非常危险。

    不过她又说，其实也早分派了工作人员驻守在各条有可能通往另一边山的路，防止有参加者意外超越了危险地带亦蒙然不知，现在也是循例警戒我们罢了。”那我们这组也赶快上山去吧！其他各组都出发了，我们再不能怠慢。”只见王婉倩彷佛不知何时成了我们这组的组长或队长似的，已经走在前头带领着我们走，暂时独自上山去了。

    卢宇辉见状当然没有意见，还乐意得很，已经跟着她在走。而咏欣则是追随着我，看来应该想附和我的意思，我想怎样她就怎样。

    我想了也没一会儿，也拖着咏欣的小手一起上去了。

    也许你会问为何我会乖乖听王婉倩的话？其实也不难解释，倒是认为四人一起行动的话，要是途中发生了甚么特发性意外，也叫有个照应嘛。

    长长而淡黄的光束从各人的手电筒中射出，四道从不同角度射出来的光线不断在前方的摇晃着，好让我们能看得到路。

    走了也有五分钟左右，基本也习惯了走山路，因为本身就不难走嘛，只是偶然咏欣也会跘到石块，差点就摔在地上，每每都是我在身旁扶着她。咏欣也真是的，整天都要靠我来照顾。

    当然偶然也会目睹远方同样有四道光线不停在摇晃着，看见别组的人在山上行动着，共同为了捡拾柴枝回去点燃营火而努力。

    不过话说回来，其实该怎样去寻找呢？欧导师从来也没有我们提及过方法呢？该不会是要我们随便找一棵树来砍成吧？

    可想不到，原来王婉倩跟我有同样的想法，”真麻烦，究竟要上哪找柴枝？难不成要用『手刀』去砍不成吗？”

    “想想也知道那是不可能的吧？这只是夏令营而已，又不是野外求生的训练，怎么会让我们去做这种事呢”卢宇辉驳道。

    “那不然我叫我上哪去找？”听得卢宇辉满口道理地反驳，王婉倩她亦对之问道。

    “我猜要不然整座山上本来就遍地细小、条状的柴枝，就是校方早已把粗大的柴枝砍成条状，便于我们拿回去，我想只有这两种可能性而已，认为根本不用担心要用所谓的『手刀』去砍的。”卢宇辉解释。

    “那我刚才绊倒的不就有可能是……柴枝吗？”咏欣此时似是恍然大悟地说。

    急性子的王婉倩随即以手电筒朝地上一照，仔细找了一会儿，终于是找到了我们需要找的柴枝。

    她捡起柴枝后，不难看出那是经过人工砍成的，柴枝两端的切口非常工整，显然卢宇辉的推理是正确的了。不过这么一根细小的柴枝，假设每个人捡到的都是同个大小，各组都各捡得三十枝左右回去的话，也最多只能烧个两个多小时左右？

    况且，还得必须要每人都空出两手来捧着捡回来的数十根柴枝，把原本手持着的电筒也交给没有搬运的组员，由他代劳为其他捧着柴枝的组员照着路来走，以防搬运时的绊倒。

    那么组员之间的合作性与默契也必须要很好才行，怪不得欧导师在我跟王婉倩争执时会说”搞不好会累死咏欣他们”的话来，原来就是这个意思。

    不过默契这玩儿真的会存在于我们这组上吗？真叫人忧心。

    咦？难不成考验我们各组的团结性与组员间的默契才是这次上山捡柴枝的主要目的？而不是单纯的探险，如果我的假设是正确的话，有可能校方亦早已暗地里准备好柴枝，只是暂时藏在一旁罢了。

    通常成绩好的人，脑袋转得也会特别灵光，王婉倩她果然也想到了跟我一样的搬运方法（如果这样讲的话为何我的成绩仍那么的差呢？），亦明白到我们现在并不适合再作无谓的争执，应以大局为重，把柴枝搬回去要紧。

    这次她没有再为跟我之间的恩怨而斗气，相反更没有显出柔弱小姐的一面，亦主动投入搬运柴枝的工作，所以见状，我亦再次服从她的指示。

    ======================================================

    不消半小时，在我、卢宇辉以及出乎意料之外竟会主动参与搬运柴枝的王婉倩跟咏欣一手持两个手电筒照明走路的通力合作下，我们终于是再次回到操场里来了，而其他的各组也是。

    我们这组的成绩就是，搬运了约三十多技左右，其他组的情况也是差不多，不过当然是比我在数量上少一点而已，不然好胜的王婉倩铁定会要我们再上一次山去捡的，务求成为捡得数最多的一组。

    现在操场里除了负责照明的组员外，无一不汗流浃背、露出疲乏的神情来，像是有点苦不堪言。

    “呼，快要累死人了！”平时当惯富家子弟的卢宇辉此刻不禁累得抱怨起来。而光只负责照明的咏欣也因先天体质上比较柔弱以及走了蛮长的路的关系下，也累坏了，跟卢宇辉一起乏力般瘫软在凳子上休息着。

    而我却因为本是男生的关系，体格方面比其他女生稍好一点，所以并未有疲乏的感觉，反而是王婉倩她除在山上时主动当搬运的成员外，原来她的体质也挺好的，此刻完全察觉不到她有任何的疲乏感，不！是一丝气喘也没有，真不敢相像那些富家小姐的体质会那么好吗？

    清凉的晚风忽地再次拂至，顿时使大家都不感到闷热的感觉，虽然是这样，不过这风吹得使我心里发闷。

    只见最后一组也回来时，即是王婉倩的姐姐王婉婷此刻也回来了，而同组的男生手捧着的柴枝看上去好像蛮多的，毕竟那男生不论怎样看，都是十分健壮的。所以最后王婉婷他们好像总共捡回五十多枝。力压各组。

    不过其实各人都不以以为傲，反正多也没好处，又不是在比赛嘛，当然除了她以外，不用我讲也让知道她是谁了吧？

    “妹妹，上山好玩吗？”把捡回来的柴枝安置好后，王婉婷她上前亲切地问。

    王婉倩只是把脸别向一旁，语句间惨透着丝丝的不乐回答：”也没怎么好玩，都不刺激的。”

    “是吗？”

    接着王婉倩便不发一言，没礼貌地离开了，远离了她姊姊的身边。而不难看出她是不喜欢她的姊姊的，也对，我应该一早就猜到她的性格就是这样。

    而她姊姊王婉婷只是默默地凝视着自己妹妹那逐渐变小的背影，然后亦离开原地了。

    ==================================================

    还差十五分钟，营火晚会就要开始。

    操场里，只见工作人员都已经开始把我们所捡回来的柴枝逐一放进火槽里，然后又把背后宿舍里各房间包括走廊的灯也一并关上，只在操场边旁的四角亮起灯来，保留仅供大家能走路而不怕撞上别人的光线，准备着十五分钟之后的营火晚会。

    正当众人都围着火槽、热烈地期待时，当然我也被挤在其中，我却无意地看到一道人影正黯然远离人群，只见”他”偷偷摸摸地从安放着我们刚才使用的手电筒的箱子中、再度摸出手电筒来，紧接着又是闪躲地离开，而”他”离开时刚好就经过其中一根灯柱下、灯火通明之处时，我想终于能洞悉”他”的身份。

    然而在”他”瞬间经过灯柱下时，映进眼帘的脸庞是…王婉倩？

    她偷偷地拿着手电筒想去哪？难不成是想上山去吗？

    不过看来我的想法没错了，她趁着大家都把注意力放在火槽上的时候，竟偷偷地独自一人再上山去。

    “咦？姐，你在望哪里？难道现在还有比待会的营火晚更很吸引吗？”拉了拉我一小撮的衣袖，咏欣从人群中主动挤出来了以后问。

    “也没甚么，刚才在想事情想得入神了而已。”

    “对了，咏欣，姐我暂时走开一下，很快便回来了。”说罢我的身影便逐渐在咏欣的眼里愈缩愈细，最后不见了。

    其实我也不晓得我是哪条根不对劲了？没事干嘛要从后吊着她？怕她独自上山会有危险吗？

    手上跟王婉倩一样手持着手电筒的我站了在山脚下，也准备上山去找她了。

    “咦？咏欣，你知道你姐到哪去吗？”这时陈超杰、卢宇辉跟李晓浩三人正并肩而至，陈超杰问着叶咏欣说。而李晓浩则留神关注着。

    只见咏欣微微摇头以示不知，”不过姐很快就会回来的，赶在营火晚会开始之前就会回来的。”

    这时凉风不再，在山上吹着的却是一阵又一阵让人站不稳脚的强风。天气开始骤变了，风吹得四周的树木都摇晃起来，发出连串幽深、令人听了都会感到毛骨悚然的声音来。

    可恶，你说我这是不是自找呢？没事找事做，现在好了，因为跟咏欣交代了一下，在拿回手电筒时也耽误了时间，使得打从刚上山时就已经失去了王婉倩她的踪影，盲目地已找了五分多钟的我仍身处于山上。

    不过更可恶跟倒霉的事情又发生了，找了一会儿而又找不着她时，本想回头下山的我竟然找不着路回去！把手电筒朝四周一照后，才赫然得知自己原来已经不知道身处在何方，而脚下的路亦愈来愈难走，同时分成左右两边的斜坡，斜坡亦蛮陡峭的。只要稍不留神，随时都会踩空了、滑下去的危险。

    但这样讲的话，难道现在我已迷了路，已经误闯后边山的禁区不成？真的话就麻烦透了。此刻天上乌云蓦集，下一秒就连续”轰隆隆”地打雷了。

    随着天上的天气开始日渐恶劣，我的情绪亦随之乱了方寸，急着找回路回去的我也加快了步伐。此刻我确定我是误闯了山背没错了。

    但紧接着打雷的自然是倾盆大雨，而等待着我的就是”不幸”。

    “啊！”的一声把全身都瞬间被淋湿透的我带进了绝望。在本来山路就崎岖难行的泥路上再加上雨水的洗刷，使赶着走路的我不留神下、脚刚好踏足之处的泥泞，竟然像山泥倾泻般、柔软地塌下去了，我人亦之随突然失去了重心，往下滑了下去。

    背紧贴着斜坡而滑下去的我，终于在斜坡上稀有的平坦之处停了下来。

    此刻我才把头往上一探，发觉原来我也往下滑了三米左右而已，而斜坡上亦有树干或其他的植株等，好让借力爬上去之用，不过我持着的手电筒却在滑落时从手中脱了下来，挂在了我上方、手高举伸直时不能取回之处的树干上，正抑天射着水平的光线。

    但正当我想行动、站起来时，该死的痛楚才从手脚等的地方传至，仔细一看下，由于我是身穿夏季的衣物，短袖的t－恤跟短裤，所以滑下来时就被一些带刺的植株动物划伤，现在眼见双手跟双脚也有几处皮肤被划破或擦伤的伤痕。

    但这些也只能算是皮外伤而已，痛楚的根源其实是来源自右脚的脚踝，因为我的右脚在跌下来时已不幸地扭伤了。

    现在只要稍动一下或碰一下，脚踝都会马上疼痛起来，那么现在的我就只能继续动弹不得的待在斜坡上。否则的话我也应该能独力爬上去才对。

    真可恨我的手提早就没使用了，更不用提会带在身上了，更何况狂风暴雨下的山里能管用吗？

    所以虽则我不是基督徒、不信上帝的存在，但无奈现在我也只能在心里祈祷着，祈求别人救援了。

    但真的会有人能找得我吗？我现在应该身处在山背呢？恐怕他们都难以找到这儿来，更何况我上山一事，压根儿并没有跟人提起过，最多也能跟咏欣交代过一下要暂时离开一下而已。

    片刻，倾盆的大雨仍旧，丝毫没有减弱的迹象，雨点无情地打在我身上，湿透了的衣服紧贴着身子，再加上浑身的泥泞，感觉真的倍感烦躁！

    果然，是不会有人找得到这儿来的，看来这次我也完了……

    嗯？是谁？

    突然一道光线朝我照了过来，因脚伤而不方便转动身子的我只能用手掩着刺眼的灯光，一边打量着究竟会是谁呢？

    顿时心中既喜又惊，不知怎地，我此刻竟然会想起了王婉倩那个家伙，也对，耍赖点来讲的话，间接是她害惨我的。但根据实际情况看来的话，会找到儿来的恐怕只有我跟纵上山的王婉倩她而已。

    不论哪位来救我也好！那怕是一头色狼也没关系，只要不是她就行了，要是现在被她看见我现在的状况跟丑态，铁定会被她嘲讽的！”原来是你啊？王思诗。”

    啧！那把夹杂着冷嘲热讽的语句又从她──王婉倩的口中吞出来了。”刚才那声惨叫、那声草丛晃动的声音，还是以为是谁呢！真奇怪，你为甚么也到山上来？””你也不一样吗？我可是偷偷跟着你上来的……”糟糕！坐着时正背向王婉倩的我竟把跟纵她上来的话讲出来了。”跟着我干嘛？闲着没事干吗？”这时她当然诡异地反问我。

    但这的确，我真的质疑开初时我是否真的闲着没事干？现在把自己弄得如斯田地。

    突然照在我身上的强光没有了，当我还在咒骂着王婉倩她真的不救我、以为已经弃我而去时，下一秒我就知道，我猜错了。

    一根木棒似的东西碰了碰我的肩膀，我愕然一望，那是一根柴枝？”快点抓紧啊！被雨水淋着的滋味可真难受，我不想再待在山上淋雨了。”说罢，原来这根长而足够粗的柴技竟是她特意伸过来，打算救我脱险之用的。只见她现在正以左手抓紧旁边的树干好让防止也掉下来，而身体则斜伫立在斜坡上，右手继续着手持木棒递给我的工作。”可是我的右脚扭伤了，恐怕就算倚着来站也很勉强，再加上你真的够力把我拉上去吗？”

    这个真的是我所认识的那个王婉倩吗？她刚才只嘲讽了我两句而已，况且现在更是主动冒雨来救我，脑里忽地想起了乐儿的那番话，”也许只是你还没有找到跟她相处的方法而已”，但我现在算是找到了吗？”没问题的！总之快点就是了！”

    既然这样的话，我也唯有照着办好了。接着我便忍痛、轻轻地、缓缓地、勉强地倚着斜坡站了起来，转身抓紧那根柴枝。

    随着她开始发力打算把我拉上去，我也双手捉紧柴枝而胸前正紧贴着斜坡时，另一只未扭伤的脚也不断的在斜坡上蹬着，也希望发点力，好使王婉倩拉得没那么辛苦。

    然而，我好像忘了她拥有一颗好胜的心，她果然不够力……

    只见她不慎因手滑和再加上我体重的关系，原本捉紧树干的左手抓了个空。

    不知为何，注视着她失手的这一幕时的时间彷佛凝结了起来似的，已眼睁睁地看着失去了重心也掉下来的她倒进我的怀里，接下来我们便顺势交缠在一起，一起滚下去了。

正文 第三十三章 暴风雨之夜（下）

”啊──”尖锐的惨叫声从与我交缠在一起滚动着的王婉倩的口中发出。    也不用一会儿，穿过了数个草丛的我们马上就滚到底了。

    强忍着滚下来时再次的擦伤以及触动了脚伤之苦的我，正缓缓地挪开压在王婉倩的身上，问：”没事吧？””我能有甚么事？怎能跟妳的相……”不知怎地，她突然住口，不过得知她没事就了。

    随着她已重新把手电筒握回手中四处照着，我也挪动好身体、在雨中坐了在地上的我也向四周查勘地形，发觉我们正身处于那斜坡之下，虽则借助斜坡上的植物徒手爬上去还是有可能，但无奈滚下来容易、要爬回去就甚艰难。斜坡实在陡峭了。

    我们的背后亦是斜坡，同样亦是陡峭的斜坡，这就使我们困了在两个对立的斜坡的下面，那条由两个斜坡所夹成的狭窄小道之上。

    然已，这样滚下来也没有生命的危险，已是万幸。不过说到底，还是我连累了王婉倩她。即使我有多么的不喜欢她，但此刻面对她却只有歉意：”我看我是爬不上去了……真抱歉，我连累妳了……””别说了。”此刻王婉倩的回答却是出奇的冷淡，继而上前把我这位伤者扶持而立。”谢妳了。””妳先不用谢，我只是不想回去以后被妳在其他人面前中伤我，说我见死不救罢了，所以要是就这样死了的话，我可会很麻烦的，到时我的名声亦因此而被抹黑。”

    突然对着她的转变、她的嘲讽，我应该生气、应该反驳吗？对，在心里尽是歉意的情况下我并没有反驳的勇气。”那现在怎么辨？爬不上去了，要这样等死吗？”在她的扶持下走了几步后我便问。”先到那里去避雨再说吧！”说罢她手中的手电筒便朝我们滚下来的那个斜坡上不远的地方一照，竟赫然发现了洞窟。

    幸好那个洞窟处于斜坡上不高的位置，还可以徒步进得了去，继续在她的扶持下，一拐一拐地与她并肩走着的我与她很快就来到了洞窟的洞口处。

    站在洞口处，王婉倩便用手电筒往内探视，在淡黄光线的引领下，让我们得知了这洞窟里并没有任何的路会通到别处或回到上面去，这个内里面积不大且地势平坦的洞窟大抵只能供及我们作避雨之用。

    确认内里并没有危险以后，她便把我安坐在地上，随手掏出她的那支手机来求救。不过结果当然一早如我所料，多半打不通的，继而手机更早在裤袋里时已被淋得湿透，不一会儿已短路，坏掉了。

    一怒之下她又把怒气直接宣泄在坏掉的手机上，使力地摔在地上，摔得零件都散落在地上。这果然就是任性的富家小姐了吧？

    雨愈下愈大。我们把唯一的手电筒立着放在洞窟地面上的中心之处，把手电筒集中的光线改成分散形式，好让光线能照亮整个洞窟，而我跟她是面对面，分别坐在手电筒的两边。

    听着外面的雨打声与雷声，我的心中仍在抱怨着天气蓦然的突变、恶化。

    不过蹦紧着的心情竟一下子就让王婉倩改变了，只见她正因为身子都被淋湿透，在我面前把上身的T－恤脱掉了……”怎样了？有问题吗？”她说时我的脸蛋也自然地红透了吧？

    “唔，唔，没事……”我摇摇头。”没事？妳的脸很红呢？该不会又害羞吧？其实有甚么好害羞的，反正大家都是『女生』。”已脱下衣服、只载着胸罩的她一边扭干那件T－恤，一边说。”嗯，没错，我也是女生……是女生。”在支吾回答的同时，我也觉得仍穿着湿淋淋的衣服的话，会感到十分不舒服。所以仍在害羞的情况下也在她的面前把衣服脱了。一起把衣服放在旁边自然风干。

    而接下来，我们也没有交谈，也没有任何别的动作，就是光坐着，等着，等着其他人的救助。

    然而，时间给我的感觉又像刚才出事滚下来时一样，彷佛凝固了似的，过得很慢，其实也应该只过了约四、五分钟左右。随着时间一点点的流逝，我心中的无助与绝望感就增加一分，无可避免连王婉倩也跟我一样。”妳别只懂得默不作声好吗？妳就不能也想想辨法脱困吗？”她终于按捺不住烦躁地问。”那妳可以把我撇下没关系，我不会责怪妳的。”

    这时手电筒的灯光已有暗淡起来的迹象。”啧！那算哪门子的解决办法？我要是能陡手爬上去的话，老早就爬了，还需要陪妳在洞窟里避雨吗？倒是妳身上的伤没大碍，死不了吧？”

    此刻外面的打雷声突然间更响了起来。”还好死不了，我倒还没有问妳到底为了甚么要悄悄地跑上山来？”

    只见她把脸别向一旁，再一次出奇地没有强硬回话，反而是放轻声地：”这个应该跟妳没关系吧？”这使我深信她一定有在隐瞒着甚么事情的。”是不想输给妳姊姊吗？”

    本是我大胆的猜测，没想到竟意外中点了。她听后的神色有变，又再冷言相对；”就算是又如何？””是吗？”其实我也想找个话题来聊聊，以免现场气氛沉重起来。”说起来，我也曾经跟妳姊姊打个招呼了，是在野外定向时认识她的。她其实待人还挺亲切的。””妳的意思是，在妳的眼里看来，她比我好多了，好相处多了吗？”王婉倩她突然盯着我问道。

    毫无疑问，这是事实，而我这人平时就没甚么优点，但绝不会说出奉承的话来，所以这点亦是我与她至今关系一直不和的原因之一。

    我沉默以对、默认。

    她盯着我的眼神相比起刚才的变得更为凌厉，但不一会儿又别过去，又轻声地说：”你们…果然是很讨厌……眼里就只有她一个。”

    虽然不知具体的来龙去脉，不过她不喜欢她姊姊却是不争的事实。但相反我幼时稚嫩的心理却希望我能有一个哥哥或是姊姊的。”有亲人、姊姊的感觉不应该是很棒很高兴才对的吗？所以说，尽管现任的妈妈跟我并没有血缘关系的，但我一样觉得很开心很幸福的。””有甚么好的？我最讨厌我的妈妈了！讨厌死了，我不需要妈妈的。””妳！”这时我已因她的话而感到气愤了，她竟然对待她的家人，尤其是自己的妈妈！刚才一直在意着我连累了她的一事而仍深感内疚，对着她的恶言我仍以礼相待，不过最不可能原谅的就是她居然这样子对自己的妈妈。可能就这样令我想起了自己已过生的亲生妈妈与现任没有血缘关的妈妈吧？

    我盯着她，厉声责问道：”我承认是不清楚妳与妳的妈妈之间是发生了甚么事情，不过不管妳再怎么样讨厌妳妈妈，她始终是妳的妈妈！妳怎么可以讲出那样的话来！””甚么都不知道的妳没资格教训我！””妳……””想现在就开打吗？我可不会顾虑妳的脚伤的跟身上的伤的！””谁会怕妳啊！难道我会怕妳不成吗？”

    这时”轰隆隆”的雷声再次响起。而我们亦只是斗气、口头上的争执而已，并没有真的动手。”那我不管好了！””谁要妳多管？”

    这样闹一闹，除了再次沉默之外，我们之间还惨透着浓厚的火药味。

    ===============================================

    此与同时，因突然的雷雨，使得预定举办的营火晚会亦被逼取消了，众人失望返回宿舍避雨的同时，只见陈超杰、卢宇辉、李晓浩、叶咏欣跟岑乐儿等人已在宿舍里匆忙地寻找着王思诗的身影，找得累坏了的他们便先回到宿舍的大堂处集合再算。”小诗她到哪去呢？虽说营火晚会已临时取消了，但当快要开始时亦未见她回来。”陈超杰担心地说。”就是说，姐明明告诉我她很快便会回来的，怎么会到现在都没回来呢？”

    就在这时，在宿舍的大堂里便凑巧碰见了王婉婷她。

    但见各人都汗流浃背，一副着紧的神情，王婉婷她便知道有事发生了。于是便对唯一较为熟悉的叶咏欣问道：”咏欣，是发生甚么了事吗？”

    天生并不任何机心的叶咏欣当然会有把事情的始末全告诉王婉婷，而她听后竟表示她也在找她的妹妹呢。”那么就表示，现在是小诗跟王婉倩一起不见啰？”岑乐儿说。”她们该不会是私奔了吧？”这时从卢宇辉口中所出的笑话在众听来都不感到好笑，只感到非常冷罢了。”这时候你就别开玩笑好了，辉，就算是。她们两个也是女生呢？怎么可能私奔？”讲出这样的话，即使是自己的好友，也难免被李晓浩白了一眼。

    但李晓浩这话在陈超杰的心里却不是那样认为的，因为说不定小诗她还是喜欢女生，还是喜欢崔紫怡的。”咦？真奇怪？怎么会少了两支手电筒呢？”是吗？不可能吧？营火晚会开始前已数清楚一支都没少的。该不会是其他人闹着又拿去玩了吧？”

    这时两位工作人员在搬运在装着手电筒的箱子经过大堂，打算回到杂物房时，竟意外发现少了两支手电筒。

    这段对话听在陈超杰等人耳根时也不当怎么一回事，然而除了她们两个，岑乐儿跟王婉婷。

    她们现在竟异口同声，同步地说：”我想我已经知道她们到哪去了？””去哪了？”众人一起问。

    只见她们再次同时回答道：”那还用讲吗？当然是上山去了！””是妹妹的话，就一定再上去的！”

    =======================================================”……”

    也不知已经过了多久，我们也等了多久。

    喉咙干渴的感觉愈来愈来强烈，再加上下雨时伴随而起的狂风正透过洞口无情地吹进，狠狠地吹刮在半裸状态的我们身上，饥寒交迫，真的难受死了，辛苦极了。

    而手电筒的电力也快耗尽，淡黄的灯光开始黯然褪色。

    这时我静悄悄地瞄了对面的王婉倩她一眼。

    只见她现在把头埋在双脚里，双手亦环在双脚上沉默地坐着。”睡着了吗？”我轻声问道。

    然而她并没有回答之余，环在双脚上的手更无力般垂下来，身体更摇摇欲坠、左右缓缓摇晃起来，就像快要倒下来的样子似的。

    见状，在搞不清她发生了甚么事的状况下，我完全没有顾虑到脚伤，已马上扑前扶稳住她，使她整个人瘫软在我身上，脸庞亦搁在我的肩膀上，然而这代价当然就是再次唤起疼痛的脚伤啰。”喂！妳又在耍甚么把戏？”

    手搭在她的双肩上，轻轻推开她。

    她这是怎么了？脸上蓦地苍然失色，唇瓣亦同时失去红晕，她紧皱眉及眼睛的表情彷佛告诉我她是感到很辛苦的意思。”喂！妳别吓唬我啊！”

    不过直至我的手心已紧紧地贴在她的额头上，她一直都没有响应我，”别碰我！”

    说罢她那应该处于神志还不清的状态下，把我的手的甩开，身体自然地瘫软在墙壁上。

    然而她现在的神色再加上刚才手心已传回来的滚热，我已十分肯定她一定是因为刚才淋了雨，再加上不穿衣服而被狂风的吹拂，现在铁定是感冒了。

    接着，她又昏睡了过去似的，并再没有阻止的我靠近。

    真麻烦，王婉倩，明明是一个很惹我讨厌的女生，但现在她患感冒了，我能放着她不理吗？再加上真的是我连害成她这样的。

    于是我便把好像已风干了少的衣服连同自己的那件一起穿回她的身上，希望这样她不会再受寒了吧？

    但洞窟里找不到柴枝，更没有能起火的工具，我究竟还能怎样办？怎样才能减低她的辛苦？

    这时，手电筒的电力也终于耗尽了，我的眼前马上漆黑起来，使得洞窟内伸手不见五指。不过与此同时王婉倩她好像在发梦话似的，口中不停喃喃自语，”不要，我不要，小倩我最怕黑的了，妈妈！”

    紧贴着说话，她也开始乱晃起来。继而她更反射性地向前抱紧我，躲进我的怀里。

    我当然是瞬间错愕起来，虽说是在发梦话，但她所表现出来的柔弱，真的无法想象眼前的女生真的是王婉倩她来的吗？

    况且她更是把我误认成她的妈妈。但这不是一件很矛盾的事情来吗？刚才还一直强调不喜欢、甚至是讨厌自己的妈妈，转过头来，却一直把”妈妈”挂在嘴边。她果然是一个奇怪的家伙。”小倩乖，妈…妈在妳身边，不用怕…吧？”天！我居然真的扮演起她的妈妈来了！

    只见她又真的回答了我，”只要妈妈陪在我身边，小倩就不会再怕黑了，所以妈妈妳不可以再离开我了，那是妳答应了我事。”

    然而除了紫怡，她应该是我这一辈子中第二个拥抱在一齐的女生了吧……而我居然也很自然地把手贴在她的粉背上……

    呼，我看我还是被她继续误会好了，只见过了一会儿她已安睡在我的怀里，睡得正甜，看来应该可以撑得到明天吧？因为她看上去也不是特别严重的感冒，而且待她清醒过来以后，她也不会记得她曾经抱过我的一事。

    这时，连我自己开始也敌不过浓浓的睡意，眼皮也快要合上了。

    算了，说不定明天睡醒以后，就发现已经有人把我们救出去也说不定，所以我说，我也感到很累了，不如就维持着这个姿势入睡吧？

    雷电交加之夜，两位女生就在洞窟中紧紧抱在一起入睡了，然而她们会有明天吗？或是她们的将来会……

    可是不管怎样，将来的路还是要面对、走下去的。

正文 第三十四章 外泄

    很痛！

    这就是我恢复意识后第一个想表达的意思。因为脚跟传来的痛楚至今仍迟迟未散。

    刺眼的白光这时强钻进我的眼帘里，强逼我睁眼。暂时未能完全睁眼的情况下，看到的东西无一不是蒙眬不清，首先映进眼帘的是白色的天花，然后是床边各种各样的医疗设备，唉，又被送住医院里来了吗？

    咦？等一下，除了刚才那些，现在我还能隐约看到一个女生站了在床边，一个同是穿着医院白袍的长发女生。她究竟是谁。

    为了想知道她是谁，我便开始习惯耀眼的光线。

    但她马上惊觉我的醒来，便慌忙地离开。

    跑了？来看我的难道会不是朋友或亲人吗？不！现在我唯一的亲人就是我的妈妈而已。那就算解释为去叫医生过来也讲不通？因为她刚才是一直沉默不语的。

    于是让眼睛习惯了以后，便马上起床，坐在床上验查着四周有没有甚么东西不见了。而不一会，门外便传来了频密的脚步声，”他们”还有讲有笑的，不难听出是咏欣跟超杰她们来了。

    “咦？姐妳已经醒过来了吗？咏欣很担心妳哦！”

    习惯性地，我都还没有时间和机会说话，”伏”的一声咏欣已钻进我的怀里，紧紧地搂紧我。

    而我亦很自然地，抚摸着她颈后的长发，这时我才有机会出声，笑说：”咏欣，姐现在也没事了。”

    “妳还说没事，听说他们在洞窟找到妳们的时候，婉倩她是患感冒，而姐妳则是扭伤了脚踝。”

    “那小诗妳现在感到好点没有？”超杰问候道。

    “应该还没有，走路方面仍感到不便就是了。”再看着手脚上那些正方的纱布又继续说：”除了脚伤，其他的都是皮外伤罢了，没甚么大碍的。”

    这时我才细看前来探望我的各人，除咏欣跟超杰外，还有乐儿跟卢宇辉二人，然而”她”没有来……

    蓦地，心中莫名的落魄油然而生。

    “那王思诗妳没事就好了啦！不然的话他可是会很自责的哦！”

    吾？怎么卢宇辉的话我完全听不明白？哪一个”他”？”他”又跟自责扯上甚么关系？

    “『他』是谁？”收服心情后我问。

    “唉，其实妳也得跟『他』去吃顿饭算是答谢了，说起来晓浩也挺惨的，在得知妳有可能独自上山以后，在昨夜的暴雨中仍拼死上山去找妳回来，最后甚至也跟妳一样脚踝扭伤了，但到头来现在也吸引不到妳的注意，得不到妳的关心，实在太可怜了，他现在也正伤心地在医院里接受检查跟治疗呢！”

    原来是李晓浩他找到我们的吗？

    想着想着，这下可糟糕了！这时我才想起那时候傻头傻脑地就连自己的衣服也给了王婉倩她穿，自己上身只戴着胸罩，那他岂不是已经看过我的……

    天！为甚么不是由女生来找到我呢？偏偏是男生，是李晓浩他……

    咦！慢着，这究竟是从甚么开始的，我从”适应使用这副女身身体”来生活不知不觉中渐变成”适应以女生的心理”来生活的心理？这种倾向还愈是严重起来？

    对，连差点亲吻乐儿那时也是一样……

    不过我也没再多想了，现在有的是想揍卢宇辉的念头而已！谁叫他刚才摆出那副奸笑的表情，以及讲出数落我不是的话来！

    “其实我还不清楚之后是发生了甚么事了？甚至连是李晓浩救了我们也不知道。对了我是睡了多久了？”为了从卢宇辉的口中得知原因我才没有出手罢了。

    “其实也谈不上是他『独力』救出妳们！他只是第一个发现妳们的人，然后再通告救护人员到场把妳们带回斜坡上，在差不多天亮的时候再送来医院罢了，所以说妳也不过是睡了五个小时左右吧！”卢宇辉回答。

    “哦，原来是这样一回事。那还赶得上在明天前出院，参加B校的入学试吧？”

    “姐妳还有心思去想入学试的事啊？其实大家都很担心姐妳的呢，对吧！超杰。”

    这时已坐在我旁的咏欣看着超杰的脸，插嘴说：”超杰他昨夜也有加入寻找妳的活动呢！只不过是晓浩比超杰他更早找到妳而已。”

    听后我也顺势把视线落在了超杰的身上，只见他好像感到不自然或不好意思似的，则是在擦擦鼻子。”也没甚么啦！因为妳是王思诗的妹妹嘛，怎能看着妳有危险也不帮忙呢？”

    嘿。真讽刺，如不经超杰这样提一提，我差点也快要忘了自己是以甚么身份出现在各朋友面前的了。

    “李晓浩我待会就会去答谢他的了。对咯！刚才你进来的时候有没有看见一位身穿医院白袍的长发女生从这房间走了呢？”

    这时自进来以后就一直没有出声的乐儿终于开腔，回答了我的问题：”有。不过她走得也挺快的，再加上长发盖面的情况下，是无法辨认出她是谁，只是觉得她的背影有点熟稔。”

    既然连乐儿也不知道的话，那就算了。

    “啊！对咯对咯，都聊了这么久，我也忘了王婉倩她了，她的病情怎样了？已经没事了吗？”

    ===============================================

    “小倩，有病就不要四处乱走嘛。”病房内秀正关切地慰问自己的女儿。

    没错，其实现时王思诗跟王婉倩正一同身处在秀工作的医院里。

    “妳还是赶快去忙妳的吧？反正妳最近不在忙着甚么事情的吗？忙得连家都不回了。”妈妈亲切的关心，却被王婉倩她以恶言相对。只见现在她背着秀坐在床上，一边眺望着窗外的风景。

    怎么辨？就要现在告诉她小诗的存在吗？同时又让她知道小诗是从男生变过来的吗？此刻秀的内心正彷徨地挣扎着，真的就要告诉她吗？

    不！现在对于小诗来讲未免太早了点吧？曾经从她的口中得知她是十分憎恶她的爷爷跟伯母她们的，这是因为当年她父亲死后成为孤儿时我们身在外国竟然丝毫不知道，莫讲要回来接回她了，使她当年便以为她自己被人抛弃了。从那时才产生了憎恶自己跟老爷的念头。

    但毕竟事由也是她的父亲跟她的爷爷脱离父子关系而讲起的。

    要不是他们在法律上不脱离父子关系，怎么会连小诗的父亲出事都不通知身在外国的我们呢？

    更何况小诗她是在我们移居后才生下的，我们就更不可能知道她会因此而成为孤儿了。

    “其实妈妈最近子真的有重要的事情要做，不过应该很快就会办完的了。”

    “那要忙到甚么时候？”

    “不知道……”

    “那就算了，本来『我』就没甚么期望的。”话中的”我”字却被她故意轻声带过，只是轻声得连秀都听不见而已。

    “……”

    “那妳现在感到好点了没有？我指病情方面？”

    “早就好了。”

    “那跟小倩一起出事的那位女生，王思诗妳觉得她人怎么样？”真是意外也想不到小诗跟小倩二人真的遇上了，得知她们二人同时因被困山中而送来医院时，秀担心得心也简直快要跳出来了。

    对于小倩跟小诗二人各自来讲，如突然告诉对方自己其实还有妹妹（姊姊）的存在，应该会感到很突然跟陌生吧？就像现在二人如能成为好友，待真相揭露时，她们应该才不会了吧？

    “她吗？老实说真的很讨厌她，甚么事都自作主张。干么无故问起这些来？妳认识她的吗？”

    “算是吧，以前曾经是我的病人，对她有点印象而已，妈妈待会还有继续上班，姊姊会来接妳出院的，那我先出去了。”

    原来并没有我想象中发展的顺利嘛，想不到小倩是多么的不喜欢小诗，那要是让小倩知道她有妹妹的存在，她们要如何相处下去呢？话说回来，小诗给自己的印象一向很好的，也没有甚么缺点，虽说唯一的”不是”就是她说话从来不会转弯抹角，不会奉承别人，估计可能就是这点与小倩起冲突了吧？

    然而，此刻任谁也不会想到王婉倩在吐出讨厌王思诗这话的同时，脑中竟赫然回想着昨夜在王思诗的搂抱保护下才滚下山以及依稀地记起在洞窟发生的一切。

    ===============================================

    而与此同时，医院的走廊上，李医生从容地把一本黑色薄薄的活页夹夹在腋下、双手亦插入进白袍上的衣袋里走着，而文件上却标明是”机密内容”。

    他现在表情虽是从容，但内心却一直在抱怨秀刚才的冒失。

    在收到了两个女儿竟同时被送进医院来的消息时，在走廊上连手持的这份机密文件也冒失地丢到一旁，赶紧跑去看看她的女儿去，要不是我恰巧经过替她拾回，而是落在其他人的手上，后果会多严重。我记得秀好像是先去看病房比较近的王婉倩。所以说就先到那里，去把文件还给她吧！

    终于站在病房外的李医生正打要腾出闲置的左手敲门而进时，却被其中一名因急着要把车祸意外中的伤者送往急救室的男护士撞了撞，夹在腋下的文件不慎在掉到地上去之余，内里的资料亦应声散落在地上。”糟糕！”李医生他慌了，因为他知道内里的数据内容是不可以被别人阅览的，所以他便急于要捡回，在未被别人无意看到内容前，但刚才的咒骂却已惊动了病房内的秀。

    秀从病房探出半个头来了解到底是谁在叫嚣后，只见李杰豪却弯着腰、紧张地捡纸张，秀再仔细一看，那竟然是自己那份文件内的数据。紧随着秀亦加入帮手了。而病房里的王婉倩当然没有想帮手的意思，仍然眺望窗外的景色、木讷着。

    与王婉倩拥有同一样美若天仙的脸孔但性格方面却完全相反的王婉婷此刻亦刚好到达自己妹妹的病房前，到达时更是与没见一个多月的妈妈重聚了，虽然妈妈现在跟身旁的医生都弯着腰在地上捡文件，没有注意到自己，但看似需要别人帮手的情况下，于是她亦插手了，视线落了在另一旁的一张文件上……

    一心赶紧拾回零星散落在地上的文件的秀跟李医生都没有留意到王婉婷的到来，满以为把所有文件都捡回、放下心头大石时，才察觉到王婉婷竟手持着其中一张文件递给自己。

    那怕是自己的女儿，机密就是机密，秀的内心非常明白这一点，心里还担忧着可能已经给小婷窥视了内里内容的秀便急于横手取回小婷手中的文件。”小婷来看妹妹了吗？”只见秀正为刚才的行为转移话题，怕刚才那动作把她吓坏了。”嗯。”只见王婉婷她好像并未在意以的。”那妈妈要回到主诊室里继续上班了。”说罢秀便携带着那份机密的文件与李医生匆匆地离去了。

    然而王婉婷并没有立刻进病房内探望妹妹的意思，相反更是站在原地合上双眼，在脑海里冥想着，努力回想起刚才”有意”从那张纸上所看到的字眼以及递给妈妈文件时妈妈所表现出的紧张神情前所特意看到的字。

    片刻，王婉婷便睁眼，突然脸上扬起一抺微笑，喃喃自语地把刚才瞬间窥视到的字断续吐出来，”药物服用者：『王思诗』……变成了女生。”

    当然王婉婷她即使多厉害也不能瞬间把全内容都记下来，能记起那些字已是不错了，而且光凭这些已勾起了王婉婷对王思诗的兴趣了。

    能考到全年级第一，头脑当然转得比别人快，王婉婷她凭那些字推断，大掋也知道发生甚么事了。”这就是我一直所渴望得到的东西吗？”

正文 第三十五章 宣言？

    第三十五章宣言？”你猜她到底有没有窥视到里面的内容？”李医生处事之间习以为常的从容态度如今却被严肃所取代。”我怎会知道……”只见秀支吾回答的同时，胸前的数据文件更是被她使力地抱紧着，生怕会再次丢掉似的。

    刚才捡回文件后不久，因为王婉婷的缘故，催促他们二人亦急于把文件安置好。

    突然秀把文件直直的贴在李医生胸前，拜托道：”喂！这次又拜托你放到我的辨公室里面去吧！我还是想急着想见一下小诗。””喂！但是那份文件是你的……”

    完全没有拒绝的余地，向来做事有点自作主张的秀压根儿没把他的话听进耳内，何况爱女深切，体内的母性早已涌现出来。只待李医生稍微接稳了文件，秀的身影在下一秒已经开始远离李医生。

    前往的过程中，急速仓促的步伐使秀有点喘气，而秀她现在才意识自己已被关心小诗的心情冲昏了头脑，没有料想到待会小倩或小婷也去探望小诗的话要怎么办？到时铁定会露馅的……

    不过还是算了，要是这样也是天意，秀也作好一切解释的心理准备。

    但也许是上天也帮了秀似的，凑巧同一时间，王婉婷跟王婉倩二人亦同时已办好出院的手续出院，根本没机会出现在王思诗的病房内。

    终于王思诗病房的门忽地被秀大力打开，门的对面、病房内全是熟悉的面孔，包括了岑乐儿在内。”是妈妈来了！”妈妈果然是很庝爱我，每每得知我要被送到医院来的时候，总会第一时间赶过来看我……我想别人一定不会猜想到我们竟然一对是没有任何血缘关系的母女。而且我也早就跟妈妈私底下串好了我所编出来故事”姨姨你就是姐现在的养母啊？”咏欣已争先问道，而其他人则是向妈妈打声招呼。”嗯！是啊。”回答完以后妈妈再次把关注落我的身上。”小诗，现在的脚踝还在痛吗？””嗯，所以我想明天的入学考试也得靠坐妈妈的车子送我过去了，虽则医院离B校其实只有十分钟的路程。”对着妈妈，我竟自然地带点撒娇回答。

    而已为甚么妈妈不是爽快地就答应了呢？只见妈妈听后彷佛是愣住似的，是明天早上有要事要办？没空载我吗？

    这时乐儿她却插嘴了。”倒不如明天我过来接小诗她吧！反正我家里也有私家车。”

    她此话一出，众人都把焦点落在她的身上去了，因为大家对”她”的认识也不太深嘛。”乐儿你也有车的吗？”我问。”有，我爸爸跟妈妈都是当律师的，当然有能力买得起车子，情况明天我跟你一样也是要到B校那里参加入学试的，到时再由我来扶着你走不好吗？反正你别忘了下车以后你也需要有人在身边扶持着你走路的。”乐儿笑着解释。

    不过可以的话我还是想搭妈妈的车过去，而不想麻烦到别人呢！”但妈妈……”

    但失望的却是妈妈明天果真有要事要办，”抱歉了小诗，既然有岑乐儿她载你一程的话，妈妈也可以不用载你了，因为妈妈明天早上还有事情要办。”说完妈妈在我面前亦双手合了起来，带点歉意说。

    都已经这样了，我还可以再勉强吗？”那我明天一早就会到医院来接你的了小诗。””倒是明天的入学考试你真的没问题了吗？”妈妈又问。

    这的确，我向来的学习成绩也不怎么乐观的，明天也只有硬着头皮一拼而已！”我这一个多月以来的温习可不是白废，会没问题的！””光敝在这里很闷呢！不如去看看李晓浩的情况如何。”反正在情义上我也得先去探望他以后再去看王婉倩的。

    啍！不过王婉倩那家伙说不定病好以后就不会再像昨夜那样柔弱的了，况且我那么关心她干啥？真说不过去。”那要用轮椅吗？”这时咏欣正手推着一辆轮椅说。

    轮椅？我才不要用呢！要是明天还要在学校里众目睽睽之下用的话你说有够难看的，何况只是扭伤罢了，更只是一只，只要有人在身旁扶着我走就可以了！

    现在就是习惯的大好机会。”咏欣我想不用了，待会有超杰在身边扶着我走就可以了。”

    接着便在超杰小心翼翼的扶持从床上下来，而我碎步、慢慢地走了几步以后，便回头向大伙儿问道：”喂！卢宇辉你也一定会跟着来的吧？毕竟你跟他是最熟稔的，那么乐儿你呢？””我想我还有一些传染病的问题想请教一下姨姨，所以我留下好了。”乐儿回答。

    然而她想问的事情恐怕也是关于变成女生一事的范畴以内吧？

    不过我也不方便再追问，便开始前往李晓浩的病房里去。

    =============================================================

    病房里，待王思诗他们都离开后，就只剩下岑乐儿跟秀二人。”还有事情要问我吗乐儿？你不会是为了围绕变成女生一事而特意留下的吧？况且为甚么刚刚你要主动献车呢？”从秀的发问不难看出，秀跟岑乐儿应该是挺熟稔的了。”不。后者才是留下来的原因。””甚么意思？”秀不解地问。”意思就是想知道姨姨你为甚么不让她们知道对方的关系？从夏令营开始时王婉倩跟王思诗二人所遇时看来，她们显然不知道实对方原实际关系是堂姊妹、法律关系上却是姊妹的一事。”说罢，只见岑乐儿她却露出了颇为森然的微笑。

    秀当然是愣住了，岑乐儿她会主动献车原来就是想弄清楚那究竟是怎样一回事？其实她清楚自己的家庭背景及成员也不出奇，毕竟与她父母真的太熟稔了，在高中三年内已是同班同学。不过问题是她随后会把真相告诉小诗吗？

    不！应该不会的，乐儿也算是聪明人，不然刚才趁小诗在的时候早就当场揭穿了，无需特意留下。”那你想怎样？””基本上我也不能左右你的做法，但是……”说着，突然岑乐儿森然的微笑不再，已换上凌厉及充满敌意的目光直盯着秀，继续把话讲下去：”要是被我知道你会伤害到『他』的话，我不会放过你的！”

    这一次，秀不单是被她的话所吓坏了，更是为她的改变而感到吃惊，在想起还未没有变成女生前的岑永乐可是一个相对软弱，被流氓欺负时曾被小诗救过的柔弱男生，但现在的转变未免太多了吧？”怎么会呢？”秀开始向岑乐儿解释，道：”事情的始末我还不方便告诉你，不过能肯定的是我绝对不会再让小诗受苦的！这点我是以作为母亲来承诺的。所以我不管在做甚么也是为了她着想的！””最好就是吧。”说罢她轻盈的身躯便开始离病房，想去跟王思诗会合了。

    看着岑乐儿的远去，突然一种不安的感觉竟慢慢从秀的心窝上惨透出，这种不安连秀自己也说不清，是担心岑乐儿她会有一下步的行动还是别的？

    =====================================================

    喂喂？李晓浩他这个样子也算扭伤了吗？

    我们现在正经过医院的大堂处，就在办理出院手续的柜台前碰见他，从他身上看不出有甚么受伤的地方似的，最多也只是在手肘上多贴了些胶布等的，而看他的样子还挺悠闲要准备出院……”喂，我说，卢宇辉，他这个样子那像是受了重伤的？你看他还能走路了。”我在向卢宇辉抱怨的同时，也好像感到我被耍了似的。”可能是我说得太夸了点吧？哈──”这就是传闻中的装傻吗？

    李晓浩看见我以后，亦显得蛮高兴似的，马上前来打招呼，不过他给我的感觉亦是很别扭就是了：”阿诗…你…没事了吧？”

    每次我看到以后我都会感到很火的，不过再怎样说也是他救回我跟王婉倩的，即使要对他恶言相向，也不是现在，而是以后吧！”除了要人扶持来走路外，基本上没事，明天也能赶在入学试前出院了。最后也替王婉倩她跟你说声感谢了。”不过我也希望以后见不到他吧？”哦，是这样啊。那明天…早上要我到医院…载你到B校去吗？”我也快没话说了，在女生面他居然比以前还是男生的我还要显得害羞，主动邀请我的话也要断断续续地吐出字来。

    不过我也还没有机会拒绝他，她便来了。”很遗憾呢！”这时乐儿大慨已经跟妈妈聊完了吧？，她从后搂抱我另一边空下来的手臂，依在我的身旁，柔声地说：”明天早上是我到医院来接小诗的。”

正文 第三十六章 被寄望的考试

    第三十六章被寄望的考试”滴答滴答──”

    这明明是我最喜欢的天气，如今我却觉得倍感烦躁。

    前一晚出事时的雷雨，至今好像有了复发的迹象，早上的晨曦已被乌云所掩蔽，炎炎的夏天也刮起阴风、再加上无数条的雨丝在空气中划过、很是阴沈。”滴答滴答──”的雨声依旧打在乐儿家中的私家车顶上响个不停，早上时乐儿亦应约来接我到学校去了，司机是她的爸爸。

    坐在后座、乐儿身旁的我，这时正忧愁地依在窗边托着头，默默地凝视着窗外的雨丝，心中仍在意昨晚的事。

    因为我的脚扭伤了的关系，被迫昨夜要在医院里过了。当探病时间快要过之际，妈妈尽是不放心，所以硬把不知何时替我充好电、我的手提塞了给我，好让晚上时仍能得知我的身体状况。

    起初，我当然是不太愿意，谁知道会不会有以前的朋友会意外地打来，免得惹麻烦。但最后当然了，妈妈的要求，我从来没有拒绝，还是接过了。

    在接过手提、妈妈及超杰他们都走了以后，突间我十分希望紫怡会打过来过问我的安危，毕竟整天她都没有到过医院来……

    幻想终究是美好，在昨夜整晚无聊的等待中渐见现实的残酷，手提除了是妈妈在午夜时偶尔来电而得知我仍未入睡外，我也不禁嘲笑我的愚蠢希望。

    因为紫怡不是知道了”我”的死了吗？怎么有可能会无聊拨号呢？这根本是跟紫怡的性格不符的事情嘛。

    夜深时似是想通了、正打算去休息、就寝时，手提突然再被拨通，不过……手提上所显示的名字却是我日思夜想的紫怡！

    照道理没有人会知道妈妈把手提给我一事，更何况这是男生时的手提号码。对此我的心很乱，乱得无法从高兴与害怕之间作出决定去接听。然而心里乱蹦的感觉一会儿就被平伏下来，因为只见紫怡她很快就打断了。

    一阵不知所措的心乱与惊讶过后，虽然是很想知道紫怡会无故来电的原因，不过我就是缺乏了打回去的勇气……所以这事使我一直在意。”小诗，发生了甚么事了吗？怎么自从上车到现在话也没半句？还一副愁眉苦脸似的？”这时，我被身边的乐儿的话唤回神来。”不，只是想事情想得过份入神。”我摇头否认后，又对乐儿跟她的爸爸说：”其实也麻烦叔叔专程送我到B校去了。”

    乐儿的爸爸其实长得蛮帅气的，待人又亲切好相处。”举手之劳吧，反正也是顺路。不过我却想知道思诗妳习惯当女生了吗？”

    对于乐儿的爸爸会知道我是变成女生一事其实也用不着惊讶的，反正他的女儿也是跟我一样嘛。”爸爸这些你就别过问了。”而只见乐儿稍为对自己的爸爸白眼说道。

    既然如此，我也不想回答了，反正我也答不出。

    白晢修长的双腿，脸上厚厚的粉底，穿的有够夸张妖艳的女生们此刻都撑着雨伞聚集了在B校的校门前喧闹着，如果我没猜的话，一定打算迎接那个既帅又别扭的男生李晓浩吧？

    而且当中也有不少熟悉的脸孔是曾经参加过夏令营的，当然也有相当一部分是全新的脸孔，新脸孔的花痴。真想问她们一句，”喂，妳们是来考入学试的吗？”

    白色的雨伞从车里探出后撑开，由我持伞而乐儿则小心翼翼扶着我下车，我才刚从车厢步出，那个李晓浩亦同时到步。

    只见那辆黑色的奔驰驶至时，全场的女生无一不在疯狂地叫嚣着，不断高呼李晓浩的名字。而当李晓浩在保标撑伞的情况下徐徐下车时，现场情况已经是失控了，花痴们都汹涌而上，夸张得要在他身旁的保标开路下方可继续前进。

    真受不了那些花痴的脑袋里到底在想些甚么？光是”帅”字挂头的懦弱富有男生也会如此受到女生的欢迎，换成是我肯定是完全接受不了像李晓浩这样的男生的了。至少也得像超杰那般体贴，处事又够果断的男生才象话。

    咦？不！我到底在想些甚么？我又发疯了吗？竟不自觉地思考择偶条件……现在的我不应该把精神和注意力全投放在待会要进行的入学考试上的吗？我还是克制自己不要再胡思乱想的好！

    不过现在也挺好的，花痴们全部都涌走了以后，已能空出一条广阔的路来，好方便我这位”伤残人士”外，又能不堵住校门，李晓浩的出现原来是一举两得的。

    如果说花痴看见帅哥会像发浪似的献身，那么色狼们看见美女也一定会垂涎三尺。

    只见我们撑伞穿过操场，才刚踏进了学校的礼堂准备去查询算考试的班房时，无数对从四面八方射来的目光肆意地游走在我和乐儿的身上。这时我才想起夏令营时咏欣和卢宇辉一同赞美过我和乐儿的姿色的一席话，只是与王婉婷倩两姊妹靠在一起时才显得略为逊色。

    今天是报读生的入学考试，所以原本就是在B校念书的王婉婷倩也不可能回来的，再加上差不多所有的女生都沦为花痴，全到门前去迎接李晓浩了，使得礼堂里的我们才会成为男生们唯一扫射的目标。

    不过今天也算他们倒霉，今天的我心情因紫怡而超不爽跟低潮的，只见原本想过来献殷勤的男生们无一不被我以敌视的目光白着眼，使得他们都却步了，即使克服了我的敌视，亦被我当场出言拒绝了，谁叫他们在我心情最愁绪时来找我？他们活该的！”小诗，怎么了？刚才那些想对妳献殷勤的男生都被妳狠狠地拒绝了。”在查询我们进行考试的班房在哪儿后，在前往的途中，乐儿问道。”乐儿妳也不认为自己这样被男生烦扰跟爱幕着是很恶心吗？”我回答。”那么如果是女生的话妳就会喜欢吗？”乐儿的话在一针见血、使我无语之余，脸上的笑容总是向我意味着甚么似的，完全猜不着。

    这种有关自身性别观上的问题而又答不出已是第二次了，第一次是乐儿自暴身份的那次对话中首次尝到。

    ===========================================================

    校园里，女生们正追捧着帅哥李晓浩而致整班人缓前进着时，而礼堂内，仍有为数不少的男生匆忙在墙报上查看自己的考试班房后，因王思诗跟岑乐儿两个可人儿都离开了，正感没趣，欲想离开时，第二波发生在男生上的波动再次发生了。

    脸上挂着亲切的微笑，天使般的脸孔此刻更慑人心神，只见今天只是B校举行的入学试，还不需要回来上课的王婉婷此刻却休闲地在礼堂上出现。把现场的男生都慑住了。

    走路时仍能散发出迷人优雅的气质的王婉婷正向在场、其中一个的教职人员聊了起来。”对了，婉婷妳今天回校有事吗？照理应该不用回来才对的。”以王婉婷的名气、美貌与成绩的实力，在校内是无人不识的。”也没甚么，只是想趁两天后开学之前，先回来看看，顺道找找看朋友而已。”王婉婷仍是休闲般回答。”朋友？哪一位？『他』今天也来参加入学试的吗？是的话我帮查看『他』是在间班房考试。””那麻烦了，她是『女生』来的，王思诗。”

    =========================================================”小诗。”刚才漫长的一拐一拐、慢吞吞的走着，现在终于到了相对应的班房来了，乐儿她细心扶我到了椅子上，让我坐好以后，对我交代：”刚才我的话现在还是不要再想的好。””嗯。”我虽然回答的倒是轻松，但要完全不在意谈何容易？

    但仍是回答后的那瞬间，趁我没留神时，站在我旁边的乐儿她竟在考场里，众目睽睽之下弯下腰来，在非常贴近我的情况下抓紧我的手袭向她的胸部，但这还不够，脸蛋亦顺势靠了过来，在我的耳边吹了口暖气。

    我马上吓得在回过神来时，亦连忙用揉按在她胸部上的手借势把她推开。

    脸蛋无可避免彻底红透了，我又夹杂着生气的语气问道：”妳这…是在做甚么？”

    不过乐儿却以逗着我的语气与神情回答：”小诗妳红着脸生气骂人的样子真的可爱死了！”，而气氛不知不觉变了似的，你说应该继续生气或是怎样的，真是哭笑不得，尴尬死了……

    她自觉所谓的玩笑完了后，临回到她自己的座位以前，仍不忘再次提醒我道：”小诗，待会真的不要再在意我刚才的问题了，妳现在只要把精神全都集中在考试上就行了，其他的事情别再多想。”

    这个我当然知道……”嗯。”

    乐儿在最后也真够唠叨的，在小幅度向我挥手分开时仍说：”记住待会要加油哦！希望大后天我们可以一起上学吧！一起在B校上课。”

    哈。一起念书吗？其实怎么会那么巧合呢？乐儿跟我同是”天涯沦落人”，如今竟有机会在同一所学校念书，这样说的话我究竟会不会也在这座学校里遇到我跟乐儿之外、第三位”女生”呢？

    又话说回来，刚才我摸乐儿胸部的事究竟有没有被看到，虽然刚才乐儿是弯下腰来，在超贴近我的情况摸到的，可能会不太明显……

    对于王思诗的第一个的疑问跟好奇问题，现在也许没有人能确实回答到她。不过，后者的问题倒是现在就能回答了──是有的。

    因王思诗在乐儿扶持下一拐一拐的走到对应的班房来时，花了不少的时间，使得刚刚才得知王思诗考试班房的王婉婷，随后亦能快走追上。

    就当王婉婷快要走进班房之际，她竟也在不经意觑眼从窗户里目睹了那一幕。当然连王思诗红着脸把岑乐儿推开的一幕也收在眼底里。”他”的脸红得很呢，难不成真的如那机密的报告里所言，”他”真的由男生变过来的？这时因目睹了这一幕，使得王婉婷并没有马上进去找王思诗她，相反而是椅背着窗旁，默默在思考事情的真伪与自己的看法。

    这时，背正贴着窗旁壁上的王婉婷再度把偷偷地从窗户里往内一探，凝视着王思诗她再暗暗道”不过红着脸也不能确实代表甚么，较害羞的女生也会，不过今天就到这里就好了，反正我对妳的兴趣又增加了一分，我也不想在快要考试前找妳，以免打扰了『你』考试前的思绪，希望入学试『你』能顺利通过吧！让我们能在同一间学校里碰面，因为无论如何『你』也一定能考上的。”

    只见王婉婷的脸上再次扬起微笑，徐徐地离开那班房。

    今天早上阴沈的微雨，现在看起来，很是森然。

正文 第三十七章 独处

    第三十七章独处

    入学的考试，基本上只考英文、数学跟语文三科就可以了。

    早上时只进行英文与数学的考试。

    但其实不论是英文或是数学那一科，答卷时简直有如地狱般的难受，这一个月来的努力，那时彷佛不能完全用上似的。

    先说英文卷，一句句子里有十个英文单字，我起码有占有五个左右是不懂的，不过幸好剩下的都认识，再加上过去温习的英文文化还算是能用上场，接着就这样在把句子半瞎猜半懂的情况下把试卷答完了。

    长逹一小时三十分钟的英文地狱随着钟声而结束，好不容易才捱过第一地狱，紧随着只是让学生们休息一会儿或上厕所等等提供十五钟的歇息时间。便马上要面对另一同样长逹一小时三十分钟的地狱──数学。

    但数学可能还比英文好一点点，因为英文只要解读不了句子的意思或解读错误时，题目就做不了，以致失分可能较多，所以说数学就不会出现这种情况。

    但话虽是这样说，理论也是这样没错，但实际上去做解题时，依然是让人感到那么的痛苦。那时我抱着的心态是先把懂得做的题目先做完再算，把难的留待最后才做。

    方法又是这样没错，不过无奈我记起我脑袋的灵光在男生时已跟其他的男生略为差，故做题目时经常要花上比较长的时间，这也是为何以前我连数学都不合格的原因了，往往就是没有完成卷子所致的。

    所以今次也不例外。唉。

    然而，这就是我今天早上两科考试时的过程与悲哀了。

    十二时正、在渡过了上午的考试，下午才进行最后的语文考试，在这之前，是午饭时间，学生们可以选择留在校内的饭堂或是在外用膳也行，只要在中午两时正之前回来就可以了。

    由于早上的微雨至今未止，再加上我行动的不便，所以乐儿也决定留在校内陪我用膳。

    不过我们却选择先留在班中，讨论着刚才两科考试的题目与交流答案。因为今天来考试的学生话少也不少，我们还是决定先让班房的人群散去，走廊上的人流较为疏通了以后才离开。

    但讨论时我才自觉我的答案是没有交流的价值。因为原来乐儿的学习成绩原来要比我好上百倍。在她之前所就读的学校里，她的成绩都是名列前茅的，所以今次的入学考试对于她来说根本不算甚么，一定能轻松通过的。

    于是现在我只是把乐儿当成是正确答案的标准，不停向她确认答案。不过，过程中我却是愈问愈是悲哀，绝望极了，因为问完之后我也忘了自己有多少个答案是与乐儿一样的了……”这次考得很差吗？小诗。”

    皱着眉，乏力般瘫软在桌上躺着，然后没气地回答：”我也不知道，似能合格又似不能……””那要是考不上怎么办？””我也不知道了，估计要厚着脸皮，要妈妈多养我一年多，十八岁时再去找工作做吧！”我苦笑。

    然而，我的苦笑，刚好衬托着这个已寂静得只剩下我们而已的班房。”也过了快二十多分钟了，班房空无一人，想必走廊上的人群亦已疏通了。”乐儿站了起来，走到我身旁说。

    也对，我要饿死了。

    就在我们起行之际，在这个准备真要的空无一人的班房里，讨厌的身影再一次在门口旁掠过，是李晓浩那家伙。

    不过这次却是挺奇怪的，只见他是独个儿的，在他的身边，那一群缠人又讨厌的花痴竟然看不到半个，这真的有可能吗？真叫人不敢相信花痴她们会放弃缠着那个帅哥李晓浩吗？

    李晓浩皱着眉头，慌张偷摸的四处瞭望，然后才彷佛放下心来，换回一脸轻松向我们走近。难不成他是趁花痴们分了心，故意溜出来的吗？”嗨…思诗，乐儿。”他客套式的话再次讲起。”你好。”而我跟乐儿亦以客套方式响应。”来找我们有事吗？”打招呼后乐儿二话不说，马上向李晓浩问明来意。估计乐儿也是那种不会受男生泡的女生吧？因为她也是由男生变过来的，照理跟我一样是很抗拒才对。

    李晓浩他在我们旁边随便找了一张椅子坐了下来，然后慢慢合上双眼，深深吸了一大口气，睁眼缓缓呼出以后，彷佛便没有了之前的别扭，说话的清晰、一气呵成地讲完。”思诗妳赏脸接受我的邀请去吃饭吗？”

    这真叫人吓了一跳呢！想不到她居然会那么的大胆邀请我去吃饭。

    念在前天他曾救我跟王婉倩的原因上，管他多么的不讨我喜欢，我也得跟他食一次饭，把报答或是说成是欠债还清才行。但无奈我以应乐儿的约在先。”但是我……”正当我已开口打算拒绝时，却突然被乐儿的话所打断了，”那李晓浩你要小心照顾好小诗哦！要不然我不会放过你的。那我就自己一个去食好了。”

    到最后仍能看到乐儿嘴上在我眼里看来愈是邪恶的微笑。她到底在打算甚么歪注意？居然会把我推给李晓浩、一起独处？

    不过大既我想找乐儿来抱怨也不行了，她在说完之后便马上消失在班房里了。

    空气好像凝重起来似的，班房里只剩下我跟李晓浩二人。

    说起来，难不成就是我的第一次？第一次跟超杰以外的陌生男子的单独相处？不知为何一想到这里，感觉上就觉得怪怪的了。”那小诗…妳…是答应了啰？”李晓浩看见了我的呆滞，连忙战兢地追问着。估计他是因为看见乐儿的离开，可能心中已经暗喜，得知我定会应邀去吃饭，最后像其他花痴一样，得手了吧？”为甚么来找我？”也许我想问的是”为甚么会找我去食饭？”

    不过问也是向问，无论管他怎样想，现在也不由得我不去了，连唯一可以推辞的理由──乐儿居然也走了。况且只要这次陪他食一顿，日后我才不管他的呢！管他泡其他女生或是再邀我也不会去的。”其实…也没甚么…特别的，那可以看成是……救了思诗妳的报恩吗？”想不到李晓浩虽是害羞与别扭的男生，原来到了关键的时刻，也挺善用花言巧语和计谋的。”嗯。”我亦唯有勉强答应了。”不过说起来，那天你怎么找到我跟王婉倩的？我明明是滚了下斜坡去的？””那天我跟陈超杰在哀求宿舍工作人员，在也取得了不受风雨与山区恶劣环境的情况下亦能使用的短程对话机之后，便马上上山找失踪的妳们。而途中，我也误冲了后山，接着误打误撞在一个斜坡的附近，看见一束光在雨中划破漆黑，于是好奇走过去瞧瞧，发现原来是一支手电筒来的，那时我马上便联想到你们可能已经出了事、滚下去了，接着便冒险沿着陡峭的斜坡下去一探了……”

    突然间，李晓浩在解释过程中突然停了起来，我亦因好奇而一望他，发现他的脸竟然完全红了起来，低着头，口中碎念着”接着便在附近的山洞里……”

    随着我的视线对上他的脸庞而又听到”山洞里”等的字眼之时，我才记起里在山洞内时，我好像只戴着…胸罩的！那现在不是给他全看光了吗！

    现在愈想愈尴尬，脸颊的两旁马上传来了滚热的感觉，完蛋了……”对不起了！其实我也是无意的，只是进去山洞时因山洞太黑，才在使用手电筒照明，才会无意间看到的！”说话时的激动，亦全现在他的肢体言语上了，他道歉后马上激动地站了起来，一边向我鞠躬一边道歉。

    呆滞地观赏着他那夸张式的道歉，使得我也不知道应不应再责怪他了……”算了，反正也是自找的。”果然王婉倩那家伙真的不曾带给我好运，有的全是倒霉透顶的坏事。”不，看到了就是看到了，尽管那时我马上把身上的衣服脱了再替思诗穿上……所以其后被通知到来的救护人员他们末看见。”

    咦？想不到他也挺照顾到这种事情呢，那幸好被看到的只有他一个。不！我在发甚么疯了？怎么会想幸好只有他一个看到而放下心来？不介意呢？

    脸上的滚热久久未散，”我不想再提了……”但我的语气却降了下来。”其实这顿饭…就是…用作赔罪之用的。”他最后补充道。”嗯。快走吧！再说下去我真的要饿死了，不过说起来，我们要到哪去吃？””不如到校外那间『星级饭店』里吃吧！”李晓浩提议。”不了，脚行动的不便，我不想到校外去了，很麻烦，不如索性就留在校内吃吧！”他所提议到的饭店一定是店如其名，是那些豪华的饭店来的。老实说我因紫盈的死而不再当小混混后，我机乎陷于完全自责与自闭当中，所以都不怎么看电视，机乎与”最新的信息”道别了，所以即使是在城市内的新店铺开张我都不会留意到的……况且，我这一辈子都没进去过，小时候自懂事以来都是一直与爸爸一起捱穷过活的，这样豪华的生活，我想我一定不会习惯的，而且更是厌恶。”但是我有车子的……””那就不要吃好了。”如此断绝的话一出，李晓浩也奈何不了我。

    最后，我们就真的去吃饭了，是要到B校的饭堂内用膳。

    ===========================================================

    由于饭堂是在操场的左侧，所以原先身处在二楼班房考试的我们在花了不少时间下楼梯出了教学楼以后，仍要沿着操场下的帘缝，避雨前进着。幸好我听了乐儿的话，要不然在人多挤逼的情况下，肯定会被挤出去淋雨的。”你有女朋友了吗？”在缓慢走着的过程中，见气氛有点沉默跟凝重，所以随便找个话题来聊聊。”现在…没有。””现在没有即是之前甩了不少吧！”我嘲讽。”……”不过他却没有反驳，现在我总算体会到王婉倩那时为啥对着我的忍让会感到生气了，原来这种感觉真的不怎么好受。

    沉默过后，原来我们已走到饭堂里去了，饭堂里人潮涌涌，全竟然全挤满了学生，他们该不会全都在想”下雨了，不如留在学校吃”的念头吧？

    其实我不是因为他们使致饭堂里没位子坐下来，而是因为我现在跟李晓浩那花花公子在一起，一对男女同时走进饭堂，再加上竟是有如此的肌肤的接触，心想难免会惹麻烦上身的。

    然而我的猜想此刻竟成真了，我们都还没有寻找空位子的时间，那女生，不，是花痴们连吃饭的时间也不放过，上二十多名的花痴数竟然都朝饭堂门口这边涌过来。

    那当然，像李晓浩那样过于优柔的男生当然没有控制这种场面的能力，不一会，我彷佛成为了他们的公敌似的，那是因为妒嫉我能得到李晓浩的照顾或是肌肤之亲？不过无论是哪样，不是我自愿或想要的……

    无奈我的解释会有人相信吗？不容我辩驳的时间，漠视我辩驳的权利，可怜的我就这样被涌过来的花痴推开，李晓浩他也没能力拉紧我的手或说成是保护我的行为，她们渐渐把我这个行动不便的人挤出人群。

    而我凭着被挤出去的过程中，手搭着她们的肩膀立着，直至彻底被挤出人群、失去可以当作扶手的东西以后，我才颓然往后倾倒。

    正当屁股快要着地时，忽然我感到居然有人当了我的垫子，使我坐在了”他”的双脚上。

    然而，还不需要我亲自去查看”他”是谁时，”他”反而开腔问候我过来了，”小诗妳没受伤吧？早知道就不应该把妳交给李晓浩他的。”

    当了我垫子的人是乐儿？

    随便找张椅子借力爬上去安坐以后，转身便关心着乐儿有没有受伤了。而幸好乐儿站起来只拍拍折皱了的裤，以示没甚么大碍。

    现在饭堂里仍陷于混乱的状态。女生们继续当花痴把李晓浩围了起欢呼着与叫嚣着，而剩下的男生也只能一边怀着妒嫉的目光，一边继续进餐。当然他们的妒嫉也不维持了很久，很快就转换成饥渴的眼神，直勾勾地看着我跟乐儿，估计是因为场中只剩我们两个女生没有围上去吧？而且仍有几分姿色呢！

    不过我跟李晓浩的独处，第一次的独处就在那群女花痴的搞砸之下而结束了，希望他过后不要再要求请我吃饭之类的吧，况且今次之后，我发觉我更加讨厌帅哥跟富家子弟了，由其是对李晓浩那优柔的一面加深了厌恶，居然也差点把乐儿弄伤了！真够可恶！

正文 第三十八章 准备

    第三十八章准备

    趁着混乱，从而腾出了很多的座位来。我便甩开已没可能应约共餐的李晓浩，而伴乐儿赶紧利用这空档同桌共餐，随后便再回到班房，等待着待会最后的一科，至少对于自己来说已经称不上是地狱的科目──语文考试的来临。

    =============================================

    无数的小雨丝依旧把这城市洗涤着，中午烈日的阳光仍被乌云掩盖，雨丝替代了阳光展现在路人的眼前。

    为甚么雨今天总是下个不停？毛毛的细雨竟比声势浩荡的倾盆大雨更能扰我思绪。难道这就是因为作为磨蹭时间的考试的结束，使我现在已没有能分我心的事情吗？乘搭乐儿的车子回家中的我又在纳闷。”小诗妳是怎么了？自从语文考结束以后就一直这样神不守舍。语文对于小诗来讲应该是应付自如，不是么？”乐儿拍了拍我的肩膀问。”我还是有点担心另外两科而已。”我苦笑。

    现在再想想看，我好像已没有非B校不读的理由了。想当初我是因为既想念回书又不跟超杰碰面时再次想起尴尬与伤心的一幕，但又想念紫怡，所以才会到邻校就读。

    可是现在我跟超杰也算是把关系弄清，继续以朋友的身份交往了，而紫怡亦接纳了我这个妹妹的身份，那现在真的还有非B校不读的理由吗？恐怕已荡然无存了。所以必要时还是可以赌一下重读A校的打算。

    两天，只要等上两天后就能知道录取的结果了，也希望在这之前我能走路了吧？毕竟那不是甚么重伤。只是今天差点又弄伤而已。

    不是甚么流行的歌曲，也没有特别吸引人注意的铃声，纯粹只是手提设定成无声的状态下，在车子里，手提因来电而只发出的震动而已。

    从裤袋里把手提摸出一看，果然现在只有妈妈会拨打这个手提号码的。于是我便把烦扰暂时搁下，换以较轻快的心情来接听妈妈的电话。”妈妈。”

    接着便是妈妈如贯紧张的连炮珠发问：”小诗怎么了？今天全部的考试还算顺利吗？都只怪妈妈早上太忙于处于工作上，无法抽空，所以没有立时向妳问考成如何，快…快告诉我，顺利吗？”

    现在的妈妈是紧张得不得了了，你叫我如何忍心把我最多只有一半希望能合格的事实告诉妈妈呢？”没问题的，这一个多月来有妈妈在旁的辅导的温习嘛！哈。”

    只见妈妈回以兴奋极致的话：”真的？那就太好了！那么今晚那顿饭由妈妈我煮回吧！偶然也该让妈妈露两手也让妳品尝品尝的。””没问题。””那么小诗我要挂断了，现在又要去忙了。”

    挂断前，妈妈同时也交代了要晚一点回家，难道是因为暑假，这阵子流行性感冒严重盛行吗？”心情转好了呢！”把手提重新放回裤袋以后，乐儿报以微笑问道。”嗯。因为是妈妈打来的。”

    接下来由于刚才我把我的手提也亮了出来，所以也无法拒绝乐儿对我索取手提号码的要求，乖乖给了她。

    ==========================================

    又在乐儿撑伞及扶持下，回家以后我发觉脚上的伤好像好多了，自少可以不用别人的扶持下，自己也能倚着椅子或墙壁走。

    呼。果然家里才是最舒服的，没错，这个新家真的让人感到温暖。一下子全身放软的我像是断线的木偶般瘫软在软绵绵的床上，全身都得到松弛了。

    然而正想来个呼呼入睡时，才再想起。”对哦！虽然这里远离城市，但这边也有下雨。”

    床上的我正放眼透过窗门往外望去，那比城市还要稍大的雨势，纷纷落在湖面上，泛起阵阵的涟漪，而树亦被雨水打得”沙沙”作响。如果那是庆祝我入学的成功，我一定会欣然享受的。否则，也…没关系了。

    ===============================================”咇咇──”的铃声忽地在我耳边喧闹着。因被铃声吵醒的关系下，我唯有尽快把电话接听了然后继续睡。

    苦苦摸索了一会儿后，终于把床旁书桌上的电话摸到耳边，仍睡在床的我以睡意绵绵的语气接听。”午安呢小诗。”这把女声是…乐儿的？”嗯…找我有事吗？”听见乐儿刚才的话，原来现在已经中午，想必妈妈也已上班了。唉，自从考试结束后打后的两天，心里总是觉得有一种空虚的感觉，完全是说不清的郁闷。故此除了晚饭时跟妈妈一聚以及饭后聊天聊至睡觉时，我机乎是把所有的时间都花在睡觉上了

    乐儿亦进入主题道：”小诗妳真的还在睡啊？没去看过考试成绩的公布吗？妳录取入学就读了！”嗯。今天的确是公报录取名单的日子，不过现在也没有去的必要，反正乐儿也告诉了我录取的消息。

    因为早已想通，所以即使录取了我体内也不存在着任何的兴奋与高兴。”谢谢…妳打来通知…我了…拜。””别急着吧！话说小诗好的脚伤痊愈了吗？其实因为我还想把妳叫出来，一起准备明天去上课的事情的。””已经能…走路了，甚么…事来的？”上课的准备？那是指买书吗？

    然而乐儿只是急着交代了我要到B校的门口那里去找她后便挂断了。

    唉算了，总之先到了再算，况且书是一定要买的。

    ==========================================

    应该是这两天睡得太多的反作用，再加上在乘巴士去的时候也在车上睡了好一会儿，以致刚才下车后，我就一直感到全身乏力，精神不靡，精疲力竭般似的。

    就这样摇摇晃晃般朝约定的B校进发，到后近见乐儿早已显得不耐烦地在B校门前等候着。

    跟乐儿见面打了招呼之后，我便二话不说，马上问明要我来的原因，”乐儿，我们是要去买书吗？”

    乐儿此刻手持着白色的纸张在我眼前扬过，说：”书当然是要出买的，不过我猜有两样东西妳还没有准备好的吧？”

    除了书之外，我还会有其他的东西未准备的吗？这时我一位身穿吊带低胸裙子的女子凑巧我旁边走过，在不经意瞥见的同时，亦刺激了我的思维，让我马上想到还剩下的东西是…校裙……

    裙子？也对，女生上学本来就应该穿裙子的，现在我只是因为在开初打算入学时没有想到这一点而感到一点儿的错愕。”是裙子吧！”我没气似的回答。”怎么了小诗？妳不想穿的吗？那妳为甚么又想入学？”乐儿既感到不解，接着又失望地叹道：”还是小诗妳早就准备好了吗？””不，我还未准备。不过现在去准备还来得及吧！”说话时勉再牵起微笑，顺道拖着乐儿的手，打算朝邻近售卖校服的铺子走了。不过乐儿却坚持要到另一间稍远一点的店铺去，声称质量较好，现在我却反过来被她拖着走。

    反正乐儿口中的那间也是很近，不知不觉的走着我们已到了。”利安”是那间店铺的店名，因为明天便是开学的关系，我想今天无论是到哪里去买校服或是买书，都必定是挤满人群的，当然眼前的铺子也不例外，所以看来今天有得辛苦的。”我们赶快进去买裙子吧！我们待会今天内也要买书呢。”现在乐儿挺兴奋的，难道她已爱上当女生？心里急着要去买裙子吗？话说回来我也没有看过她穿裙子的样子。

    纵使店里挂着各校款式不同，各有特色及花纹图案的女装校裙，然而我没有选择哪一款校服的权利，有的只有决定B校所穿的校裙的大小与长短。

    经过一轮的磨蹭，手中已接过职员给我试穿的裙子后，马上已被乐儿那双颇为猥琐、像头色狼似的目光所期待着，急性子地推我进入试穿室里换上试穿。

    唉，我是当事人，对于以女身来第一次穿裙子的事连我也不感到新鲜与刺激，相反为甚么乐儿妳会那么兴奋呢？

    被推进面积不大，四周雪白的矩形试穿室后，我便紧紧地手抱着裙子于胸前、倚着墙边纳闷。

    试穿室给我的感觉真够陌生的，因为男生时去买衣服，几乎没需要进试穿室试的……

    喂！快过神来吧！不止乐儿，还有很多需要使用试穿室的顾客在等候呢！于是我便摊开从刚才开始就一直死抱着的裙子，折迭的雪白裙子便如瀑布般涌现出来，裙子看上去就跟A校的基本一样，大抵只是心胸处的校徽不一样而已。

    先脱掉身上的便装，然后再套上裙子，把背上的链子拉上，最后把腰上的带子也系好，换装的动作一气呵成便完成。不过自从穿上以后总觉得非常难为情，虽说接受女生身份过活，但原来直到自己穿上象征着女生衣着的裙子时，那份的心情是多么的复杂，心理上要承受着多大的压力。因为我真的愈来愈像一个”真的”、”彻底”的女生了……

    怀着矛盾的心情，轻轻把门推开，徐徐步出迎见门外满怀期待的乐儿时，店里的冷气也真够冷的，冷风不断从及膝的裙子钻进，冷得让我打了冷颤，颤得让我感到不自然，再加上被乐儿直勾勾的注视、算是欣赏之下，这不自然得使我感到了害羞。

    不自觉地垂下了头……”穿裙子果然非常漂亮呢！要是再穿上长袜子、皮鞋跟红丝带，最后也把长发束成马尾的话，到时一定更迷人的！如果明天再补上跟现在一样的微羞跟脸红，恐怕即使是在B校长得最漂亮的王婉倩跟婷两姊妹也会不及小诗妳啊！””乐儿妳是欠揍吗？“这是我听后唯一存在的念头。

    “小诗妳不高兴吗？被称赞做『美女』呢！哈。”

    手脚总是伴随着想法而行动，下一秒我的指头已经轻轻弹了在她的脸蛋上。”妳找死啊。拿我来开玩笑……”

    不过趁着我说话的空挡，她居然向我施以偷袭，扭了扭我的脸蛋。接着我也不知道坏了哪一条筋，居然去反击了。在店里的人群中继续打闹着，当然吸引了不少学生的目光。

    然而直至我们打闹时不小心撞到其他人为止。”他”更是被撞倒在地上去。出于咎意，我马上转身递手打算扶起”他”。”对不起！你没事吧？我们不是有意的。”

    她是跟我一样身穿校裙的女生，想必她也是刚刚在试穿室出来的，一出来就不小心被我撞倒了。

    她的一把长发并没有束起来，所以长发漂垂下掩藏了她的脸孔，一时间好使我不知她的长相如何。不过答案马上呈现，她在抓住我的手站起来之前，便拨了拨掩面的垂发往耳背后，从而亮出只属于女神才有的脸孔的女生…紫怡！原来她也来这里准备开学穿着的校裙，真是十分凑巧呢！

    而当紫怡站稳了以后，她只是略略地打量了我一会儿，便说：”没关系，我并没有受伤。我现在便去把裙子换下来然后就去付钱了，再见，王思诗的妹妹。”

    语句依样简洁、冷淡，冷漠的眼神依旧漠视一切，下一秒便是与我的擦身而过。”嗯…再见了紫怡…姊。”

    但这次我并没有像上两次一样留住紫怡，因为我知道现在的我根本留不住她，更没有可以留住她的理由。不过我真的不喜欢这样，为甚么我跟紫怡不能像从前那样？尽管只是我方面的苦恋，心里犹似被割了一刀般的难受。”那女生小诗妳认识吗？”乐儿问。”嗯。”不过即使是乐儿或是妈妈，这些事情我都不想要她们感到忧心，毕竟是属于我自己感情事，自己独自面对就好了。此刻脸上的苦笑正是为了掩盖心酸与低落而挂。

    “走吧！如果乐儿妳不需要买校服的话，那就付钱去了。”

    前一秒还在跟自己在打闹着的小诗，在碰见那女生后便把儿戏的行为有所收敛，在对她的话后便整个人都低落了起来，她到底是谁？会有女生令小诗那么在意的吗？除非她就是咏欣口中的”崔紫怡”？岑乐儿疑惑地猜想着眼前这女生便是崔紫怡的可能性。”好啊！反正我早已买了，只是因为肯定妳还没有准备好才来这里而已，裙子合身的话就进去赶快换下来后付钱，就去买书吧！”不过如果不是，凡是使小诗不高兴、伤心与受伤的人我都讨厌，暂时包括了李晓浩他。

正文 第三十九章 温馨里的不安（上）

    第三十九章温馨里的不安（上）

    晨曦的曙光从晴空划过，暗淡的衣裳亦被换下，换以雪白、飘渺的轻纱。

    心情随天气而变化，开学的热闹气氛亦同样把我渲染。刚起床的我在晨光透窗的映照下伸了伸懒腰，舒展一下筋骨，拍拍脸颊，以提起精神来，准备接受新的挑战、新的校园生活。

    郊区的早上，没有城市那种紧迫感逼人的情况，相反在客厅一边享用早餐时也把窗门也一拼打开、藉此一边欣享窗外蓝天白云绿树澄湖的风景下，更是写意。故此妈妈在我现在换校服的同时，便忙于在厨房里弄早餐。

    鉴于昨日已有穿着的经验，况且也不太难，所以在睡房里不一会儿就把校服换好，而这次也有把长袜子穿上与把红丝带打成蝴蝶结的模样，最后当然还有载上”妈妈”的那只手表，呼，现在总算是把准备的上学服装弄好了吧！”早晨妈妈！”看着餐桌上丰富的早餐还真诱人进食，虽说只是一些方包跟牛奶，但因为这次是妈妈亲自下手弄的缘故吧！怎样也会觉得份外美味的。”早晨啊小诗。”

    只见妈妈也拥有像乐儿昨天般那样的眼神朝我一身女装校服打量一番，道：”小诗穿女装虽是非常好看。”话未完妈妈却蓦然忧心道：”不过要是小诗妳不喜欢的话，我一句话，就连B校的校长也得听命于我，小诗妳上学时就不用穿裙子的。”

    咦？妈妈不是医生来的吗？何时会有这样大的权力去做这种事？基于妈妈唐突讲出这番话来，也不禁令我忆起以前A校时里的那一幕，那时在校长室里，那个冯校长也挺懂得跟妈妈拍马屁的，好像是说因为妈妈在国际也有一定的知名度呢！

    对嘛，也许是妈妈的知名度的关系，而我现在又是她的女儿，以致B校的校长应该也要忍让妈妈三分，会答应妈妈这般的要求吧！对，一定是这样的，我到底是怎样了？居然会怀疑起妈妈起来？”不用了妈妈，妳这样做了的话，我一定会在班上备受注视的，这样才不好呢，况且只是穿裙子而已，没甚么大不了，再加上这两个月以来也想通了不少，光是逃避着这个身体也不是办法，能做的就只有面对而已！”说完我已坐了下来，把方包啃在嘴里享用。

    然而妈妈听了只是脸色一沈，然后只在嘴上碎念了一句”对…不起。”

    对不起？难道妈妈这句的意思是依然在意把我意外变成了女生吗？”妈妈我没问题的！””不！不止这样，除了是内疚于把小诗妳害成这样外，今天难得放假，不用九点正才上班的早上我也因有要事办，而不能送妳上学，也没甚么能送妳的，也许我这个母亲也不合格的了……””别这样子妈妈，妳怎么会不合格呢？妈妈妳对我最好了！妳不是已经送了一个家给我了吗？所以说我已经满足了，妈妈待会有事要办的话，那么我自己去乘巴士上学好了。”往往我的苦笑总是为了别人而挂起的，这次也不例外。因为我已不想再看见妈妈每每想起把我变成女生一事而感到内疚。”嗯？真的？谢谢妳，小诗，快食吧！要不然今天的开学典礼便要迟到了。”妈妈说完也勉强牵起一个微笑来，我看妈妈应该没事了吧？那我也得赶快吃完动身才行。

    窗外的风景也不能抽空欣赏，赶着已把面包啃完，把时间预早一点点出门了。

    匆匆的走到门前，踮踮脚地穿上也是昨天新买的女装鞋子的我已做好出门的准备，”咔嗦”一声，在门柄也被我扭了一半时却突后从后被妈妈叫住了。”等一下，小诗妳这粗心鬼，怎么会连头发也不束起来就去上学呢？”这时我才想起女生的头发过肩要束起来的，怪不得女生每天早上都要预早起床梳洗，但我没有束头发的经验，会很难的吗？

    不过这时指间撑着黑色、纤幼的发圈的妈妈已替我解决了，正在从我的背后、细心温柔地替我束起长发。这时也觉得有妈妈的感觉真好，无论遇到甚么困难都会替我解决。

    也不费时，在妈妈熟手的手势下，我背上的长发应该也被妈妈束成马尾状，而霎时两侧耳旁的垂发也一同被束到马尾上了，这时耳边的感觉很是凉爽跟舒服。

    正当我想说句谢谢妈妈的话来时，一双白晢的手臂从我肩膀的两侧绕过，于我胸前交迭在一起，右肩的肩背上亦感受到是妈妈的脸庞落了在上面，缓缓呼出暖气来。我被妈妈从后抱住了。”妈妈──怎么了？”而我的双手亦不自觉地握住胸前的双手与低声叫唤问道。说实话被妈妈这样抱着，我打从心底已平静了许多，至少现在我也不会再想任何的烦恼，包括了今后如何面对种种问题等等。此刻的我只是在享受，享受被妈妈这样抱着与带给我的这些温暖，如果硬是要以文字来形容的话，这也许就是所谓母子之间的”温馨”了吧？”小诗，相信妈妈，相信妈妈所做的一切全都是为了妳好的……”妈妈带点沙哑的声音从后传来打破瞬间的温馨，换之的却是我的心、听得都感到心酸起来了，妈妈妳知道妳这样讲的话我会有多么的担心妳吗？因为妈妈妳现在是我唯一的亲人了。”妈妈妳今天是怎么了？整天在说这些……””没甚么。”只见妈妈的那双手又伸回去，我亦回过头来一看，但见妈妈眼角上的湿漉已告诉我妈妈想哭，而妈妈擦了擦眼角渗透出来的点点泪水，继续响应道，”小诗妳不是赶着上学吗？赶快出门吧！要不然会赶不上的。”

    妈妈今天很反常，这是现在我的唯一念头，所以我真的很想了解是发生了甚么事？”但妈妈……”未能得知到甚么，我已被妈妈的再三催促下迫使我要出门了。

    唯一算是侥幸的是，妈妈最后的微笑映进我眼里，这就是唯一让我放下心来，好让我可以安心上学的事了。

    刚刚温馨的家里如今只剩下秀一人，而随着女儿的倩影逐渐消失在自己的眼前，秀亦徐步回到自己的房间里，从抽屉里取出一份文件袋子，”王氏股票行”的文字却烙在其上。

    ============================================================

    无论提早多少时间出门，也难逃费时等巴士的命运，再加上车程非短，所以当我回到学校来的时候，上学的预备铃已响起，已久违了的熟悉情景再度呈现，但见许多穿着皮鞋西裤或短裙的学生也匆忙入校，以免迟到。

    这个情景也直令人怀念，就算现在是介于在迟到边缘，我仍然在门前沉醉在其中，怀念一番。

    然而柔声从耳边钻进，我的肩膀被人搭了一下，我回神一望时，一个同样跟我身穿校裙的”女生”亦映进眼帘，是岑乐儿她。”小诗！早安呢！”

    现在时间也不早，难不成她是特意在门前等我的？”乐儿妳专程在门前等我的吗？”

    嘴角微微上扬，乐儿回答：”虽然是的，但是，在等妳的可不止我一个哦！”

    只见乐儿她的手正往后扬，像是为我引见似的，然而她所为我引见的一男一女亦徐步而上，咦，细看之下原来是超杰跟咏欣他们呢！”姐，妳束起头发与穿裙子的模样真的十分漂亮呢！”咏欣一身的校裙打份我也很久没看见了，如今咏欣穿裙子的模样更突显出她的可爱。而且如贯地她亦上前圈我的手臂、黏着我不放。

    附和着咏欣一番赞美的话，乐儿当然也会介入，两人联口赞美个不停。

    然而现场却只有超杰他一人并没有那样做，因为超杰他是知道的，纵使他不知道我已打算面对女生的身体过活的事，他依然了解跟体会到我是不喜欢听到这些有了没完的赞美话。

    所以身穿裇衫西裤也算蛮帅气的校服装的超杰只是上前跟我客套地打声招呼而已。

    咦？超杰跟咏欣手中或背上都没有教科书，他们也是今天举行开学典礼的吗？接着我便对自己的疑问提了出来。

    只见咏欣带点诡异的目光跟语调向我解释道：”姐姐，真的假的？妳不知道A校跟B校两校的校长虽没有亲戚的关系，但是支助与持有最多学校股份的却是同一个人来的，王氏股票行的王荣一啊！所以两校一起举行开学礼也不足为奇吧？”

    “王氏股票行”？这个名字我记得好像在哪里看过一次的，但无奈任凭我如何使劲逼使想起，但就是想不到……唉，算了，现在听过就算了。”是吗？”鉴于两校甚相近的关系，为免别校的钟声会扰乱自己学校的秩序，所以两间学校都采用了同时打钟、上课跟放学的系统模式，所以现在第二次钟声的响起即意味：我们四人要是再不回各自的学校的话，我们就会一起迟到的了。

    见状，我们也不能再继续闲聊了。

    “那么我们待会放学再见吧！小诗。”说完超杰也硬拉开一直黏着我的咏欣，一起回校去了！

    而当我们也一起进校时，我才蓦然想起我跟乐儿好像还没去看各自是被分到哪一班去呢？不过我倒也没注意到刚才门前乐儿那番的快乐，在追问之下我们原来也是同班的，是乐儿较早回到学校而我又还没回来时就查询好的事情，怪不得乐儿现在能休闲地走在我前带路到我们的班房去了。

    心里怀着点兴奋，带少许的期待，真想瞧瞧待会一进到班房里会瞧见有甚么熟悉的脸孔会在里面，不过当然的是，十分不希望王婉倩会在其中……因为她真的讨厌死了，而我也深信她一定也是这样想的。

    到了，轻轻把门推开，只见班中的未来同学们已就坐好了，瞧瞧班上的左上角那里就刚好所剩下的两个连座座位可知，我们应该是班上最晚进来的人了。”妳们两个的动作太慢了吧，快点顺道把自己向全班的同学介绍一番吧！王思诗、岑乐儿。”这时既不是穿着校服而又是站在教坛上的人，而且又是在今天此刻出现在班房里的，除了是我们的班主任之外，我真的想不到她会是谁了，我们的班主任就是…欧导师！

    连乐儿也感到出奇，先在我前追问了，问：”欧导师就是我们今年度的班主任吗？”

    欧导师…不，是班主任如贯开朗、健谈的性格再现，向我们说道：”对于妳们两个来说是很出奇吗？好了，这些事以后再回答妳们吧！来，先来个自我介绍吧！因为妳们两个也算是今年新来的插班生。”

    那就没法了，正脸朝向班房，我和乐儿草草介绍过自己便算了，到唯一剩下的连座那儿就坐，准备又要听这校的校长待会一连串的唠叨杂音袭击。

    就在这途中，怱然感到浑身的不自然，彷佛是有甚么事情会发生似的，不一会儿，我知道是怎么一回事了。

    班上是以每两纵排为一行，就在我们隔一行、同是最后一排位置的座位上，那副讨我厌的脸孔竟出现在我们班上，想不到她也是在这个班上的！

    而随着我的走动，她的眼神就一直盯着我在走，可想而知，我们并没有经过那一夜而对对方有所改观。”乐儿我们换个位置吧！”因为不太想与王婉倩她有任何眼神的争峰，所以我便向乐儿要求把我们两左右的位置对调一下，使得乐儿挡在我跟王婉倩的中间。

    我想因为现在是在上课的缘故，我与她之间才会如斯平静。但无奈听着校长有如催眠曲子的话真的感到很闷。

    托托头，打算打瞌睡的我只要一闭上眼睛，脑子里就只剩下关于今天早上在家里门前发生的事了，那时的妈妈真的怪怪的，现在的我也再次担心起来。”小诗妳在烦恼些甚么？”真奇怪，难道我烦恼的时候是把”我在烦着”这四字刻在额上的吗？怎么每每只要乐儿在我身旁的话总会看得出来。

    不过反正现在闲着也是闲着，也干脆把发生了甚么事都告诉乐儿替我分担一点好了。

    迅速地讲过一遍后，乐儿亦合上眼睛似是沉思般沉默了一会儿，后再开腔算是解除我的疑问般回答：”那妳对妳妈妈的认识又有多深？如果这份『温馨』的背后必须付上某些作为『代价』才能维持的话，妳又会选择去追求吗？前提是妳不可能承担得了那个『代价』的话。正如妳真的会拼命去追求妳会使妈妈这样的事吗？””『代价』？甚么代价？乐儿妳是知道些甚么的吗？”看见乐儿反问我时已换以那双何其严肃认真、凌厉的眼神正视着问题，虽然我也被她所吓坏，不过这反而告诉了我：乐儿一定是知道些甚么的。

    不过现在假设想想看的话，如果真的像乐儿所说的那样，我对妈妈的认识不够深，妈妈的事我并不是全都知道，那么现在这份温馨如果真的需要某些我不能承担的代价去维持的话，我真的有勇气去追求答案吗？

    正当我仍陷于无奈、无助与困惑之际时，只见乐儿已换回平时的嬉皮笑脸，趁我深思时朝我的鼻子弹了一下，笑着说道：”傻瓜不要再想了，刚才那是玩开笑的啦，妳妈妈的事我这个外人怎会比得上她的女儿妳清楚呢？不需要当真啦。””喂妳们要注心听着广播器上校长的训话哦！”这时班主任走了过来警戒我们要留心点听，然后又便走开了。”小诗，维持现状不好吗？”趁班主任走开之后，乐儿又复认真地说道。”嗯？””我说安于现在不要太深入追求对于小诗现在来说是最好的了。”

正文 第四十章 温馨里的不安（下）

”安于现在…真的好吗？”果然，乐儿一定是知道些甚么的。”相信我小诗。”霎时间，在旁的乐儿的声线变得很娇柔，不，不止这样，那双凝视着我、水汪汪的眼睛即使透过眼镜的镜片亦能让人深切地感到怜惜，更能使男生看了后他们的心会软下来、会有上前呵护她的冲动，鉴于我亦曾是男生，心里也难免不会感到动摇…”诗，我从来都是为了妳着想的。”    这般的温柔使乐儿现在更显得楚楚动人，更表达出她这番话的认真程度。”嗯。我明白了。””那就好了。”其后见乐儿报以甜甜一笑作回应。

    而我亦暂时兑现乐儿的忠告，继续侧着脸、托着鳃、继续无视校长的话、继续在打瞌睡。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    一袭深黑色的行政服装，手里抱着”王氏股票行”字句的文件袋子的女子在另一名同是一身雪白色行政服装的女子带领下，在这栋高耸的辨公大楼里走动。”到了，老板已经在里面等着妳了罗小姐。”只见白色服饰的女子恭维地向被唤作”罗小姐”的女子说道。”罗小姐”她脸庞上的眼角旁、泪痕仍能依稀察之，细心一看，不难发现原来被唤作”罗小姐”的人就是秀来的。只见她现在穿着与平时医生的身份不太相衬的行政服装回到公司来，就是她老爷的公司。

    只见秀她在门前深呼吸了一口气，才敲门而入，而门内装潢依旧堂皇的辨公室里，王荣一依旧傲然在其中面墙而坐。”秀，妳来了吗？以前妳白天在医院工作结束之后，都会赶来公司跟我处理公事和业绩等的问题，但这两个月以来却只回来几次而已。”语毕，连把坐着的椅子转回来面向秀时都挟着骇人的威严的王荣一正缓缓离开了椅子，傲然而立。”嗯，对不起老爷，因为我每天下班以后都急着回家抽空陪着小诗她，所以才会……””算了，我也没有责怪妳的意思，毕竟妳的正业是医生，还要是名声如此显赫的著名配药药剂师，在阿仁他死后无法继承我事业的情况下妳才会经常抽空来帮我的忙。”说时王荣一上前搭了搭秀的肩膀继续说道。”妳这样的有本事，怎能跟那个忤逆到不行的儿子──阿义、他的妻子作比较呢？一个初出道连名气都没有的小说作家能赚多少钱？”但当最后提及他的次子及次媳妇时，王荣一的心情简直是随即激怒了起来。”不过，我看小诗她好像是挺挂念她的亲生母亲似的，她至今仍一直载着倩诗她唯一留给她的那只、已坏掉的手表，看来我还是无法取替她心目中她那位为了她而过生的母亲的重要位置与补偿……”然而这也许就是秀早上时情绪为何如此低落与说出那番话的原因了吧？”别提那女人了，要是没有了那女人有多好？”王荣一这时眉头深锁，掩脸从秀的身旁掠过，继道：”没有了那女人的存在，阿义依旧会是我的儿子……闲时依旧会跟我下象棋，一起写写书法，一起谈天说地有关他喜欢的中国文学……””况且，要不是王思诗现在是女生，随着时间逐点儿的流逝，不管怎样就算来硬的我也要他回这个家来，不过现在就没所谓了，我不需要女子来继承我的事业与财产，女子不管再怎样能干也不能跟男人能担当半边天的能力相提并论的，况且秀妳的两个不是比王思诗她更为优秀多了吗？她回不回来也不要紧了。再说她这次能考上B校了吗？还是又是妳又运用了权力擅改了分数？””不！我没有，这是她全凭实力考上的！””是吗？那么秀就先到会议室那里去吧！我待会就来了！”听罢秀把门轻轻推开、离开，然而秀并没有马上前往会议室的意思，反倒是把背依在该门上，像是赌气般在嘴里碎念着。”老爷根本还是很关心阿仁他的，要不然都在法律上已脱离父子关系的他怎会仍把『儿子』挂在嘴边呢？”

    况且要是说到小诗她在他心目中的位置，可能仍不下于小倩跟小婷二人吧！虽然在那次在医院时显得对小诗的状况很冷血跟绝情，但毕竟是阿仁他牺牲了性命拼命保护的孩子，那时应该是老爷心中那份重男的心受到小诗突如其来的变性而受到打击，感到失去了继承人，一时间接受不了，所以才会显得如斯冷血的吧？

    不然老爷着紧她的证据也不少了，最好的就我本身，如果真的觉得她不能当继承人，正如他刚才所言”她回不回来也不要紧了”的话，那为何仍会放纵把我留在她身边呢？最加上刚才的话亦使他露馅了，我又有何时曾告诉过老爷知道小诗会去B校就读的呢？

    所以要不是老爷过份的自尊与封建的思想在作祟的话，无论以前还是现在，所有的问题都会迎刃而解的。

    不过小诗对我们之间的憎恨却能化解吗？虽然小诗不是基于她爸爸跟老爷脱离父子关系被赶而憎恨，却是因为被抛弃的憎恨仍在，以致无法把她接回家，但是老爷甚至是她的爸爸连前者的事都不想让她知道，所以后者的事又如何解释呢？

    此刻秀的心里真的很乱，乱是因为担心，担心把这样的真相告诉了她的话，真不知道她会有甚么样的反应，惊恐目前这样的”温馨”就会被因此而打破了……

    门外有心乱得不知所昔的秀，而门的里面则有感到左右矛盾的王荣一，但见他的手中则是握着秀之前给他的那份王思诗现在女生的数据在凝视着，然而乍看之下，黏贴着相片的空框位置却出奇地缺少了照片……

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    难熬的开学典礼终于结束掉了，而我也刚好在放课时被旁边的乐儿推了推而睡醒过来，哈，刚才的我当然都是一直在打瞌睡来渡过这个开学典礼的呢！

    老样地少不了伸伸赖腰，就在此时，突然发现了有不少对男性的目光奇然地落在我身上，又是我的外貌招来的吗？是的话我也习惯了，所以我亦不以为然地继续伸着。

    但乐儿彷佛已读出了我的想法，竟又带点羞涩地在我耳边细语道：”不是啦小诗，而因为妳这个伸赖腰的动作所显露出来的…胸部啦……”说到”胸部”二字时乐儿的声浪是近乎零的了。

    现在想起来，这伸赖腰的动作我真的好像没有在别人的面前做过……唉算了，马上收敛就是了。

    放学之后，我跟乐儿并没有马上离开，反倒是留了在班上，本来打算多认识几个朋友。然而仍坐在座位之上的我们却只观看到三种景象。

    第一就是班中一半左右的女生全围在一群，于是我便向乐儿叹道：”想必又是那个帅哥在这个班上了吧？使得花痴们又在发浪。””对，因为李晓浩他也在这班上了嘛。”乐儿笑道。”是吗？真的没有留意到他。””小诗妳怎会留意到他呢？在前往座位上的时候，妳满脑子就是在想要回瞪着王婉倩不放，再加一上课、开学典礼开始时妳就在打瞌睡了，妳当然连班上有甚么熟悉的脸孔都不知道了。”

    噢，也对。”不过仍在其他的吗？””其实除了王婉倩、李晓浩之外，也是剩下那时候王婉婷身边的朋友，小珍她了。”

    那么说的话，差不多全都要重新认识了。

    而接下来的第二个景象就是，剩下的一半女生看来都很黏王婉倩，以她为中心围绕起来谈天说地，这再次显出了王婉倩那副性格居然也会如此的受欢迎、人气何其的高。除了女生，班上大半的男生当然亦被她的美色吸引过去，现在才细心一看，她先前披散在肩上的垂发如今因上学的关系而束成马尾了，使她向来漂亮女生都必备的白晢肌肤的粉颈亦显露了出来，粉颈再配衬着修长的瓜子脸，樱唇、修长的睫毛，如果说她没有了那副臭性格的话，她真的是一个美得不能再美，能媲美紫怡的女生。

    不过我跟乐儿的姿色也不赖吧……接着最后的景象就是我跟乐儿把剩下的男生都吸引过了……

    只见不少男生亦主动上前打招呼跟自我介绍，不过倒是没把他们的介绍都记好下来就是了，谁见他们的样子都较为平庸、没甚么特别的特征能让我牢牢地记紧。

    基于不想再让他们缠身，所以我们亦该是时候离校来甩掉他们了。

    由于两间学校差不多同时间放学的关系，使得两校的门前十分拥挤，不过门前的超杰跟咏欣他们依旧兑现承诺，早已在拥挤的门前等候着我们了。”新的校园生活还算习惯吧！小诗。”超杰问。”还算可以啦。倒是现在放学了，我们聚下来会有甚么活动？”我从裙袋里摸出手提一看，现在才十点。”姐不如看电影吧！最近上画的那套『谎言的爱』好像很卖座呢！”伴随着说话，咏欣又如贯地上前提着我的手拉扯着，示意我们一起去看。”况且待看完以后我们还可以一起去吃饭，然后才回家，这样不好吗？”看着咏欣脸上灿烂的笑容，使得本来想放学马上回家跟妈妈一聚的我，在此时又增添了一个缺点，就是不懂得去拒绝别人的要求，还要是笑容满面的咏欣的要求我更不懂得去拒绝，也许更是因为我想守护”咏欣的微笑”吧？

    只见超杰跟乐儿也没甚么意见，在我点头答应之下，我们便决定了要去看了。

    在前往的途中，我被咏欣圈着手臂与走路的步伐都较大，全因为咏欣她想急着去电影的关系，使得超杰跟乐儿都只是并肩走在后面，不过这样也好，我可以背着超杰从咏欣的口中探知嘉敏的近况如何。

    然而在我追问之下，原来他们真的已分手了，还在班上传了开去，不过却没有人得他们分手的原因，到底是哪个负心亦无迹可循。

    而我最挂心的紫怡亦刚好跟咏欣同班，不过她今天却没有回学上课，紫怡妳是怎么了？怎样不回学上课，真叫人担心。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    今天应该是我们开学礼的关系，比较早就放学了，所以现在戏院里的人不多，能空出很多位子来，好使不用等。

    我们买票时已挑观赏角度最好的位置来坐了，只见我们现在四个并坐在一排。而我则夹在咏欣跟超杰的中间位置。

    电影也差不多要上画了，刚刚趁超杰替我们买票时略略看过电影的简介，大约是讲述一对情侣，女主角因为谜样般的身份其实就是男主角的杀父仇人，但女主角却偏偏是爱上了男主角，随着男主角身边的好友都逐个怀疑女主角的身份以及意图时，女主角为了爱，于是便把他身边的好友都暗暗里刺杀了，务求能永远守住秘密待在男主角身边。故事就这样展开的了。

    看了一小时三十多分左右，也差不多快要这电影的高潮了，期间其实仍算是高潮不断，就是那种必须建筑在谎言与仇恨上的爱亦看得直叫人眼泪汪汪似的，而咏欣就是其中一个了，一边看，一边圈紧我在身旁诉苦，说无论男女主角都太惨了，而依我看剧情的走向，最后应该会男主角会为这场为建筑在谎言与仇恨的爱拉上序幕的高潮了吧。

    但就在此刻，我的手提却因收到短讯息而发出微微的振动，而我打开讯息一看下，原来是隔着旁边咏欣的乐儿短距离发过来的，这样秘密的传来，而又不通过咏欣传话或被她听见，那么对于我来说肯定不是甚么好事了。

    再回神一看，那讯息的内容大约是说”诗妳看到了吧？那电影的情节是否跟早上妳的忧虑很像？如果妳是男主角的话，妳会奋力去追求那答案（秘密）吗？”

    看完后我马上愣住了，如果换成是我的话究竟会怎样选择？会继续那段建筑在仇恨与谎言上的爱？还是揭穿谎言？但谎言被揭穿了后还能剩下甚么？爱情还是仇恨？虽然那只是发生在电影里面的事，但我深信当真正发生在自己的时候一定无从抉择的……

    我一脸迷茫地弯弯身子，低头朝被咏欣隔着的乐儿的脸望去，而她那双半瞇着的愁绪眼眸伴随着轻轻的摇头却告诉了我，应该就是意味我不要去追求了吧？

    看见我愣住了的模样，在旁的超杰亦紧张地道：”怎样了小诗，看了短信后就变得神不守舍了，是发生了甚么事吗？””不，没事……”我回头装作冷静没事地回答。”不过要是故事套回我现实的生活，至今会涉及到憎恨的却只有对爷爷他们……因为那种被抛弃的感觉真的太难受、太痛苦了……”不知不觉我也再次从超杰的身旁诉说着他一早就知道的事情，而我心碎的感觉亦随即刺痛起来，再而忆起从前的孤独感，使我突然萌生了一种很想找个人来依靠的想法……我想我又感到累了……心灵上累透了……

    身体随着想法而动，蒙眬的合上眼睛，身子放了放轻松，然后很自然地便往随便一边的肩膀靠了过去了。

    我真的不知该怎样做……

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝”小诗，电影都结束了，醒来吧。”刺眼的灯光使得我马上打开眼帘，霎时感到脖子都僵硬起来了，我记得刚才好像在看电影时收到乐儿那则短信后就依在不知是谁的肩上依靠时就睡着了，如今我好像已离开了那个肩膀，直着腰子睡在座位上了。

    然而这时透过了电影里的情节，我真的愈来愈想妈妈了，连跟咏欣他们一起吃的午饭也没去，就拔足赶到最近的车站等车回家去了。

    正午的夏日分外炎热，即使束起了头发来跑也已汗流浃背，家里的门被我”扑”一声、粗鲁地打开，然而回到家里终于再见回早上显得有点不对劲的妈妈，

    现在只见妈妈身穿着黑色的行政服装，像是折腾了整个早上似的伏在餐桌上睡了起来。

    本来我应该对于妈妈这身行政服装作出点疑问及质疑的，但我再看回妈妈现在折腾累透的样子，在睡之前仍不忘把午餐弄好等着我回来，这叫我如何再这样对妈妈作出猜忌？

    不需要去追求妈妈这身服装的原因！也不需知道妈妈今天早上到底做了些甚么！更不需要再对妈妈瞒我所做的事到底是甚么！只是知道妈妈无论在做甚么也是为了我好的就足够了。”妈妈──”在我的呼叫下，妈妈连揉揉眼睛的时间都没有，只是刚醒来时我已”伏”的一声捿着妈妈的腰，躲进妈妈的怀里。”怎么了小诗？今天开学礼发生了甚么事了吗？”妈妈像是照顾小孩般温柔地抚摸着我额顶的头发。”没有……甚么事都没有发生，只是我想妈妈妳而已。””傻女儿，没事干嘛像是要哭哭啼啼的呢？”

    继续抱紧了妈妈，享受着被妈妈抚摸跟照顾，现在，我想我已经得到了答案，就是我想继续，继续保持像这样的一份”温馨”。

正文 第四十一章 邻座

    怀着颇为开朗的心情，就连看到的事物也是份外美丽的，怀里前手里捧着一本又一本书的我亦已下车，准备回学校去了。

    呼，但是不是我的体质开始变差了？今天回校上课的我并没有背书包或是其他袋子上课，而仅是以以往男生时的习惯，要不徒手持着书本直接上学，不然就是把全部的书本直接留在教室里算了。

    不过今天却是开学的第一天，再怎么样第一天也得要把书本捧回学校安置。所以只见现在的我正是气喘地捧书继续朝学校方向的路来走。

    刚回到学校的校门时，铃声也响起了。唉，枉费了我今天那么早出门乘车，怎料到最后也是紧紧回到学校来。

    也许你会问我妈妈为甚么不用车子搭我上学？答案其实很简单，因为早上时我仅希望妈妈能多睡、多休息一会儿才上班，可不要为了搭我上学而减少了休息时间，所以早上时的早餐也是自已弄的。哈，其实我也算是能独立的人吧。”小诗妳果然很慢呢！”唔？乐儿怎会又在校门前等着我？难道这次又是有意的？当我回到学校门前便见貌似早已在门前等候的乐儿上前跟我打招呼。

    追问之下，原来她真的是特恴在门前等我的，想跟我一起进教室。不过我是差不多快要上学前才回校，那她不是等了很久吗？”妳不累吗？难不成每天妳都会这样等吧？””没关系的，反正我知道小诗妳住得挺远，亦会花点时间才到校，所以我只要也把出门的时间往后延，调到快要响铃前一会儿到来等就可以了。”

    看着乐儿那抺狡猾的笑容，想不到她跟咏欣一样黏人的。唉那么我也唯有去习惯了。

    就这样捧著书没气似的我便与乐儿一同穿过操场，回到教室里去。”碰──”的一声，六七本也颇厚的书本就被我抛到桌上去，然后就赶快坐下来，在风扇与冷气的吹拂下乘凉。”小诗妳刚才在走过操场时，如果肯让那些男生帮忙不就好了吗？”但见乐儿亦放好肩上的书包，静坐在我身旁问道。

    这也难怪，在操场里，看见一个长得不赖的女生辛苦地手捧着厚厚的书，再加上身边也没有半个健壮的男生，我想任一个男生也会燃起心中渴望”热于助人”的导线，在炎夏中燃烧活力起来，上前帮忙的。”可能前几天夏令营时跟王婉倩靠得太近了吧？不自觉地染上了她的倔强心。”

    一说曹操，原来曹操早已到了。

    但见王婉倩早坐在座位上，已确切地听到我的这番话，她现在又以惯用的姿势，托着鳃，一副小藐的神情，对我有所怨言，说：”啧！说到底妳也是吧！真讨厌。”

    还末等待我的反驳，她便老样地把头别回去，继续托鳃，等着上课了。”哼！”而我则是冷哼一声后也没理她了，因我心想日后的日子还长得很，只要我跟她仍然同班的话，我们争执与吵架的日子肯定不会少的。

    上课的铃声终于响起了，我们的班主任，欧老师徐步走进教室，手中捧着教科书的她脸上诡异的笑容更是令人感到森然，使我不禁就想起了坐在我身旁的乐儿。所以，待会将会发生甚么意想不到的事情，其实亦习以为常了，至少乐儿的行为自认识她的几天以来，总是惊喜不断，每次层出不穷。

    在我们客套式的鞠躬敬礼以后，看来班主任诡异笑容的谜底亦要揭晓了。

    黑板前的视频莹幕在班主任手控的情况下徐徐落下，不一会，原本雪白、无任何图案在其上的莹幕却慢慢浮现出班主任想在计算机上想给我们看的东西。

    随着蒙眬不清的影像逐渐变得清晰起来，最先能看清的东西是一格又一格的方格所组成的大矩形图案。然而直至看到各人的名字都出现在空格内有规律地排列着，我们既在恍然大悟之际，同时亦感到吃惊。

    喂！今天不才是开学的第一天吗？怎么可能那么快就编好座位表来？我们的班主任是胡来的吗？

    班上此时其他同学也怨声四起，只因我们现在的座位都是昨天开学礼时，各人依照自己的喜好或想与相熟的同学更是伴侣而选位的，现在坐了包括了昨天在内也不够一天的时间就要道别了，这也难免他们会感到抱怨的。”好了好了，别再感到抱怨了，你们是来上学读书的，而不是上学泡妞与嬉戏的，谁再敢感到抱怨，就下课时来教员室那里来找我议论吧！”

    然而班主任的嘴上再次扬起明显是邪恶无比的笑容，续说：”不过把先话说在前，我可是教你们英文的老师，你们要知道英文老师向来是被你们那些烂得不能再烂的英文成绩与实用对话折腾得要喷血最严重的科任老师，我可不担保你们哪一个跑进英文的教员室以后还能以哪种表情走出去的哦！嘿嘿！”

    唉，既然班主任也说成这样了，再加上往其他原校同学的那副惊慌脸一扫，能看出她的话可不是胡扯出来的，看来真的唯有顺从班主任的意思去坐。

    不过其实跟谁坐也没有太大的关系，反正很多同学都是不认识的，只是有一些是有参加B校夏令营的原B校同学跟少量跟我们一样是插班生的人。

    不过有两个人，一人是我很讨厌跟她坐，而另一人则是不太想跟他坐的。

    讨厌的那个，不用想也会知道是王婉倩她了，跟她坐的话，恐怕我得活在整天被她挖苦或烦人的情况下残存着我的校园生活。

    而另一个不想跟他的人，对于全班女生来说却是最渴望能成为邻座的人，说到这里也会想到他就是李晓浩了吧！一来我超不爽他那副柔弱得像女生的性格，二来不幸真的跟他坐的话，我应该会成为了众矢之的，会被班上其他女同学所排挤或会招来她们妒嫉的，所以他还是不要成为我邻座的好。

    得知要调座位的消息后，乐儿就显得十分低落，嘟嘴嚷道：”真讨厌，待会可能就要跟小诗妳分开来坐了，唉。”

    也没错啦，跟我继续成为邻座的机率现在也已变成了四十分之一，不过我能跟李晓浩或王婉倩会成为同座的机率也是吧？哈，我想不用担心的。

    呆滞地苦思了一会儿后，我想我也应该瞧瞧莹幕上的坐位表里去找找自己的座位与邻座是谁了。

    于是我便继续托着鳃，懒洋洋地查找自己的位置。

    然后不一会儿后，我便在第五行靠近操场窗户的那一行，找到了自己的名字”王思诗”，不过再往旁边的邻座一看，也是姓王的，全名是王…婉倩！

    当我知道她是我的邻座以后，正在托鳃的我也从手掌上滑了下来，完全是一副受到刺激的模样。

    我找到我名字的同时，肯定王婉倩也找到了。”老师我要求调位！”这话虽是我心声，但却不是出自我口的，是王婉倩她的，但见她现在激动地双手拍了桌子一下，顺势站了起来问着。”也不要这样说嘛，妳们大家不都是同学来的吗？””可是老师，我讨厌那家伙！””说得也是，老师，我也不想跟她成为邻座。”这时我也对新的座位宣示不满。

    此刻班上所浓笼罩着的不是刚才打闹着的抱怨气氛，而是严肃至极，于空气中弥漫浓厚火药味的气息，足以直教旁人难以呼吸。彷佛教室上只剩下我跟王婉倩两人在对峙似的。”又有甚么不好呢，可我觉得妳们两个坐在一起相处是好极了，妳们两个刚才知不知道妳们的动作简直是同调进行，妳们在查找自己的座位时都是托着鳃在找，然后再知道邻座是谁之后，妳们两个又同时把愕然受惊般，托着的头也一同滑了下来，在我眼里看来简直可爱死了！呵呵！”随着班主任最后的笑声响起，教室上浓烈的火药味彷佛已被班主任所驱散，换来愉快的笑声。

    这就是班主任所拥有的魅力或特质吗？

    不过我听后心里的感受却只剩下无奈与无助。看下这已既成事实了。

    班主任拍了拍掌，向我们说道：”好了好了啦，要是对座位还有甚么不满的，欢迎到教员室那里找我哦！所以妳们也得趁第一节课还没有开始之前，就要把位子换好哦！拜拜！”

    然后她依然挂着邪恶的笑容便离开教室了。”算了吧小诗，妳们应该相处得来的，还是那一句，也许是妳们两个都还没有找到跟对方相处的方法而已。”乐儿妳这番话算是安慰我吗？

    在B校王思诗的教室里散发着浓烈的校园气息，而陈超杰、叶咏欣他们所读的A校又如何呢？”超杰，还在挂念王思诗他吗？但她的妹妹不是说他已经……”

    在教室里，趁着还没有上第一节课前的少少空隙时间，只见陈超杰正在朝班上四处环顾时，刚好成为他的邻座的卢宇辉便好于关心地慰问道。”不。”陈超杰黯然地否定。”阿辉，你确定崔紫怡真的跟我们同班吗？”

    可是虑宇辉听后，额上的眉头一皱，严肃的语气竟从他的口而出。”你跟嘉敏分手的原因，难不成是移情……”

    只见虑宇辉此刻的声浪虽不大，却足以使身旁的同学听见了，但最后的一句话却被陈超杰捂嘴制止。”你疯了吗！我怎会喜欢上崔紫怡呢？情况她为人向来内向、孤僻，身边的朋友根本没几个，更别是说追她了，多若繁星的男生都因此而却步，以前就只有王思诗他一个能接近她，能成为朋友而已……”

    卢宇辉拨开捂住他唇上的手，神色突乐了起来，问：”真的？””当然是真的了！我也不知道你这么在意干么？随口问问关心一下班里的同学而已嘛。””哦，原来如此。不过我明明亲眼去确认过每班的班座位，确定了紫怡真是在这一班里的，不过就是怪在昨天开学礼和今天正课也没回来，真的有点担心她是怎么了？难道发生了甚么事情了吗？””我也不清楚，如果让她知道的话，她一定会感到忧心的……”但见最后一句话，声浪少得几乎听不见，连身旁的卢宇辉也听不清。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    唉！想不到我新的校园生活，居然会是这样渡过的。

    自从第一节课我跟王婉倩成为邻座以后，我们的争吵亦不断，我们只要有少少的磨擦，便会马上向对方产生敌意。

    例如第一课上的数学课，只是不小心手肘撞到了她一下，她便马上向我投以白眼，不过唯一侥幸的是，她并没有即场跟我起争执，往往我们只是下了课以后才再吵！然后就直接吵到上课。

    也许在她眼中，我是一个不会去讨好她大小姐般性格、有时也会很倔强，而又长得差点可以跟她们媲美的女生，不过她在我眼里何尝又不是呢？经常摆出一副不屑的目光跟神情来，真的愈来愈讨厌她了！

    而且这个班上的圈子模式更是一眼能看得透彻的了，基本上一下课，那些算是跟王婉倩相熟的女同学们都会前来王婉倩她聊天，当然她下课后便会自动离座位，跟她们到班上别的座位上畅谈，最后再加上她的美色，令缠绕在她身边的男生亦不少。

    不过，她那副大小姐的性格，当然不是每个男同学都能接受的。

    而李晓浩的情况亦雷同，不须多说了。

    至于我，唯一会缠我的女同学就只剩乐儿一个罢了。基于原来乐儿跟李晓浩他是邻座，下课后乐儿也受不了其他女同学附带的缠绵，便借势到王婉倩她的座位上坐，然后陪我聊天。”铃──”上午的课在火药味与磨擦的伴随下而结束了，而我马上就能去填饱肚子了！虽然也不算是特别期待，不过只要暂时见不到王婉倩那家伙，一切都是美好的。

    放学后，本想去找乐儿一起陪我到校内的饭堂里一起吃的，不过今次她却第一次拒绝了我的请求，好像是要陪她难得放假一天的父母、中午一起吃饭。

    这也难怪啦，乐儿的父母好像是很出名的大律师，工作量繁忙也是理所当然的，现在既然难得父母能放假，抽空去陪父母也是应该的嘛。

    想到这里就忽然很想妈妈了，多么难得我和妈妈的关系现在更根深柢固起来，真可惜妈妈在医院里工作繁忙，往往在午餐用膳后便要马上投入工作，使得中午时我们母子不能一起去吃饭……

    唉，没法子了，想太多也没用，倒不如现在就去吃饭更好吧？”咦？，怎么你还留在教室里？”这时我正也要离开教室时，那个坐在我前面位子、名字好像是任志光的男同学，只见他亦呆滞坐在座位上。

    其实因为班上的人也差不多走光了，只见他亦呆待在座位上不知想怎样，所以我才出于好奇地问他。

    不过看到他，彷佛又令我想起了李晓浩那般的别扭，眼前的他在嘴角上把话碎念着，又垂下头来，难不成他也喜欢我吗？哈。”没话说那就算了。”

    正当我真的打算走时，他才抛下别扭，放开嗓门地说：”其实我想跟妳要她的……”

    可是又有另一把声音介入了，乍听之下，是一把天籁之音来的，声线的温柔就告诉了我没可能是王婉倩她的了。

    然而我回头一望，站了在门前，所出现的美丽女生就是她的姊姊，王婉婷。

    她樱桃般的小嘴再开，天籁之声再从她口中而出，”思诗，有空可以陪我去吃顿饭吗？”

正文 第四十二章 真的是姊妹？

”甚么？要和我一起去吃饭？”我们应该只在野外定向时见过一次面才对啊，才见过一次面、随口搭讪才认识了而已，就这样足以发展到一起去吃饭？    别个、要是换成其他男生或女生其实亦不足为奇，但王婉婷她，既长得漂亮，性格又随和亲切，一定更能比她的妹妹吸引到更多的男生，现在居然会从别班过来找我去吃饭？真有点吃惊。”怎样了，不想吗？”王婉婷看见了我的犹豫，遂追问：”如果不想的话我也不会勉强的。”

    既然是她诚意拳拳的邀请，再加上我也想不到拒绝的理由，那就去好了。”嗯，没问题。””谢谢妳接受邀请了。”但见王婉婷报以微笑响应。”不过我刚才冒昧的到来，好像碍到了你跟身后的男同学的对话呢。”

    咦？不经她这么一提，我差点忘掉了身后存在感跟其他男同学一样低的任志光。”对了，你刚才是在问我要些甚么东西的？我听不清之余又忘了。哈。””不，没甚么了，下次再问吧，妳们先去吃饭吧！””是吗？那我们走了，转头下午再见好了。”语毕，我便和王婉婷她并肩离开了班房。

    我们在走廊上走着走着时，我就一直在想，我们会到哪去吃呢？她可是千金小姐来的，该不会到饭堂吃吧？

    虽说是跟她并肩而行，但其实我也故意放慢半个调子来走，是紧随着王婉婷而行的，所以在不知不觉中，我们已走出了学校，来到一辆黑色的奔驰前。

    这就是她们家的奔驰来了吧？我还认得上一次她们两姊妹也是搭这辆车的。”上车吧！思诗，我们会到『星级饭店』里吃饭的。”黑色的车门在疑似管家的人物打开之下，王婉婷亦已坐在其中，脸上的微笑像是在引领我上车似的，在这种情况下，想拒绝也来不及了吧？

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    在奔驰的接送下，我们不消一会儿便到了离学校不远的”星级饭店”来。

    而站了在饭店门前的我，亦确切地把我刚才在前往时、车上的忧虑全实现了。

    这下可真的糟糕了！因为从上车前听到要到这里吃饭时，我就已经心感不妙，这样豪华及高级的餐厅，我这个荷包里只有一百块的凡人怎能付得起一份午餐的价钱？除非真的是当场把手提给卖了，才会有二千多块去结账的……”我们走吧！思诗。”再一次在她的微笑引领下，本想悬崖勒马、临时变卦及推辞的我却再加上她轻轻拖着我步进、不好意思再拒绝的情况下，看来待会我真的要卖掉手提了！

    虽然现在真的不怎么能高兴得起来，不过星级饭店里确实让我感到叹为观止了。内里阔大的面积是必然的事，那悬吊在天花上、透着闪亮、灿烂、晶莹剔透的水晶吊灯所发出的淡淡黄光，更是使饭店里增添不少高贵优雅的气氛来，装潢亦无须多说了，我想我这辈子还是头一次亲眼看到西式装潢得如此豪华的摆设。

    现在我的心里大抵也只剩下惊讶的份而已。

    但惊讶以后，还是得要面对最后的结账问题了，唉，一想到这里，已选好空位坐下来的我们、我脸上的眉头便马上皱了起来……”其实这顿饭是我请妳的，思诗。”这话由她口中再配搭她脸上的笑容时，我简直得到了解脱的样子，这下终于不用担心要卖掉手提了。”不过不太好意思吧？明明说好了是一起去吃饭的，现在却变成了妳付钱请我吃，好像不太意思呢？””那就看成是，我代替我妹妹，在班上常向妳挖苦、赔罪的一顿饭吧！”

    唔？她的情报网也未免太广阔了吧？这也没法子，谁叫她长得美可以换来如此高的人气，随便找个人问也会知道我们班的事情啦，所以这种事她也顺道知道了吧？”哦。”

    这时，我们的对话暂时结束，接着便要点东西吃了。一名长得挺漂亮的女侍应前来为身为客人的我们服务。”两位小姐想要点甚么吃呢？””一份法国牛排六成熟。”但见王婉婷她熟练地点东西来吃，而我甚至是第一次进来，也不知道有甚么好吃的情况，也点了跟她一样的牛排。”我也一样吧！”

    高级的饭店就是不一样，牛排也不消半刻似的，现在已经弄好了，在侍应前来奉上之后，我们便开始进餐了。

    不过现在又有问题来了，我发现自己是不太懂用叉子跟刀子、怎能像眼前吃相如此高雅大方的王婉婷相提并论，所以却只得笨拙地模仿一下王婉婷的使用方法，先把叉子插在牛排肉的边缘，然后再慢慢把肉切出来，最后送进口里吃。

    不知道是不是被王婉婷她看到了我如斯笨拙的吃法，她”叮当”两声地放下餐具，微微抬头对着我说：”思诗。””怎么了？”为礼貌地响应，我也停止了手上的动作，也把餐具放好了。”其实我只是想对妳讲抱歉而已，因为知道妹妹可能带给了妳不少的麻烦。”

    无可否认这是事实，但无奈我却开不了口说出来，因为现在这种情况跟在别人面父母面前，以既不是老师或长辈的身份来教训或痛斥别人家的孩子没甚么两样，王婉婷一定会感到不开心的。”王婉婷妳真疼自己的妹妹，但为何偏偏妳的妹妹却会如斯讨厌妳？”

    只见王婉婷稍感迟疑，虽然脸色依旧若然，但我却知道我又问了不该问的问题。”没关系的，因为我比任何人都要来得了解妹妹她，所以，这是不要紧的事来的。””真的是…这样吗？”

    天，真难想象王婉倩这样的女生，竟会有一个如此疼爱、喜欢及了解自己的姊姊存在，像王婉婷这样的好姊姊要往哪找呢？然而她却宣称讨厌自己的姊姊及妈妈。”但她连妈妈也讨厌，这样真的没问题吗？”

    但王婉婷迟疑的表情再现，使我又知道我又讲错话了，故此我便连忙改口。”不是啦，其实可以不用理会我的问题，我也不应该过问妳们的家事才对，哈…””不，其实我也不喜欢我自己的妈妈的。”

    愣住了是我听到王婉婷的话后的第一个反应。这不…不可能吧？，怎样看也不会像她妹妹王婉倩一样刁顽任性，但为何连她也会说这样的话来？

    此刻王婉婷轻轻闭上眼眸，又若有所思似的半瞇着眼，阵阵的忧伤从语句间慢慢渗出。”没错，我跟妹妹也不喜欢自己的妈妈，不过唯一不同的是，我们各自有各自不同的原因去讨厌。””难不成妳们的妈妈就是那么讨人厌、经常对妳们不好吗？为甚么要这样！”也许我真的能深刻体会到当失去父母、独自一人时的孤独感是多么的恐怖，况且昨天跟妈妈的感情更是根深柢固，所以才会使我无礼地过问她们的家事吧？”对我们姊妹而言应该不算是，反倒是对我们很好，只是有一年几乎没有尽母亲的责任，不知待在医院里研究甚么罢了。”语毕后她便轻轻掩过脸。

    现场的气氛凝重得令人难以呼吸，此刻只听得旁边的小提琴演奏出彷佛带着无比肃然的琴音。”我们转个话题好吗？思诗。”突然间，我们之间的严肃之气已随着王婉婷的脸上重新挂上微笑而消散。

    既然这个话题会令我们之间的气氛弄得如此紧张及严肃，倒不如换掉更好，况且我也不喜欢这种气氛。”好的……””哈，谢谢妳思诗。””那我们要聊甚么？””那告诉思诗妳一个秘密吧，其实我想当……男生的。”

    看来今次到这儿来吃饭，要我吃惊的事实在是太多了，这是我受到的第二次吃惊，貌似天仙的王婉婷竟想当……男生？开玩笑吧？”那个……那是在开玩笑吧？””妳觉得我在开玩笑吗？”她嘴上虽是这样说，但脸上的笑容又彷佛像让我看到了她的不认真，塾真塾假真的不得而知了。”难道妳不觉得这世上有太多事情必须由男生才能处理的吗？”只见她的双指交迭在一起，然后在桌上神色自若的托着下巴问道。”但现在不是已提出『男女平等』的吗？””话虽如此，但这个社会上能真正实现此话的又有多少？所以我才说如果我能『变成』男生的话，就能做到自己想做的事情了。”

    啧！真讽刺，如果真的有可以由女变男的方法的话，我一定会尝试的，无奈这份遗憾不但破坏了妳的梦想，而且亦曾把我带进绝望。

    不过还倒是有一个活生生的变性例子呈现在妳的眼前。”为了做男生才能做到的事情，这就是王婉婷妳想成为男生的原因吗？””嗯，不过也许我的梦想马上就能实现了。””实现”？这是怎么一回事？怎么我的心会开始产生不安？她所讲”实现”到底会是甚么意思，无助地教人在意及不安，难不成王婉婷她也知道了我的秘密或是得知了甚么情报？

    没有待我的回答，也搞不清她的想法及在计划着甚么。”讨厌啦，我们快去吃吧，再聊下去的话，我们可要迟到的哦！””嗯……哦……”冷静！我要冷静！赶快把情绪平静下来后就细心思考一下，我们见面的次数再加上今次不过是两次，现在也不过是开学的第一天，我照理没有露出甚么破绽来的，情况她亦没明示或暗示些甚么来威胁我，也许现在只是我的多疑而已。

    没问题的。”还有哦！””嗯？””直接叫我婉婷就好了，可以不需要那么见外的，还有我刚才跟妳讲的话要守密哦！””嗯。”

    而接下来，在她车子的接送下，我们也准时回校上课了。

    唉，不过只要想起刚才王婉婷的那番话，就真的令我异常在意了。”笨蛋！上课时干嘛在发呆，妳知道这会影响到我的学习吗？”无奈刚才听惯了温柔无比的声线要我霎时再听回如此粗鲁的说话，真难适应。

    回过神来，继续托着腮子的我便自然地凝视着王婉倩她的脸庞。”那妳直接无视我的存在不就行了吗？”

    她们两姊妹真的长得很美，也是一个样的，不过为何会那么大的分别，也许能辨认出她们是姊妹的方法除了是她们一模一样的外貌之外，其次就她们都同共讨厌自己的妈妈这点了吧。

    然而她们的家事还是不要过问的好。这节是在上物理课，在讲课的是一个老板、没趣的老头子，把这节物理上得令全班死气沉沉的，这就是逼我去睡觉了吧？”笨蛋，干嘛盯着我的脸上看，这使我很不自然，这样怎么可能无视妳的存在！”

    不知是甚么心理，这样看见王婉倩生气的样子也挺可爱的，既然如此，就不跟妳吵嘴了，以免影响待会睡觉的情绪。”是吗？抱歉。”

    话完我便把脸掩向一旁，继续我的瞌睡。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    日落西山的红晕，已把我的房间染成昏黄，回家后我便马上抱回床褥的怀里了。

    在放学时，我、乐儿、超杰跟咏欣便已习惯地在A校或B的门前等候迟出来的一方。

    然而今天我却感到颇累，再加上聚起来后又没事好干，于是我们一起回家好了，但虽说是一起，但鉴于我住得比较远，需要乘车回去，所以她们就是送我到巴士站那里就好了，然后再继续他们回家。

    一闭上眼晴，脑海里马上亦浮现了她们这对姊妹的模样，两张如出一辙般漂亮的脸孔、不知为何，总有这样的感觉，总觉得她们两个在我的身边，早晚会起一些不知明的变来，虽然不知道会是甚么，但可以肯定那一定不是些好事来的。

    真是一对奇怪的姊妹，无聊地想想，她们真的是姊妹来的吗？

    算了，累死人了，累的原因是因为今天第一天上课还是想东西想太多，使久未转动过的脑袋不习惯，从而死掉了不少脑细胞吗？

    不管怎样，在妈妈回来之前就又睡一会儿好了。

正文 第四十三章 无谓之争

    第四十三章无谓之争”那么再见了姐！”说罢，娇小的身影在我眼里便逐渐缩小，最后小得消失不见。

    日落时的昏黄把巴士站的站牌的影子慢慢长，而每次在巴士站分离时总会依依不拾的咏欣这次也不例外，总是最后一刻才舍得离我的身边、重新赶上超杰他们的步伐、回家。

    今天是开学礼之后的第三个放学了，包括开学那天在内，紫怡也有四天没上学，难不成紫怡真的发生了甚么事来吗？

    只顾着想问题，也已忘了自己在车站等了多久，巴士到站之时，这个巴士站上在等候的人群也不多，人们都纷纷上车，包括我在内。

    大抵是因为过了、放学学生回家的拥挤时段吧，因为今天我们四人在放学之后也算是在商场里闲逛了一段时间，途中也有陪同咏欣去买点东西，偶尔大伙儿也去吃点东西，就是这样，才使我今天晚了回家，要在黄昏时才来搭车回家的。

    上车以后，便随便挑了一个近窗子的座位来坐，纳闷地倚着窗子在后悔，真有点后悔入读B校了，归根究底都是因为自己的害怕才会挑了B校来避开超杰他们的，现在却后悔见不到紫怡的日子。

    啧！说起来我也真是一个麻烦的家伙！

    心情差的时候，连见到的事物都分外感到碍眼，所以此刻手提铃声的响起，同样是倍感烦躁！

    我连来电者是谁也没看，便直接以何其粗鲁的语调接听了电话，吐了一字。”谁？”

    当然不论是谁，第一时间准会受到惊愕。”我是超杰……”自从我的手提号码给了乐儿以后，便马上在超杰众人身边散播开去了，而事后再加上已欺骗了不少的人谎言下，现在我也在他们身边使用着”哥哥”的手提号码。”是超杰你吗？抱歉了，刚才的我有吓坏你吗？”稍感烦躁的情绪暂时拦下。”没有啦，我回家后也只是想打过来闲聊而已。””哦。””小诗……””嗯？””心事吗？”果然是会被他看出了，即使隔着电话也能看出我的忧郁。”嗯……””是担心紫怡这几天没上学的事情吧？””嗯……”这次我依旧单调地回答。”那为甚么不直接打电话问她呢？是小诗妳的话应该会拥有紫怡的手提号码吧？”

    有是有，但是……”但是……我在害怕，害怕着再看见紫怡如此冷淡地待我，拒绝参加夏令营那天是，我买校服的那一天也是……”说着说着，我亦感到了我的鼻子酸了起来。”……”听到我的倾诉，霎时间超杰并没有作出回应。”不过紫怡该不会真的出事了吧？”说到这里，我真的愈来愈担心了，脑海里竟蓦然闪过紫怡那张憔粹的脸庞……”不用过份担心的，小诗，别忘了紫怡可是她父母的掌上明珠，是社会上的千金小姐，万一真的出事，媒体怎么会不把它报出来炒作呢？所以不用太担心了吧！”

    超杰开解我的话虽是这样没错，但我就是依然放不下心来，忐忑不安。

    不过还是为了别让超杰感到忧心，我嘴巴上还是装作没事。”对，是我想多了。”

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    第二天早上，我仍惯常地抱着几本书就上学去，心情依旧。”小诗妳今天跟其他同学的心情很不一样哦！”甚么也依旧，乐儿也依旧那样在门前等我，而这时我们正并肩穿过操场。”我的心情就这么容易被猜透吗？””我觉得是挺容易啦，不过其实今天可任谁都会看出的。””唔？这话是甚么意思？””虽然不知道具体是甚么来，但从其他人那张兴奋的表情与热闹气氛来看，今天应该会有些有趣的事情发生才对。”说时，只见乐儿的目光轻瞄其他在操场上走过回班房的学生。”就是因为现在的我是闷闷不乐，所以才会跟他们有如此强烈的对比吗？”我心里暗道。

    接下来，纵使我们回到班房上，热闹的气氛仍只是有增无减，班上的同学纷纷围成一团又一团在班中的一角在交谈、兴奋地讨论着，由以男生为代表人物。

    然而当我和乐儿分别回到各自的座位上时，好像已没出现多时的”被目光扫视现象”竟再现，在被不论是男生或女生的目视下，他们又在窃窃私语着。

    如果换成是前阵子的我，早已逐一把他们瞪回去，加上心情有够糟糕时，可能会补上几句粗话也说不定。

    然而矛盾的是，现在真的没心情再理会别的事，他们爱怎样就怎样了，不过男生们在前两三天开学时不是已看个够了吗？隔了一阵子又看？我这几天在上课时也经常发呆，课堂上没甚么特别的表现，下课时又没有主动去认识班上其他的同学，人气应该很低才对，干嘛连女生要像王婉倩一样，连女生的目光也吸引了？

    心中不快的情绪也再度恶化。”砰！”的一声巨响，即使是薄薄的几本书，在被我粗暴的拋到桌子上时能发出如雷的响声。

    而这记巨响发生时王婉倩也在的话，肯定又会吵上一架的，不过她现在就是不在座位上，座位上只剩下她的书包而已。”王思诗，发生甚么事了吗？”不过这记巨响还是吸引前座的任志光的在意。只见他转过身子来，面对着我问道。”没有。”面对着脾气此刻有点怪气的我，任志光他不但没有显出之前第一次跟他讲话时的别扭，反而他的举止好像也蛮成熟似的。”对了，你知道今天大家是怎么了吗？怎么会那么热闹，他们在讨论些甚么？”既然也撘上了，就顺道打听一下吧！

    他彷佛摆出一副”原来如此”似的表情后，就对我解释，道：”哦！这也难怪，妳们是插班生嘛，不知道也是正常的，今天就是我们学校的校花选举的提名日啊！所以大家才会那么兴奋的。”

    其实有甚么好选的嘛，从夏令营那时起，王婉婷两姊妹的美早已是广为人知的事情、美得能在B校里拿下了校花一位，根本就是多此一举。”王婉倩两姊妹不也是在B校公认是最美的吗？每年这样选一次不嫌麻烦跟多余吗？”我的语气看似不屑地反问任志光。

    即使还上我这样的质问，但他依然带点微笑地回答。”其实也很难说的嘛，今年不就有像王思诗同学跟岑乐儿同学妳们这样的美女转过来了吗？还有即使是低年级的，也有可能当上校花的嘛。”

    啧！

    此刻我的脸蛋不晓得有没有红了起来，但听到任志光那番令人喷饭的话来时，我就暗暗地道：”谁会稀罕？可能乐儿还会，但我绝对不会！”

    上课铃的响起打断了我们的对话，而王婉倩此刻也不知从哪里回到座位上来了。

    这几三天以来，我们之间的关系依旧是那样，轻易就会发生磨擦，然后争吵。接着行动亦稍为升级，连她身边最要好的两个女生亦彷佛变成了我眼中的王婉倩一样似的。”早晨呢！王思诗同学。”喂？我没有听错吧？只见王婉倩在坐好之后居然主动友善地跟我打招呼？即使在陷于低潮的我也不得不吃惊！

    那家伙是因为知道了今天又能荣获校花一位而涌现的开心吗？

    因为从侧面看，她的笑容也蛮邪恶似的。

    然而，终于在班主任也进来以后，意味着所谓的校花选举要开始了吧？

    班主任在干咳一声后，二话不说，马上利用有限的时间进入正题。”好了，今天就是我校校花、成为各班代表的首轮战，现在大家要提名哪五位女同学，然后再从五个中再挑一个出来代表我们班呢？”

    当然不用说，全班的男生首选推荐稳是王婉倩她。

    而接下来，亦是一连串吵闹的场面，貌似明知道王婉倩一定会嬴、但亦显得十分兴奋。

    班房里喧哗不断，只见其他同学都兴奋地在商讨似的，现在我总算知道他们从我刚进班房以后在窃窃私语些甚么了。

    尽管如此，在哗声中，一把天籁之音从旁亦算嘹亮地响起，举起繊繊的手来时，班上立时肃静了。”老师，我也有心中的理想人选呢。”人影从而站了起来，众人都把目光朝我身旁聚焦了很来，我循着他们的目光一看，原来是王婉倩她！

    顷刻，她轻瞄我一眼，脸上挂着的虽是足以令男生颠倒神魂的微笑，但在我眼里看来却是笑藏着森然狡滑的面具，因为她平时怎会有那般温柔的微笑呢？

    最后果然不出我所料。”我想推荐王思诗她也参选。”

    我怎能参加？不过却没有了我能选择的余地，即使想拒绝，也无法平服班上兴奋的情绪。

    此刻高呼着我名字的也真不少，群情如此汹涌，摆明就要强迫我就范吧？”嗯！明白了，其实王思诗同学也长得挺漂亮的啊！”班主任居然也同意了！

    得知我的报名后，班上的热闹气氛随着升级！但见同学们的情绪亦澎湃得不能自制，难道他们真的这么渴望去参加一场早已知道结果的选举吗？”妳看，大家看见妳也有份参选以后，多么的开心！”这下我终于明白了，她笑里藏着的刀原来就是这么一回事！原来她是为了打击我或者说成是耻辱我，所以才会提名我的，因为她了解自己的人气与美色到达甚么程度，再加上她爷爷的名利影响下，使她在学校里的影响力亦不容怱视。

    而我则是个刚转过来几天的插班生，自身的样貌已不及她（但我不介意的，这副女生身体长得再美又如何？），再说人气与名气都远不及她，那么我在这个班上能拿到票数就真的少得可怜了。

    所以班上的人会那么兴奋，大抵不是因为我拥有竞争性，相反只是觉得少了对手，会感到没趣而罢了嘛。”啧！妳觉得这样很好玩吗？”她再坐下时我喝道。”哼！妳怎能这样说呢？我深信班中有很多的男同学也希望妳参加的，我只不过是把他们的心声道出罢了。””希望真的如此。”回答时我正瞪着她说道。

    热闹与兴奋无一不存在于班中各人的心中，使它充斥在班上的每一个角落。然而，却在排位的后排位置上，阵阵浓厚具敌意的气息却只存在于我跟王婉倩之间，顿时，只见我们二人目不转瞔地互瞪着对方看。

    彷佛已把四周的同学的存在都给无视了。

    的确没错，我此刻的眼里却只有她，只有在不断讨厌眼前的那个人，王婉倩。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝”铃───”好不容易在心情极度无奈与烦躁的情况下，便渡过了上午的课程，下课时王婉倩亦很快离开座位上了。”小诗，我们走吧！让我们一起到饭堂内吃饭。”上次是因为特别的原因要去陪父母吃饭的乐儿，此刻就是我午饭时的伴。

    但现在的我无奈得连话也不想多说，则以点头答允。因为原来不单是我，连乐儿也被提名了，接着还有小珍跟另外一个不相熟的同学，变成了我们根本就是王婉倩的陪衬嘛！

    想到这里心中的那团火又再怒烧起来！

    不过此刻乐儿跟超杰也是一个样（其实紫怡也是……），我的心底在想甚么也瞒不了他们。”在生气？””……””是在生王婉倩的气？””嗯……””小诗，其实我也在生气的。不过我们是女生这点的确不容置疑。”剎那间，眼镜在乐儿习惯的推一推之下，把反射的光线都照了我一下，使我在意了她的话。”怎么又会扯到这事？”虽不知内藏涵义是甚么，但话中话还是能听出的。”没啦，走吧小诗！我的肚子快要饿死了！”接着在她的拉扯与转换话题的情况下，我也感到没辄了，唯有顺她的意到饭堂里去。

    不过就在此时，摆放在我裙袋子内的手提蓦地振动起来，示意着我有来电。

    在瞧瞧班上并没有老师的情况下，我便摸出来接听了。”超杰，打来找我有事吗？”

    而电话的另一端的超杰的气促亦能透过电话使我确切感受到了。”小……诗！紫怡她今天有回校上课了，不过脸色就跟上次到我家来时……一样，不……太好。”

正文 第四十四章 棋社（上）

”真的吗！”听见由超杰为我报来的这个消息，即使整天被王婉倩挖苦或被逼着要参选的郁闷简直已一扫而空。”当然是真的。””那就好了。””喂！小诗我们放学时再聊吧！手提好像快要没电了……”    这时刚好，超杰他的手提就没电关机了。”虽然不知道是谁打来的，不过应该是喜讯来的吧？光看小诗刚才兴奋的表情就知道了。”在旁的乐儿微笑问道。”因为紫怡今天终于回校上学了！”我亦带点儿兴奋的回答。”就单单是因为崔紫怡她没上几天课，而今天复课后就那么高兴了么？””当然了！起码知道她不会出甚么事了嘛！”嗯，没错，也许这样就已经足够了，也许我还在犹豫，即使我变回男生，紫怡对待我的态度就会因而改变吗？也许我是个自私的混蛋，就算如此，紫怡还是不会喜欢我的……

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    接下来中午的课，基本上我也没专心的在上。

    只是老样地托着腮子瞭望窗外的景色在发呆。

    所以尽管教物理的老头子的诵经如何烦人或班主任的英文课我也照样无视了，皆因上课时的心早已往窗外飞走了。

    原来紫怡的事真的是我想太多了！

    然而在我发呆之时，就一直有一把熟稔的声音在我耳根里徘回，重复念着我的名字来。”王思诗同学，王思诗，诗──”

    然后便感到我的肩膀被人推了推，把我从呆滞中拉现实。

    随着动作的进行，”那人”的话也同样全传进我的耳门里了。”喂！笨蛋，老师再叫妳很多遍了，还在发呆。””哦……”原来是王婉倩她……不过这几天她对我的称呼都已成以笨蛋相称了嘛，真是个讨厌的家伙！

    不过经她这样一说，下午的最后一节是英文课，难不成班主任刚才察觉到了我的心不在焉？糟糕……

    然而，把目光落了在班主任那张向我瞪眼时、脸部肌肉绷紧起来的表情，再加上锐利的眼神彷佛想把我食下的威严之下，我就知道真的完蛋了。”铃──”尽管下课时的钟声响起也不能代表些甚么，最后也难逃被叫进教员室那里进行的”教导”。

    而当我临离开座位，便打算速去速回、放学时，落井下石的字句本已讨厌但加上声音是出自王婉倩她的口中的话，便使我的心头涌现不少的怒气来了。”哎──活该的笨蛋！谁人叫妳要在上班主任课时作白日梦呢？”只见她仍是座位上托腮向我讽刺道。

    不过这事理亏的是我，再跟她争辩下去也只会把自己推向悬崖边沿，现在又只能像早上时被推进要参选一样，忍着点把气吞回去了。

    只见我是一脸不爽地别过头，不理会她的话，带着书本便从她的身旁掠过，快步离开班房了。

    也许这般高挑的个性与刚才的表现，才是我唯一能做的又能宣示不满及讨厌的做法吧？

    不知道此举又有没有气到王婉倩她？要是真的气到的话，光想象也乐透了！

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    自从走进英文教员室以后，对于时间的敏感度好像变得薄弱了。

    不知为何，由于班主任的坐位比较后一点，我沿路走过去时，其他的英文老师的目光也准会向我这个学生瞄一瞄，而眼神之间也夹杂着一种敌意的眼光，彷佛待会要是我知道我被召进来的理由的话，他们肯定会齐心上前助战般似的。

    不过，幸好所谓的训话也没有我想象中的恐怖，语气也不怎么尖锐，可能基于如此，再加上我又边在想紫怡没事的事，所以站在班主任面前的我对于那些话大多也没有把它们钻进耳内。

    最多偶尔在发白梦也有分神这回事，会听到一两句，但每每分神所听到的话都会使我有想笑出来的感觉，煞是奇怪的我。

    为了能尽早离开，中途即使有多想笑也被我强忍过去了。”好了！下次在我的课堂里可不要再做白日梦了，不然让我取消妳参选的资格哦！”在训话结束之后，也幸好其他老师并没有前来助战，能顺利地捱过去。

    不过如果能退选的话就更好了。”那何时投票的，不应该是今天投的吗？”临离开教员室前我便顺道好奇问道。”虽然具体时间还不清楚，但那应该都是几天后的事情啦。””哦。”

    然后在把教员室的那扇门拉开，颓然而出时，发现乐儿早在外守候了。”出来了吗？小诗。””嗯啊，走吧！超杰咏欣他们也许已在学门前等我们很久了呢！”

    在离开学校的间期，乐儿也没有向我过问有关教员室内训话的内容，而我也没有告诉她的念头，因为我在想，如果是乐儿她的话，从我出来时的精神外貌也许已经得知道这事对我的影响是不太大的了。

    因为被骂了一段说短不短的时间，所以这时候操场的中心也空荡无人的，估计全都放学回家去了吧？而只剩下田径组的队员在旁边做暖身运动，准备的待会的练习，除此之外，并没有半个人影。

    然而在空荡的操场的校门前，仍然习惯地屹立着两条人影，一男一女，是咏欣跟超杰二人！”姐妳今天很慢哦！”我才刚踏出校门的一小步之际，已马上被咏欣上前圈着我的手臂，提前着急地把我从校门边缘拉了出来。”哈，我也不想的，因为刚才最后一节上课时在作白日梦，最后被捉到教员室那里来个训话了。”语毕，本来还想抓抓头装傻的，但鉴于我两手都在抱著书，而右臂更被咏欣圈着，所以便作罢了。”姐，原来妳也是坏学生来的嘛，要是等哥哥回来的话，我一定要告诉哥哥听，说姐姐妳上课在作白日梦！””不好吧咏欣，让哥哥知道的话一定会骂死我的！”见状我亦顺道把戏往下接了，装出一副求饶的样子来逗逗咏欣她，”咏欣妳要怎样才会替姐姐保守秘密呢？”

    只见咏欣露出一副狡猾的微笑来，连语气也如出一辙般狡猾，道：”这个嘛？咏欣我暂时也还未有想到，也许到我想到的时候，才再告诉姐姐妳送东西给我或为我做某些事情吧！嘻嘻！””是吗？但有可能在咏欣还没有想到要甚么之前，根据咏欣妳这容易善忘的丫头的性格，也许会忘了也说不定哦！””不会的，咏欣我说绝对不会的！”只见咏欣生气时又鼓起的两腮帮子，煞是可爱呢！

    然而除了习惯在人多的场合表现为沉默寡言的乐儿外，超杰现在显得着急地上前，还有点粗鲁地把习惯黏着我的咏欣甩开，搭着我的肩膀便往一旁走去，好使我们背着乐儿跟咏欣二人，看似是有甚么悄悄话想对我说似的。”喂小诗，怎么妳甚么都不感到着急呢？”果真超杰放轻声地悄悄问，但其实听得更深一层，倒是像在质问我似的。”嗯？我应该着急些甚么？””小诗妳不是非常紧张和关心崔紫怡她的吗？如果小诗妳今天再早一点点放学的话，也许就能在门前跟她见面了！”

    此刻我并没有马上响应他，沉默了会儿才开腔回答。”但知道紫怡她没发生甚么事，能安然照常上课不是已经足够了吗？”

    突然间，心情觉得变得十分沉重……也许我真的是一个很处事十分矛盾的家伙，其实内心是很希望见到紫怡她的，但见面后冷谈的场面却又是我最不见看到或感受的……

    可能超杰见状，也识趣地没再追问下去。”姐，难道发生事了吗？”然而咏欣在问着的同时，声音也愈来愈接近我跟超杰这边。

    于是甩开搭在我肩上超杰的手，垂下头来，便立刻强逼自己赶快把面貌与心情都换回来，让自己多想起跟妈妈在一起生活快乐的事情。果然不消一会儿，便马上见效了。”才没有甚么事呢，是咏欣妳多心而已。”顷刻，我便转过身来，遂以苦笑迎上咏欣的疑问。”真的没事？感觉上是有点东西在瞒着我跟乐儿的！”

    喂？咏欣的疑心也未免太重了吧？难不成我可以把那些担心紫怡的话告诉妳吗？

    此时在我身边的超杰却貌似想如实向咏欣张口解释之际，已被我抢在前解释了！

    最后我对咏欣的解释就是超杰想主动约我去逛街跟看戏，当然谎言被我编成这样，咏欣虽然如期相信了，到最后便向超杰冷啍一句。”哼！超杰，小心这话被嘉敏她听到哦！不然她一定会骂臭你是负心汉或花花公子的！”

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝”现在我们去逛街吗？”接下来在我们四人一伙聚起来漫无目的在街上逛着时，咏欣睹气地问道。”没所谓吧。”其实每一天放学后都聚在一起，都是经常逛街去的，除此之外，目前还没有别的课后节目。

    不过就在此时，当我们走到离学校不远，一间貌似新开张的店铺前时，乐儿便把步伐停了来，在她仔细打量过后，便向我们提议道：”不如我们就进去逛逛、下下棋吧！””下棋吗？好像很有趣呢！同时又能享受冷气，绝对赞成！”咏欣听后显得十分兴奋地说。

    而我则是亲自观察一下那间铺子到底是甚么玩意再作决定！

    外露的玻璃门上都拉上了布帘，从玻璃门的大小来判断的话，内里的面积应该也有两个班房般的大，而悬挂在其上的招牌却是写着”四海棋社”，看来果真是用下来下棋的地方呢。

    乐儿的提议，咏欣的赞成以及我的没意见之下，剩下的就是看超杰的意向如何了。

    此刻我们都不约而同地把目光定在超杰的身上，等待着他的答复，不过本来我是很确定超杰一定会追随大伙人的，由其是我的决定……

    然而事实则不然了，只见现在的超杰脸上流露出迟疑的神情，好像感到却步了似的。”怎么了吗？超杰，不想进去吗？”我问。”倒不是……””那就进去吧！”嘿！接下来我便使用咏欣惯常提着我走路的方式套用在超杰的身上，在那扇自动门往左右两侧打开以及迎面而来、清凉的冷气吹拂下徐步进入了棋社。

    甫进去以后，一望观之，内里排列整齐的座位上亦差不多满座，但见各人都沈沦在棋局当中，不难看出着迷的除老伯之外，也有不少年轻的小伙子或学生在放学以后到这里以棋会友，有男有女，很是热闹。

    而在这之前，却必须通过我们身前一道由几条窄窄的栏杆组成的入口处，入口处旁边还有与门口垂直放置的柜台，而柜上正有一名束着马尾的少女在托着腮子似是在打瞌睡，而由于她托腮的手就刚好在我们的视线之前挡住了她的脸部，好使看不清她的长相，不过这难不成代表是要……”那就是我迟疑不进来的理由了嘛，这里必须要付钱成为会员才能使用的。”超杰叹着气说道。”不会吧！既然如此的话就算了，反正我对下棋也没有太大的兴趣……”反正一心只想享受冷气的咏欣知道无利可图后，遂打消了占冷气便宜的念头，正打算跟她一样念头的我们一起离开的了。

    不过就在此时，一把女声却把我们叫停了，感觉上是一把熟悉的女声。”喂！你们不是咏欣跟……超杰吗？”

    回头一望时，才惊觉原来是柜上的少女把我们叫停的，然而熟悉的声音再加上熟悉的脸孔，她也是我久未见面的姚嘉敏了！”喂！今天真凑巧呢！难得崔紫怡他们刚进去后不久后，你们便来了！不过……超杰，你身边两个我既不认识，又不同校的女生是你的朋友吗？”

正文 第四十五章 棋社（中）

    甚么！嘉敏刚才是说紫怡也在这里面吗？但是……为甚么？为甚么紫怡会到这地方来，怎么以前我都不知道紫怡是对下棋有兴趣的？

    虽然跟嘉敏不太熟稔，毕竟之前仍是超杰的女朋友……但是能再见回她，还是值得高兴的。

    不过，我知道里面还有一个我更值得我思念的人。

    此刻心急如焚，如热锅上的蚂蚁一样焦急，故也暂时不想跟嘉敏多加解释我的身份，便想进去一会紫怡了。

    可是意外地抢在我之前，超杰已为我和乐儿二人进行引见。”她们是岑乐儿跟王思诗。”

    然而超杰把我的名字吐出的剎那，嘉敏的脸亦同步发白了，战战竞竞地也把话吐出来”王……思……诗他吗？”

    超杰则不慌不忙、仍然冷静地作解释。”她是王思诗的妹妹啦，中间的细节，以后再说吧！而岑乐儿则是小诗的同班同学兼好朋友。””哦！是这样子吗？她是王思诗的妹妹，名字也叫王……思诗，嗯，不过你们真的不进来玩玩才再离开吗？””不过，这个嘛……”听后但见咏欣嘟起小嘴，语气是多么的不愿，当然嘛，咏欣是怕进去的话又要付钱成为会员才行。”不要紧啦，你们是我的同学兼朋友，第一次的话我想我妈应该不介意才对！来，进来吧！”嘉敏徐徐地离柜台，然后像是为我们引路似的，引领我们进去。

    到了此刻我才知道，原来这一间棋社应该是嘉敏的妈妈开的，而嘉敏在放学以后就过来这边帮手了吧？例如去当柜台负责招呼会员或办人们办会员证等等。

    接着在经过嘉敏引导下，便开始为我们提供安坐的位置而寻找起来。

    不过还有一点是最值得感到我震惊的，原来内里的建筑不是矩形的，却是呈倒转的”凸”形，内里的面积比我之前估算的两个班房大还要乘上两倍，这个棋社的规模也未免大了点吧？

    然而，内里应该高手云集，时常出现高手之间的过招，胜负常相持不下，当中棋局之险要理所当然地把其他的棋士吸引观之，大伙儿甚至围堵讨论，不过当然是私下细语讨论，这样才不影响局中的对峙。

    这样如此热闹的场面，”四海棋社”之名号确实当之无愧了。

    在找寻过程中，类似的场景能在现场中司空见惯地出现，而我的目光也不曾停留在任何一处定点上，只是专注于寻觅着紫怡的倩影。

    不过失望的是，在我还没有找到紫怡之前，很快地嘉敏便为我们找到了一张长方形的、四人份座的位置安坐了。”终于找到位置了，话说回来，今天还真的热闹，差不多把位置都占光了呢！”说罢她亦随手把桌子上的棋子跟棋盘都推到我们眼前来。”哦。”而我亦糊里胡涂地随手接过。不过接过的一刻，嘉敏那双充满疑惑的眼神却一直直勾勾地注视着我，果然不把她也骗过出去的话，她的疑虑也不会消去的。

    然而，跟我对望而座的乐儿理所当然地察觉了，沉默至今的樱桃小嘴终于再掰开，一段段编至我口、当中错综复杂的谎言现在已被乐儿倒背如流地背诵出来，在旁听着的嘉敏亦听得频频点头称是。

    也不消一分钟，谎言撒完了，如期般嘉敏也接受了我的身份，事情也轻松解决了。

    正当嘉敏已安置我们后，正想转身回去柜里工作时，便被我叫住了，因为我还得问一下紫怡真的来了吗？还是这里有点大，一时找不着，不管怎样，也得问问的。”嘉敏，崔紫怡她真的来了吗？””对啊没错！她还是跟卢宇辉一起过来的，出口处也是入口处，我也不曾离开过柜台，所以他们还在的，再加上我们是往棋社的左边去找位置，也许他们会在右边下棋也说不定！”嘉敏转过身来回答我的问题。”卢宇辉？”怎么紫怡会跟他一起到这里来的？”嗯，不过应该不会是甚么约会吧？紫怡看上似是很不情愿的就是了。”说完这次嘉敏真的要回去柜台里工作了。

    紫怡真的在这里吗？着急的心情稍为减弱，因为我再度想起一些事情，真的让我碰上又怎样？我又能做些甚么？”姐，跟咏欣下棋玩玩吧！我会嬴妳的，哈哈！”听着”格格”作响的木棋子零星地从盒子里撒在桌子上，咏欣也投入于现场的兴奋气氛里了。

    算了吧？这也许就是所谓的有无缘了吧？即使一同待在棋社里我们也碰不上……”好啊！可别小看妳姐的实力了！小时候我经常跟爸爸下的！””如果输了的话一方可要请饮料哦！”

    现在还是跟咏欣乐一乐，下下棋解闷吧！”超杰跟乐儿你们两个不下吗？反正都进来坐了！”这时咏欣也把棋盘跟棋子推到他们两人之间。

    然而，从见到嘉敏，到找位置的过程以及乐儿为了我的身份作出解释时，超杰始终都没有没参与其中，那样太奇怪了，若果是平时的超杰，也一定会加入乐儿的解释过程中保住我的秘密的，可是现在的他则是垂头丧气地静坐着。

    果然，他还在意自己的负心而跟嘉敏分手一事吧？不然我也再想不出任何理由来了，不过反倒是嘉敏的乐观程度也远超出我所认识她时的了──能做到分手仍是朋友。

    反而我的罪恶感却莫明地又增加了……”哦……下吧。”超杰片刻后才回答。”嗯！请多多指教了，因为我不常下的。”乐儿亦礼让地说。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    这局应该是第四局了吧！如果我没有记错的话，咏欣已经输给我四支饮料了。”讨厌又输了！”第四局输了以后，咏欣赌气地说。”咏欣闲时一定很少下棋的，不然怎会输给姐姐这种半调子的人呢！哈。”

    咏欣继续鼓起腮子，嘟嚷道：”这会要请姐姐喝饮料了。””我去买吧！我记得入口处那里有自动售卖机，就帮大家各买一支好了！”已经离开了座位的我便向咏欣他们提议到。”甚么？怎会？明明是我输掉了的呢……””傻丫头！别跟姐姐我计较了。”说毕便轻轻拍了拍咏欣的头颅。

    傻瓜！我才要感谢你们这几天一直陪同着我过呢！

    我跟咏欣下完四局的时间大约是半小时左右，在前往的途中我也有意无意地寻觅着紫怡她，可只见现在这里的人流也没有减弱的迹象，我心想现在全部位置都应该满座了吧？没得坐的都站在观战了。

    虽然我是这样想，不过每每事实都不如我的所愿，我在其中一张四人份的桌子上却找到了”唯一”。

    座位上此时竟只坐着一个老头子！

    怎么回事？这不得不叫我吃惊！故我便停下了脚步，仔细地打量一下他。

    一袭深蓝色的西装穿在他身上时所特显的贵气在这里简直及人能及，而年纪应该老年漫，不过脸上留着短胡子以及精神状态十分饱满的他却彷佛跟年轻的小伙子没甚么两样。

    他现在双手抱持着，脸上的眉头深锁，双目正紧闭着沉思。

    然而他此刻竟彷佛察觉到我定下来打量着他，蓦然他的双目猛然打开，身旁的气焰骤然上升，他直勾勾地盯着我看之时，他眼神里目光的锐利我彷佛也照单全收，身体被摄住了而致动弹不得。

    只见他张口向我问道：”找我，有事？”

    居然连说话也挟有骇人的威严，这根本不能与过去混混时代里所遇的所提并论，不过这挺好，及时使我从震惊中抽离。”不，没有。”但惊惶好像还未彻底除去，我的语气有点儿怔意地回答后再次提起脚步离开那老头了。

    不过就是单纯因为他挟着的威严与严肃，就吓了周遭其他棋士不敢跟他下吗？居然连半个人也不敢跟他坐。

    真是个恐怖的老头。

    当王思诗背向那”老伯”远去时，心里还暗暗地咒骂着他，同样地，其实那老伯同时也暗自在嘴里碎念着。”果然，女生真的太软弱了，难成大器。”

    突然，一阵如雨般频密的落地声响在这个静寂的环境响起，把宁静划破，而声音正好从右方传来，好奇之下，暂时放下买饮料的事情，遂上前了解情况。

    循着声音的来源去找，不一会儿不但找到声源，而一直想见的紫怡也映进眼里了！

    身上穿着跟我一样而校微不同的校裙，同时又解下了发圈的紫怡，任由着秀随微风而漂荡，虽然脸上依样有点苍白，但久别几天，此刻的她在我心中依然是那么的美丽。

    可是本应是十分高兴的事情，却因眼前的景像而淡化了，而我也没有马上上前，只是待在一旁静观其变，了解到底发生了甚么。

    只见棋子零星地披散在地上，看来就是刚才密集落地声响的来源，而一名穿着校服却衣角尽灵、头染金色的男生此刻激动地藉拍打着桌面站了起来，从高俯视着跟他对望而坐着的紫怡，而卢宇辉则是已生怔地坐了在紫怡的身旁。”妈的！对于本大爷善意约妳出街的约会，妳竟然敢拒绝？”那男生的言语既粗俗又不顾及周遭正在下棋的人士感受，肆意发起难来。

    如此一来，就能确定他是那些既无知（即不留意时事，连紫怡是谁都不知道都敢动粗的家伙）又是无赖的流氓学生。

    而紫怡视他的话于无形，冷冷地撇眼便挪动着娇弱的身躯，像是要离开的样子。”就这样想离开吗？门都没有！”但那男生却绕到紫怡前张手拦着。”走开。”紫怡则又是冷若冰霜地说。

    能看出那男生已被气得怒气冲冲，眼见形势已不对劲，我也深感自己不能再躲在一旁，便决定要上前了！

    事情也发展成这样，其他人也不能若无其事般悠然下棋了，也开始把注意力落在那名流氓男生身上。”妈的！”眼见男生半抬高手，准备一副要往紫怡的脸上留下红印，已往下挥之际，我已挡在紫怡之前了。”啪”的一声，我已抓紧他挥落的右腕，在本以为挡下之际，原来不然，是我的体质变差了还是他真的太大力？

    只是停歇了瞬间，随着我右臂的屈曲，我竟快要被他掴上了！

    可是一瞬间本能所作出的反射，令我往后退了退，最后我没有直接被掴中，但仍被指甲抓伤就是了，不过幸好的是并没有出血，大抵只是抓伤而已。”妳是王思诗……的妹妹？怎么妳会在这里出现，居然还替我挨下了记耳光？”我身后的紫怡感到吃惊地问。”不啊紫怡……姊。”在已松开那臭男生之手后，我只转过头来对紫怡说：”我没事啦，只是弄伤了少许而已。””可恶！妳又是谁？敢碍我的事？”掌掴不遂的他又在发难，不过看来也不需要我再度出手，四周的人们都已围聚了起来，还没有经他们出手，那男生得知形势不对劲便落荒而逃了。”妳没事吧小诗！”这时超杰闻声而来，更是紧张得上前搭着我的肩慰问我的伤势。”妳又在做些危险的事情来了吗？现在的妳已经跟以前不一样了！现在又弄伤了脸不是吗？”超杰像是在婉惜地说。”没事啦！我只知道有些事情总得有人去做才行的。”即使弄伤了脸蛋，我依然嘻皮笑脸地回答。”对了！紫怡姊妳没事吧？”眼见已没事后，人群也散去了，如常回去下棋。

    不过，一句竟想不到的话却从紫怡的口里而出。

    只见她施然地走到我的身旁，故意枕在我的耳边，压下声线只给我一人听。”妳真的很烦……”

    甚么？那是……开玩笑的……对吧？”很讨厌……”可是……我怎会分辨不出紫怡是否在开玩笑，紫怡她是……认真的……”为甚么总要出现在我的身边？”

    不行了，我的心，真的感到心碎了，心痛得犹如千刀万割般剧痛，即使紫怡她不喜欢男生时的我是既定的事实，但现在却是表明讨厌我了……

    但是为甚么紫怡会说出这样的话来？即使想出声问明，但声音就是卡在喉咙上，啜泣住了，只得在嘴唇微颤的情况下发不出半个音节来……

    我不明白，我真的不明白我到底做错了甚么？如果我仍是男生的话紫怡同样会讲出这番话来吗？

    最后我只得眼睁睁地目送紫怡话完后的快步离开，进行着绝情地说出那番话后的擦身而过，接着刚才在怯场的卢宇辉亦随步跟上紫怡的步伐走了。

    只留下一个心已碎的空壳子站在原处，而为了不让快走近我的咏欣跟乐儿及其他的人们看见，我只能仰天而望地紧闭眼睛，不停地尝试抑制快要失控涌现的泪水……

正文 第四十六章 棋社（下）

”发生甚么事情了吗？”这时咏欣跟乐儿已伴随而上了。    可是我的眼泪依旧不受控，留神一点的话还能听到自己微弱的啜泣，拜托！泪水快点钻回去吧，拜托！

    然而脑袋里却只回荡着紫怡刚才的话……心碎的感觉一再涌现。

    我想我不行了……算了，反正又不是甚么大不了的事情，被看到就看到好了。

    可是，当我本着这个念头的时候，一双有力的手臂却突然贴到我的背上去，把我给拉了进”他”的怀抱里，而我的脸则刚好埋在”他”的肩膀位置里。”诗，抱歉了！原谅我又再一次没得妳的同意下又擅自抱住了妳。”他这样一说我就知道是超杰他抱住我了……想不到超杰这时的话是如斯的温柔……”虽然不知道紫怡刚才跟妳讲了些甚么话，不过想哭的话就哭吧！在我掩护之下、逃过乐儿跟咏欣的眼底之下……”

    其实还没待超杰把话说完，我的双手已不自觉地贴了在他的背上，使力地紧贴着，任性地把头埋给他的胸前，毫无顾虑地析出热泪盈眶的泪水……

    把所有酝含着的悲伤都夹杂在泪水里，不尽地把它们倾泻出来。

    就这样，随步而上的岑乐儿跟叶咏欣也不禁为眼前的情景所惊讶，她们的脑海里便不约而同地想着，刚才发生的小骚动后，到底发生了甚么事？为甚么小诗／姐姐会被超杰抱住的？

    再细心看着小诗／姐姐的双手是主动绕到陈超杰的背上使力地抱着，而头亦在埋在他的怀里之时，显然也不介意二人之间的肌肤接触……”刚才……发生了甚么了吗？”叶咏欣有点儿战竞地问道。

    陈超杰也留意到她们所注视着的目光，便慌忙解释道：”妳们别误会了，刚才思诗她不小心被涉及其中，脸部被抓伤了。””甚么！”听后两人同声地惊讶起来。”放心吧！不严重的，只是有点痛，所以才躲了在我这里想撒娇而已。”超杰回答。

    超杰的胸膛真的温暖，很舒服，钻进那里后我可以尽情的哭泣、啜泣。

    不过，也不能一直维持了，总得要放手的一天，纵使悲痛仍长驻在心里，但泪水彷佛已流光了。

    在轻轻推开超杰的胸膛之时，超杰也轻搭着我肩膀配合。”姐，很痛吗？怎么……都哭成这个样子了？”想不到现在居然要让咏欣这个傻丫头担心了，我这个当她”姐姐”的人也真不够格的了。”对啊，也挺痛的。”我还不时轻轻摸着脸的两三道红抓痕装着地说。”那不如我们走吧！我想雅兴也没了。”惯常地推了推眼镜的乐儿又提议道。”我想我可能也有点责任，要不是我提议要进来的话，也许就不会发生这种事情了，小诗的脸也不用被抓伤……””那小诗妳怎样决定？要走吗？”超杰也问。”不如你们先离开好了，我……还想多待一会儿。”其实我是想好好的静一静，独个自儿承受这份悲伤……”可是……”果然咏欣还是很不愿的，也许我无论怎样也掩饰不了内心的那份悲伤，不经儿地在脸上流露出来。

    不过在旁的乐儿跟超杰则一同搭了搭咏欣的肩膀，然后在彼此间眼神的交流之下，咏欣也换下任性的一面，乖乖地跟超杰他们走了。

    在目送他们离开之后，我想我也应该找个位置坐下来静一静了吧？即使会使自己受伤也去把刚才紫怡的话使之再一次在脑里回荡着……

    如果我还是男生的话，紫怡会不会依然那样对我？不过我依然是我，改变的只有性别而已……这真的会是构成事情发展成这样的原因吗？我到底有哪里变了？为甚么要在意性别上的我？为甚么？

    虽然暂时还不了解紫怡讨厌我的原因是否真的是我太烦，但她现在讨厌却是不争的事实。

    于是在脑里不断回荡着那番狠心的话之时一边承受着悲痛，我已回到刚才我们的位置上，便发觉位置已被其他人所占用了。

    在无可奈可下，也许我真的也要随超杰之后而离这里了。

    可是，有意无意地经过刚才那老头的桌子之时。”也太软弱了吧？果然只是泛泛『女辈』，不能与男子相提并论。”蓦然，从我的身后传来那个老头对我的讽刺。

    不知怎地，我特别在意我所听到的”女辈”二字。”我可以坐下来跟老伯你下一局吗？”我的话不带情调般说出。也许我主动挑战的原因，就是因为想证明男生的自己就算变成了女生后也没改变过！”当然可以。”语气所挟持的威严也依然如贯刚猛，不过稍有不同的是，原来在心已碎、情感全麻目了的情况下，其他一切的感觉都似有约无。”只是暂别顷刻，但似乎跟刚才略有不同，不过改变仍不太大就是了。”坐下后，那老伯又嘲讽道。

    我没有特别在意他的话，反而在早已排列好的棋盘上，使动红方的棋子。

    当指头点在棋子之上使棋子走出”兵三进一”之时，棋局也在我的肆意开始下而开始。

    不过看来老头都不怎么介意，便下了下一步。”炮8平5”

    而又在轮到我之时，我也不怎么加以思索、便在活在爸爸的背影之下，快手下手了。

    而如果说象棋能引人入胜的地方是在于当陷入困局时要思考如何脱困从而反败为胜的话，那么老头原来也是挺不外如事的，在我下了”马二进三”之后，竟然像是陷入了呆滞般似的，在开局不足四步内便陷于思考之中。

    但是，一会儿过后他还是下手了，继续战局。

    不过说真的，很矛盾，我对这种专注于事物上的思考是不在行的，但就是在爸爸还在时喜欢跟爸爸嬉戏，刚好是在下棋之时培养出来的而已，所以在爸爸死后，这十年来下棋的次可谓屈指可数，理所当然地，不论跟咏欣下的时候还是现在，走的也是爸爸惯用的步法。

    而战局发展下来，那老头显得频频停下来思考似的，战局的时间拖长。

    然而现在却是我在老头的布局下陷入了险境之中，成为了他的摆布，而且这种布局更有一种似曾相识的感觉，难道这就是他顿下来思考的效果吗？不过很遗憾，要思考的步法我可不适合使用。

    也罢，想太多也没用，继续下。”妳的步法挺急攻的，机乎都放弃了防守。”突然老头对我撇眼说道。”嗯。”

    又随着战局的发展，老头的棋局我真的愈感熟悉，我真的认为那一定是我曾交手过的，不过跟我对上的又有几个？除了第一个是爸爸之外。

    咦？爸爸？对了，我想起了。爸爸除了我现在所用的急攻之下，还曾用过跟老头一样的棋局。

    那么我应该能破解才对！

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝”我输了。”声称输掉了的人不是老头，而是我。

    本以为能破解他的棋局，形势逐渐逆转之时，却被他稍稍交替一下其他的棋局，再次打乱了我的阵脚，使我在未能及时适应之下便输掉了。”还要下吗？”老头你还想在下吗？在目光对上老头的脸庞之时，只见老头凝视着我说话时的目光蓦然不同了，感觉上少了一份严肃，语气上多了一份认同似的口吻，不过大体上仍是冷冷的就是了。

    其实感觉上已下了很久，在摸出手提一看时，原来已经六点多了，我想我也应该回去了。”不了。”说完后离座的我正打算回家的说。

    不过临行前，只转过头来对老头说：”其实我跟老伯下棋的原因只想表明我依然是我，没变的。还有趁早把重男的思想抛弃吧！女生也不见得一定是软弱的。”

    接着也不管老头是否把话都听懂了，跟在柜台处的嘉敏道别后便真的要回家了，在白色不透光的玻璃门徐徐打开后，我却没有马上离开，因为我却迎上了跟我一样身穿校服的王婉婷。

    门口处碰面时，我也只是跟她客套地打个招呼，然后便想回家去了。”婉婷，妳又是来下棋的吗？””不，来找人的，倒是思诗妳刚才哭了吗？是遇到甚么不高兴的事情？”只见王婉婷温柔地问道。”没有！”为了不想被人知道之下，我便装赶时间，快步离开了。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝”王思诗她发生甚么了吗？如此忧愁的？”这是王婉婷很快就下了的判断。

    尽管如此，王婉婷对她的兴趣依然有增无减。

    不过此时王婉婷也得赴约才行，而她所等的”人”却透过自动门的打启而步出棋社了，一袭深蓝整齐的西装，脸上严肃的表情本来终于挂在脸上的他此刻却添了一份笑容，一份难以察觉的微笑，他正是刚才的老头。

    只见王婉婷恭维地向老头称呼作”爷爷”，即是说那老头便是王荣一本人了。”爷爷今天遇到甚么有趣的事情吗？脸上很难得的微笑。”王婉婷亲切地问。”也没甚么别的，只是想起刚才那个跟我下棋的女生很特别与很使我在意就是了。”回答间，王荣一都流露出满意与疑惑并共的神色。”如何特别？””比方说如果从下棋就能看出棋手的性格特征的话，那么那个女生的内在性格跟男生几乎无异，因为除了阿义那混球以外，真的很少人会那么急攻的下棋，也可以说这不像是在下棋，倒像在发泄不愤似的。””嗯，明白，那在意的原因就是因为她跟叔叔他的性格跟棋法都很像？”也是伴随着自己成长的爷爷，王婉婷怎会猜不透他的心思，故此便单从爷爷的回答中推导出来了。”嗯，遇到这种特别的女生，没有问到她的名字便走了，真是可惜。”王荣一一再叹道。”『特别』的女生吗？说起来我也有遇到过……”只见王婉婉听后不自觉地在嘴上碎念着。”对了，明明是婷妳主动邀请爷爷晚上出去吃饭的，怎么妳却迟到了？””抱歉了爷爷，因为我今天去找一个人去了，错过了今次，下次不知怎样才再找到他。””哦。那倩在哪？””她跟朋友放学就去逛街去玩了。””嗯。”王荣一再看了看腕上的手表，便继续说道：”难得今天我才有空暂时放下股票行的事情，不过算了，时间也不早，那就只有我们两个去吃饭吧！””嗯，好的爷爷。”语毕，她便贴靠王荣一的肩膀，共肩而行。

正文 第四十七章 课余活动（上）

    早上，烘烘的暖意洒遍在这缘油油的草地上，原本碧绿的湖面也反射出耀眼的白光，鸟儿也成对在空中……恩爱地你追我逐，”吱喳”的作响，弥漫着生气勃勃的气息。

    想必今天是假日，大大小小的家庭也会在草地上野餐、放风筝等的亲子活动吧，渡过很是轻松愉快的星期日。

    然而唯独我一人无法享受吧？

    F

    不！更甚的说法是，我讨厌浸淫其中。

    而现在根据阳光透进来的强度来估算的话，大慨已经十点或十一点左右了吧？睡了也很久。

    不过要是能再永远休止地睡下去，有多好？至少我也不需要再想回起昨日于棋社跟紫怡相遇的事情，心碎绝情的话也不必再回想起，心也不会再疼。

    要是我能忘记掉的话又多好？不过我就能忘了紫怡吗？

    那个从前就在网络上互相慰藉彼此的心灵的女生……

    反正再也睡不着觉，于是我便在床上抱脚而坐，也把头埋了进双脚里去，又独个儿的承受悲痛。

    我就是感到不开心，就是在意着紫怡的话，但我又能做些甚么……”睡醒了吗？小诗。”妈妈温柔地向我问候。

    不过看来这次我的情绪真的过分低沉，因为妈妈平常都不会不敲门进来的，刚才的我也没有听到妈妈的敲门声。

    妈妈她坐到我的身边来，手在绕到我的头发上时一边在抚摸着，继说：”发生了甚么事？”

    也不用对妈妈为甚么会知道我不开心有所疑问的，我想我现在的情绪跟表情也写上了”不开心”或”伤心”等事。

    不过我还是想对此隐瞒。”星期日放假没事做，感到郁闷而已。””真的是这样吗？”我瞒不到吗？”嗯。””不是。”突然妈妈压着声线，一副认真的语气反驳。”……”一时间我也想不到要说些甚么。”傻瓜！”又突然，妈妈又起一百八十度的转变，语气急转温柔，抚摸着我的前额发丝又说：”我是妳的妈妈，孩子有心事，作为妈妈的会不知道的吗？””是因为我的表情很低落的缘故？”我想肯定道。”还不止是这样，妳看。”接着妈妈一直抚摸着我前额发丝的手突然挪开，搭了在我的肩膀上。

    我也自然地朝肩膀上看去。

    妈妈的手现在手持着的一条粉红色的细条吊带，一惊之下，甚么，吊带？”对啊！小诗妳昨晚就是穿这身粉红露肩吊带的睡衣睡觉的啊！”

    当甫见身上的果真是粉红色的吊带睡衣后，霎时感到好不好意思，也不经意地”啊”了一声后便马上往被子里钻，盖着外露的皮肤，因为……我平时都不会特意挑来穿的，只会穿长袖不外露的来穿……”我说得没错吧？一定是有甚么事使得小诗妳神不守舍，昨晚挑错来穿的。””嗯……””算啦，既然小诗不肯告诉妈妈的话，勉强也没有意思，也快到午饭时间了，小诗妳就多睡一会儿，待妈妈煮好饭以后再叫醒妳吧！”语音刚落，妈妈正欲转身离开时，我就在床上伸手把妈妈拉停。

    待妈妈回头时，我便向妈妈请求道：”妈妈，今天我们到湖边的草地上玩玩等的甚么吗？难道星期日妈妈才放假……””不了。”说时，妈妈又回到我的身旁，然后，然后就又突然弹了我的鼻子说：”我看小诗今天也没有多大的心情去玩的，倒不如也让妈妈今天休息个整天吧！”

    这时，眼前的妈妈那抺慈祥温柔的笑容，好像比以前又温柔、体贴得多了。

    我真的……也很喜欢这个妈妈！”嗯。”

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    胡混地就在家里过了一个周末，第二个早上又是上课日了。

    经过了昨天，心情压根儿没好转过，悲伤的继续悲伤，低落的继续低落。”嗨！早晨王思诗同学。”刚回到座位上时，前座的兼班长（我也是后来才知道）的任志光便向我打招呼。”早晨。”在简单明了地响应后，也不想再多说其他话了。”笨蛋今天还是如贯地迟入教室嘛。”向来都比我早点回来的邻座王婉倩又在老样地没事找些事来挖苦着我。

    不过心情糟糕得无心理会，连瞥眼的动作也省下了。

    接着也照常地听到王婉倩的冷啍。

    然后钟声的响起，又意味着又要开始上课了。”好！今天我们要进行突击测验。”早读课后结束后的第一节便是糟糕老头子所执教的物理课，本来上物理课的时候已经有够没心情，经常打瞌睡的了，如今居然要测验？还要是突击的？看来今天的运气也会背到低的了。

    不过这都比不上紫怡所创我的伤的万分之一……

    然而在王思诗他们在面临物理的突击测验时，另一边的校舍的学生此时又在做些甚么呢？”喂！我说超杰。”这时陈超杰的邻座，卢宇辉今天也彷佛是换了个样，没有了平日的嬉皮笑脸，心情十分严肃地向陈超杰问题。”王思诗她前天在棋社里到底干了些甚么好事？”

    蓦地，陈超杰反倒被卢宇辉的话所吓坏以及抱怨道为甚么要这样称呼小诗，”我怎知道发生了甚么事情。那时候离她们最近的而又一直在她们身边的人不就是你了吗？辉。””话虽如此，但有一刻紫怡跟王思诗是在神秘地交头接耳，事原就发生在那时候吧？”

    而陈超杰开始不明白的了，应该是崔紫怡单方面跟小诗讲话才对，但问题是崔紫她究竟对小诗讲了些甚么话？为甚么那之后小诗就变得如此伤心，然后更哭了起来？更正来说应该是崔紫怡伤了小诗才对的吧？”嗯，那之后你不就是也跟随着崔紫怡的步伐离开了吗？这又关思诗她何事？我都还没有问妳呢！为甚么崔紫怡跟你会在棋社的？””那天是我来个死缠难打，最后还来个五体投地之类的方式，才能勉强以下棋交流之名约到了棋社，怎知那时不幸碰上垂涎紫怡美色的流氓学生，接下来的事你都知道了。不过，靠！说回正题！就跟着紫怡到外面的一个小公园里的时候，紫怡便停下了脚步，然后掩面呜咽起来，看上去十分的伤心似的。所以怀疑是王思诗她干的好事！除了那个交头接耳的机会之外，我真的想不到是何时了！”最后卢宇辉咬牙切齿肯定道。”拜托。”这时陈超杰也不甘示弱，以强硬的语气来坦护王思诗她说：”这事一定跟王思诗她无关的！况且这也只是你的猜测罢了。””超杰，最好就是这样。”语毕，卢宇辉的目光便落了在同是最后排位置的崔紫怡身上去。

    蓦然看见如斯重视崔紫怡的卢宇辉，陈超杰的心底很难可以否定他不是喜欢上崔紫怡了，明知道正面约她出街不可能就转成以下棋为名的约会，再加上为了她而胆敢在我面前挑小诗的不是，等等都彷佛在证实陈超杰的论点是正确的。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    怱然间，我开始想问自己到底想怎么样的了，昨天连同今天一整天的课我都在想着紫怡。”紫怡为甚么会讨厌我？我真的那么烦吗？”等等的问题今天以内也不断在我脑里苦想了很久，彷佛没了紫怡，我的世界都将失去色彩似的。

    但就算变回男生也做无法走在一起之下，现在也无法成为朋友……

    最后的钟声响起，便意味今天的课程的结束。

    而老样地乐儿都会主动前来跟我一起离校。

    不过今天的她亦稍有不同，感觉上少了一份热情，多了一份更为亲切的笑容，少因为又看穿我的心思的缘故吗？”小诗我们走吧！”乐儿说。”哦。”在我闷答一声后本想要跟乐儿一起离开教室了，但却被身旁的王婉倩叫住了。”慢着！””有甚么事吗？”乐儿主动上前代替我了也会有的反应。”没甚么特别的，只是想问问妳们两个有没有趣兴在放学后，即是现在陪我们一起去逛逛街、玩玩等的甚么而已，就看成是课余活动吧！”这时王婉倩露出一副霸气十足、双手持着腰的姿势说着。

    正常地我对此举真的感到不解，王婉倩她不是很讨厌我的才对吗？怎么会邀我加入她们一行几个女生的逛街？难不成又是想藉此等机会又挖苦我甚么的？

    正当连王婉倩身边的女生也感到不解时，印象中是王婉倩身边的死党的吴希琳，长得还可以、一把短发的她便扬手示意静下来。

    要去吗？现在心情已倒是没有，不过又想起超杰他们今天因调课的关系，很晚才放，如果说乐儿她也去的话，我倒是没所谓，最多只是心不在焉、行尸走肉般陪着她们当陪衬没关系。

    这时乐儿也同步对上我的眼光，也许连她也在考虑要不要答应吧？

    那么这就有可能不会去的了，如果依乐儿的性格的话，她会想我不喜欢王婉倩，然后便认定了我不想去的。

    不，不对！还有可能会去的，因为对于我跟王婉倩常吵架一事，她都常把”没有了解对方”的话挂在嘴边的，这又不排除她会去的可能性了。

    不过现在才想想看，难不成乐儿她对王婉倩的认识很深的吗？不然怎会这样？”小诗妳去不去？”乐儿终于开口向我问道。”妳喜欢。””那就去好了！就当成是『散心』吧！”不知为何、从乐儿口中所讲出的”散心”二字，却会为我带来如在意的魔力所在。

正文 第四十八章 课余活动（中）

    在离开学校后，原本一伙儿的女生，却因蓦然参与的李晓浩而分成三群。

    大街上，我跟乐儿、王婉倩跟吴希琳则各自双双成对在走，剩下的几个女生便左右各提着李晓浩的手臂、围着而行。

    而久而久之，我们三群人都有彼此不理会对方的原因，所以緃使我们逛的路线是一样，但彷佛已是各有各的在逛了。

    在逛着逛着时，不难看出一路上都板着脸的王婉倩愈走是愈错开李晓浩那群人，我估计我跟她脑里所想的也无差，都觉得他们很烦透了吧？

    就这样子，我们便在街上逛了三十多分钟，途中都是无聊地东看西逛，而现在，我们则在一间快餐店里享受着下午茶。

    我和乐儿则挑了店里的一角座位坐下来吃东西。

    不过像在这样子静下来、在没东西能使我分心的情况下，思绪便不自觉地便想起紫怡与她的那席话。

    霎时，心情沮丧得连手中的咖啡也没在喝，只是在一直托腮，默默凝视着咖啡杯内木棒拌搅而生的啡晕。”诗。”

    顷刻，我停止了手上的动作，微微抬头望着乐儿她，而杯里在打转的啡晕也随着歇下来。”嗯？””无论是开心或不开心，都可以找我倾诉的。”乐儿语调上虽跟平时无差，但把她的话细嚼下，却能带出淡然的忧伤，果然，乐儿之前”散步”的含意是这个意思。

    原来我也使乐儿她感到忧心了吗？不过我们才相识不够一个月的时间，大掋只是我俩在共同命运的牵引下而相识、与对方有所照应，我的苦楚就值得乐儿妳为我分担吗？”是吗？”我迟疑地顿了顿，但是也应了乐儿的意思，诉说出自己的感受：”如果我……现在不是……女生来的话，『我们』也许、或是有可能还是朋友吧？所以我……不想当女生……”

    乐儿听后也没有马上给我反应，则是在沉默着，也许是在心中盘算着如何对答。”这是跟棋社时发生的事情有关的吗？”

    乐儿很聪明，马上便能把事情联想在一起。”嗯。”尽管如此，我还是没有主动向她说明跟紫怡发生的一切。”诗，这事我能帮上忙吗？”

    我没有回答，默默摇头。”是这样子吗？”得知无法帮得上我忙的乐儿，无助感她是会体会到的，但她并没有放弃。”那不管怎样，我都会在诗妳的身边支持妳的！”当鼓励的话句结束之时，乐儿她脸上又再度挂起微笑来，同时彷佛又在告诉我：”诗，妳就不要再不开心了，会有人感到难过的。””嗯。”可是最后我仍是简洁地响应，因为这次情绪的低落，真的不是轻易就能解决的问题。

    快餐店里繁忙的时段，人群匆匆地挤满在柜台前点选自己喜好的快食，在店内人来人往地走动着，好不热闹。

    尽管如此，仍无法掩盖店内四人脸上脱俗的神情，在这个十七岁、花样年华的时期，烦恼、反叛、思考、相处跟解决问题都为人生必须经历的东西，而这四位少年们都在心上有着彼此各自的烦忧、苦恼，经历着这阶段。

    同在店内的一角，吴希琳跟王婉倩也在享受着桌上的快食，在李晓浩那群人所坐的大桌子旁的双人座位上享用着。

    而与其说是在享用的话，恐怕就只有李晓浩那桌子的人在一边打闹、一边聊天的情况下，更似在享用着食物。

    只见王婉倩她也稀有地在脸上挂着”烦忧”的表情，一副闷闷不乐的样子在托着腮子。

    一直在她身边的吴希琳当然也注意到这情绪的变化，只是不知道竟从学校里一直维持到现在而已，而且更正确的说法是从今天早上的”物理课”以后所起的变化。”倩，这可不像妳呢！对上一次看见妳这个样子大慨是三年前，初二的那一年的家长日参观课吧？”吴希琳主动把话匣子打开，希望好使王婉倩不再愁眉苦脸似的。”希琳，我的妈妈就别再提了。”只见王婉倩把落在远处其中一张坐着两条女生身影的目光在回过神抽回时，淡然回答吴希琳后便用力吸吮了一下可乐来喝。”明白、明白、明白嘛！”在察觉到王婉倩的不满，作为她死党的吴希琳也不是挂名的，便识趣转换别的话题。

    吴希琳瞄了腕上的手表，在顺道报出时间时又追问：”对了，现在也快六点了，接下来又去哪里逛呢？虽然我们现在也在这里也吃了些东西，但毕竟我们还得在晚饭时间回去循例『报到』一下的。””是这样吗？我倒是没所谓，反正现在家里也只剩下她一人而已，她的爷爷他也自从前天发假以后，今天也到了外国应该工干去，恐怕没几天是回不来的。””她？指的是谁？不过她的爷爷就也不是倩妳的爷爷嘛！”这时吴希琳脸上扬起的显然不是一般的微笑，根本是狡猾之极的笑容，很明显吴希琳这是明知故问，故意挖苦着王婉倩的。”希琳妳真的很讨厌！明明知道我不喜欢提起她们但却又故意提起，找死是么？”

    不过这玩笑看似开大了点，本想凭着挖苦王婉倩以达到令她再笑起来的效果，谁知却弄巧成拙，吴希琳再暗道，看来又得再次转回话题，希望不要再把气氛弄得过于白热化。”好了啦，不要再生气了，大不了待会我也替妳结账付钱就是了。”

    在吴希琳合上双手、亮出如小狗般闪闪发光而又使人怜悯的瞪大眼神之下，这表情与动作顿时使得王婉倩哭笑不得，也暗暗把无名的火光调低，尝试扑灭掉。”哈，那么最后我还要多叫一个雪糕来吃好了！”王婉倩小舌的吐出，也已意味着她不再生气了，相反其实谁付钱也没关系，反正她家十分富有就是了。”对嘛，这个王婉倩才是我认识的那个嘛。”在说着时，吴希琳又头探向一直缠在李晓浩的那五个女生，说：”也该是时候把她们『召』回来了。”

    也未待王婉倩作出答复，吴希琳已动身了，在每个人的耳边都说了几句话后，只见他们彷佛从花痴的状态下解放了似的，蓦然竟对李晓浩全失去兴趣。逐渐离开她的身边，遂回到王婉倩的身边来。

    其中一个对王婉倩说：”真是太抱歉了，一时间只顾泡男生，忘了倩妳的感受。””嗯，倩不要再气我们啦。”如事者，三人都重复着同样意思的话。

    见状，王婉倩也没有太大的惊喜，只是留下了一句话。”算了，反正泡男生也是人之常情的事，我不会怪谁。”

    这时，即使其他的女生并没有再冷落掉王婉倩她，但她脸上的忧愁却仍未散去，这一切仍看在吴希琳的眼底。

    另一方面，直至刚才为止一直被苦缠的男生，李晓浩同时又松下一口气般瘫软在桌子上，心中暗喜道：”那群女生终于放弃对我的缠绵了，这下子的话，我待会应该就能多点机会接触与多认识王思诗她了，毕竟除了入学试那天后，自开学以来都未曾跟王思诗她好好聊过，皆因自己整天都被其他女生烦扰着之余，还有就是身边总是有一个岑乐儿黏在她的身边，使得跟王思诗她单独相处的机会愈是少了。”

    不过我都现在都还是没有把对她的感觉弄清楚，我到底是因为她的外貌而去接近她？还是她的特别而希望感受她的气质？这样子算是爱情吗？

    我真的搞不懂……

    可是，至少现在的我眼里除了王思诗她外，其他的女生都不是……也许随着与她多点的接触，我就能找到答案吧？

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    接下来在吃完东西以后，又继续着逛街的行程，不过跟吃东西以前的情况却大有不同，那个见后会喷饭，令人烦厌的景象竟不复存在，那五位女生居然没有再缠绵在李晓浩身边，反倒是回到王婉倩的身边，一大群女生在闲聊、逛街，使得只剩李晓浩他一个人在独自走着。

    正因如此，他也许在感到无趣的情况下，便把目标转移到我跟乐儿身上，走了过来跟我们搭讪。”嗨……思诗。””嗯，你好。”我跟乐儿异口同声地说。”找我有事吗？”这话我虽想说出口，但彷佛却卡在喉咙上，根本无说话的意欲……

    接着，即使是李晓浩并着我们而行，自我而发的沉默气氛依旧没变，所以不管我多么讨厌李晓浩，也放着他走在我的身旁，而他也顺应着气氛一样默不作声。

    然而我们再走了十多分钟，”光逛”也逛了很久，所以她们貌似想拿一些”战利品”回去似的。于是我们便到了一间专门的女性内衣服装店那里买内衣去。”你真的不进来吗？晓浩。”其中属于刚才五位缠着李晓浩的女生，小慧故意逗着李晓浩问道。”不了……男生进去，会……不太好意思的……”话毕他也红透了半张脸。”那我在就门口旁边等妳们的出来好了……””这样吗？那我也留下来陪着晓浩好了！”一边得意洋洋上前挽着李晓浩的手臂，小慧一边对我说道对此没兴趣，趁机跟李晓浩独处。

    在看见小慧态度再次变最初那样，黏着李晓浩后，不禁令我感叹着，女生真的很善变，说变就变，常常变幻莫测，好使人摸不清女生到底在想甚么事情，所以说紫怡她也是……

    而在我仍陷于滞闷的瞬间，我们亦已经在店子里挑选着内衣服了，不过打从一开始我就拒抗进来这里的，因为不论我现在是女生也好，曾经我也是男生，心理上怎能说得过去，无疑又是乐儿硬拉我进来的。”诗妳也不挑一挑，随便看一看吗？”乐儿说时也在随手拿一些胸罩来摸摸看。”没兴趣。”这时的我无意地采用了紫怡的一套的冷言冷语，冷冷地回答。”我就知道，其实不论现在的小诗是甚么心情都不会对此有兴趣的。”只见乐儿也感到万般的无奈。

    这时，不论在班房里、在一路上或快餐店那里都没有搭上话的人，王婉倩她又来找我的麻烦了。”喂！笨蛋，干嘛进来以后光在呆站，甚么也不看，甚么也不挑？简直不是女生样来的，连店内唯一的『男』顾客还比妳来得像女生！虽然他可能基于尴尬等的理由而穿的比较密实。”王婉倩胆大地指着那名头载鸭舌帽、穿得有够夸张密实的男子，声浪不轻的说道。

    这果然是王婉倩她的作风。

    既然刚才也不经意地扳起了紫怡的口吻，我也自然地在她眼里似是耍冷酷般，虽然这也不是刻意，但我就是甚么也没说，也没有瞪着她的脸，只是继续怀着沉重的心情从她身边掠过，想要离开这店。

    对此，王婉倩她一定感到很不爽，也朝我追了上来，而我亦刚好踏出了店子的第一步。”喂！妳这家伙怎么真的甚么话也不说，随意地想走就走？”王婉倩她已经搭紧我的肩膀，截停我。

    然而，正当我仍在想着如何脱身之际，一个除了是熟悉得不能的场景外，那天棋社里挑逗着紫怡的流氓学生也再度出现在我的眼前！”放手啊！”尖锐的呼声从小慧的口中而出，但见在门口旁小慧正被流氓学生在轻挑细逗着，而他的身旁还有为数约十个左右的同伴在旁阻挠着李晓浩欲想迎救之意，当中的一个便是那天棋社的流氓。

    这是第几次经历同类型的事件？

    这意味我也要出手打架了吗？

    与此同时，店里的女同学也闻声走了出来了解情况。

    不过，这时搭在我肩膀上的手此刻却挪开了，倒是让我看到了她的第一个优点，王婉倩唯一刻在我脑海的第一个优点。

    我身旁的王婉倩，她二话不说便朝挑逗小慧的流氓冲去，从后以敏捷的双手在瞬间捉紧他那只脏兮兮的手臂以及钻进他胸前的左侧，然后便一气呵成地上演了完美的摔跤技术，速度力气还有动作的流畅程度，这就是柔道了吗？”碰”的一声，那流氓应声被摔在地上，霎时背上痛得喊不出声来。”混蛋，我的朋友你也敢下手，活得不耐烦了吗？”看着倒在地上的流氓，王婉倩说。

    见状，旁边的流氓也放着李晓浩不管，马上把王婉倩包围起来。”这位小姐妳也挺胆大的说，竟敢对我的兄弟出手？”接着一个疑似是他们老大的家伙对王婉倩说道，不过乍看之下，他便是那天棋社的流氓。

    情绪的低落跟救人这两事我可是分得很清的，就算王婉倩刚才表现出有多能打，就任由着一个女生跟十个男生对打的话，恐怕也是不可能的事情来吧？而同时为了也不把其他的女生包括了乐儿在内受到牵连，所以我临行亦再三叮嘱她们要赶快离开跟报警。

    因为只有我一人上去便足够了。

    接着我便朝其中一人的背部，也不顾甚么仪态，便一抬腿，借助跑过去的冲力狠狠地蹬了过去，”他”被踢中后便失去了重心，整个人趴在地上了。

    虽然偷袭成功，不过那记的感觉就是怪怪的，总觉得有甚么不对劲。”笨蛋，谁要妳的帮忙啊？”甫见一人忽然在自己的脸前倒下，王婉倩对着我抱恐道。”谁要帮妳的？只是看不过他们欺负小慧她罢了。””哼！没了妳，我也能应付得了的。””喂！小姐们，可不要无视我们的存在哦！”正当我们的争执彷佛无视掉他们之时，那个疑似老大的家伙的出声使我们重新注视他们的存在，而他也把我给认出了。”咦！妳这不就是那天棋社时的那个女的？那时候算妳有种，现场的老头子都偏帮妳跟那女的，不过今天却不同了，我连手下也带来了，看妳们今次还往哪里跑！”

    他语音的刚落，随即便是火药点燃之时，那名刚才被我踢得趴地的与被王婉倩摔在地上的二人也彷佛已没事似的，再度站稳了身子，一副报仇似的狠劲狠盯着我们看。

    难怪我刚才就是感到不对劲，原来是我的力气不及以前，刚才的踢腿不奏效？那么之前解救咏欣那次的打斗又是怎么回事？纯粹是因为恐惧为我带来的黑暗面以致的吗？

    不过现在也不是理会这些事情的时候了，因为我知道我们会不敌他们的。

    一瞬间连同我在内，我跟王婉倩也被他们重新包围着。”啧！看我怎样打飞你们！”接着王婉倩又重复刚才的动作，又把旁边的一人摔倒了，不过老样地是，他们当的流氓如同我加入紫盈那一党一样，他们的体格可真不是虚有其表的，他如同没事发生过般又站了起来。

    感到不服气的王婉倩当然不甘心，便把先出手拿下我们的一人跘倒。

    而与此同时，”逃跑”是我心里唯一浮现的念头，于是我便握紧了王婉倩的手腕，趁着被跘倒那人的空档，硬拖着她的身子逃跑了。

    那剎那，我当然感到她是不愿的就这样跑掉了，因为她感到不服气，不过这流氓连在街上挑逗女生以及打架都不怕，难道就不怕他们会出做禽兽不如的事情来吗？

    他们并没有轻易放过我们，也朝我们追着了，不过还好，他们的目标暂时只是动手打他们的我和王婉倩，再加上对我的新仇旧恨，以致对其他人包括小慧、乐儿她们不予理会，只专注把我们捉起来，任由他们的鱼肉。

    然后，便要开始着我们的逃跑之旅了。

    也许你会问，这样子在大街上追逐的话是不是夸张了点？但与其问这个的话，倒不如问一下刚才小慧被他们轻挑的时候，在这时段人烟稀疏的街上又有多少人打算出手迎救？大多都是敬而远之，假装看不见，置身事外。

正文 第四十九章 课余活动（下）

”等等！笨蛋！为甚么要逃跑？”被我拖着身子而被迫着跑起来的王婉倩，即使到了这个时候仍然跟我起争执。    但理智告诉我，我们现在一定要逃的。

    可是我们现在该怎么办？瞥眼望去，街上的人影还少得可怜，仅有的人里有多少个敢跟身后死缠的流氓作对也是一目了然，结论就是没有。

    难道要直接跑到警察局的门前找警察帮忙吗？因为在跑着的关系，大概也没空使用手提报案的了。

    不过，有时候愈是直率的方法，就是愈是奏效，再加上在我白茫茫的脑海里，却是唯一呈现的方法了。

    于是，此刻我们便在只有几条人影在晃动的大街里左穿右插，拼命在我的主导之下朝着警察局的方向跑着。

    然而王婉倩至今仍喋喋不休，不停地跟我唠叨着。”笨蛋，听他们刚才的话，貌似是因为你的缘故，所以这事才会更火上加油，情况才更糟糕的，这都是妳的关系！””嗯。”响应她的抱怨，这次我终于哼声了。”不过自从妳插手救了小慧、对他们动手以后，这事不就已经无法挽回了么？”说完我脸带严肃的神情，一双认真不已的凌厉目光在回头凝视着王婉倩看，如此一来，她便察觉到事情的严重性，马上语塞了。

    虽然如此，她的傲气仍使她不忘在跑着时别过脸，口中发出”哼”的一声。

    但话又说回来，他们那群流氓从刚才起就一直如影而随地紧追在后，一丝能撇下他们的迹象也没有，所以看来今次他们真的火大了。亦彷佛他们只要把手臂伸得直直的，就能触摸到我们的背部，就能把我们捉起来似的，迫使我们不敢怠慢下来，即使用光身上的力气也得跑下去。

    讽刺的是，这时一阵又一阵的微弱的喘息声竟自我而发，该死的，我居然已经开始感到气喘，而双腿也彷佛有跑累的感觉了……

    同时间我亦感到疑虑，看来我的体质自变成女生以后，真的变得虚弱起来，先不计较打架的力气不如从前，现在连基本的气量也远比以前的来得差……

    所以现在的我心里自剩下一个念头，”就是这回糟糕了”。

    随着喘息愈是的急速，我跑动的步幅也相对大减，起初还跑在王婉倩前起引导作用的我已渐渐开始与她并肩跑着，亦甩开了在她手腕上的握紧。

    微微侧头斜视着她，只见她至今依然脸色如初，看来再加上刚才她懂得柔道的这一点看来，她这么能跑确实不假。

    终于，她的背影逐渐出现在我的前方，而且我俩的距离也开始拉远起来，见状，我也开始感受到丝丝的绝望……

    绝望亦让我牵引出放弃的念头来……”喂！笨蛋干嘛慢下来了？不是妳提议要逃跑的吗？”

    正当我陷于半放弃状态而跑不下去之时，王婉倩却突然冒出语气如此正经的话来。

    也不需要解释、也没有解释的空隙，我摆动中的手腕已被她伸手往后捉紧，正模拟我刚才拉着她跑动的样子，反过来强行拉着我来跑。”这是在……干甚么？”我问。

    其实这样子被拉着来跑对于现在的我来说根本毫无作用，因为现在是我的气量不够，这样子最多只能达到引导移动的方向罢了。

    方向？

    只见王婉倩她突然拖着我左转入了一个小巷子里去，而且更是经过小巷子的入口前蓦然的急煞再转入，紧接着便是她那像短跑般使劲的爆发之下，使我们一下子就穿过了小巷子。

    穿过那条又窄又脏的小巷子以后，映进眼前的又是广宽而人流也较多的大街，不过，这明明就是跟警察局的方向跑反了！”喂……这个……方向……”无奈的是我已经气喘如牛般跑不动了，同时间连说话也结巴了。

    那群流氓又因为人数上较为多的关系，再加上我们的急煞转入好使他们收制不及，在通过巷子时不能怎迅速，所以现在他们还卡在巷子里。

    全身都累坏了的我也没空去思考，只是用手撑在膝盖上喘气着。”笨蛋妳还有时间在这里休息啊。”气息并未有丝毫减弱的王婉倩，又是一副教训人的口吻说道。

    真的很想反问她一句，妳要现在的我怎样跑下去？

    只见她却直指着一间家具店门前，眼见一件又一件被搬上货车的家具说道：”谁叫妳也跑不动了，不如干脆躲进那些家具里躲开他们好了。”

    她说完，也没有顾及我的意愿，已迅速赶在被他们出来发现之前，动身付诸实行，马上拉着我朝一个矩形、外表乌黑得发亮的衣柜里冲去。

    还幸好搬运的工人正忙于搬运别的家具，暂未轮到我们想要躲藏的衣柜里，所以我才能侥幸无声无息躲了进去。

    甫一躲了进去，在关上衣柜的门同时，也正好听到那群流氓穿过小巷子出来的声音。”妈的！她们两个跑到哪儿好了？”也许他们一出来以后就在东顾西盼着在找我们吧？”可恶！她们应该跑不远才对？怎么现在连她们的背影也找不到？难不成躲了起来？”

    听见后我的心里依然余悸犹存，他们的脑袋转速也未免太快了吧？

    把注意力落回我们身处的衣柜里，其实外表看似蛮大，但却不然，躲在里面的我们还嫌太窄，迫使我们两人的脸蛋也挨得十分的近来站着，一丝能盘脚坐下来的空间也没有。

    再者静下来才留意到，原来天也入黑了，也没有半点光线能从门缝里透进来，使得衣柜里也接近伸手不见五指的地步。

    失去了视觉，反倒是明静止水的状态下更显耳朵的灵光。

    蓦然察觉到呼吸声开始混乱了起来，而且还愈来愈急速地呼气、吸气。

    这不是我的喘气，反倒是挨近我的王婉倩她的！

    发生了甚么事？怎么她的呼吸会混乱了起来，照道理她维持这样的速度跑了这么久也不显疲乏，何来会这样？

    接着由于我们真的挨得甚相近，所以她身体打颤起来时偶尔会碰到我，使我也能感受到。

    微微的打颤逐渐演变成颤动起来，也传到衣柜里去，使得也跟着在颤动着，我再从门缝里往外一探，原来他们还死心不息地待在这附近，再这样下去我们会被发现也说不定了。”妳在发生甚么事了？”我轻声地问。

    然而她却没有响应我，则似是在喃喃自语，压下声线碎念着：”不要……不要……小倩我……小倩我……”

    接着蒙眬间留意她开始抓头起来了。

    不过，小倩？

    王婉倩她会这样的称呼自己，茫茫的记忆脑海里有且只有一次在山洞过夜那一次而已，那时候她是在发烧再加上……怕黑！

    她该不会又要变成另一个柔弱的王婉倩吧？

    惊觉之下，才觉得如果是单纯的怕黑，她现在的反应，不，是精神状态也未免太过于反常了吧？怎么跟一个小女孩没两样？

    山洞那一次我还以为她是因为发烧的关系，神智才会变得跟小女孩一样，但现在是怎么回事？这该不会就是通称”童年阴影”所致的吧？

    但是再仔细想一层，如果真的是童年阴影的话，我心中又冒出无尽的疚意，对！原来现在是我害了她的，她明明可以跑得动，却因为我的缘故才跟我一起躲进这漆黑的衣柜里，要是撇下我不管的话，她一定能摆脱掉他们的，但是如今……”别怕，还有我在。”一段难以想象般温柔至极的安慰语句竟从我唇齿间挤出，也许就是出于内疚。

    接着我便把王婉倩她搂进怀里，一手贴在她的背上，一手却在抚摸着她的后脑勾，轻轻地在抚摸着。

    也许连我也不知道这样做了会有何效果，甚至可能没用，但却是我唯一能办到的事情。”已经没事了。”我说。

    起初王婉倩也有像是挣扎的模样在乱动，但半顷后，她那在抓头的双手便颓然瘫软在我的肩上，脸蛋也顺理成章地依偎在我的胸前。

    这算是取得我的信任或是感受到我给她的安全感了吗？

    虽然因为黑暗的关系而看不到她脸上的表情，但是，她的安静下来和继续依偎在我身上来推断的话，彷佛已告诉了我，一脸的陶醉也许已展露在她的脸上了。

    所谓一波未平一波又起，一个突如其来的来电，再度把我们扯进危机当中。

    在我的裙袋里，熟悉的电话铃声因接受来电而响起，尽管我马上把来电挂断了，不过也为迟已晚。

    再从门缝里窥知，这阵铃声果然吸引了他们的注意力，朝这边走过来。想也知道，铃声的出处竟在衣柜里，这不等同在告诉他们：”我们是躲了进去。”

    这一次可真完蛋了。

    心想完蛋之际，一阵”格勒”走路声的男子又突然冒出，接着便与他们那群流氓们发生了对话。”你们想怎样？”那穿有木底的皮鞋的男子率先说道，而从声音来判断的话，应该是属于三十左右的成熟男子。”我们在找人！””找人需要找到我崔健仁购买的家具里么？”

    甫听见崔健仁这名字，我便马上能认出他是紫怡的……爸爸！别称有”股神”之称的崔健仁。

    理所当然地，碰见富豪这类人物，怎样也得敬畏三分，因为他们身边少不免会有几个保镳候在左右的。

    所以有理说不清，明明知道我们就在这里面却又奈何不了我们的流氓们，最后只能苦苦咽下怨气地离开了。

    这样的话，危险已经解除了吧？而我们的”课余活动”也应该结束了吧？”妳们也可以出来了吧？”不过果然他也知道我们躲了进他的家具里。

    虽然已入黑，但我打开柜门后总比里面几乎近的漆黑来得好了。

    与此同时，依偎着我的王婉倩彷佛马上好了过来，马上在使力推开我之余仍走出了衣柜。”笨蛋！想不到妳也会占女生便宜的！”说时她的脸上亦泛起了一阵红晕。

    不过这才像王婉倩的本人，然而要不是我的缘故，也不会使她摆出刚才那样子来，我也不会抱着她，这样算起来的话，不对的人依然是我。”我无意的，只是柜子太窄了而已。””谁会信妳的！””嗨！这不是王老先生的孙女吗？妳是姊姊还是妹妹？”救了我们的紫怡爸爸向王婉倩打招呼问道。”王婉倩。”不过王婉倩她的态度也太神气吧？

    遇到叔叔他，心上又是一阵复杂的心情，因为现在我完全了解不了的紫怡，她的爸爸到是一个怎样的人，紫怡过着的家庭生活又是甚么样子的？是她的家庭因素少会换来她自幼的冷漠待人及内向的吗？

    霎时间真的很想去了解紫怡，很想去感受伤害我的紫怡所存的世界。

    但是蓦地问道有关紫怡的事的话，必定花上时间来解释我的身份的，这显得麻烦之余，要是事后叔叔再转告紫怡听的话，她又会责备我的烦人的，所以暂时忍耐下来，待日后有机会再探探口风吧！”叔叔，刚才的事情，谢谢帮忙了。”我感谢道。

    但见他一手抓抓后脑勺，脸上浅浅一笑，说：”起初还以为妳们是在恶作剧，差点想报警或是要保镳把妳从衣柜里抓起来的，哈哈！”

    随着语音的刚落，叔叔的身边便颓然走出几身型魁梧的保镳来。”不过在仔细看一下之下，妳们其中一个竟然是他的千金孙女，所以不管建基在商业上的交情或是偶尔的合作关系下，情面多少也要给的。然而直至又看到那流氓后，我才猜测这事的因由，所以最后就这样啰！”

    叔叔在解释完毕后，只见王婉倩也没多少想要感谢的表示，又是扳脸，像是沉默起来。”嗯，那就谢了，王思诗我们走吧！希琳她们也许在担心我们了。”在王婉倩简单的谢过后，欲转身离开了，我虽不舍，但仍只好颓然尾随。”等一下。”

    突然叔叔把我们都喊停。”又有甚么事？”王婉倩不客气地回首反问。”刚才我也帮了妳们，现在妳们可以反过来帮我一下吗？””没问题。”我不加以思索便答应了，因为这可是我去了解叔叔及紫怡的事的机会。”笨蛋！妳干嘛想也不想就答应了？”

正文 第五十章 心里所思、所想、所需（上）

”那么叔叔，只有我一人答应帮忙也行吗？”就王婉倩欲想拒绝的同时，我便向叔叔他问明。”如果行的话，王婉倩妳可以径自离开了。””也可以啊，其实一个就够的了，两个只是比较省时而已。”叔叔高兴地回答。    几近叔叔刚好语毕的同时，不单是王婉倩的手提铃声响起了，连我的也是。

    待我摸出手提按键接听后，未待我的出声，另一端的人几乎是用吼的、紧张万分地问道：”诗妳没事吧？”

    了解刚才事情的来龙去脉而又十分担心我的女生，除了乐儿她外，还有谁呢？”还好吧，已经没事了。”不过我也想起刚才使我们陷于危机当中的不幸来电，来电的显示就是乐儿她。

    可是也不能怪责她，她只是比较担心我们的安危罢了，没想过反而会害了我们。”妳跟小慧她们还好吧？”我问。”嗯，没事，因为流氓们全都去追妳跟王婉倩了，而事后我们亦报警求助，最后大家都平安回家了。””哦，那就好了。”得知没人受伤，顿时又感到安心了。”对了，小诗。”蓦地，乐儿的语气变得意外的低沈，语句间渗透着浓厚的严肃。”妳有没有察觉到身边有被人监视的迹象……即是被跟踪了。”

    监视？跟踪？

    惊听之下，眉头紧锁、把眼瞪得大大以及慌张的神情便一下子展现在我这张修长的瓜子脸上，我已慌乱得马上往四周查看。

    因为无论怎样想，我如果真的被跟踪上的原因，也只有一个而已，就是男变女的秘密。

    接着乐儿再向我详细解释道：”『有可能是』跟踪小诗妳的人，就是刚才在内衣店里，那位唯一的『男顾客』了，这也许就能解释他那一身密实的装扮原来不因为害羞、怕被熟人认出的关系，相反则是为跟踪的行为而作隐藏身份。再加上从小诗拖王婉倩的小手逃跑的那一刻起，他也跟着跑了，一直吊在那群流氓的身后。””吊在流氓的身后？目标也有可能不是我吧？”说着的同时，我也刚好把四周都查看过一遍了，也没有找到刚才店内的那名男子。”这点我还不清楚。”基于还未确认这事的真伪，乐儿暂似是松下了一口气，但仍再三提醒道：”即使如此，我们日后也得小心一点才行啊！如果从金钱上利益的关系来看的话，我们两个作为现成的『实验品』的价值也绝对是不菲的。”

    最后乐儿也不禁不长叹起来。”明白了，我待会还有要事要办，还是明天上学时或今晚再聊吧！””嗯，那妳万事都要小心哦！拜拜。”接着我便挂断了。

    刚挂断，我也紧接打电话给妈妈交代了晚一点回去的事情。

    又是几近同时，王婉倩她也聊完电话了。

    承接着刚才接电话前的话题，原来只有我一人也足够了的话，那么也可以放下王婉倩的无情了。”那么王婉倩妳要走了吗？”我再问道。”反正妳不帮忙也没关系。””不，我会帮忙的。”这是挺意外的答复，刚才还一直一副十分不情愿的样子似的，接完电话便改口了。”原来希琳她们都回家了，只剩我一人，回家后反正也会感到无聊，姑且看一下你要我们帮甚么忙。”语句嚣张的她又双手抱胸说着。”也没关系，时间也不早了，不如我们赶紧一些吧！也许我太太一人已经等得不耐烦了。”

    叔叔对我们说罢，又跟工人交代道有关家具搬运的事情后，便向我们扬手示意尾随着他走，又在几个魁梧的保镳顺道护着我们身边的情况下离开家具店的门前了。

    然而在王思诗他们离开后，家具店的门前除了仍在搬运家具的工人外，彷佛仍弥漫着淡然、难以察觉的危险气息，在店旁的一角，那一个森深的角落处，但见有一条人影在叹息着……

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    也不消一会儿，在叔叔的引导之下，我们便来到了家具店附近的服装店。

    在外观之，服装店不论内外的装潢都是十分高雅得体，散发着淡然的柔雅气质，彷佛这店只为富裕的人士而存在，店里的大门只为他们而开。

    像我这种平民百姓，也是头一次到这种地方来，纵使也从不希罕，但进来以后难免会感受到我被这里排挤的感觉。

    大概是察觉到我细微的不自然表情，使得王婉倩又能趁机挖苦两句。”笨蛋，妳是第一次进来的？”

    无奈这是一针见血，使得我无言而对。

    不过挖苦人也得要被挖苦的人哼声反驳才有乐趣，面对我的沉默，王婉倩也自感没趣，没再说话了。”老婆，在这里挑了很久了吗？”语毕，叔叔便走到一位长发、身穿黑色秘书服装的女子身旁打招呼。

    老婆？意即眼前的这女子就是紫怡的妈妈！

    不过尽管没有叔叔在场，眼前那妇人是她们妈妈的证据也一览无遗，只见她长得跟紫盈和紫怡真的太相似了，十分漂亮，也十分贤淑！

    有一瞬间我还真的把阿姨误认成紫盈或紫怡……

    然而跟叔叔走在一起时，彷佛就是为了”郎才女貌”这词而存在的。

    顷刻，阿姨亲切的笑容与目光都转向我们身上时，明显也了解到是叔叔带我们过来的，同样地亦马上把王婉倩她认出来，可能最多只是分不清是姊姊或妹妹而已。”妳是妹妹吗？”阿姨怀着半猜半测的语气问道。”嗯……”顿时，王婉倩像是对于自己跟姊姊马上被不熟识的人区分出来，很是吃惊。”因为小倩妳始终是小倩妳嘛。”看见王婉倩的吃惊状，阿姨便彷佛读出了她心中的疑问，抿嘴微笑回答。”哈，好了啦，时间也不早了，老婆，我是凑巧在购买家具的候碰见她们的，所以便顺手拜托她们过来帮忙试穿衣服了。”

    这回，叔叔终于说出要拜托我们的事情来了，原来就是试穿衣服！”嗯，老公我最爱妳了，能找到跟紫怡身材跟高度都差不多的漂亮女生来试穿，知道吗？我刚才还在担心着把衣服买回去以后会不合身或不衬紫怡她穿呢！”但见阿姨的脸上流露出喜悦的神色。

    这下子，可真的把事情弄明白了，原来阿姨她是到这里来买衣服，打算送给紫怡的说。

    无奈直至提及送东西给紫怡之际，我才惊觉原来下星期一便是紫怡的生日了！还真对自己感到恼恨，居然现在才记起紫怡她的生日。

    难不成，叔叔他们正为紫怡的生日而在挑新的衣服当礼物吗？

    然而，即使明白了这些，我依然装着甚么也不知道，只是默默地接过阿姨递给我跟王婉倩的衣服，徐徐地走进试穿间里换上。

    一件又一件鲜艳绝沦、各款各式的裙子或衣服不停地在我们的身上不停换上，每换一次，都会让阿姨她鉴赏一番，看看合身不，如事者，我也忘掉了自己到底换了多少裙子跟一整套的衣服了。

    可是，其实每换一次的时候，我都会留意着镜子中的自己跟身上的裙子，总会刻意把自己的脸孔想象成紫怡她的，不停地幻想着如果这些衣服穿在紫怡身上的话会有多么的漂亮，会比我穿的时候要漂亮上多少倍呢？

    当然有点好奇的我也有留意王婉倩她的，毕竟老实说，她其实也长得十分漂亮。

    这时她又刚好换穿上一条纯白色、长得贴地的裙子，而且更要是露肩的那种，再加上她默不作声时还未展露的臭脾气，一瞬间还真的以为她是仙女……

    一时间连我也看得入神……”干嘛老盯着我看！”留意到我的注视的王婉倩，一下子不满地说道。”没甚么，只是妳身上的裙子漂亮罢了。”我试图掩饰着。”妳该不会是女色狼吧？刚刚在衣柜里抱着我时也像。”她说完，也没有待我的反驳，便径自拿起另一条的衣服，又去试穿了。

    见状我也没好气地继续了。

    结果经过了半小时内不停的试穿，总算可以结束掉了，而我跟王婉倩也换回自各的校裙。

    与此同时，打从试穿一开始就不知跑到哪去的叔叔再现，也许他走到别处的原因就是不太习惯挑选女装或不好意思吧？所以他才会把阿姨留在服装店，而自己却到了家具里买家具。”老婆，这堆衣服全是送给紫怡当生日礼物的吗？”看着一件又一件的衣服被包好放在盒子里、堆起来像高墙似的衣服时，叔叔有点吃惊的问道。”对啊！因为今年又不知道要送甚么东西给紫怡，而又不知道她缺少了些甚么必需品，所以今年唯有又送一大堆漂亮的衣服给她了。”阿姨语毕后随着显得倍感无奈。”话说老公你今年订了『星期一』的机票到外国了没有？可不能再像去上一样要经过其他的航线绕路过去了，你可要知道要是参加不成每年在国外例行举行的股东大会，后果有多严重你知道吗？随时会因此亏钱也说不定。”

    说着的同时，叔叔也在门口柜台处伸手递给职员一张信用卡来结账，而我们则跟随在后，准备离开了。

    不过叔叔他们提及的”星期一”，该不会就是下周一吧？那天不是紫怡的生日吗？

    只见叔叔听后，又立刻抓抓后脑勾，浅浅一笑地回地：”放心好了，『下星期一』的机票这次我早在上星期就订好了，所以放好了。”

    不会吧！真的是下星期一？而且我没有听错的话，叔叔他们还的确是说”每年举办”没错，那么不就意味着身边没有几个朋友的紫怡，在紫盈死后，每年都是独自一人渡过的！

    至于紫怡从小就变成那样子内向的性格就总算能理解了，同时间她也习惯了孤独的感觉……

    此刻我的心蓦然被无形的”孤独”刺了一刀，就光想着就能体会到紫怡的那一份孤独感……

    身体上也作出了愣住的反应来。”那需要我开车子送妳们回家吗？晚上两个漂亮的女生在街上走动可是很危险的说。”说完叔叔便帅气地亮出手上的车子钥匙。”我就不需要了，待会用手提叫我家佣人把车子驶过来接我回去好了。”

    而当王婉倩正对叔叔的好意进行婉拒时，我也把握着机会向叔叔问明一些事情。

    一些我难以想象的事实。”叔叔跟阿姨的工作都很繁忙对吧？”这时我半垂下头，语气虽是平静地问道，可是手却早已握成拳头，使力地握紧着。”简直是忙得不能开支了，不然那能把股票行发展成这个规模？”叔叔突然认真地回答。”那么紫怡生日的那天，叔叔你们打算怎么跟她庆祝？”

    果然不出我所料，叔叔他们对于这个问题的答复感到迟疑，要到半顷后才作回答”大概陪不到她过生日了，每一年的那天，我们都得在下午出发，只能在白天把礼物留在家里，待紫怡放学回来以后接收了。”随着我的多管闲事，使得我跟叔叔之间的对答愈是严肃起来。”那今年能留下来陪着紫怡她过生日吗？”这时我竟斗胆地向叔叔他们提出留下来，以一个陌生人的身份请求他们留下来的要求。”不行。”

    叔叔的回复彷佛又刺了我的心一下。”为甚么？”我续问。”因为缺了我的参与，有可能会亏掉股东们也包括我的钱，所以不能不去…”

    此刻我的心已不再是被刺了一下而已，更是被万箭刺穿的剧痛，疼得已不能再以言语来表达的地步，痛得使我不自觉地把手按在心胸上，去确实感受那份的心疼。

    难道在他们的眼里，不论是紫盈还是紫怡，同样地也比不上金钱所带来的诱惑？我真的不明白……我不明白……”我说叔叔……难道金钱比紫怡还重要吗？如果真是这样，何苦又要花费那么多的时间去买衣服送给她？到底是为甚么？””妳错了，我们的紫怡当然比起世间的财富都更为重要，但是，没有了『足够』的金钱，那就不可能再为紫怡带来幸福了。”

正文 第五十一章 心里所思、所想、所要（下）

”错了？”我感到疑惑。”总言而之，我们夫妻的出发点，打从心底都是为了紫怡着想的，所以我才必须拼命地赚钱，把幸福送给她！”叔叔回答的同时，语气也略显激动，两手也搭在我的肩上，轻轻摇晃我的身体说。    不过我仍然无视这份激动，尽管叔叔的出发点打从心底真是为了紫怡，但我就是对叔叔的观点不敢苟同！”我却不认为这些钱就是紫怡心中所思、所想、所需要的东西！叔叔你们不是经常要上班工作，连晚上也鲜少回家陪她的吗？所以对她而言，不只有基本的家庭温暖才是她所需的东西吗？”我再没理会与长辈说话时应注意的礼貌，反而更肆无忌惮地对叔叔瞪眼、放开嗓门反驳。”那妳又能明白我们的心情吗？对于紫怡她的事，妳能了解到甚么程度？我说我跟老婆都必须努力地赚钱才行啊！”

    情绪的愈是波动终于逼使叔叔抓狂起来，叔叔除了是把眼睛睁得大大来盯着我看之外，还能确切感受到我肩上的、指头抓紧的力道是猛地加强的，彷佛同时把激动也传到我身上来。”好了啦，你们也不要再吵下去了。”在旁的阿姨试图出声劝阻我们。

    可是这时的我们，已被熊熊的火光掩盖了理智，各持己见，情况也发展到不可收拾的地步，惹来了店内职员及其他顾客的注意。

    争执愈是恶化，我跟叔叔的情绪波动也是不断剧增，继叔叔的抓狂后，也轮到我的发飙了！”我就是不明白！如果到了紫怡死去的那一刻，伴着她的仍只有『钱』的话，那又有甚么意义？她会感到快乐跟幸福吗？”

    语音才刚落，我横手便把叔叔搭在两肩上的手使力拨开，然后不发一语地直奔出服装店外，因为我不想再听见叔叔他们的话了……更不想再见到他们！

    也不知道我到底想跑到哪去，也搞不清楚刚才的我竟为了紫怡而对她的父母争吵起来，又也许我真的是爱上了她的缘故也说不定……

    然而现在，我才迟钝地反应过来，我忽地又感到累了，又跑到累了，一定是刚才跑动所耗的体力跟气量都还没有恢复过来的缘故。

    我停下来后，才分神于四周的事物，往周围查看一下，原来我没留神地就跑到这个公园来了。

    这时这个面积不太大的公园，仅靠四个角落处的灯柱所发出的淡黄光线来照亮着。而我便背贴在其中的灯柱上，喘气休息着。

    忽地，地面上除了我的淡黑影子外，还出现了另一人的影子。

    不知怎的，我却有预感认为我身后的人，会是王婉倩她……

    我回头一望后，果真没猜错，一个已解下发圈，让墨色长发随风飘荡的女生正是王婉倩她无误。”妳为甚么也跟我到这儿来？”对于王婉倩竟蓦然出现在我眼前，确实百思不解。

    然而，怀着未知跟来动机的王婉倩，她的语气跟神情却已变成了另一个我未曾见过及相处过的她，已不能跟怕黑时显得柔弱的她以及平时大小姐模样的她相比，最后在她的双眸中居然也感受到丝丝的”忧郁”？

    黑夜里，皎洁的月色映照下，她真的跟紫怡很……像！散发着跟紫怡及她姊姊同样的……气质！

    我也不曾想象过她也能散发出这种的气质来……

    顿时，我又跟她四目相对，正等待着她的回答。”妳跟那个崔紫怡很熟稔的吗？照理并且根据我所认识的她来说，她身边好像没几个朋友的……”很快地她便打破瞬间的沉默，以她未曾用过的冷淡口吻问道。

    可是，我的事情，用得妳来干预吗？”这……不干妳事。”

    本以为我说出这番泄气话来时，王婉倩便会如平常般使凶反驳的，怎料现在的她却不然，依然沿用那彷佛毫无感情的语调继续说着：”如果是不认识的话，那么为甚么得跟不相识的人的父母而吵起来？””都说不干妳事，妳跟我到这儿来，就是为了说这番话？”

    无奈对着现在的她，我竟也把她当成紫怡来看待，所以在我说出那番抱怨的话来时，心里竟闪过丝丝的疚意……”算了，妳还是让我一人好好的静静……吧？”

    可是没有理会我的王婉倩，却继续问着：”那么，那到底是甚么原因，别人家的家事，使妳要插手干预到这种地步？刚才在服装店里跟崔健仁争执时，妳的那份激动、那份愣住时的心痛感到底是从哪里来的？亲情对妳而言真的那么重要吗？”

    冷漠的语音刚落，只见她却微微侧着头，好像不敢正视我似的，但依然等待着我的答复。

    再看着这样的她，我此刻根本已把她当成了紫怡来看待了，那份一样的忧郁与冷漠……你教我怎样拒绝……”我只是不忍心看见这样的状况罢了，拥有父母却感受不到亲情的情况。”我手抓着旁边的灯柱，在忿怒。”真是一个奇怪的家伙……”她蓦地喃喃。”我早在山洞那个晚上时便提及过的，失去了亲情，绝对是比失去了任可东西都更为难过的，因为我早在小时候体会过了……”我续说。”所以我才不希望有同类的事情再发生。””是吗？尽管听了妳的那番话后，我依然还是很讨厌……妈妈，不过我其实还是……”忽然，她呜咽起来。”那么妳又会插手干预我的家事吗？”她再说时我还未来得及了解发生了甚么事，在下一秒她便已用手掩着脸，转过身离开，同时间，我的手也似乎想向前捉紧一些甚么似的，可是最后还是捉不到……

    本想追上去一问究竟的我，也停止了脚步，心里想起她最后的那句话：我真的又要插手干预她家里的事情吗？因为从那句话看来，她其实不是我想象中的那么讨厌她的妈妈，大抵又不知道是发生了那些事情所致的……

    但是本着良心来反问自己，这次我又要插手干预吗？

    单是紫怡的事情我也有够烦的了……

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝”老公，你还在气那女生的话吗？”坐在车子里驾驶座旁，崔健仁的妻子问道。”我……也不知道，皆因我也被她的最后一句话所摄住了，『如果到了紫怡死去的那一刻，伴着她的仍只有『钱』的话，那又有甚么意义？她会感到快乐跟幸福吗……』所以我真的很迷茫……家玲，妳可以告诉我可以怎办吗？”崔健仁在驾车的同时，又低唤着她妻子的名字，心中尽是无助以及不知所措地问。”其实我还是觉得那女生的话很有道理，可是，赚钱是我们必然的行动，所以连我不知道怎办了……”连她也感到彷徨。”不过，老公，话说回来，那女生到底是谁？她不是妳临时找过来的吗？怎么会认识我家的紫怡？紫怡身边的朋友，一直以来，据家中跟紫怡熟络的管家告诉我，有且只有一个名叫『王思诗』的男生而已。””嗯，我只顾着跟她吵，也没注意到这一点，也许她是紫怡的新朋友也说不定，虽然是别校的，要不然我们便私下订立这样的协议好了……”其实崔健仁在提出协议的同时，脸上却闪出丝丝的犹豫……也许连他也不知道订下这样的协议，到底是对还是错？

    接着崔健仁便窃窃私语地跟他的妻子说明。其后但见他的妻子也点了点头。”那我现在打一个电话找一下紫怡她好了。”说完紫怡的妈妈便摸出手提，熟练地拨打女儿的电话。

    然而却没有成功拨通，电话里只听到：”抱歉，对方通话中。”的语句。

    与此同时，在一所既豪华又大的别墅里，一间在内的漆黑房间之里，但见一条修长的人影正在床上抱持双脚坐着的同时，又在接听着电话，可是其语气却不怎友善。”你怎样得到我的手提号码？虑宇辉。””紫怡妳先不要气嘛，虽然是耍了点手段，可是我真的无意的，我只是想知道一下紫怡在下周一的生日想怎样庆祝跟想要甚么生日礼物而已。””我的生日可不需要甚么庆祝的，况且我心中所想的东西，你能给我吗？”

    说完，崔紫怡连电话都还没有挂断，便已移离耳边了，把头埋在双脚里，呜咽起来……

正文 第五十二章 感同身受

    今天是星期二，自从昨晚偶然下跟紫怡的父母口角过后，我的心情一直糟糕至今。

    那份莫然的无助感跟低落感还一直在我的心中蕴酿着，很不是滋味。”怎么了？又是一副愁眉苦脸的样子。”我才刚回到座位上，老样地王婉倩已安坐座位之上手托着腮，等着上课，前面的任志光则向我打趣。

    我默默摇头，便微微斜视着王婉倩她的侧脸，心里对昨晚她所说的话跟”严肃感”稍感忧心。”怎么又盯着我看啊？女色鬼。”可是我马上便自知我的忧心也是多余。她随指间的岔开，露出了只不屑的眼神来瞪着我说。

    听着她轻挑的口吻，又令我猜疑昨晚我看到的人到底是她与否？不过也罢，反正我管不着。”哈，怎么思诗妳会变成了色鬼的说？是女色鬼吗？”不知是有意无意，任志光他人也挺懂挑时机以冷笑话来调和气氛，貌似不希望我们再吵下去。

    可是，我对他的话仍不感兴趣跟无心对答，浅浅挂起一记苦笑便算了。

    今天的第一节又是在上着老头子他执教的物理课，反正也无心听课，所以思绪一下子又往下坡走，继续体会那份无助感。

    真的，我是不希望看见紫怡她不高兴跟伤心的。

    老实说，我又可以为紫怡做些甚么？紫怡心里恍如不存在的亲情，我可以为她挽回来？还是我能填满她心中的孤独？

    可是现在的我却只能惹紫怡她着烦，我根本一无是处！那我还需要介入吗？如果到时候因我的介入而本末倒置，不论是事情和对我的态度都变得更差又怎办？

    我该怎办？我应该介入吗？

    怀着这样的心情，一天很快便过去了，而放学后跟超杰、咏欣他们例行的聚集，我也只是跟他们打过招呼后，便径自回家好了，反正心情就是糟糕得很。

    第二天亦然。可是却鉴于答应加入王婉婷的历史学会，所以便不得不留下来。除了是我第一次参加外，同时是今年度历史学会开始的第一堂。

    这是在其中一个空置的教室里进行的，会员的数目跟一班的人数相约，我则在进去时跟王婉婷她打过招呼以后，便径自找了个挨近窗户、尚未有邻座的位置坐下。

    继续托腮，眺望窗外的景色发呆起来。说实在，我对历史这玩儿，不太感兴趣，只是接受王婉婷亲自邀请我的好意罢了。”嗨。”熟悉的声音从旁响起，随即我便认出。”嗯。”我连侧过头来正视他的动作也没有，单是吭声响应。其实不管我的心情真的很差劲的关系，反正他是李晓浩的话，我也是扳起这副样子对他的。”我可以坐……在这里吗？”他有点怯怯。”随便。”虽然不太愿意，但也不能做得太绝了的，同时也料不到他会加入历史学会的，那是巧合吗？”对了，听说班上提名人的投票将在下周二举行呢！”他坐下后尝试打开话题，不过我仍是沉默不语就是了。

    接着便开始历史学会的活动，大部分时间都多以同桌就该历史事件的讨论为主。”那思诗妳对这X国……所采取的君主立宪制有何看法？”李晓浩这时就学会里讨论的问题问着。”我没心情去讨论，如果受不了我的话，趁早另找别人好了。”我依然是摆着那侧脸托腮的姿势，冷冷地说之余，还在苦恼着我到底要不要再插手理会紫怡的事情。

    那颗既想帮忙但又恐惧会再受伤的心仍在挣扎着。”那不……要紧啦。”他没有埋怨，说完后，在学会活动完结之前也果真没有烦到我，最后解散时也只默默地离开座位。

    时光飞逝，尽管在这几天内我是不停苦恼着怎办的同时，转眼间后天便是紫怡的生日了。

    今天是星期六，只需要挨过早上的课便放学了，放学后，我还是没有跟随着超杰他们在放学后的聚集外，也拒绝他们待在我身边的要求，因为我只想一个去面对这个问题，最后连家都没有回，独身只影地在街上”走”着，在别人眼里看来失去灵魂似的躯壳在街上”走”着。

    也忘了自己走了多远，也没留意走到哪儿去，只知道我还在苦恼着。

    直至蓦然一阵刺耳的喇叭声从左方响起，我才剎那间回过神来，凝神一望，一辆私家车己掋至我的旁边。

    原来我不自觉地便在红灯时在过马路。

    虽然还能听到司机试图把车子停下而发出的剎车声，可是发生得过于突然，车子仍的余下冲力仍在，还惯性地朝我撞过来。

    一阵的惊惶已传遍全身，涌上我的脑门，身体也来不及反应，只能眼睁睁地看着车子撞过来了。

    不过，庆幸上天好像还没有把我弄死的意思。”小心！”一把结实的男音刚落后，我便被身后的那人拉了一把，自然地，我倒进他的怀里，脸蛋也撞向他的胸脯上，反射性地他也抓紧我的手臂，从而扶住了我。”没事了吗？”我心里暗道。然后便想瞧瞧刚才救我的人是谁之时，所看到的答案还真叫人吃惊。

    在他有点凌乱的刘海下，所展现出来的脸孔竟是李晓浩他！

    我吃惊的同时，那辆车子也驶走了，当然，那是我没留心过马路而差点酿成的意外，反正我也没碰到或受伤，就那样子离去也很正常。”思诗妳没受伤吧？”这时他习惯的别扭不再，还好像挺关心我似的。”没事。”

    听到我的回复过后，只见他也留意到我在凝视着他那抓紧我手臂的手，在他马上感到不好意思而松开的同时，我也推开了他，打算简单的道谢便好了。”谢谢。”说完我便径自走开了，虽然还不知道自己到底想往哪儿去，不过我想我也找到一个地方静坐下来想东西了，走过斑马线以后，正好映入眼里的便是”四海棋社”，我是走到这个地方来了。”哦。”而走开时还听到李晓浩他闷答的一声。

    甫踏到店前，眼前透明的玻璃门登时左右往两侧打开，而进去时，柜台处仍不见嘉敏她的身影，棋社内人流不多，不及上次，也颇为空荡的，也许是正值午饭的关系。

    老样的我便找了个僻静一点的位置坐下，继续发愁起来。”王思诗她对你还真是冷淡呢！尽管你刚才拉她一把，把她救了，她还是一副不屑的模样，还不明白晓浩你喜欢她的甚么？”

    烈日当空，正值炽热的太阳在最高点悬挂之时，但见刚才差点酿出意外的斑马线的附近行人路上，两条长长的人影停了下来在聊着，他们正是李晓浩和卢宇辉。”不要胡说了，我也没表明是喜欢她的！”李晓浩就被卢宇辉的胡扯而辩驳。”那也不算吗？着紧得马上冲了出去救她呢！要不是刚好只有一辆汽车经过，恐怕你们两人早已成了一对鬼夫妇了。”只见卢宇辉叹了一口长气。”遇到同学有危险而出手相救也是正常的吧？情况你也不要再说思诗她的坏话了，这么说的话，你为甚么又经常缠着那个超级冷淡的美女崔紫怡呢？她不是比起思诗更多得冰冷吗？”李晓浩再反驳。”因紫怡她比王思诗美多了嘛！况且我怎样对她的事，你就少管闲事啦！””对！那我怎样对思诗的事，你也不要插手干扰了，明白没？””嗯……好吧。”面对李晓浩施展的故技，霎时间卢宇辉被耍得只能支吾以对。”我们还是赶快去吃东西吧！毕竟我们一放学就约好一起去吃饭的，还是抓紧点走吧！””哦。”这单字的回应，不难听出李晓浩他是对王思诗感到依依不舍的，无奈现在只能目送着她的倩影进入了”四海棋社”之内，而自己则被身边的卢宇辉装势勾着脖子来走，朝着”吃饭”这目的的目地进。”愿意说出来吗？”

    蓦然一把柔声传至，椅子跟地板之间的磨擦声亦嘹亮而起，雪白的连身裙子的主人──嘉敏坐在我的正首位置。”嗯？”可是我霎时间仍未反应过来。

    只见嘉敏双手拱着下巴，瞇眼凝视我解释道：”不就是你在苦恼的事嘛，你的额头上也写上了这些字眼的字了。””是关于感情的事吗？”这一秒还她的神色依然自若，续说。”是跟超杰他吵架了吗？”这一秒钟气氛可变得死寂与处于尴尬的局面了，只见嘉敏瞇着的眼更显忧郁。

    我心里一凛，，她该不会已知道了他们分手一事，是我当了第三者的……”嘉敏妳不要胡思了……我才不是她的……””不是么？那么那天在这里的时候，怎么又会抱住妳呢……”突然嘉敏已有点呜咽。

    也许她就是因为那一幕的关系，才会胡思乱想的，也能看出她对超杰的余情未了……”嘉敏妳不要瞎猜了，他只是我哥哥的朋友，刚好要履行对哥哥的承诺而照顾我而已，不是妳想的那样子。”我再解释。”是吗？”听我这样的解释，她恍如放下心里的疑惑，叹了口气。”如果不是那些事情的话，那思诗妳在烦些甚么？”嘉敏换回平时的口吻，把呜咽换下。

    霎时间，我还在挣扎着要不要把紫怡的事也说出来，很是迟疑。”对哦！思诗妳还未入会的说，干嘛趁我刚到这里来，还没有到柜台处上班的同时，就窜进来？”她狡滑的笑着。

    这不难看出嘉敏是打算以此为逼供的手段，反正我也是无意地走到这附近来，也是想过就进这里来，也许便是上天的安排，要我向嘉敏她征询意见的。”嘉敏。”沉默半顷后，我又再次开腔。”哈，终于打算说出来了吗！””嗯，不过要是妳不回答也没关系。””行了，放心好了！””我问了，那要是超杰他碰上了麻烦，妳会挺身去帮助他吗？”我想这情况跟我与紫怡的情况亦雷同吧？至少那份关心与着紧对方的心情也是一样的。

    起初我就是以为这会触动到她心里的受伤处，所以才迟疑的问。

    可是她却笑逐颜开地回答：”当然会了！再怎么说他之前也是我的男朋友呢！怎能放下那个笨蛋不理？”

    这般爽快的回答，倒是使我意外的。”但这情况不会觉得很尴尬吗？如果是关系闹得很僵而分手的话，还能不介意对方事后的奚落和伤害，无私地插手吗……”我不解。”别人我是不知道，我只如果是真的爱过对方，又怎会在意这些无谓的矛盾。”

    不知怎地嘉敏的那话冒出后，就一直徘徊在我的脑海里，一直回荡细嚼着，特别是”无谓”那二字。

    恍如在我心里打了一根强心针般，便把我心里一直烦着”无谓”心事消去了。”怎么了？”看着我一脸的愣住，嘉敏便问。

    对！若真的喜欢紫怡的话，又怎会在意继续被她讨厌的事？

    我真是一个傻瓜来的，居然为了这无谓的矛盾而消沈了差不多一星期的时间，不过这总比继续消沈下去的情况稍好。”谢谢妳了嘉敏。””原来我已经解决了思诗妳的烦恼了吗？”嘉敏笑说。”对！”

    以前，”乐观”跟”任性”这两项性格便是我认识的姚嘉敏的全部，可是现在又多追加一样了，想不到嘉敏比我拥有体贴待人的一面。

    使我开始对超杰他产生懊恼，为甚么他之前会为了我而跟嘉敏分手？我真的不知白……

正文 第五十三章 为睹你一笑（上）

    明天么？

    夜里，清凉的微风徐过，使我身上的长袖睡衣也泛起阵阵的波澜，倚了在阳台栏杆上的我正把摇曳在眼前的发丝往耳背一拨，心里尽是忧愁。

    仰望天上皎洁的明月，又不禁在感叹着，感叹到明天我能做的事确实有限得很。”月光啊！妳能告诉我明天会变成怎样吗？”我对着月亮呢喃

    那之后的第二天，我整天都心不在焉，都在挂心放学之后的事情。

    而午饭时，再能看到乐儿，只觉她似是体会我这阵子的心情，过去的一个星期除了问过我一次为何闷闷不乐的样子，而我的回答则是”没事”以后，直到今天为止她都没怎么过问过了。

    相对地，我跟王婉倩的相处还是那样子，三天两头便因小事擦起火花，凑巧我的心情欠佳，多数随着我的沉默而结束口角。

    不过那感觉倒是挺玄的，不知怎地，跟她吵架彷佛已成为我学校里的习惯，有时隔了两天吵不成，心里就很自然地认为”也快要吵一次了”，真的很奇妙，还有我有这样的想法也很奇怪……”铃──铃”今天的下课铃声也不像平时那样是一个令人期待的钟声，在我耳根里回荡时却是沉重得很。

    在教室里跟乐儿分开后，我便径自到了校门前的转角处乘坐出租车，打算趁叔叔他们都还没有登机之前，尝试再劝说，希望他们能留下。

    不过这想法，难听点来说，真的用膝盖来想想看也知道，要是真的因此而出了差池，盈利上出现亏损那怎么办？叔叔他们又愿意吗？

    不！为了能令紫怡能重拾失去的笑容与亲情，除了最后的尝试外，我也实在想不出甚么象样的方法来，也许尝试都总比甚么也不做来得更好吧？

    就在我咕噜之时、同时间我仍纳闷地等待，无奈片刻后仍未看见出租车影子的出现。

    我感到急了，担心会赶不上。

    蓦地一抺黑色的影子迅速掋至我的面前，那是一辆黑色的奔驰，愕然一望下，便认出那是王婉婷家中的奔驰！

    车上窗门的玻璃徐徐落下，起初我以为内里的人会是王婉婷，因为最经常在放学时就乘坐奔驰回家的人就是王婉婷她嘛。

    可是意想不到，向我以粗鲁的语气问道的人竟是王婉倩她。”喂！妳要到哪儿去？”

    难得能有顺风车乘坐，又是赶时间，怎能拒绝？”可以载我到机场吗？”上车坐到王婉倩身旁时我问。”可以。”在她爽快地答应了以后，便向司机示意前往。

    不过这爽快的答应又忽然令我感到忐忑，因为想象不到王婉倩居然也会主动向我行善，真的感到既惊又喜。

    可是，现在的她板着脸，我便自知我不该过问的，她倔强的性格是不容许告诉我原因的。

    窗外的景物如同活物般，纷纷往后跑着似的，不一会，车子很快便到了机场。

    车门一开，我便如箭般射出，赶紧进入机场。进去以后便忙于找寻叔叔他们的身影，好一会儿后，终于在叔叔他们打算入闸登机前找到了。

    走过去时，每一个的步伐都怀着沉重的心情，一步一沉重，让我有喘不过气来的感觉。这也难怪，谁叫我之前跟叔叔在僵持着、陷于胶状，如今却要低声下气地恳求他们留下，任谁也会感到紧张和不好意思吧？

    终于紧张的气氛达到了顶点，我已在靠近他们的背后时便叫住了他们。”叔叔可以等一下吗？”

    叔叔首先听见我的声音，看得出是颇愕然地回头迎向我。可是片刻后便回复过来，语气意外平和地问我到来的原因。”又是妳么？到这儿来是甚么事？”

    对着叔叔他们，紧张的情绪久久未散，有点不敢正视他们，连话也是一截一截的说出来。”叔叔……你们可以留下来……吗？””妳放学以后就赶过来机场，就是又对我讲跟上次同样的话？”说话的只有叔叔，阿姨她一直沉默不语。

    我轻轻点头。”首先我们还是没把妳的身份弄清楚，妳是紫怡的新朋友吗？”

    还算是朋友么？自从紫怡对我说那番话之后，就看似不是了吧？”在她眼中，应该不承认……是吧？”我是以很柔弱的声线回答的。

    这时由于我回答的同时，也微微低下头来，所以也没注意到他们听后的反应是怎样的。”如果我们留下，假设那边有亏损的话，妳能负担这金额吗？”叔叔再严肃的问。”嗯。”天！我听到问题后，就真的想也没去想，便随便点头答应了，要知道，他们亏损一点点随时对于我来说便是天文数字了，把这辈子所赚的钱来偿还也不够啊！”对了，妳叫甚么名字？”身旁的阿姨此刻才开腔、亲切的问。”王思诗。”我的心情经叔叔这样一问以后，还未回复过来。

    可是蓦地，时间彷佛又像凝结了似的，停顿了片刻叔叔才再度开腔。”那思诗妳可以回去了。”我愕然的抬起头来正视叔叔，因为那不是我希望听到的答案，而且我还陷于胡涂不清的地步，叔叔他们问我的问题到底有何用？回答以后又不见得他们有想留下来的意愿。

    可是，随着叔叔他已携着行李入闸，便意味我最后的挽留已告吹失败了！只能默默目送着叔叔他们入闸的身影直至消失不见。”看妳这样子，是失败了吧？”我泄气般走出机场后，王婉倩连同她身后的奔驰仍在守候，还没离开。

    她说得对，所以我也只是点头响应。然而她也等同自述了，她是知道我放学后打算去找叔叔他们，然后挽留的想法，毕竟那天我跟叔叔的争执，她也在我身旁，也了解事情的来龙去脉。

    况且最好的证明便是她放学以后居然没跟吴希琳她们一起逛街购物，相反则是坐在奔驰上出现在我的面前，还主动帮助我的说。”要送妳回家了吗？”王婉倩又问。”不，可以的话，载我到紫怡她家附近的市区吗？””可以，刚好顺路罢了，凑巧我家也在她家的附近。”

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    此时此刻，夜幕已经低垂，紫怡跟王婉倩她们的家因为都是豪华得很的别墅的关系，所以坐落的地方也较为僻静一点，远离了繁嚣的市区，分别都座落在两处地处稍高一点的地方以及临近海边的位置，而满天的繁星仍是清晰可见，夺目耀眼得很。

    手里提着一个中型大小蛋糕的我，便径自要离开这市区，迈步朝紫怡她家里进发。

    而这蛋糕，其实就是在刚刚待过的市区里买下的。不过，这时又是一种复杂的心情，因为我想紫怡的父母也出国了，而紫怡又因性格的关系，估计也没有朋友跟她庆祝了吧？可是”我”去跟她庆祝的话又会怎样子呢？

    她会感到高兴还是照样嫌恶我的烦？然而这已经是我最后一件能为她做的事了。

    行了十多分钟，爬了一个斜坡以后，已能看见紫怡的家宅。远见之下，除了庭园的地方尚有灯火照明之外，那座四层高的别墅里仍是陷于一片漆黑。

    再把视线投向水平方向，四周都有树木环绕，别墅的门前还停泊了一辆奔驰，而车里刚好便走出了二人，是两条熟悉的人影。

    这剎那，我不禁把眼帘睁得大大的，把全部的目光都聚瞧在那二人身上，只因那二人便是紫怡的父母！

    忽地，叔叔他把视线投向车子的倒后镜里时，我立时反应过来后便躲到旁边的树干后，应该是没被叔叔他看到我。

    可是，为甚么叔叔他们又忽然地折回来，他们不是登机了的吗？不过他们会折回来的原因也许没有知道的必要，只要最后他们最后也有伴着紫怡她过生日就好了嘛！

    半顷后，我便悄悄的把头探出去，但见别墅之内已有一处开灯了，虽然我处于的位置是远了点的关系，但留神一望之下，还是能够依稀地看见其中一个修长的人影扑向另外两条人影捿紧。

    我已心里暗喜。这很好嘛，紫怡她现在一定是很高兴、很开心了！那么，我也没有登门跟紫怡说”生日快乐”的需要了吧？

    凝视着捧住的蛋糕，深深地叹了一口气，感叹这蛋糕也无用武之地了。

    接着我便继续捧着蛋糕沿原路折回，再经过那个稍为陡斜的斜坡，也打算回家了。

    可是要来回爬这个斜坡也有够累人的，所以我便先到了斜坡下的一个休憩设施里，打算先歇一会再说，怎料中途一个踉跄，把手里的蛋糕不慎碰了碰，猜想也把蛋糕给弄砸了。

    不过，这也没关系了吧？反正蛋糕也再没有它的意义。

    稍感无奈的我便挑了一个临近海边的位置，把已弄砸了的蛋糕放到旁边坐下了。望着无垠的大海，不知怎地，明明得知紫怡她一定感到很开心的说，可是心中那蓦然而生的失落感又是怎么回事……

    是因为来到以后又见不到紫怡的缘故吗？”为甚么妳总要多管闲事？”坐了一会儿，正当我想离开这里回家之时，一把虽然冷淡，但却是天籁之音首先传到我的耳根里！

    这一把熟稔的声音，我绝不会弄错的，这是只专于紫怡她的声线所发出的！原来她也知道了是我从中挽留过她的父母吗？

    我马上迎头面向她，只见她现在也是穿着跟我一样的白色连身校裙，除了校徽外，不同的是在夜里，紫怡让已解下发圈的长发随海风飘荡着。

    不知是已习惯了那冷淡还是已满足了能看见她一面的意愿，我只挂起苦笑，轻描淡写回答：”我也觉得我是很多管闲事的。”

    接着我也选择了”离开”这方法。

    正当我也把蛋糕给带走，刚好擦过紫怡的肩膀时，原本多数是我用来缠着紫怡的手段，如今却反过来应用在我身上了。触感颇为冰冷滑嫩的双手竟同时拉着我的手臂。

    剎时间我愣了愣，脸带惊讶之色回头望向紫怡，说话也有点结巴的说：”紫怡姊，妳……””妳刚才的也算是回答吗？”面对她疑似的质问，这时我才迟钝地察觉到，紫怡的眼眶里已泛起淡然的泪光，难道说紫怡她之前曾经哭过？”紫怡姊妳还是觉得我很烦人很多管闲事吧？””对。”她的回答无疑又刺了我的心一下。”我就是不明白为甚么我每每这样子的对待妳，可是妳还是这样子的帮我？竟然使得爸爸跟妈妈能留下来跟我庆祝生日，老实说刚才我真的感到很高兴……可是那是为甚么？””我想哥哥也不希望看见紫怡姊妳不开心吧？不只是哥哥，连我也不想看见紫怡姊伤心嘛。”听后我仍勉强牵起微笑回答。

    我的语音刚落，接着真的是很突然，紫怡她竟然向前踏步朝我扑了过来，一时间我只反应到要蹑手蹑脚的把捧住的蛋糕挪到一旁，任何紫怡她现在捿紧我。”紫怡姊妳是怎么了？”我感到分外的惊讶。”对不起！思诗！真是很对不起了！”说着，那两只捿紧我的双手猛地捿得更紧，而声音也变得呜咽。”可是为甚么要说对不起了？”我还是不明白发生了甚么事……

    接下来，由于紫怡突然冒出的惊人对白，于是我便把手中的蛋糕随手放到一旁，然后轻轻推紫怡后扶着她到了椅子上安坐下来。然后，紫怡又瞇眼凝视着我，剎那间使我感到好不自然……”到底是怎么了……””那是因为我个人的关系，令妳也受到伤害了。”说时紫怡的声线确实能惨透出淡然的忧伤感跟疚意。”我不要紧啦。”很明显我这是口是心非。”不，我到了现在还是感到很内疚，其实妳有没有察觉到，从墓园第一次跟妳见面跟之后的数次碰面，我一直都是喊妳做『王思诗的妹妺』的……”

    经紫怡这样一提，再回忆一下之前碰面的情境，又确实是这样子没错……

    但见我的愕然，紫怡又续说下去：”所以这才是我需要道歉的地方，因为我会这样称呼妳的原因便是因为不论样子、名字、甚至是性格上妳都跟妳哥哥太相似了。”

    说罢紫怡亦手掩着小嘴，尝试掩着她的”呜咽”。

正文 第五十四章 为睹你一笑（下）

    太……相似？这到底是褒是贬？同时间紫怡也真的把啜泣压下。”事实上是我太喜欢妳哥哥这人了。”我立时屏息凝视紫怡。”我一直以来都能从妳身上瞧见他的影子，自然地便把妳看错成他了……老实说那一刻，高兴我是有的，因为隔了半年后，我又再见回王思诗他了。”紫怡挽起苦笑感叹的说。”但是，每每想起由妳口中而出的妳哥哥的死讯后，我便一度陷于低潮当中，同时间也清醒过来，不住的告诉自己，『妳』不是『他』，不管长得多像、性格有多像，甚至两兄妹的名字也是一样，但我已很清楚地知道，『妳』终究不是『他』，所以一直以来我才设法躲开妳不见。不过还是躲不了……”已经说到这里，紫怡刚才尝试遮掩的呜咽还是再现，也鼻酸起来。尽管如此，她还是把话接续下去。”『有些事情总得有人去做才行的』，这句话在棋社那天，妳在为我挡了一记耳光后所讲的，所以才使我有一剎那根本把妳看成是妳哥哥了，才会触发我心里的哀伤，不自觉地就把心里的感受讲出，从而无意中伤害了妳……”

    晶莹的泪珠已从眼眶里渗出，在紫怡的脸蛋上滑过，虽说她哭起来也不失为一个国色天姿、感情丰富的泪美人，别开生面，可是我宁愿她当回以前的雪女，待人接物都是如贯的冷淡。

    至少看见紫怡现在的模样，一阵麻痹似的抽搐已传至我的心上，难过得很。”可是尽管这样，妳还是那样子无怨死晦的对我好、帮我，我叫如何忍心再这样子伤害妳，所以说……所以说妳能原谅我吗？”

    事情发展成这样子，其实我必须负上责任的，明明还好好的活着，只是不敢接受变成了女生的事实，便对身边的人都撒谎声称自己死掉了，只顾虑到自己不会再受到伤害，反而忽略了其他人的感受，我这人真的是差劲了！

    然而我再茫然的望着紫怡那哭得憔悴了般的脸庞，我也早已暗暗下了决定，发誓一定不能让咏欣再受到同样的伤害，因为在朋友里，对于我的秘密，知道的知道，对我死掉的谎言，相信的也相信，唯一剩下是以”我”去了旅行为谎言的就是咏欣她了。”妳在说些甚么嘛紫怡姊，那些事我都没有放在心上。”我试着温柔地为紫怡拭泪。”怎可以，只要得不到妳的原谅，我也不会感到心安的。””我原谅妳了。”紫怡妳干么要道歉，其实最该道歉的人是我。在我原谅她以后，她马上破涕为笑，忽地抓住我为她拭泪的手指。”谢谢妳了，思诗。”

    然后紫怡微微扬起嘴角，浅浅一笑时，老实说我也打从心底感到高兴，因为这除了是她第一次去掉”妹妹”那些字眼喊我的名字之外，还要她那抹笑容也是她打从心底、会心的一笑。”好了啦，这样保持着笑容不是挺好的吗？哪有人在生日这天会哭哭啼啼的呢？””嗯。”紫怡她也轻轻点了点头。

    再次提起生日，忽地感到惭愧，因为蛋糕刚才就被我撞砸了，而我亦确切地打开盒子往里一瞧，果然是糊成一团了。

    忽然，鼻子像是被甚么黏稠的东西滑过，吓了我一跳。”思诗妳不打算为我庆祝生日的吗？”原谅是紫怡她手指上已拈着蛋糕上（那团东西还能称为蛋糕吗？）的忌廉，再涂在我的鼻子上。”可是蛋糕已经……””不要紧啦，至少妳已经让我看到妳的心意啦，况且，今晚有父母跟妳来跟庆祝生日，不已经是我收到最好的生日礼物吗？”接着这次又在我的脸颊上涂上”涂鸦”。

    不过心意吗？紫怡妳能确切看出我对妳的心意吗？”讨厌，紫怡……姊妳又捉弄我！”说完我也装着参与起来，也效法紫怡的做法，用手指拈上忌廉再拿来玩。

    看着蛋糕上忌廉愈来愈少，而我们的脸上也相对地拈上了不少的忌廉，这时我们才感到玩累了，在互望着对方的花脸以后，也笑了出来。”思诗，我想我也很久没这样笑过了！今晚真的感到很高兴，这一定是我十七年来生日过得最开心的一次！”紫怡她用纸巾清洁好面上的忌廉，倚着椅子仰望天上的星星说。”嗯！我也是。”的确，能再次跟紫怡这样相处，这样子开心的相处，不管我现在是男是女，和她是情侣或是朋友也没有关系，总之此刻真的很高兴就是了！”思诗。””嗯？””六五四九零零三四。那是我爸爸的手提号码，他有些话想对妳说。”紫怡突然说道。

    我没有对紫怡搬出这番话而感到愕然，反倒是在意叔叔有甚么话想对我说。”嘟”的一声马上便接通了。

    也未待我的开口，话筒另一端的叔叔貌似洞悉我的身份。”是阿诗妳吗？””嗯。”

    在确切确认完我的身份以后，叔叔先打开话题：”我想紫怡她应该在妳的身边吧？”

    我在闻言便望向紫怡时，才惊觉，紫怡她怎会找到这儿来的？她明明不是跟父母在庆祝生日的吗？”首先我也替老婆跟妳讲声『谢谢』吧！与紫怡非亲非故的妳为了紫怡也能做到这种地步，我们两夫妇真的打从心底感到感动，所以才会折回来跟紫怡庆祝生日的。”叔叔简洁地便交代了事情的原由。”哦。””还有的是，为甚么妳刚刚不到我们家里来？刚下车时从倒后镜那儿貌似看到妳在提着蛋糕似的，可是妳却躲到一旁去，然后又走了，我在把这些连同是妳挽留我们的事也一同告诉给紫怡时，她立时也哭了起来，接着便匆匆的出门去找妳了。”叔叔又解释了我刚才的狐疑。还有真想不到，紫怡原来刚才就是为了我而哭的？”其实叔叔你们不折回来的话，我也不可能再一睹紫怡一笑吧？””是吗？也许没有妳的话，我们也不会这样做。”聊着聊着，我跟叔叔愈是熟络起来，已把之前争执过的事情都忘了。

    可是，叔叔特意要紫怡要我打这通电话的用意，难不成真的只是纯粹的感谢我吗？

    忽地，叔叔的语调来了个一百八十度的转变，很严肃，使我一时间适应不过来。”对了，还记得白天在机场时，妳答应会替我负上亏蚀的钱的事情吗？”

    这时我已心想：为何叔叔会突然严肃地提起此事来？该不会这么倒霉，真的亏钱了吧？

    由于沉默了片刻，遂叔叔彷佛解读了我心里的所想，继续说：”对啊，由于缺了我们夫妻的出席，盈利果真亏了不少。”

    随着叔叔语音的刚落，一阵罪恶感油然而生，取代了刚才的愉快气氛跟心情。”我……会还妳的。”同时间我也僵硬地望向紫怡，但见她现在仍陶醉于刚才的快乐当中，向我报以一个微笑，彷佛不知道她爸爸盈利出现亏损的问题。”怎还？一千万呢？金额也不少。”叔叔一语道破。”……””唉，真是可惜啊，虽然都这样子了，可是明天早上我跟老婆还得飞过去帮忙善后那些手尾了。”又是一个蓦然，叔叔又回复至从容的态度，与此同时我不禁认为一团希望之光已为我而亮起了。”所以说我们又怕紫怡独留在家生活会感到孤独，想把她寄放在妳家里住了。””当然，紫怡的生活费也得由妳来担当啰，那部分的钱就看成是还我的钱吧！”叔叔最后补上的这句，才是为我真正让我感到轻松解放的”钥匙”啊！

    也没想过会遭妈妈拒绝的可能性，只想到紫怡会搬过来跟我暂住，而又能还掉这”人情债”，心也飘飘然的不知飞到哪里去了！”好！没问题。”

    然后才刚跟叔叔挂断，我马上又拨给妈妈了。除了说道快回家煮饭一起吃之外，也顺道想妈妈得到紫怡到我家住的允许。

    然而，我想是妈妈可能太疼我的关系，我只说了会有一个朋友搬进来住而已，妈妈已经答应了。

    接着刚跟妈妈挂断以后，紫怡也以亲切的口吻来跟我搭话了。”我可以搬进妳家暂住了吗？””当然可以！”我想紫怡一开始就知道我跟叔叔在电话里聊的内容了，在我聊着电话、她也一直保持着笑容的同时，她便知道了。

    语毕，紫怡她轻轻挽着我的双手。”思诗。””怎么了？””真是很谢谢妳。””无缘无做，干嘛又要跟我说『谢谢』了？””因为能认识到你们两兄妹真的太好了！””是吗？”突然感到一丝的好不意思，还有一丝的疚意。”还有……””嗯？””其实我也挺喜欢妳的，要是妳能一直陪着我就好了。””放心，我不会让紫怡．姊妳感到孤独的。”

    开心？高兴？暧昧？无疑现在心里确实不停蕴酿着各种的心情，也不知道再该怎去形容。

    只知道今天确实是我变成女生以来，过得最快乐的一天！

    我想由明天后，每一天都会是更开心的一天吧？我也很期待呢！

正文 第五十五章 寄情一票

    经过了昨晚，我沉重的心事也卸下一件。换来了烘烘的暖意，因为紫怡她要搬过来住呢！开心得那个晚上都在想这事，在床上辗转了好一会儿才入睡。”思诗妳今天开朗了不少呢！”第二天上课时，乐儿还是照样在学校门前等我，然后一起回教室。”对啊！”我笑着回答。”哈，不过不晓得是否跟今天新闻头版所讲的一样，跟崔健仁夫妇竟然亏钱一事有关呢？””那是亏损了一千万吗？”我有点怯怯。”倒是没有那么多，只是因为人称『股神』的他们居然也会亏钱而震惊罢了，所亏损的款项也是几万左右。”乐儿推了推眼镜，不以为然的说。”哦！那么还好。”原来这只是叔叔他的夸张之言，不过要是真的蚀了一千万，我想我必定内疚一生。但话又说回来，我现在才被乐儿的话所吓坏，前阵子关于紫怡的事情，我明明压根儿也没有对任何人提起过，可是她又怎能把紫怡父母亏损的事与我心情的开朗串连起来？

    真的是差点就把乐儿的可怕地方给忘了，真是危险……

    那我还是等到放学的时候，待超杰跟咏欣也在场的时候顺道一起讲出我跟紫怡和好这事好了。

    可是当想起今天放学时却要留下参与那个浪费我时间、害我不能跟紫怡一起放学回家（因为紫怡会在放学时段把衣物搬到我家）的校花选举时，心情马上又大跌！

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    我们回到教室后，叔叔他们亏损的话题仍被同学们所讨论着，似乎这真的是社会上的大事呢！

    然后再到座位上时，讽刺般的口吻随即而来：”妳也真行啊，最后到底耍了甚么手段，使得崔健仁他们留下来了？””我没耍手段。”只见我也跟她一样手托着腮，一同以侧面互视对方。”是吗？”蓦地她的语气淡了起来，没再讥讽下去，使我一时间也适应不来，然后我也选择一同沉默不语。

    不晓得是否跟紫怡今天放学以后就会搬过来我家的开心事情有关，总觉得今天的时间过得特别快，彷佛只是眨眼间，那么快便是午餐的时间了。”对了乐儿，有些事在下课时一直忘了问妳的说，妳在早上快要上课之前不是打在座位上冒险打了一通电话的，那是很重要的事情吗？”我跟乐儿都手捧着一碟碟的饭菜，然后找了一个空位子坐了下来。

    但见乐儿推了推眼镜，忽地露出了一副狡猾的笑容，回答：”对我来说不是啦，只是对『他』来讲是而已。””『他』？即是谁啊？”可恶的乐儿又在卖关子。”一个妳认识了很久，而又十分的关心妳的男生啊。””是超杰吗？””嗯。自从这阵子发现思诗妳心不在焉、变了个人似的之后，不单止咏欣她感到担心，连陈超杰他也是，所以陈超杰便整天向我打探关于妳的近况。所以我便打了那记电话给他回报了。””哦。”这阵子因为我的关系，又令到咏欣和超杰他们感到忧心了……”不过话说回来，刚才也真没想到思诗妳会那么快就猜到是超杰的呢！”又听着乐儿的话中有话，竟又使我陷入了片刻的胡思乱想之中……”乐儿妳别想歪了。”我一脸无奈的瞇眼瞪着乐儿解释：”只是我身边的男生，凑巧较熟稔的只有超杰跟卢宇辉，而不论知道我身份的和比较熟稔的却只有超杰他一人罢了，所以妳别想歪了。””是这样子啊。”乐儿说完后，又被邻桌上的热闹所吸引，视光放了过去，然后又说：”咦，看来这个周末，王婉倩她们打算到刚完工落成的主题公园里玩呢！””乐儿妳也很想去吗？”我附和后也把视线投到王婉倩她们那桌上，稍稍留神听着她们所讲的内容。”婉倩！这个周末妳应该很闲吧！不如我们一起去嘛。”其中一个女生兴奋的说。”就是说，反正婉倩妳现在还没有男朋友，应该没有约会，而且我还听说主题公题里面最出名的应该就是那个真的吓坏人的『鬼屋』呢！”

    期间听着自己身边传来的妳言我语，我想王婉倩虽然可能会有半点无奈感，不过就算不是被迫，我也想不到她有甚么理由会推掉朋友的邀请。

    可是。”不……”

    当忽地听到她冒出的拒绝之词，也立时让我吃惊。然后我再细心朝着她脸上打量一下后，她那似是有难言之隐以及无助的模样立时出现在我的脑海里。

    接下来，脑里的记忆竟也在自动追溯着我跟她曾经相处过的镜头，默看着这些镜头，忽然我好像想通了甚么似的，然后便动身朝她们那桌子走去……”都几岁了？鬼屋的『人』也害怕吗？”这话听来还蛮刺耳，有一种瞧不起人的口吻，不过却是出自我口。”嗯？”只见王婉倩她听后眉头一皱，立时循着其他女生瞪眼的方向扫去，片刻落在我身上，响应我一句：”笑话，我怎么可能会怕？””也对，反正也是工作人员装出来的，多么无聊的东西，我想妳也不可能会去吧？”我想我这反常的举止，不止其他人，也一定会让乐儿吓了一跳。

    接下来我当然也得接受王婉倩身旁的女生对我投的白眼。”哼！那是当然，我可是第一次认同妳的话『确实是无聊』，况且那天我爷爷也该好从国外回来，我也要到机场接爷爷，所以没空去。”

    接着我也没再说些甚么来挖苦她、反驳她，只是轻瞥她一眼后便直接回到原位。”乐儿妳没话想对我讲吗？”这时本来心里还在组织着要怎样解释我刚才嚣张的表现，不过乐儿却只是这样回答。”没有，因为我不是思诗妳，所以摸不清妳心里的想法，可是无论怎样，我就是相信妳的做法，妳总有妳自己的理由。”然后还挂上微笑。

    然而，对于乐儿的回答与笑容，不知怎的，像是有一种神奇的魔力，把我吸引住，让人可以在她身上找到一种像是”放心”的心理，感到她是能寄托的朋友。除了紫怡、咏欣、超杰、妈妈四人外，乐儿将是第五个。

    接下来在午餐吃饱后，我们本想回教室时却被吴希琳她把我叫住，然后”邀”到一旁去谈些事情，天啊，这时我马上想到要在主动挑衅王婉倩后、这不偏不移的时间来找我，除了是关于那事外还有别的吗？因为她刚才也在王婉倩身旁。

    心里怀着半点无奈，半分紧张，就这样子跟着吴希琳到了饭堂的后面，空无一人的静宁环境。”是看我不爽吗？”我先入为主。”不，刚好相反。”相反？只见吴希琳语气平静的说。”反是有点惊讶，我想妳是知道婉倩她怕黑的吧？”

    我只是点了下头响应。”然后刚才算是替她打完场的吧？””妳觉得呢？”随着我漫不经心的回答，同时也在暗叹：其实刚才那事，我是在充当好人的角色吗？或根本是多余的事情？因为知道了鬼屋也有一定程度的黑漆，而且刚才一看其他女生的反应就知道她们实际上没有得知王婉倩怕黑的事情，再加上王婉倩她的个性那么倔强，又怎会让她们知道？”我当然是觉得妳是故意的，虽然才刚开学不久，和妳还未到熟络的程度，但还是能看出妳这人挺好的。””我很好？好的话也不会经常跟王婉倩她吵架呢。””嘿！可是如果换成王思诗妳是男生的话，班上的同学们还挺觉得妳们挺衬、很像情侣的说。””不会吧……”我艰难似的吐出话来回应。难不成这就是在说我跟她的感情其实挺好？”原来只有妳们两个才察觉不到。再说婉倩她人其实很好的，就是有时候会摆着小姐的架子，说话也会刻薄了点，不过她以前也不是这样子的。””以前不是？”我再受到了刺激！难不成王婉倩以前是柔情似水的美人儿？”嘻，婉倩的形象貌似被我丑化了呢，其实硬要说她变了的话也是外在的表现，在初二之后由从前的活泼型变成现在的泼辣型，不过唯一仍没变的就是她那颗关心朋友的心就是了。””我倒是察觉不到她那颗心有关心及我呢。”我又是瞇起眼，故意嘟嘴嚷着。因为说穿了只是我不愿接受那次被流氓追赶，被她救进衣柜的事情而已……”怎会没有，跟妳们一起逛街那次不是吗？还记得当天第一节课是物理的突击测验，在我之后无意间得知妳拿零分并告诉了婉倩后，以她为首的『课余活动』本因她临时不想去而取消的，不过后来又突然说要去，很明显就是想关心妳嘛。””听上去，原来她也挺好的。”而且关于零分的卷子，我还记得事由是那时受紫怡的事情所困，再加上平时上老头子的物理课我已习惯性打瞌睡……”嗯，但话又再说回来，还是先感谢妳为她打完场，因为妳也知道的，婉倩她的个性，怎能会让其他人知道她怕黑的？而我也是因为自小和婉倩就是同班同学才侥幸发现的。””我明白，我不会跟别人提起那事……琳。”最后一时间不晓得怎样称呼她好，因为又不敢装着很熟稔来称呼……”不啦，直接叫我希琳就行了，思诗。”

    然后我跟希琳也聊了很多别的事情，谈天说地，可是话题还是被我无意地扯回到王婉倩的身上，对希琳提起了她不喜欢自己妈妈的事情来。”这种事嘛，我想原因是关于初二那年的家长日的事情吧？连性格的转变也从那时起转变的，不过最后我还是觉得只是婉倩她的口不对心而已，那有可能讨厌自己的妈妈那么久？”

    待希琳回答以后，也刚好响起上课的铃声，接着我们也没再聊些甚么，赶紧回到教室里去。

    而与此同时，不晓得是否我的眼花，在离开时貌似看见在转角处后有一抺人影掠过……

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    在一阵喧哗的吵闹声中，教室里的热闹气氛被推至顶点，而听得声音当中，由以男生的喝采声最为显著，更甚的我也不明白为甚么连女生也会对这样的题名选举产生兴趣？所以教室里不论男生女生都表现得十分雀跃、兴奋。

    恐怕教室里只剩下我、乐儿跟小珍她们无法一起分享这种气氛而已。

    接下来连同被提名人在内，经过班中四十人在投票纸条上写上心仪对象后，便马上揭晓结果了。

    而结果出来时，又是除了被题名的人包括我在内心里已有数，又是王婉倩胜出时，我们均没有表现出惊讶的神情，惟独是其他的同学……

    最后就是这个无聊的选举，前后合共浪费了我二十分钟的时间，无疑就是没有了这二十分钟，我才赶不上在放学时和紫怡一起回家，顺道为她打开家门搬一些行李。

    所以在我以要早点回家看看紫怡到了没有为理由，放学以后便马上回家了，在门外等了好一会儿的超杰跟咏欣也许能再睹我撇开愁眉苦脸的样子时，他们的担心也放下，所以没在介意下才会施然让我回家。

    不然的话，咏欣一定会趁着现在我心情好转的情况下，来弥补过去一星期没跟他们在放学后的逛街、黏着我的机会。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    在同是放学的时段，以王婉倩为首的一行人也一起离校回家。其中一个女生便打开了话题。”我还是感到好奇呢，我是指刚才的投票情况。”

    另一女生又接着说：”有甚么好好奇的，我们的婉倩压倒性取得选票，是实至名归的！””不啦。”刚才被反驳的女生解释：”我是说指只有七票的王思诗她，她还有的一票不知道是从哪里来的？因为刚好我身边的男生有四个都投了她，而跟她熟稔的岑乐儿也一定是投给她，接着那么帅的李晓浩的一票当然最为女生所期待，所以李晓浩也被众人的逼供下又吐出是投给王思诗，那么剩下一票是谁的呢？我临时在教室内八卦了一会儿还不知道是谁的，那妳们说怎能不好奇？”

    但见那女生说完后，除了王婉倩外，无一不点头称是，立时纷纷在讨论着。然后话题又转到了班长任志光的身上。”妳们知道吗？原来任志光的一票投给了岑乐儿呢？妳这说会不会是……嘿嘿！””哈！如果真是这样的话，岂不是说晓浩他竟然是喜欢王思诗她吗？太想象不到了！”

    听着她们八卦的声音响不绝耳，口没遮拦，王婉倩的脸色马上一沈，突后对她们说：”那种事就不要八卦了！”

    听着王婉倩像是发难的喝止，众人当然马上住嘴不提，不过心里却不约而同的对她的心情产生疑问，明明今年的选举刚才也是压倒性的胜出，为何仍是副闷闷不乐的模样？

    顿时使得一行人的气氛走进了死寂。

    而答案也许只有王婉倩她才知道。

正文 第五十六章 同居

    大掋我想叔叔肯定没有顾虑到我家的环境了，连妈妈也是，不然的话，我不需要当”厅长”才对。

    正当我回到家里去的时候，幸好已在门前等候的紫怡也是刚到不久，要不然我可难辞其咎了。

    接下来在为紫怡整理着衣物行李时，才惊觉，原来我家只有两间寝室……

    可是紫怡对此好像没甚么意见，也没有甚么反应，只是向我欣然笑了笑，然后继续整理行李。

    紫怡她带来的行李其实不多，只带了两套校服、皮鞋、几套便装、一对鞋子跟一些日用品而已。所以很快地整理完后，我也能及时赶在妈妈下班回家之前，动手做晚饭。

    终于，妈妈刚好回来的同时晚饭也及时弄好。但见妈妈见到紫怡以及听着我为紫怡作出的引见时，反应先是愣了愣，我想是因为紫怡长得太漂亮的缘故，才会愣住的吧？”果然是个很漂亮的女生嘛！”片刻后果真依我所想的一样，妈妈之后作出的反应果然也是挺高兴，开始打开话匣子。”妳好伯母。”紫怡她文静依然，即使被妈妈赞美亦保持着仪态，对妈妈打招呼时还微微鞠躬。”不用客气啦。”然后妈妈当然觉得这样子是有点夸张跟不习惯了，马上劝阻。可是这样一来，也意味我们可以融洽相处了。”对了伯母，冒味地问的，我们见过面的吗？”紫怡疑惑的问。

    不过妈妈跟紫怡见过面的吗？至少如果真有的话，我也一定不在场。

    妈妈沉吟半响，才回答：”应该没有吧？哈哈！”然后笑着时抓了抓头。”如果有的话，像紫怡这样漂亮的女生，我应该很能记在心上才对！哈。””是吗？原来是没有见过面。想想看也是，因为思诗她的亲伯母我也应该没见过才对，所以也许是我把伯母跟相似的人混淆了。”

    听着听着，继而我才想起，我好像还没跟妈妈提及我的谎言，那个以真实的人物（伯母跟爷爷他们）可是却把事实删改而成、用来瞒骗紫怡的谎言。

    此刻也难怪妈妈表露出来的惊讶表情，便把视光投在我身上，当然我也马上便眨了眨眼希望能示意到妈妈能把谎言接续下去。

    还幸好母女之间也许真的存在着一种匪夷所思的感觉，能紧紧的连系二人的心，感受到彼此的心意。不一会，妈妈也彷佛已收到我想传递的意思，惊讶的表情马上作出收敛，盖上笑容。

    虽则妈妈是没有再说些甚么来回答，不过单靠这样自然般的回复便行了，至少不会听后显得迷茫，从而不慎把我的秘密给露馅。

    接着，虽有”食不言、寝不语”这条没有约束力的戒条在存在，但在融洽的气氛更迅速融进这个家里的情况下，吃饭的时候，我们也一一无视掉了，包括紫怡在内，我们也一起谈天说地，边聊边吃，乐乐陶陶的！”原来那漂亮的女生就是小诗妳以前提起的那个啊？”这时，我们刚好用膳完毕，而紫怡也在洗澡中，剩下我跟妈妈二人一起收拾餐桌上的剩饭剩菜。”是啊！”我回答。

    然而，妈妈是一个很贴心的母亲，这点我也知道，所以顾虑到再朝这个话题谈下去，又会使我要认清我现在也是女生的事实。便突然捂住嘴，立时又转一下话题，转至刚才紫怡提及的事情上。

    当然了，关于谎言的事我也一定会对妈妈解释的，于是我仍一边在餐桌上收拾一边解释，只花了一小撮时间，我已和盘托出。

    可是当解释完后，身旁却马上传来碗碟掉到地上而砸碎的声响，我急忙横看，原来是妈妈她一个不留神，不慎手滑了才引起，而且我还注意到妈妈的神色上起了些变化，就像是受宠若惊的样子。”妈妈，妳不要紧吧？”我急忙问道。”啊，不。”妈妈也抽回神来。”只是听着小诗妳所编出来的谎言原来是依据真实的亲人来编出来时，又会想起小诗妳平时是不怎样提起亲人，所以妈妈才愕然于把小诗第一次也是唯一一次向妈妈提及他们是何时而已。”

    听着妈妈怀着感叹的语气再度提起爷爷他们，不知怎的，心情马上感到一沉。”嗯。””说实在的，小诗妳还恨着他们吗？”

    听到问题，我停下了手上的工作，低着头，俯看着在地上处理碎片、刚刚发问的妈妈，除了深深吸了口气外，也在沉思：到了现在我还应该恨下去吗？幼时爸爸只提及过爷爷他们的存在，却不让我跟他们见面这事，在我再长大、再回想那事后，其实我一直都在作出这样的假设，能发生这种事情，不论个中的原因是甚么，以及不管谁是谁非，我在想我的爸爸大概也是跟爷爷他吵了架，关系显得恶劣，爸爸才从家里搬了出来，更甚的情况应该就是已脱离了父子的关系。

    而如果我的猜想成真的话，爷爷他们亦也许没需要在爸爸死后、再承继爸爸的位置来收养我的”义务”了……

    那我还能恨吗？

    况且，如果说要恨一个人，便必须建基在曾”被爱”或”去爱过”的层面上，才能编织出”憎恨”的话，那我便早已没有恨他们的理由了，因为我从来就没有去爱过他们，而他们也从没有把”他们的爱”让我拥有过。

    刚才的心里读白，我同样一丝不漏的全对妈妈说了。

    所以我其后也没怪妈妈听后不作出任何的反应跟回答，因为连我也感到很矛盾，于是我们便继续在蓦然而来的沉重气氛下收拾碗碟。

    最后不知不觉的，现在也十一点多了，想不到那么快便到了一天的尽头，感觉上这一晚过得真快。于是重新回顾开始时提及过的问题，我便甚么也没跟紫怡说的便把寝室让了给紫怡，自己便黯然持着被子和沈头打算到客厅睡。

    正当快要离开已成为紫怡寝室的时候，紫怡她便突然挽留了我，从后抓住我的手，使原本手捧着的被子都掉到地上时，我也止住了步伐。”思诗妳是怎么了吗？晚饭以后就怪怪的，闷闷不乐。””不，没甚么。”我并没有回头回答，语气上还装着没事发生的样子。不过说穿了只是每当提起爷爷他们时，心中都不是滋味，往往都会像今晚一样闷声不响，变成有够糟糕的模样。”妳骗我。”紫怡的一句话立时让我的心大力跳了一下。”没有……”

    尽管是有，可是紫怡的为人是怎样，我也是清楚不过，她跟妈妈同样贴心，所以她便知趣没追问，从而我们也维持着”她拉我站”的姿势，沉默了良久。

    可是，忽地我便感到被紫怡抓住的手又被她使力一拉，使我身子微倾，立时站不住脚，以致左脚绊倒右脚的转过身、正面迎向紫怡。

    瞬间映入我眼帘的便是紫怡也借拉着我时的姿势，颓然朝着床上的方向躺下。

    然后两下”伏”的声音，我们二人便到埗了，一同颓然卧在床上，而卧姿刚好使我们四眼相投着。”怎么了吗？紫怡姊。””也没甚么，只是不希望妳为了我而当厅长而已。”温柔的语音刚落，在我与紫怡四目相投之际，充满甜意的笑容再加上我是如此的挨近紫怡的脸庞，除了感到不自然、不好意思外，还感到我的心又大力跳动了一下，然后便是加速的跳动着……”可是……””可是甚么？女生跟女生同床睡觉，需要尴尬的吗？””嗯……那也是。”面对紫怡的话，我真的失去了免疫力。

    紫怡之后也没再讲话，只静待我捡起刚才掉到地上的被子和枕头，然后便关灯一起睡了。

    此刻寝室里并没有开空调，只单凭打开着的阳台徐徐把夏夜的凉风送进寝室来，同样也把月色映照进来，好让紫怡精致的五官仍能依稀地呈现眼前，再加上那白里泛着淡然绯红的肌肤在月色的映照下更显明丽动人，看得心里蠢蠢欲动的我久久未能入睡……

    最后还有紫怡还是穿着上次我误穿的吊带睡衣入睡，相较之下，身穿长袖睡衣的我猛然逊色多了……连紫怡的十分之一也比不上。

    不不不！我到底在暇想些甚么……

    不过讽刺的是，也正通过这样的暇想，我才惊觉，刚刚跟妈妈提及对爷爷他们之间的矛盾而产生的低潮情绪到底往哪里去了？我居然还会有心情去暇想的？

    片刻我唯一能想到的解释是在跟紫怡一起时，不知不觉的消取了。

    这样子来想，还真是有点……不可思议的感觉……心情竟然因紫怡的关系而那么快的好了起来！”谢谢妳了，紫怡。”依然呆望着紫怡的脸庞，我嘀咕。

    可是我话完后的下一秒，我马上便感到尴尬了……但见紫怡她慢慢睁开眼帘，意即是她还没有入睡！

    虽是瞇眼，但焦点依然落在我的脸上：”思诗妳很自私。”不过这话却令我听得呆了起来。

    紫怡又继续说：”每每妳都会为了我去着想、去帮我，相反，我就是讨厌思诗妳每每都会把事情藏在心里，不肯让别人帮妳，所以我真的讨厌帮不到妳去解决问题……”

    又听着紫怡后半的话，我能听出，她是认真的，而且还夹着自责的意思。

    所以为了不让紫怡再感到过份的担心我，于是我便答应了。”嗯。我答应紫怡姊妳了，那么现在就赶快去睡吧！明天还要上课。”

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    这一夜，虽然没有甚么大事或刺激的事情发生，可是因为紫怡搬来同居的关系下，我心情的起伏确实挺大，而且夸张点来讲的话，家里除有妈妈能带给我亲情外，紫怡也是同样的关心我，竟为了我而担忧，这怎能不教我感动？感到高兴？

    可是，悲哀的剧本早已定下，在我以”女身”来换取跟紫怡这样的关系的同时，也注定会以”女身”来结束跟紫怡再进一步的关系的可能……

正文 第五十七章 渐现的优点

    快乐的光阴总是逐点儿的流逝，使人们察觉不到时光原来曾流动过的样子。

    彷佛只是眨眼间，在过去的两天里，紫怡也慢慢融进我跟超杰、咏欣、乐儿一起的生活圈子里，中午的时候，我和乐儿也已没在学校内吃，而是难得地和超杰他们也包括紫怡在内一起到外面吃。

    放学时则鉴于我参加了婉婷她的历史学会，所以星期三、四的放学便没陪他们。

    而说回来，能看到紫怡渐渐作出这样的改变，我也感到很高兴，因为尽管超杰、咏欣与紫怡至今仍是同班同学，可是实际上那关系连同学也谈不上，只是”见面才点头”的程度。

    然而现在，虽则紫怡表面上看来还是比较被动、一副文静的样子，可是从她开始也跟咏欣搭讪、聊天来看，紫怡她已是慢慢的旁人打开心扉，不再像是与以前的我一样追求内向，反过来慢慢的结识真正属于自己的朋友。

    至于是甚么原因促使紫怡作出这样的改变，我没有必要去知道，我只知紫怡会因此而能追求到快乐就行了。因为将来我不一定能随时都守护在紫怡的身边，当她感到孤独寂寞的时候，她仍可以有其他朋友陪伴。

    可是与此同时，那个卢宇辉也突然参了脚进来。

    要知道，虽然我是男生时就已和超杰一起认识卢宇辉的，不过充其量还未到知已的程度，只有跟超杰、咏欣他们的关系才是知已，所以说他又连续三天的也待在我圈子里，随便想也知道他是为了紫怡而来的，这太明显了。

    不过也难怪，紫怡她天生丽质，只是以前待人接物的”绝对冰冷”，冷得把所有人都拒之于外，所以只要紫怡稍为不内向，那些狂风浪蝶也懂得伺机而动。

    而且浪蝶也不止卢宇辉一人，那个李晓浩也恃着与卢宇辉熟稔，又跟超杰在夏令营时也是点头之交、那种已经是朋友的关系下，也有融入我们圈子的意思。

    唉，不知李晓浩又是看上谁了，不过如果是紫怡的话，几乎我也能当紫怡的代言人了，对于李晓浩时常的优柔寡断，不论是我还是紫怡也共同讨厌的！

    所以最后就算我不出面，紫怡也肯定会拒绝掉李晓浩！

    而且这样一来的话，我们课后的聚集真的快要变成聚会似的了，稍稍统计一下，人数也能跟王婉倩的那群人媲美了，也有七个。

    啊不！差点也少算了一个，还有嘉敏！

    说起嘉敏，不知怎的我们的想法竟是不约而同，我们这行人也很支持到嘉敏家经营的”四海棋社”里待着，可能是因为炎炎夏日，在里面既能买汽水喝，也有空调之外，最重要的是来有一个落脚的地方给我们歇着，可以下棋聊天！

    所以也应该把嘉敏列进我们的一伙中，是八人才对。

    就这样子，开开心心的就过了这两天，而今天星期五，只要再上完婉婷的历史学会后，接着再挨过明天，一个还不知道会有甚么节目、而又令人无比期待的星期日终于又再来临了！

    想起这点，也能让我觉得这一节的社团活动会很快就结束，而且回家以后还能再见到紫怡的说！”那大家就问题讨论一下吧！”这时王婉婷温柔的声线飘然而出，也意味讨论完毕后，便能放学。

    不过也正是这样子，才能让我记起邻座是李晓浩的事情来。想想看，自从上次刚好心情颓丧，向他耍了点脾气后，接下来的每一节学会课里，他也真的没有跟我讲半句，可是平时在教室里或是大伙人一起时，他又会回复过来，偶尔也会向我搭讪，除了是有够奇怪外，还真想不到他会照着我的话一直遵守至今，就是──不要跟我聊历史的事情，变相即是在历史学会时不要跟我说话了。”喂！你对这个国家覆亡的历史有甚么看法？”因为我心情也早已转好，又该睬回他了。

    李晓浩肯定是感到惊讶，之前的我还说不要跟我讨厌历史，可是我现在又变了样，所以现在只换来他定了格的直勾勾地望着我。”是不想聊了吗？””不！我想！”被我追问之下，他终于连忙回答。

    就这样子，我才算正式开始享受这个历史的内容。

    旁晚六时正的天色蔚蓝依然，也刚好结束了学会的活动，我正与婉婷她并肩离开。

    走着时也好奇的问过了婉婷为甚么历史学会的会员不怎么多？整个中学部不同年级加起来也有七百多人，可是学会才只有五十余人，以婉婷的魅力和李晓浩的俊俏为条件下，数目不可能这么小吧？”可是真正喜欢历史和明白它真正义意的人又有多少呢？作为会长的我可不能让他们加入后着闷的。”婉婷只是向我浅笑时简洁的回答。

    婉婷也真是一个滥好人，若按照她的说法，那确实是能让人好下台阶的讲法，可是若换成是我来解释的话，一定只会说：他们那些混蛋不是色狠就是花痴，根本没有让他们加入学会的必要！

    可见婉婷即使对着不喜欢的家伙，仍然会以礼相待，真诚的对人，这点作为”女生”来讲，在我认识的人里也包括我在内、还未有人做到。

    不过再想一下的话，难不成李晓浩也能进学会，即是表明他也能通过婉婷雪亮的眼睛加入学会！别无机心？

    心里才刚想起李晓浩，下一秒钟他的身影也出现在眼前了，在我和婉婷刚好踏出校门时，在校门的旁边碰到比我早一点离开的他。

    他蹾了下来不知在做甚么，而他身前正好有一个也是穿着同校校服的小女孩。

    我和婉婷当然感到好奇，便上前了解。

    一滴滴的泪珠从女孩的眼眶里酿造，然后滑过小脸蛋直落地面。那女孩她在哭泣着！

    看见这个情境，我立时是先入为主，矛头指向了李晓浩。”喂，你该不会是干了哪些『好』事，才弄哭她吧？””嗯……应该是我不好。”拜托这也让我瞎猜猜中？李晓浩回答完后便继续安抚着那女孩。

    我也跟着蹾下，与女孩面对面的互视，问了她一句：”能告诉姐姐发生了甚么了吗？”

    女孩只顾在哭泣，压根儿没有回答我的意思，好使我已感到不耐烦，忽然让我萌生了索性撇下她不顾的邪恶念头。

    唯只有”犯罪人”李晓浩和向来善良的婉婷不厌其烦地去安抚女孩，想令她再笑起来，可是女孩还是不领情似的，继续哭着。”话说你到底怎样弄哭她的？”时间一分一秒的过去了，我终于按捺不住的问。

    只见李晓浩是吞吞吐吐的回答：”这个……我其实是刚踏出校门时，就看见她独个儿倚在校门旁待着，一时有点好奇，又有点担心，于是便上前问问她是在等着爸妈接放学的吗？接下来的事情便如同你们看见的一样，她便马上哭起来了。”

    经过我暗暗苦思过后，得到的可能原因只有：难道是女孩的父母没有来接她吗？

    在得出假设性的答案以后，不知怎的，蓦地一份熟悉的感觉已油然而生。

    我手遮掩着半边的脸，渐感茫然，若有所思的回想过去，不一会便想起来了。

    小时候的我是挺无知的，还未有对”死亡”有所认识，所以经常对爸爸哭嚷着妈妈到底到了哪儿去？然后随着爸爸的沉默，我便会继续的哭下去。

    我再触感的把视线重新落回女孩身上，口中也碎念着：也对哦！怪不得刚刚会有一种不想理会女孩的感觉，原来只是不想记起往事而已，我也真是的。

    然后爸爸如何逗笑我，令我停止哭泣的方法──买雪糕给我的吃画面也一同浮现。那时候的感觉至今回想起来也是份外的亲切。

    亲切得我立时微微扬起了一抺微笑。”婉婷你们等我一下，我马上回来。”也许食雪糕这个点子也能行得通吧？接下来我便走了到附近去买雪糕了。

    买到手后，又生怕雪糕会因为天气的关系而加速融化，所以我也是三步并两步的赶回去。

    然而，再回到原处时，便发现少了一个身影，眼眉斜抖，瞥眼便把视光落在李晓浩原先蹾着的位置上，不禁冲口而出：”那个李晓浩他人到了哪儿去？””他吗？他说他也离开一下，待会便回来的说。”仍陪伴在女孩身边的婉婷解释。”算了，他走掉就算了。”我也不想费神在李晓浩身上，还是赶快把雪糕送给女孩吧。”小妹妹乖，妳看姐姐手上的是甚么？”我在女孩面前轻轻晃动一下雪糕，希望吸引到女孩的目光。

    女孩也如我所想的一样，尽管还在哭着，也抽空望一望我上的雪糕。”送妳吃吧！可是不能再哭了，好吗？”

    女孩只是斜看了一眼，转过来头竟然又继续了，那意味糗了吗？以前爸爸对我使这招还蛮管用的……”那哥哥也请你吃棉花糖吧！”

    就在我完全感到没辄之时，一团粉红色软绵绵的东西在我与女孩之间晃动，女孩也许在双重诱惑之下，暂时停下啜泣（现在的小朋友也有够现实的），双目的焦点落在眼前的食物之上。

    虽然女孩已不哭，可是对于李晓浩手持着棉花糖的出现，我还是感到愕然。

    原来他刚才也去买食物回来。”是啊，难得那个哥哥跟姐姐都请妳吃东西，那就答应他们不要哭了，好吗？”婉婷抚摸着女孩脑勾后的短发，温柔的说。

    最后再加上婉婷甜美声线下的”请求”，女孩完全停止啜泣，跟我们便一起到了附近的公园里坐。

    女孩她坐下迅速”解决”掉我的雪糕后，也马上舔起棉花糖起来，也同时为自己进行自我介绍。

    女孩是叫小光，跟我们同校，就读六年级，而已当听到她的名字时，婉婷也马上认出她是那一届成绩最为优秀的学生。可是令人怜悯的却是，她跟我、咏欣一样也是孤儿，暂由她的叔叔照顾。

    不过她说她的叔叔封建思想的味道很重，比较重视他的亲生儿子，对于也是同年的小光的照顾则是疏忽起来。所以无论她读书成绩比他儿子优秀许多，可是也未曾得到赞许，讽刺的是他儿子那怕是分数上进步了一两分，她叔叔也会眉飞色舞的夸奖。

    于是也难怪她累积下来的孤独感发作，才倚了在校门旁，打算重拾昔日父母接送的情景。而正当满怀伤感的情况下，刚好被不知情的李晓浩没头没脑的问了”父母在哪里”的问题，终于年纪尚小的小光也压抑不了心里的忧郁，她的眼泪也夺眶而出。

    这便是刚才事情的始末。

    我们三个都听完以后，我想一定也不约而同的沉重起来，想不到小光这个年纪就得受这种孤独感的煎熬。

    可是惊人的对白竟一再传出。”那也是没办法的事情，看来这种『男尊女卑』的命运还是没有办法改变，果然是当男生比较好吗？”

    我定了格似的望向婉婷，从而又从那句话中记起婉婷第一次请我吃饭时，也曾经讲过类似”想当男生”的惊人对白，那时我还真的以为是在开玩笑，可是再在这种状况下听到这种话，可见这真的不是开玩笑。

    李晓浩也是听得愣住了，除了小光还注专吃棉花糖而听不见到对话内容外。

    婉婷此刻的眼眸里，渗透出淡然的忧伤，能看出婉婷想当男生绝对是有甚么惊人的理由支撑的！”棉花糖好吃吗？小光。”沉重的气氛突然便被婉婷她蓦地转换话题下而释放，显然婉婷也不想再针对这个话题下去。

    我和李晓浩当然识趣的附和。”小光，这是姐姐的手提号码，晚上感到闷时可以打给姐姐的。”我说完后便在小光的小手上写上我的手提号码。”真的可以吗？”小光一脸高兴的看着手心的号码说。”当然可以。””谢谢妳思诗姐姐，妳跟晓浩哥哥一样的好！””是吗？”在我对小光露出笑容的一刻，我也向李晓浩瞄了一眼，默想：我想我以前可能对李晓浩他加诸的负面评价太多了，所以他一些的优点，例如他和婉婷一样会当滥好人的优点，我也未能看清。

    这样算是愈来愈了解他了吗？

    可是愈认识他，他时常的呆滞和没有主见等等的印象还是挥之不去，一幕又一幕的呈浮现在脑海里，所以暂时的，对着他我还是无法恭候……”那思诗姐姐、婉婷姐姐和晓浩哥哥在这个星期日的下午有空吗？小光我很想到机场迎接一位长得挺帅的明星的说，因为只有我一个，我不太敢去。”

    明星吗？我对明星这玩意实在没有兴趣，不过对于小光来讲，这样她能感到高兴与开心的吧？”好，没问题，那星期日下午就先到学校门前等，然后一起去吧！”我回答。”嗯！好的。”小光这次的笑容更笑得更灿烂。”哦……也好，我也会去的。”李晓浩也答应去了，那只剩婉婷她的答复而已。”即是后天么？我的爷爷也刚好在那天回来呢！所以放心，无论时间上会否有相撞，我也会去的。”

    听见婉婷这样说，即表示也会去啰！”那么那天倒不如直接在校门前坐我的回车子一起去吧！”婉婷提议。我们也不好意思拒绝，也只好答应了。

    然后接下来，夜幕降临，由于李晓浩和婉婷也有车子接送回家的关系，小光也拜托了婉婷送回家。

正文 第五十八章 萍水再逢？

    拖着疲累的身子，提着慢吞吞的步伐，头发还是邋遢的我终于撑到厕所里梳洗一番了。

    其实要我在难得的星期日里那么早便起床，简直就是要了我的命，想起来，昨晚临睡前预设好的闹钟，不知怎的对于刚才的我来讲简直像是没响过一样，睡得正甜的我压根儿没听到，最后还得同床的紫怡及时把我叫醒，要不然今天跟小光的约会肯定要迟到了。

    弄了好一会儿后，终于把那把邋遢的长发用水沾湿打结的发丝，再用梳子随便的梳理几下便好，再简单的挑了蓝色的牛仔蛼和宽松一点的恤衫便作为出门的打扮，看上去比较中性化一点的便出门了。

    说来讽刺，虽然我现在是女生，可是旁人看来却不像吧？哪有女生这么随意的梳洗？哪有这么随心的打扮？还有连衣服也没能衬托出女生的美……

    再者刚才紫怡也十分不满我这么随意的梳洗，坚持着我应该能穿得更漂亮，打扮上更有女生味才是（其实也能看出紫怡她现在真的挺关心我的说），可是也原谅我至今还未完全融进女生的生活圈子吧！我作为男生时的衣着品味仍保留着。

    以赶时间为理由，最后便从紫怡的严厉监督梳洗下逃脱出来了。不然便真的会被紫怡花上不少时间重新打扮一遍的说。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    乘搭着乘客稀少的巴士，基于在周末早上的关系，返回市区的巴士彷佛只是眨眼间、司机同样读出我中的焦急似的，巴士比以住到逹的时间也早了一点，好使我刚好能赶上约会的时间。

    到步后，骤然一看，冷清的校门前只肃然的站着几条人影，我想小光、婉婷和李晓浩他们看来都已到齐了，而婉婷那辆奔驰则也是停泊在旁。

    我马上上前机械式的跟他们打过招呼以后，专注力马上落到小光身上，只见她今天跟婉婷一样也是穿着白色的裙子，穿着凉鞋，看上去她们还更像是一对姐妹。而如果说这样的打扮，就婉婷来讲是清纯脱俗的话，那小光便是无比的可爱了。

    只见小光前额的刘海虽短、飘逸，可是亦能有损她可爱的姿态，故此那发夹正让小光可爱的脸庞能更清晰的映进别人的眼底，让人感受到究竟”可爱”到底是何物！

    嗯，如果咏欣也在的话，我想她今天的打扮也一定显得很可爱，而紫怡也在的话，她的美也不逊色于婉婷，乐儿也是。偏偏可惜咏欣、乐儿还有紫怡他们居然也凑巧没空来到不了，就只剩下超杰勉强能参与。

    正当我真的是这样认为的时候，一记意外之音在婉婷家的司机为我们打开车门时从内传出。”怎么现在才到？”语毕，随着车门的打开，车厢里跟我打扮差不多的王婉倩，她的脸孔也随即逐点儿的映入我的眼眶，车内的王婉倩真的给了我阵阵的惊喜，想不到她那时在饭堂里的话竟然不是随便敷衍附和我的！她也会一起到机场了。这无疑也意味，她们的爷爷也应该是上午掋达。

    无视我的愣住，王婉倩也继续我们惯以为常的讥讽：”对了，平时也经常黏在妳的男友，那个陈超杰呢？你们不是讲他也会来的吗？””妳别胡说，我才不会有男朋友！超杰只是我的好朋友而已。而他现在应该比我们更早到机场了！”不过王婉倩那家伙，甚么时候连我身边的朋友也注意到，那么注意到我的？

    王婉倩出奇的没有立即接话，则是沉吟半响。”是吗？那是在表示他配不上妳吗？也难怪，妳也算是有几分姿色，男朋友当然也得像李晓浩他那样帅，家产丰厚的那种类型吧？””我……”这次真的被王婉倩她无意之间刺中死穴，说老实，我的将来其实会怎么样？虽然在我第一天变成女生的时候我也已思虑过，可是事至今天，我依然还没有找到答案，我真的感到很茫然，先不顾是甚么类型的，难道我的将来就是要托付给男生吗？”我不知道……”

    这时二人之间的对话彷佛已习惯的把旁人视若无睹，突如其来的沈寂气氛也只有她们二人才能体会到。

    其实继王思诗突然沉静了起来后，王婉倩她的心情何尝又不是呢？同样在波澜起伏着，也一直在沉思”我才不会有男朋友”这话到底隐含了些甚么……

    同时也对自己懊恼：切！为甚么王思诗她的事我要多管？即使她说出那句匪夷所思的话出来又如何？我干么要在意？

    还有的是，其实今天我也不想到机场接送爷爷的，除了妈妈和姊姊外，我更是不像姊姊那样子喜欢爷爷，因为早在我初二的时候，已替自己默默许下”只靠自己”的约定了……

    所以今天要不是借接送爷爷为借口的话，别无他法之下，恐怕今天便要伴希琳她们到主题公园的鬼屋去了……”时间好像也不早了呢，不如我们赶快上车出发吧？”此刻在旁的婉婷也展出了她的聪敏和敏锐的观察力，当察觉到我和王婉倩的沉默不对劲后，也为气氛作出了调和，若不然，一定会吓着小光她的，毕竟我和王婉倩之间互相的讥讽，也常常会陷入这种胶着沈寂的状态，这对小光而言太陌生了，也不太好习惯。”是啊，我们快出发吧。”李晓浩也加入附和。

    就这样子，这次的讥讽也维持不了多久便默默打圆场，我们几个也赶紧上车朝着机场的方向进发。

    离机场尚有一段距离，可是小光那压抑不住的兴奋心情却早已把车厢里的我们给沾染了，车厢里早已闹哄哄的，善于交谈的王婉倩也趁此很快和小光打成一片，所以说穿了车厢里的谈笑声大都出自她们两个的，李晓浩也是偶尔搭讪，只剩下我跟婉婷两个常常保持沉默，只有他们把话题问及我们的时候才开腔回答两句。

    于是，这辆黑色的豪华奔驰便载着闹哄哄的欢笑向机场进发了，不久后也终于到达了。

    只等车子稍稍停下，小光已急不及待拉着刚认识的王婉倩下车，那心底的着急令她们率先走进机场。而且无疑也在表明，那个负心的家伙──小光把我给抛弃了……

    尾随着她们，当我们等人才刚踏进机场的时候，都未能看到小光所崇拜的偶像的踪影，场内已只能用”人山人海”来形容了。

    哗！那到底是多么壮观的景象，这怎能跟开学时、李晓浩身边的那群花痴相提并论？看着那样的人海，听着他们汹涌澎湃的呼喊着偶像的名字，声势的浩大，可见小光崇拜的偶像绝对会是甚么美女或帅哥之类的。

    接着进来也有好一会儿，除了那个明星姗姗来迟外，我们同样找不着跟我们走失了的小光和王婉倩，因为无奈此刻的机场欢呼雷动，声浪震耳欲聋，即使婉婷拨打的电话，王婉倩她也似乎没能听到手机的铃声。

    所以我们也只能等到迎接结束后再去找她们好了，反正机场只是人多了许多，难以想象会发生甚么意外吧？

    况且王婉倩也在小光的身边，就我认识的她来讲，她除了有时跩了一点，脾气臭了一点，好胜心强了一点，责任心比一般人也好一点外，她也应该不会让小光发生意外才对。

    然而在电话发挥不到作用的情况下，我也同样找不着比我们更早到机场的超杰，再者我也不晓得超杰他那么早到机场的目的是甚么？以我认识的超杰来讲，他也不好这些的。

    不然的话便是像婉婷那样，不管怎样今天也有亲朋好友回来，需要来接机吧？可是据我所知他没有国外的朋友，那么难不成是他的……

    接下来，我们三人也很快通过了共识，认为反正机场内也可能绝无仅有地剩下我、婉婷和李晓浩三人是不好偶像明星，再加上婉婷爷爷所乘搭的航班此刻也凑巧掋达了。

    所以如其去看那些明星之类的无聊东西，还不如趁此去瞧瞧婉婷的爷爷，那个我们AB两校的校董兼持有大型股票行的王荣一是甚么模样也好！说不定那样子的途中也能凑巧碰到超杰呢。

    然而在一边尾随婉婷走动的过程中，与我并肩的李晓浩也留意到我东张西望的异样。”思诗妳在找小光她们么？””我只是在找比我们先到的超杰啦，反正那个负心的小光也抛弃了我，而且又有王婉倩陪伴，还需要担心吗？”我一边继续张望，一边不以为然的回答。”思诗妳跟超杰也真是常常形影不离呢……””那又有甚么不好？我们从『小』就认识啊！”直至我把话完整地的说完，我才注意到我又说错话了，不过如过对像是李晓浩应该没关系，反正李晓浩也不怎样了解我的过去便是了。”原来是从小便认识的青梅竹马……怪不得你们的感情会这么好……””是啊，不行吗？”说完便向李晓浩投了一个白眼，接着李晓浩也住嘴没出声了。”爷爷！”然后直至我们在不知觉的尾随婉婷走动的期间，我们已走进机场内一间有名的快餐店里了，而在那座位之上、身穿便装、带着普通帽子和墨镜的老伯便是婉婷的爷爷？”婷妳来了啦。”说完，那老伯也悠然的喝了喝桌上的咖啡，同时也表示那老伯绝对是王荣一无误了。不过，怎么我老是觉得那声音好像在哪里听过的？”是啊爷爷，而且我还带朋友来了呢！”听着婉婷眉飞色舞的想为王荣一逐一介绍我们时，不难看出婉婷是挺喜欢她爷爷。可是再想回来，既然喜欢爷爷，连对着讨厌自己的妹妹（王婉倩）也同样和蔼可亲的话，那为何只言明讨厌母亲一人？

    妹妹则是全部人都不喜欢……天啊，他们那个到底是甚么家族来的？要是我能有幸诞于他们家下的话，我同样宁愿放弃这条”金钥匙”，不然的话一定会被逼疯的……

    正当婉婷打算先介绍李晓浩时，却被王荣一率先截语，道：”他不就是晓浩嘛，还用得着介绍吗？””伯伯你好，最近还好吗？”李晓浩也立时恭敬的问候。”反倒是你现在没甚么事了吧？还记得上次你竟然也学懂为了女生而打架，还被送进医院那次，那之后没事了吧？””多关伯伯关心了……现在没事了。”听着过去的尴尬事迹，李晓浩亦显得难为情，回答时也是低着头的。”又不用太拘礼了，虽然我跟你爸爸的年龄层稍有不同，不过再怎样说也是老相识嘛，话说回来你爸爸最近生意也还好吗？””应该还好啦。”

    而此时此刻，看着他们这些老相识的叙旧，”无奈”是我当了那么久透明人的唯一感受，看来他们根本完全不把我放进眼里嘛！”爷爷你们先别急着聊吧，别让思诗她等苦了。”

    看来果然还是婉婷她最好，又够体贴细心，为了顾及我的感受而打断他们的叙旧。

    可是，下一秒便发生了使我摸不着头脑的事情。

    只见王荣一他猛地摘下墨镜，一双睁得大大的眼睛在注视着我，而口中同时间虽是轻声碎念，但依稀还能听见他是在念着我的名字？”思诗？”

    然而墨镜下所掩藏的脸孔，吓然便是那天在棋社与我下过棋的、那个思想既守旧而又古怪的老头！

正文 第五十九章 历代的束缚

    这未免太凑巧了吧？难不成眼前的女生原来就是我的孙女王思诗？

    王荣一此刻的思绪复杂异常，想不到冥冥中自有主宰，尽管已自欺欺人的刻意撕下孙女资料上的照片，尽量不想受到打击的情况下仍然矛盾地照顾她。

    可是天意偏偏弄人，无论怎样，在一切的机缘巧合之下，最终还是让自己把孙女给认出了。

    与此同时，脑海里也不失控地把一幅又一幅往日与儿子下棋时的画面勾划出来，与”思诗”下棋时的情景交融在一起，密不可分。令王荣一对”思诗”应该也是姓王一事几乎已是深信不疑了。暗暗叹道：怪不得那天她的棋路与那个臭小子是如出一辙，果然是虎父无犬子。

    可是还能以”犬子”相称吗？毕竟本可以承继自己家业的孙子至今已成为女儿身了，一切也将成为过去……

    想到这里，无奈地又触动了王荣一的痛心处。

    这老头到底是怎么回事？他不就是那个王荣一没错吗？怎么他今天的衣着跟那天相比更是甚远的？

    还有他那现在的表情又是怎么回事？干嘛睁眼瞪着我看？我这张脸尽管也能吸引到年老一辈也说不定，况且我们又不是第一次见面，所以有必要瞪眼那么长时间吗？再者，他那么的正经和严肃，怎像是色老头？

    随着那王荣一还他目不暇给的打量我，我同时也是感到很不自然，依在身后的手指也在弄一些小动作出来，忠实地反映出我的紧张感。”那个，爷爷妳认识思诗的吗？”如贯体贴细心的婉婷应该看出了端倪。

    只见王荣一立时抽回神来。”谈不上认识，只是对她特别有印象就是了。””嗯，上次是下过一局，我还输了。”王荣一为甚么要对我存在印象？那时的我明明跟现在一样没改变，还是那么的平凡。

    在客套的打过招呼后，婉婷也邀我和李晓浩一起共桌吃点东西。”咔嚓──”与地面犘擦的声屑一响即止，婉婷拉动椅子已主动的坐了在王荣一身旁，间接的使我无奈地跟李晓浩坐在一起。”爷爷你今天果然也是穿着这种装束回来嘛。”婉婷十指纤繊地交迭，承托着迷人的脸孔说。”哼，只是因为我太讨厌那群记者而已，要是我没有乔装一下便随便露面，那群记者肯定也会蜂拥而上，围着问我到外工干的结果，估计想从我的口中得到对市场的情报，我最受不了这些的。””那也是哦。”但见婉婷尽管面对着王荣一连炮珠的抱怨还微笑依然。”不如我现在就去买点食的回来吧！”才坐了不一会，婉婷突然离开了座位。”只当观众看着别人在吃东西可不是滋味哦！思诗晓浩你们两个想吃些甚么？”

    未待我和晓浩开腔响应，颇有呷醋意味的说话竟然从王荣一口中传出。”婷妳真没良心，也不过间爷爷要不要再来一杯咖啡吗？”立时教我和李晓浩默然住口。

    真教人不敢相信，那天在我面前板着脸，神情严肃的王荣一到底到了哪里去？还有那时还十分重视男尊女卑的思想，怎么与现在的情景截然不同？不是应该跟小光的混蛋叔叔一个样子的对待小光才是吗？可是为甚么？

    然而，尽管心中有数之不尽的疑惑，那些都是别人的家事，其实我在不知不觉当中，已经从希琳和婉婷的口中在八卦他们王家的家事了。”那是因为我清楚爷爷喜欢甚么嘛，用不着问。”然后又在婉婷浅浅笑过、我和李晓浩也随意点了一些食物后，婉婷便真的走开了。”思诗妳是尊姓……”才沉默了不会，只见王荣一虽然是首先找话题，可是欲言又止。但我却是感到奇怪，一般对着陌生人，不是只要知道他的名字或姓氏两者之一，便能称呼了吗？何况是王荣一这号的人物，单是知道了我的名字不已足够了吗？难不成他还想卑躬屈膝叫我”王小姐”？”王。””王思诗……”听着王荣一把我的名字碎念了一遍，还真有一股冲动去反问他我的名字有甚么奇怪或特别的？要是换成以前男儿身的话，的确会被别人拿来当笑柄，可是现在配着我的女貌还有甚么问题吗？要是真的称上是特别的，大不了跟你们一样也是姓王的罢了。”伯伯你没事吧？”对着王荣一的片刻心不在焉，也散发着迷茫气息的余光撒落在我脸上时，李晓浩也稍感忧心的问。”没事。”

    然后，为了改变一下气氛，同时也看成是我想摆脱这种来自王荣一的压迫感，我便随便转换话题。”对喔。”说时我远望着在排队的婉婷，有感而发：”婉婷看来真的很喜欢伯伯你呢！”

    王荣一果然也如我所料，还很自然的回应我。”呃，的确。”语音刚落，也把视光投在婉婷身上，毅然留意王荣一认真的双眸，不知怎的，我这回真的确切感受到王荣一其实很去关心婉婷这对孙女，在撇下封建想法的情况下去关心她们。

    而就在这一瞬间，平时脑筋分外迟钝的我，不知怎的居然能把婉婷曾冒出的惊人对白与王荣一串连在一起……”其实婉婷她想当男生的事情，伯伯你知道不？”我又说。

    语音刚落，李晓浩率先的吃惊已是我意料中事，其实我也只想看看王荣一的反应罢了。他看来脸上没有太多的表情，看不出在吃惊，只有深思熟虑的瞇眼思忖，半顷后才以比刚才更亲切与感慨的口吻回答。”是吗？那个傻丫头。”

    见状，我当然是打蛇随棍上，现在就算自知插手干预别人的家事是不妥当也没关系了，因为婉婷她人真的很好，在她身边的只有朋友，没有敌人，不只其他人，连我也很喜欢婉婷，因为她的一颦一笑都是那么的真诚，试问又会有谁忍心让她受着别样的苦痛？

    从每一次她提起想当男生的时候我都有注意到，她的眼眸，总是蕴含淡然的忧伤。”那我猜婉婷她是想继承伯伯的家业吧？”如果再考虑到王荣一坚持着的男尊女卑的话，这样的推测应该错不了。

    不过也没料到我真的猜中了。”呃。”王荣一叹气。”那……”原本我还想继续追问，但却被他截语了。”『那为甚么不能让她继承？』，妳是想这样问没错吧？的确，不论是婉倩还是婉婷，她们两个都优秀地继承了父母的遗传，不论在各方面都十分的优秀，可是，妳可能不知道，我们王家历代都是遵循家训处世的，由从前的祖先白手兴家，以『当铺』闯出一番事业后，无论中途随着时代的改变，工作改成是那样，始终都是由男丁继承，王家的家业才一直得以鼎盛，时代无论怎样改变我们也能以历代存下的本钱再闯一番事业，所以这容许我们去违背吗？”

    王荣一除了把王家的家训娓娓道来外，他的一字一句也同样在震撼着我的心，语气都是那么语重心长，流露出尊敬创下家产的祖先的悲愤心情也不假，也许我凭着当过孤儿、还未被超杰收养之前所受的煎熬可以去体会到那份辛苦创业的艰巨，难怪他们王家还能施行家训至今。

    而且他那份不敢违逆祖先意思的心情我也能体会，依言看来，也许他其实也有打算过达成婉婷的希望。”可是，那样子婉婷她会很痛苦的。”不过碍于王荣一的立场，在想实现婉婷希望的同时，也意味在挑战家训，面对两难的局面、历代的束缚，他也许已独个儿吃了不少苦头吧？所以平时才会板着严肃的脸孔示人，自欺欺人的强调”男尊女卑”的思想？当然后者只是我的猜测。”呃，这个我也知道……”王荣一回答。”其实与其由其他不优秀的男丁继承，倒不如交给婉婷不是更好吗？”沉默了许久的李晓浩也忍不住插嘴发表自己的意见。”就以我为例子就是了，虽然成绩还好，却没有一丝能打理爸爸的地产公司的才能，强硬要我来的话，不吉利的讲句肯定会倒闭的！”

    随着愈来愈沉重的对话，我跟李晓浩根本都把立场和辈份都翻转了，当我们察觉之时，气氛已死寂得很，我们也不得不住嘴了。不过也幸好，婉婷她也刚好捧着一盘子的快餐食物回来，气氛才得以改善。”咦？趁我走开的时候，你们没有好好的聊天吗？”不知情的婉婷问。”哈，有聊了一会儿啦。”李晓浩识趣的掩饰。”嗯！”我也挂起苦笑一起掩饰好了。

    然而只有王荣一没有调整过来，语气还是那样的忧郁，语重心长的说：”不过就算撇下家训不顾，我也承认某程度来讲我也是一个固执的老头子。”

    这语既出，立时又教我们肃静起来。”想听听我之前是如何的固执吗？”王荣一回复锐利的眼神扫视我和李晓浩，然后又回首对婉婷说：”这可是连妳也没听说过的事情哦，那是因为发生在妳出生之前的事情。”

    婉婷则是默然点头，那我跟李晓浩当然也是了。

    于是王荣一他也开始提起旧事来了。”其实这是剧集里经常能看到的情节，平平无奇，没有甚么特别的地方，只是，原来当发生在自己身上的时候，那份的心情是多么的难以言喻。”王荣一不禁叹了叹气，而我们则继续屏息以待。”就是我有两个儿子，这跟婷倩这对姊妹一样，无论做甚么都十分出色，其中由以次子最为黏我，反观他的哥哥则比较冷酷，与我不太搭，所以我跟次子较融得来，感情自然是最好的，虽然偶尔也会反叛，但却从未违逆我的意思。可是这只能维持到了他二十七岁的那天而已，本来正值他人生事业的高峰时期。””就是在那时，他也同时面临着人生重要的抉择，我有一个好朋友的女儿十分的喜欢他，无论家产、外貌、才华还是内涵都绝对能配上他有余，十分希望我能撮合，我那时当然马上答应了，不过，悲剧就是这样子的拉开了序幕，那时他原来也正跟一个写小说的女作者在谈恋爱，还发展到要谈婚论嫁的地步了，我知道后当然不同意，可是最后的结局当然也如电视里的剧情一样，那小子居然宁愿跟我断绝父子关系也要娶那女的为妻，一时间火光掩盖了理智的我也没有阻止，居然也答应了。”

    听到这里，不知怎的，一种似曾相识的感觉油然而生，心中抽搐了一下，茫然地轻轻把手搭在另一手的手表上握紧。那是因为我是从爸爸的口中得知的，我妈妈也是小说家的缘故吗？

    不！我阖眼猛地摇了摇头，并且对自己说：那么玄的剧情怎会发生在我身上？难道世上女小说家们就不能结婚生子，她们全部都有可能是我的妈妈吗？还有我也是姓王的也是巧合罢了，我干嘛要胡思乱想，在做这种会过富裕日子的妄想？”然后……””够了！””啪”的一声我的双手应声直直的撑在桌面之上，身子也是直直的站了起来，当我再反应过来时，才察觉我的行为，连忙道歉：”抱歉！”

    说完，连我也理解不了我竟然便拔腿就跑，离开了他们的身边，跑出了快餐店，这也许只可能以”我想离开王荣一身边”来解释。

    目送自己的孙女远去，王荣一心里当然不是滋味，可是现在又能以甚么身份追上去才对？况且他更搞不清楚刚才为甚么要对王思诗她提起当年的事情，难不成是觉得会令王思诗间接得到事情的真相吗？

    他真的不知道……

    然而，对王思诗突如期来激动的情绪，摸不着头脑的还有李晓浩。而王婉婷则心存别样的看法，对王思诗产生的兴趣亦愈是浓烈，好使她已急不及待待会的”会面”了。

    此刻在王婉婷嘴角上的微笑也略显森然。

正文 第六十章 色狼谁属

    茫无所依的思绪配上漫无目的徘徊的步伐正生动地把此刻的我描绘了出来，同时我的心里也在蕴酿着一丝懊恼，那是对自己的懊恼。

    我刚才到底是怎么了，怎会在他们面前无故闹情绪？明明只是王荣一他在讲述自己的固执罢了，事不关已，我干嘛要多心，要拿自己的妈妈”对号入座”？明明王荣一也没有明示当中人物的名字来，反相我却在胡思乱想……

    对，明明就还未弄清楚……

    到目前为止其实都是我的胡思乱想而已……

    经过片刻的自我劝解以后，我便在胸前轻轻握出一个拳头来，以增强自己的信心别乱想。但同时亦一个不留神，还未把注意力拉回事实的我便误打误撞地把拳头”捶”了在前面的人身上，”伏──”沉重的一声一响即止，我跟前面的陌生人便应声撞上了。

    然后再根据”作用力等于反作力”这一条定理可得知，在我跌坐在地上的同时，对方也是。

    自问我也算是亭亭玉立，可是我撞上的那人竟然是和超杰一样的高，害得我刚刚头也撞上了他的结实胸膛，实实在在的撞墙感觉的痛楚立时传到脑袋里去。”哇，很痛，你是瞎子吗？””对不起对不起！”听到他马上恭维道歉时，熟悉的感觉蓦然燃起，循着声音的方向望去，当映入眼前的是”他”时，我的郁闷已骤然消去，因为在机场里居然让我重遇他！

    陈洛！

    打量着水平视线上的这人，一股为之熟悉的”气味”也强烈的飘然传来，只曾存在于过去的”气味”，那是我跟陈洛还与紫盈一起当小混混时的熟悉感觉。

    可是，事隔几年，现在再仔细打量他，他那尚算可以的俊脸并没有太大的改变，我还能马上认出他，样子还是成熟依然。但同时也有让我吃惊的，便是之前他留着跟李晓浩一样、那既长而又帅气的、当年迷倒万千少女的帅气发型已骤然无全，取而代之的则是剪得短短的陆军发型。

    眼见陈洛与当年的差别如此大时，我也忍不住笑了出来。

    不过，如果换成是以前是狠角的他，对着眼前不相识的女生讥笑他的话，可是连我也不敢想象他会做出些甚么来。现在的他果然是随着造型的改变，连性情上也有所转变，只是和我一样呆坐在上，当我再仔细瞄他一眼时，才察觉原来他两眼的焦点一直投射在我身上，显得十分木讷。

    见状，我也住止了笑声，因为同时间我才想起，我变成女生的事也是紫盈死后良久的事情，而他甚至我连当过短时期伪娘的事情也不知道，更别谈他能凭着我伪娘的时外貌把我认出来了。

    再者自从紫盈死后，以紫盈为首的混混团也解散了，我也一直没跟其他人联络过。

    他现在只认为我是勉强能合眼缘的陌生异性罢了，而现在也趁机会多看几眼吧？色鬼！

    本来重遇陈洛，也应该是一件挺高兴的事情，可是无助的心情也同时油然而生，因为我已不能再把我变成女生的秘密再揭露出去了，连陈洛也不行，不然，像上次课后逛街时再被跟纵的话，便有可能会祸及身边的朋友，所以这秘密还是愈少人知道愈好。

    所以陈洛，抱歉了，原谅我的苦衷不能马上让你知道我的身份。

    不过现在却又想狠揍你一顿，原因当然不是被你色迷的看着而生气，却是因为明明出于男生的风度下，你这色鬼也应该主动扶起我吧？况且，再坐在地上，我们的脸还能往哪儿摆？

    在人潮拥挤的机场里，一男一女默然坐在地上一动不动的，有怪不怪？

    半顷后，只见他终于开始有些表示，起初我还以为他终于从沉醉当中醒了过来，可是却不然……

    但见他缓缓在地上爬到我咫尺近时，无疑让我感到愕然。

    他到底想做甚么？

    然而就在我迟疑的剎那，他那伸出的手竟然名为”绿山之爪”！

    下一秒，陈洛那家伙的手心已不偏不移、贴个正着的贴了在我的胸部之上！

    犹如电麻的触感一下子传遍我的全身，我也马上感到身体在微微颤动，那一刻的心情更是难以言喻，我感受到的竟然是害羞与害怕……心跳更猛跳得惊人！

    依然是被陈洛这色鬼吃豆腐的这瞬间，由于一切也发生得突然，我也在脑里一片空白的情况下，舞动了右手，从水平方向朝着他的左脸颊掴了过去，火红的五指印随即深深印了在他的脸上，顺道还骂了他”混蛋”！

    若不是念在过去相识的份上，一记耳光怎能平息这事？还有他本身也有够幸运的，刚才的一幕竟然彷佛没有人能看见似的，走过的人们也没甚么反应。

    当然色鬼陈洛也马上抚脸叫痛。”只是玩玩啦王思诗，干嘛那么认真。”

    咦？等等，陈洛你这家伙刚才叫我甚么来着？那不是在表明你已经……”你认错人了。”我马上推开了咫尺的陈洛，又撑着他的肩膀重新站起来。”怎会。”陈洛他也撑起身子，又在旁拾起我一直都没察觉的啡色文件袋，依然用以一副漫不经心的语气对我说：”妳就别『装』了，说老实妳变成这个样子也让我很吃惊呢，要不是得到刚才的验证，还真的不敢相信过去的好哥儿竟然变成了这样的美女。”

    顿时，陈洛的每一字都彷佛在蹂躏着我日渐脆弱的心灵般一样，也磨灭我的意志。我想我真的不行了，为甚么我的秘密会有愈来愈多的人知道？而且连久别重逢的陈洛也知道了，我还真的不敢去想象事实上到底还有多少人知道我的秘密了……”安心啦。”瞧见我的失魂落魄，陈洛他搭紧我的肩膀，突然他是变得那么的温柔：”难道妳认为我会说出去吗？”

    也许，尽管现在的陈洛不论在言语还是造型上都跟以往有着天壤之别，他虽一没变的还是那么的重情义。”嗯。”随着我轻描淡写的响应，也同时意味”我承认了”。”那你现在可以告诉我，你到底是怎样知道我的秘密？””这个嘛……”只见陈洛正想开口解释之际，他手机的铃声也凑巧响起，打断了他的话，不止这样，在他摸出手机一看之后，神情上也起了少许变化，立时摆出一副沉思的模样。”怎么了吗？””没甚么特别的，只是现在我要赶时间而已。”铃声还没停止，可是陈洛看来就是没有接听的意思，黯然按下”挂线”的按键后，便从我的肩膀急地掠过，匆匆离开。

    当然，还陷于万分不解的我怎会轻易让陈洛离开？一个转身便想去挽留他。”等一下！”

    可是都只能怪今天不是搭机的乘客太多了，使机场显得水泄不通，只是一个转身的短促时间，陈洛那家伙趁机混进人群中松脱的速度也有够快的，明明长得那么高的他，现在任我怎样环视的去找也找不着他，况且现在茫茫的人海，要刻意再找他亦是不可能。

    不过，同时间，另一个念头亦迅速掠进我的脑里，对啊！回想刚才他摸出手机来的画面，我怎会想不到拨打手机去找他呢？只需等到离开这里之后再找他便行了。

    呼！正当觉得把事情处理好以后，心情上也稍感好转，也认为该回去婉婷他们身边去的时候，机场里蓦然发生的一场骚动却更引起我的注意。

    随着一把既熟悉又犹如天籁般的声线在发出尖叫来时，不少人士也好奇地朝着声源的方向移动，大概他们也是想凑热闹了。至于我则是感到声音实在是太熟悉了，才不得不去确认一下事情的缘由。

    使尽九牛二虎之力，不断在厚厚的人墙中朝着被包围的声源左穿右插的我，此刻终于钻出了人群，将一切也立时收入眼里。”我说这是发生了甚么事了吗？”我向打从一进机场便没了纵影的王婉倩说道。

    确实呢，现在的情况，依我能所见的，现在被人群包围着的人有王婉倩，小光，一个衣着密实且带着鸭舌帽的黑衣男子，最后还有一个，对着他，我也只想对他说：你也真活该啊！陈洛！

    而现在的情况与气氛，貌似陈洛是被千夫所指。

    接下来据王婉倩的覆述，原来是她和小光在久久也未能看见偶像的出现，正感没趣想离开与我们会合时，便被色狼趁着人多时从后对她毛手毛脚，被滋扰的王婉倩便迅速的一个转身抓住了色狼的手，然而她说逮到的色狼便是陈洛无误，被抓的陈洛另一手原来也同时间在抓紧黑衣男子的手，这事的经过便是这样的了。”事情就这样子了，可恶！妳这色狼，看我怎样揍你一顿！”王婉倩在群众以及我都解释完后，说罢便想一个耳光的朝陈洛掴去。

    陈洛当然也迅速伸手挡下。”喂，小姐，刚才好像是我好心在色狼毛手毛脚后脱离时替妳逮住他的呢，怎么现在是好人当成贼子来办？””真的是这样子吗……话说回来，刚才我也成了受害者的说。”随着我坏坏的说后，旁人闻言，情绪更为高涨，都没仔细分析事情的经过，便把那黑衣男子冷落下来，马上给陈洛定罪了。”王思诗妳怎能这样说呢？”同时，瞧见陈洛一副气急败坏的样子，我大概也明白我为何还敢火上加油了。也许，我还是坚信陈洛没做过，所以才会显得那么从容不迫，言词上也没有顾及对陈洛的影响吧？

    但是，只有我一个相信也没用的啊！

    所以我也很自然的把余光落在一直都沉默的黑衣男子身上。

    可惜与此同时，却蓦然插入了一段小插曲。”你这混蛋！”伴随着力竭嘶声的吼叫，一抺人影也从人群里迅速掠出，挡了在我之前，然后再一个箭步上前、以不输给陈洛的身高揪住了他的衣领，再吼道：”你这混蛋！竟敢也对小诗毛手毛脚吗？”

    然而仔细一看，现在揪着陈洛衣领的人竟是超杰他无误！”超杰赶快放手啦！”随着叫喊，我也主动上前调解，因为我深知，陈洛一旦动真格的话，可是连男生时的我也奈何不了！

    可是，现在这件事既能把超杰引到这里来凑热闹，所以同样地，不知在旁待了多久的李晓浩此刻才从人群里走出，上前拉住了我，他似乎也是感到待会他们会动手的模样。”诗，别过去，太危险了。””可是……”虽然我仍为超杰感到忧心，但事情接下来的发展却不如我所想的。”哦！原来你就是那个陈超杰了吗？以前『他』也经常提过及你的存在呢。”只见陈洛此刻还是从容不迫的回答而且没有动手，看来他这几年的改变真的很大！

    可是不容超杰对陈洛的话感到意外，在旁看见这状况的王婉倩也忍不住无奈的插嘴问道：”你们几个到底在搞甚么？好像我也是受害者呢？怎么陈超杰你都只在喊『小诗』前『小诗』后的？连李晓浩也是。””再者。”王婉倩的视光投向陈洛。”你不是说那黑衣男子才是色狼吗？有其他的证人吗？”

    经王婉倩这样一提，不止是旁人，连我都彷佛回过神来，重新打量着那沉默不语的男子。而超杰也在终于在我的调解下与陈洛停止了争执。

    当无数的目光聚集在男子的身上时，无疑他所受的压力也很大，他也把帽子脱下，亮出的则是一副超帅的脸孔，惹得众人都哗然大叫！”哗！他便是今天到埗的卢健没错呢！”听着身旁小光也高兴的说着时，无疑他便是小光今天到来所想见的偶像没错！但意想不到的是，今天他的姗姗来迟，久不露面的原因原来就是为了在乔装去当色狼！”我怎会是色狼呢，是不是？况且也没有证人吧？”听得他以一副平和的语气说道时，也许我明白他为甚么会主动脱下用以掩藏身份的帽子，原谅他是打算利用这名声的渲染力！真是太无耻了。

    正当群众都被他所瞒骗时，现在不论是被非礼的王婉倩，还是被诬蔑的陈洛，都只能感到无可奈何。

    不过，那明星大概也只能死撑到这个地步好了，只听得众人都为那明星高呼支持他的清白时，除了我们几人外，另一把跟民众唱反调的女声却在中群里蓦然传出，顿时使全场也肃静起来。”那『它』当证人总行了吧？”

    然后听着高跟鞋发出”咯咯”走路声时，一部浅蓝色的手机也随即在众人面前亮出，而屏幕里正清晰地播映着那明星施以淫手的过程！如此一来的话，也没需要再解释甚么，所有的事情都解决了！

    故此，现在才再留神打量一下那手机的女主人，看上去，她最多也只有三十左右，而且在她有如波浪般卷曲的长发所烘托着的美丽脸孔下，还略显现出成熟的女人味！

    再者，当听超杰竟然是喊她做妈妈的时候，我更是顿时才惊觉，原来她是超杰的妈妈？

    超杰的妈妈，在我的记忆中，好像是在我搬进超杰他家住的时候已跟叔叔离婚的了，所以也难怪我一直以来都没未见过超杰的妈妈。

    所以难道超杰今天也是凑巧要到机场接他的妈妈的？”谢谢小姐妳了！”当事情解决以后，陈洛也满怀感谢。”小事一椿嘛，反正也是我刚好在等超杰他去找一下朋友再回来的期间，感到无聊得很，才会无意间留意到那打扮密实，一副坏人相的色狼明星，于是便特意留着他的一举一动，看看会不会有甚么有趣的事情发生，可想不到真的有呢！”

    最后在姨姨简洁交代事情的经过后，便以赶时间回酒店为理由，硬拖着还想留下来陪我的超杰离开机场了。而陈洛也是，也继续刚才的匆忙。

    而这次我也只能乖乖的看着他离开机场了，因为在李晓浩以及王婉倩的面前，我怎能要陈洛把关于我的事情说出来呢？”好失望哦！怎会想到卢健他是这样的人。”重投现时的话题，小光在得知真相以后，果然也是显出失望的神情来。”就是说，这种人应该马上枪毙了更好！””也用不着这样狠吧婉倩，只是非礼，他用不着死的，可是也跟死了没两样了，可见他的前途肯定玩了！”李晓浩他说罢，又蹾了下来，摸着小光的头，又说：”我们也不是他，也许当明星也会有自己的压力，而他却采取这病态行为去舒发出来吧？不然小光妳觉得以他的条件，还需要做这种犯罪的事情来吗？”

    听着李晓浩头头是道的话，小光也补上两句回应。”嗯，也许是吧，不过我也不会再追崇他的了！”说罢小光她也摆出一副吐舌相来，由此看来她应该没事了。

    接下来，由于那明星的被捕后，机场里的人潮也陆续散去，而在刚才事件中都没有露面的婉婷也打了一通电话过来，说她的爷爷刚才已先离开了，她则在机场的门外等候我们。

    当然嘛，现在再待着机场里也没有意义了，所以我们也打算马上走了。”思诗姐姐。”在搭乘婉婷她家的车回去、正准备上车时，小光停下脚步，拉了拉我小撮的衣服，却凝视前座婉婷的方向问：”婉婷姐姐来的时候有带着那个啡色的文件袋的吗？””我也没有留意呢！有甚么事吗？””也没有啦，只是对这事感到好奇而已。””呃，小光，那我们也赶快上车吧！”

    有些时候，还真的不得不佩服小朋友的记忆力与观察力都那么强，好奇心更不在话下，竟然会去留意到这些细节来，不过说起来，我记忆中对婉婷有否带着文件袋前来也确实很含糊……

    但也算了，无谓多想。

正文 第六十一章 谣言女友（上）

    月色皎洁依然，在市区外，王宅的上空还能依稀地点缀着暗淡的繁星。

    幽暗的房间里，还分不清是王婉婷还是王婉婷的身影挨了在面向海的阳台门边沿上，藉由仅有的月色照亮，随手翻开手上的数据，凝神屏气的阅览。

    片刻后，她便默然的踏入阳台，蓦地又把手中的数据逐一撕成纸屑，同时间，晚风亦把纸屑吹到半空当中，剎那间在她眼前描绘出一副如樱花般飘散或大雪纷飞的迷人情景。

    然而，任何美丽的东西也会有失去色彩的一刻，不一会，在她默默的凝视下，纸屑无一不飘散在清澈透亮的海面上。”咯咯”突然两下有规律的敲门声响起，把此刻的寂静打破。”婉婷小姐，妳睡了吗？”

    听着这把既低沉又熟悉的声音，再加以恭敬的语气上的话便不难听出门外的人正是他们的老管家没错。

    王婉婷闻言，沉吟半响，才简洁的回答：”还没有，我马上过去。”

    =============================================================

    今天，如贯地又是这星期的第一个上课日，感觉上一个周末就那么随便的结束了，还真没有太大的真实感，而归根究根底，也只能怪那色狼明星令昨天变得更加无聊。

    而且，那之后，本来还想凭借手机去找陈洛的，可是怎知那家伙的电话号码居然换了也没有通告我一下，再加上又不知道他现在住哪里，还真的找不着他。

    想到这里，再加上一直上学以来累积的郁闷，我便紧紧地抱紧胸前只有几本薄薄的书本，在回教室的途中，对着身旁的乐儿道出闷气。”唉，现在连期中考试也未到，那期末考试更是遥遥无期了，那能脱难的日子也远得很了！””是吗？”乐儿悠闲的浅笑，无疑使我更感无奈，看样子妳根本很享受回校上课的日子嘛。”小诗妳是打算只念到高中毕业便好了？”然后乐儿才听懂我的弦外之音。”嗯。不然以我的资质还能往上升学吗？”我漫不经心的回答。”要是我能念完这两年而又顺利毕业的话，我已经很高兴了。”

    就是嘛，虽然只有高中的文凭来就业的话一定很困难，不过如果拿初中的来比较的话，那差别就更大了。”我是相信我们一定可以一起念大学的！，”乐儿再牵起微笑。”但愿吧！”不过我深信这可能实在太低了。

    回到教室，围绕着同学们的热烈话题果然也是昨天的事情，而我也是现场观众的事貌似因新闻报导的关系，以致我才刚踏进教室，乐儿和我马上便被喜欢八卦事情的同学们死死地包围，也一同连炮珠的追问我那事到底还有没有其他内幕。”你们为甚么也不去问当事人她呢？”我尝试打发他们。的确，若按照现在的时间来看，除了迟到的人外，基本上我和乐儿每每都是最后才回到教室，所以王婉倩也一定回来了。

    突然间，前方其中一个女生便迅速地捂紧了我的唇瓣。”嘘！我们还是不能去打扰她。”

    随着那女生的话说完，其他同学也知趣的在人群里排出一个空隙来，像是引领我遵循空隙的方向望去似的，然而收入眼底的便是如贯托着腮子待着的王婉倩和我的前座任志光。

    可是，王婉倩的表情显得有点木讷、精神欠佳、而且眼眸找不着焦点似的，是发生了甚么事？

    人群再次把空隙堵住，那女生也抽回捂着我的手，刻意放轻声说：”妳也看见了吧？今天她回来的时候便是那个样子了，与平时的她很不搭配，所以我们在猜她可能因为新闻报里被导了出来，闷闷不乐。””这个我想她不像吧？”乐儿习惯的推了推眼镜笑说。”婉倩不像会受这事便会受打击的人。”

    对于乐儿的看法我也深表认同，以我认识的王婉倩来讲确实不像。”不是这件事的话，该不会便是因为今天是校花投票日的开始了吧？而学生能对每一个班级所选出来的代表进行投票的日子。”其中一位男生发表猜想。”这怎么可能，我们的婉倩会担心这种事情吗？”

    听到反驳的声音，那男生也马上解释：”如果只是独生女儿的话确实如此，可是她的姐姐呢？据我过往的记忆，好像每年都是她姐姐胜出的吧？而且学业成绩上也是。”

    此言既出，其他同学包括刚才反驳他的女生也纷纷点头认同，可是却除了我之外。

    王婉倩她真的会又担心输掉便垂头丧气？”那待会上课的时候王思诗妳也看在我们的份上，这阵子就不要跟她吵嘴好吗？”刚才那女生再说。”呃，我会避免的……”

    其实在他们立时变挂的凌厉眼神扫射下，可见这个班上也有不少人喜欢王婉倩她，要是我敢拒绝的话，还能在班上活命吗？”啊！还有啊。”突然原本应该散场的时候，另一位女生带着羡慕的口吻对我说：”话说回来，其实妳是不是晓浩他的女朋友？””呃？”甚么？这太荒谬了吧？怎么突然间我会变成了他的女朋友！

    我反射性地朝包围我的人群瞄了瞄，发现李晓浩并不在这人群里，然后再踮踮脚朝人群外、他的座位上望时，却只看到桌子上的书包，而人却不知道到了哪儿去。”妳还在否认啊？”看着我左右似是在找着李晓浩他时，那女生继续显得无奈的说下去：”在上星期的班上投票活动结束之后，李晓浩那一票的归宿早就被人知道是投给妳的了！””是吗，但那又怎么样？”对，那又怎么样？这能表明些甚么来？”妳还不明白吗？在大多数情况之下，为自己所喜欢的女生投下一票也是很理所当然的事啊！””按妳的意思，岂不是在表示乐儿也喜欢我？”我的视线不经意落在乐儿身上。”乐儿对不？”

    然而，这反驳却带不了如期的成效，乐儿像是被我的话吓坏的模样，脸马上也红了起来，再者伴随着含羞的举止看来也十分的可爱，不过这真的也像是由男生变过来的吗……”这……怎么可能嘛，大家都是……女生。”乐儿也害羞的回答。”不，我还是觉得你们真的有可能在交往才对！”随着那女生锲而不舍的坚持，也渲染到身边的同学，而且她还是那么的理直气壮。”就是因为自从王思诗妳转过这里来以后，从前尽管晓浩他身边的女友是短期的换过不停，但自从开学到现在都未曾拥有女友的情况看来，他的确喜欢上妳的可能性也增加了不少的巴仙了！””就是说！平时放学时也能看到他经常伴着思诗妳跟其他人一起去逛街去玩的！”在另一位男生也插嘴罗列出”我会是晓浩的喜欢对像以及会是女友”的事情来时，此刻现场的气氛已经澎湃得厉害，声势如雷，已能用失控来形容了。

    然后他们也在兴奋地捏造事实、无中生有，真的把我当成了是李晓浩的女友，例如：你们到底是甚么时候开始交往的、晓浩有没有说喜欢妳的哪里、拖拖小手时有没有接过吻还有他接吻温不温柔的，而且更甚的已经有人以”李嫂”来称呼我了。

    可恶！这时我已经听到一肚子都是气。他们就真的那么挨揍吗？怎么被他们胡扯得连我也开始相信这是事实的感觉？

    不过还算他们走运，铃声这时刚好响起，欧老师也准时的进到教室里来，好让堵塞多时的门口重新开通，虽不能痛骂他们一顿，不过终于能散场还是挺好的，并且，那个害我居竟会惹上谣言的家伙李晓浩此刻才回到教室里来，好让之前其他人只能对我谣言的受害人——我进行审问。

    这男生真的是差劲了。

    蓝色的天空，雪白的白云，虽然还是免不了酷热的天气，但却总比待在教室和学校其他的地方都要来得好。

    鉴于这源于一星期前的谣言一直积压至今才爆发开来，故谣言被吹嘘的威力亦不少一般的小，而且还要选在今天才传开去，这时除了全校都在哄动的校花选择外，还有的热门话题便是我的这记谣言了，使一直都是那么平凡的我，在今天终于成为了整个年级议论的对像，一朝成名！

    李晓浩更不用说了，只要每每的下课，不论男生女生也肯定会围着他追问谣言的真伪，不过在他优柔的习惯之下，无论怎样也解释不清为甚么会投票给我，而且还好像随着愈来愈含糊的解释，使得他们更信以为真了。这样的话就算我出面跟李晓浩对质，恐怕也无补于事。于是反观，坐在他旁边的乐儿在下课铃声响起时便主动离开座位，迅速一起跟我离开教室，暂时会到天台这儿避难，免得被他们烦着，直至再上课时才回去。

    接着便是周而复始的折腾了整个上午，只有在跟超杰紫怡他们在外面吃饭的时候，才能得到片刻的宁静，然而在吃饭再各自回到学校时，才感叹原来离上课还有半个小时，有见于此，我们现在才会又到天台这儿避难。”真该死！这种日子还要维持多少天啊？光是第一天也烦死我了！”我靠了在只及腰的围墙处，眺望操场的风景在抱怨。”那也是没有办法的，谣言止于智者，其实再忍一阵子，他们看到你们其实也没有甚么亲密的行为来时，便会感到没趣了。””没有啦！我从来都没有跟他有过甚么亲密的行为！”被诬蔑的我怎能咽下这口气？一时间控制不住情绪，便把嗓门往上调了好几个级别，大声得喉咙也立时有点沙哑起来，辛苦地干咳了几声。”我看我还是到下面给小诗买些喝的吧！””呃，那麻烦乐儿妳了。”如果换成是乐儿到楼下去的话，应该不会受到烦扰的。

    才过了一会儿，”锵——”沉重的天台鐡门又被打开，咦？乐儿回来的迅速也太快了吧？在眺望着操场景象的我便回首一望。”乐儿妳那么快便回来了……吗？”

    当我念到”回来了”的时候，才惊觉原来是我弄错了，原来上来的人却是王婉倩！

    她，还是那么的不对劲，失去了那份的好动，放下了泼辣的性格，从早上到现在依旧是板着那张脸，今天我和她居然甚么争吵也闹不起，今天早上的她就是那么的沉默。

    但令我诡异的是，这样的她却愈来愈使我在意起来，会使我不自觉的想起之前的某一个晚上她在公园出现时也像现在这样，又是散发着这种充满忧愁的气息。

    呃，散发着那种我也喜欢的气息，在跟紫怡同是这么漂亮的条件下，我确实也喜欢这种女生……

    不过也许这根本在矛盾着，其实我就是不习惯跟我所喜欢的王婉倩在一起……

正文 第六十二章 谣言女友（下）

    对，尽管这种文静得像紫怡一样优雅的类型我是很喜欢没错，但我就是不习惯与眼前的王婉倩相处。

    我所认识的王婉倩不应该是这样子的！

    也许这才是我对她感到在意的原因。

    她看见我以后也没有打招呼，基本上就是把我的存在直接给无视了，自愿自顾的往我这边走来，然后便倚靠在矮墙上，又像我刚才那样眺望四周的风景，一言不发。

    见状，虽然我也希望跟婉婷一样，想一尝滥好人的滋味，关心一下她，可是当看到她那张陌生的表情时，想说的话总会卡在喉咙处，登时语塞。

    就这样，在王思诗和王婉倩二人都默然不语的情况下，岑乐儿她此时也三级并两级的楼梯往下走，也刚好完成这漫长的梯级炼狱，来到操场。途中也是平常依然，也没有遇上其他班上的同学，便来到操场旁的小卖部来了。

    投入几块钱，按了按自动售卖机上的按键，一轮机械运作的声音也随即响起，一罐冰凉透心的汽水也就到手了。

    汽水拿了在岑乐儿的手上时还能感受到它发出的冷气，炎炎的夏日，汽水喝在口里时带着的冰冷畅快，想必也会令小诗烦躁的心情稍为转好吧？

    岑乐儿想到这里也暗暗高兴，为了想让王思诗早点喝到，于是便轻盈地悠然转身，本想回去之际，却不凑巧地把”被一位女生硬拉着李晓浩的手往饭堂背后的方向在走着的过程”收入眼底。

    若是换成是平时的话，岑乐儿对此一定不闻不问，因为这对于长得那么帅的李晓浩来讲，根本就是家常便饭的事情，每年内也不晓得会发生多少遍，想必不是李晓浩他一脚踏多船，最后船翻了，于是前来找他算账，不然便是那女生也想跟他表白了。

    不过若按照班上同学的讲法，他现在是没有女朋友，所以依情形看来，问题应该是后者。

    而且岑乐儿又在思忖：再加上，从刚才小诗她是那么的抗拒那些谣言，对着我的半开玩笑也那么的在意，致力推翻谣言的表现看来，小诗她真的不喜欢那些谣言和李晓浩。

    既然如此的话，那么如果那女生真的喜欢李晓浩，而又能成功的话，那谣言自然也会不攻而破。

    那就去看看吧！

    吞了吞口水，撇下多余的犹豫，我终于要尝试把僵局打破。”妳上来这里做甚么？”不过却好像用错了开场白，弄巧成拙，只惹来她的针锋相对。”要妳管啊？”她侧着脸，冷冷的说。”但同学之间不是应该互相关心吗？”

    这话终于使她顿了顿。”谁……要妳的……关心？”然后吓然望向了我，同时显露出一丝的不自然感与脸颊绯红的绽开。”那么之前我也会需要妳的关心吗？”随着我把旧事翻出，她不得不把暂时的吃惊换下，立时慌忙否认。”妳……别胡说！””我可没有胡说咧，这也是希琳她告诉我的。””希琳？她又能告诉妳多少事情？””呃，这个嘛，能告诉我的事情也许不多，但也不少啦，至少放学后逛街的那次……”未待我把话说完，她已急着自辩。”哼！怎能听她的胡扯！再说我怎么可能会关心妳这讨厌的家伙？”她冷哼一声，继而再高傲地别过脸去。”是这样子吗？”

    略为粗鲁的语气再次悠然传出，连举止也是，看着这样的王婉倩，真是蓦然才惊觉，怎么现在的气氛好像稍为缓和了？至少跟王婉倩聊着时，也已没有了刚开始时的那股紧张感，现在又能像以前那样的跟她吵吵闹闹，感觉还真的挺令人怀念。

    于是我由衷的笑了笑，而这抺微笑也凑巧被她看见，遂遭到她带着质问意味的反问。”妳在笑甚么！””我只是感到有少许高兴而已，因为王婉倩妳好像变回我之前所认识的王婉倩了。””之前的『王婉倩』么？”当听到王婉倩黯然地覆述我的话时，气氛也忽地随着凝重起来，来了个一百八十度的转变，又变回她刚上来时那样……这无疑也在告诉我，我又讲错话了。”我现在这样子反而不好吗？你们都不是喜欢像她那样文静温柔的女生吗？”伴随着淡然的哀叹，王婉倩的眼珠上也铺上了薄薄的茫然，使得她身上忧愁的气息更为浓烈。”她是指谁？”深深地体会那种气息的我，这时已不敢再乱说话了，于是便得战战兢兢、谨慎的问清楚。

    但是很该死，我发现这条问题原来才是不该问的，只见王婉倩偏着脸，瞇眼凝神，唇瓣微动，良久后才艰难似的回答了我。”是我姊姊。”

    嗯？原来指的是婉婷么？那么顺理成章，即是说，王婉倩她一直以来讨厌她那个接近完美且温柔体贴的姊姊的原因，便是因为这个——因为自己不比姊姊受欢迎？所以妒忌？

    但这种原因，也未免太小孩子气了吧？使得我更加不敢想象她讨厌妈妈的原因又会是甚么了。

    我再吞了吞口水，稍稍压下那股紧张感。”婉婷她的温柔和体贴确实是很受欢迎没错，但是王婉倩妳就是王婉倩啊，有必要去妒忌吗？还会弄得自己那么的不高兴……””我才没有在妒忌我的姊姊！”然而我的话未完，换来的只有王婉倩极力的反驳。”我只是特别讨厌别人拿我跟她比较而已！虽然我们都是同一张脸孔，但身边的人往往却只喜欢她的温柔与善良！特别是选校花的时候，明明最受欢迎的、获得票数最多的人都不是我，那么为甚么仍要把我当成校花一般来看待？仅仅是因为都是长得一样吗？”

    死寂的气氛此刻被推至极致，紧张得使我也快透不过气来。也许，我原来没能真正了解她的事情，没能了解被别人拿来跟炫目得多的姊姊比较时，那份的心情是多么的苦涩。

    也许她今天的失落，并不是对婉婷心存妒忌而衍生的情绪，却是为自己存在感的减弱而忧郁、悲伤。

    也许我到现在才直正了解她的好胜到底从何而来。

    其实她也不过想藉此来表现出自己的存在的手段罢了！

    我迅速的走上前，手也精确地搭在王婉倩两肩之上，挨近的同时也把我们两张脸孔之间的距离大大收缩，近得我们的鼻子都快要碰上，最后再以一副认真得的眼神凝视着她。

    口吻也是何其认真的说教：”我说王婉倩妳啊，既然妳也知道现在的妳只是在婉婷的影子里走着的话，为甚么还不赶快打起精神来，当回平常的妳？外面的那些闲言闲语就别去理会了，妳知道吗？班上的同学还有很多人喜欢闲时架着小姐脾气、泼辣任性的妳的！甚至对于今天那么憔悴的妳很胆心呢！”

    王婉倩登时愣住。”是真的？”还听得出她在迟疑着。”嗯！”到了现在，我凌厉的眼神还是那么的认真在凝视着她，以增强我的认真程度。

    然而，没过多久，便感到她的娇躯微抖，她的眼神由茫然变成了吃惊，现在却是因为被我这举动吓坏了吗？

    不过我何尝不是呢？再稍为留意一下我们的姿势，要是我的身份换回是男生的话，能想象出来了吧？那将会是多么亲密的举动。而我也是多么的迷茫，刚才一脑子只想再令她打起精神来，身体便彷佛不再是自己般的上前挨近她。如果换着之前在夏令营时，我一定害羞得要死的！

    可是偏偏现在却没有！

    所以那是因为这种亲密的举动跟王婉倩一起时已不止第一次，已习惯了，还是跟紫怡一起同床时已习惯把自己当成了女生？所以才对”女生对女生”的行为不以为然？

    可恶！我真的搞不清楚了！

    脑子里的思维还是杂乱地交织在一起，这时，王婉倩才再度开腔，好使我回神。”呃，明白了。但可以放手了吗？有点疼。””呃，抱歉……”虽然她嘴巴上是说明白了，但为甚么我听到的声线仍是娇柔依然，然后再瞄了眼她，发现她现在表现得很别扭、很难为情。

    女生之间这样的行为，也会害羞？

    不过，现在我总算体会到被瓜田李下的感觉是怎样的了，就在我迟疑着收回手的时候，便已经注定了。”是我妨碍到妳们了吗？”女声从铁门的方向传来，紧随着的便是铝罐掉地的声音，回首一望，眼前回来的乐儿是表现得那么的含羞，害羞地把手掩在嘴巴上，简直是充分传神的表现出当电灯泡的感觉。

    但是，可能因为我比较了解她的关系，无论再怎样看，她都是”装”出来的！可恶，乐儿又在捣乱了！

    王婉倩迅速推开我，貌似恼羞成怒的反问：”甚么是『碍着我们』了？女生跟女生能做出甚么来？”而且那声线还是那么的中气十足，看来她已经没事了吧？她又当回性格高傲的她了。”难道不是吗？”乐儿亦在装着。”当然不是！”王婉倩有点气地留下这话后，便匆匆地经由铁门离开天台。

    而我也找不到挽留她的理由，于是便弯腰拾回汽水来喝，以解口渴之苦，然后顺道目送她的离开，而她才刚踏出铁门的第一步，便停下了脚步，对着前方的人影怒骂了一句：”别挡路。”可怜的路人便成为了王婉倩发泄的目标。

    路人让路后，王婉倩继续离开了。但是那么急着离开，待会上课的时候，我们还不是会见面嘛。

    然而门外那路人的脸孔，现在无论任我怎样凝神察看，令我想起的名字都是——李晓浩！他又是怎么懂得上来这里的？

    原本在喝到冰凉的汽水与王婉倩也没事而转好的心情，现在一下子又跌进谷底里。

    汽水再喝也没有味道，还能喝出苦味来了！

    而李晓浩也理所当然的朝我这边走来。但也在意味，我真的想离开了，免得被别人看见后，使谣言变本加厉：在同学岑乐儿的协助下帮忙把风，好让王思诗与李晓浩二人能独处天台幽会！

    我迅速从他的身旁掠过，他对我的挽留当然充耳不闻，而当要走踏出天台时，也察觉到手上的汽水总不能带回教室吧？于是也是匆匆地塞回买主的手上，然后耍无赖的说：”乐儿请妳喝吧！”

    耍无赖连同离开的动作一气呵成，十分的顺利，李晓浩也只能呆待在原处目送我的离开了。

    心中甜甜的喝着手上的汽水，一副幸福的样子的岑乐儿便把视光落在天台上唯一的男生身上。”喂，我刚才是被你看到了吗？不然你怎懂得上天台这里？”看着岑乐儿的笑盈满面与李晓浩碰钉子的表情相比较，真有如天各一方的极端。”呃。”如其说李晓浩是简洁回答，倒不如讲成是没心情回答更佳。”其实刚才为甚么拒绝那个女生，看上去，她长得绝不比小诗差吧？又是小鸟依人的类型。”随着岑乐儿好奇的追问，已简洁地把十分钟前在饭堂后面发生的事情交代了出来。”但是我不喜欢她啊。”李晓浩也逼着回答。”不喜欢她，那喜欢谁？说男生连一个心仪的对像都没有，肯定是骗人的。”说罢，岑乐儿悠闲地喝着手上的汽水。”有是有，不过却不清楚那到底是不是『喜欢』，因为那是……一见钟情。”不知何时，李晓浩已换下失望的表情，挂上苦笑。

    然而，当提到”一见钟情”这四字时，岑乐儿原本悠闲的心却突然凝重下来，思绪亦不知觉的想起第一次碰见王思诗的画面，虽然，那时大家都还是男生……而王思诗那时只是无意的救了自己……虽然王思诗也曾表明那时对自己也没有丝毫印象……一直以来却自己把事情记住罢了……”可是一见钟情太扯了吧？”岑乐儿质疑。”呃，的确，所以一直以我才不敢肯定那是不是真正的『喜欢』，早上在教室里被同学们逼供时，我也不敢出承认，但说完全不喜欢又过不了自己心里那关，所以谣言才会变得含糊不清。不过，大概现在随着上学的日子愈来愈长，她的优点亦是一点点的展现出来，甚么至到刚才为止，我更是确定我是喜欢她的了！”

    甚么？”刚才”？听到这里，答案很明显很呼之欲出，聪明的岑乐儿怎会想不到李晓浩指的人便是小诗她。”那是甚么意思？”但她还是装着不知，静观其变。”就是因为刚才啊。”此刻李晓浩的话突然又是那么的温柔与感触。”跟着妳上来的时候，也凑巧看到思诗跟王婉倩那么亲热的画面，不说假的，那时我的心，彷佛失去了『跳动』这玩意儿，视线也完全不能抽离她身上，后来只有心里抽痛的感觉在证明我还活着……的确是很疼……所以难道还不足以用来证明我真的喜欢她吗——王思诗。””但又如何呢？小诗她可对男生没太大的兴趣，至少暂时是的。””这个我还是能理解。”李晓浩爽快的回话确实令岑乐儿吃惊。”放学待在她身边时，她总喜欢跟那个崔紫怡一起时便能看出了。””那你还是……””也没法子，除了她，我认为世界都死去了，再也找不到像她那种没有机心而且善良得来又自顾及别人而不管自己的女生了。”

    李晓浩身上强烈散发出来的深情，在旁而又是女身的岑乐儿怎会感受不出来？想不到小诗她在李晓浩心中竟然埋下如此深的情，突然便觉得眼前的他还是有可取之处。”但是你将来一定会后悔的。”但岑乐儿还是认为有必要让他有心理准备，认真的说。”我不会！”不知内情的李晓浩，现在还能说得轻松，但要是将来知道他所喜欢的王思诗却是男生变过来的，他又能否接受不？”别再说这些，为甚么会对我说那么多关于你的事情来？”但是现在再想想，自己充其量只是他的邻座罢了，跟他的交情一定不深，会可能对自己倾诉心事吗？

    只见李晓浩的嘴角上缓缓扬起，露出一抺微笑。”因为可以的话，我是希望谣言成真的……所以我并不介意被思诗的朋友——妳知道。””别卖口乖了，其实是想我帮你吧。”那抺微笑正正是李晓浩唯一露出的破绽，再加上岑乐儿所拥有的机警可绝不差于王婉婷的，她现在怎会再听不出他的潜台词。”那妳的答复是……”

正文 第六十三章 物色男角(略修)

    铃声的响起，意味着下午的课马上又要开始了。

    也凑巧为我开出一条空荡荡的大路来，不然在回教室的途中，肯定又会被爱八卦的人唠叨个不停。

    不过说来奇怪，怎么乐儿到现在还没有追上我下来呢？虽然是我慢慢的走着，但现在也快回到教室里去了。心中忽然闪过不好的预感，便是该不会乐儿被李晓浩缠上了吧？

    但是，乐儿好歹跟我一样也是由男生变过来，虽然她闲时表现得跟真的女生没甚么两样，还经常装出可爱活泼的一面，跟她比起来，别人宁愿相信我是男生变过来，都不愿相信乐儿也是。不过我还是认为，像我们这样的活例，要霎时间把男生的心理都调整过来，恐怕也不是一件轻易的事情吧？

    至少对我来说便是了，从开始至今还一直保持着心理与生理的矛盾，当着不男不女的怪物。

    唉，想到这一点，我又是感到那么的愁绪。

    这时，教室上吵闹的声音，吵得都还没有回去的我也能听见。甫进去以后，声浪更是大得震破耳膜。

    留心一看下，又见许多同学在死死地围成一团，而且也感受到他们一副欢天喜地的情绪。见状其实我也大概能猜出东西来了。

    王婉倩，现在妳大概了解到妳的影响力到底有多大了吧，跟我这种被谣言缠身所带出的名气与魅力截然不同。

    当我站了在了门口处，看得有点着迷时，也没注意到身后老师的到来。”咦王思诗，为甚么妳不进教室？是不是因为男友不在，感到寂寞啊？”

    唉，班主任的这一把声音要不是是我经常能听见的话，还真的不敢想象这些挑逗我的话竟然会出自老师身上，瞬间使我感到无奈极了。

    再加上若她不是老师，我一定毫不避讳地反驳的……

    随着被班主任这样子摆了一道，无疑班上部分人的专注力又回到我的身上，不过幸好班主任也能及时象样一点，收起”不务正业”的一面，登时换出严肃凛然的架子，才控制到其他同学的情绪，继续上与物理一样讨厌的英文课。

    而且直至这时，乐儿跟李晓浩才悠然地并肩回到教室。

    听着难懂难明的英语授课，虽然这节英文课才刚上到一半，可是我的专注力也早已不知飞到哪儿去了。”在想谣言的事？”身旁传来王婉倩问上的问题。”怎么？妳是真的相信这是谣言？”王婉倩问的口吻貌似是这个意思没错。不过我经常在思忖的事情又岂止这些呢，例陈洛是怎样知晓我的秘密，我的将来到底会怎样等等。”废话！”突然间被她不屑的回敬。”那么烂的谣言谁相信？况且李晓浩那类型的男生我也很讨厌，经常扭扭捏捏。””呃，有同感。”虽然如此，但我也没有怎样的反感，大掋这是绝无仅有地跟王婉倩会有交集的地方吧。

    然而，这节英文课过后，我也是想通了，如其等谣言默默散去，倒不如个男生假扮我的男友不是更爽快吗？

    不过问题又来了，我该找谁？相熟的男生中，只有超杰、卢宇辉、陈洛三个。

    卢宇辉是李晓浩的好朋友，估计找他是不行的了，而陈洛更不用说，现在连找都找不着，但是超杰呢？以我跟他的关系，他一定会答应的，可是，”他是喜欢我”这一点我又怎能忘记？

    这又有否顾及他的感受？因为我只想他跟我一直保持好朋友的关系，而他却想我当他的女朋友，但这段日子以来，他对喜欢我的事都绝口不提，只默默待在我的身边，要在减少我苦恼的同时，却非得痛苦建筑在他的身上……

    所以他作为我最好的朋友，怎能找他？

    暗暗把能挑选的人物都除名以后，莫名的无助又再油然而生。

    这到头来还是行不通嘛。

    正当我打算放弃的时候，象征下课的铃声又再响起，前坐身为班长的任志光也尽职地带领同学们向班主任敬礼。

    也同时再燃起我的希望之光。

    咦，对了呢！其实这个男主角找任志光来演不好吗？最起码我对谣言抗拒的原由有二。

    一、是讨厌那对象竟然是李晓浩，是指性格。

    二、便是又因为李晓浩受女生欢迎的缘故，基本上除了部分喜欢缠着王婉倩的外，剩下的都归他所有，而她们对我的滋扰也糟糕。

    况且像任志光那样尽职，又不八卦，相貌端庄，又好人相处的人，肯定会答应我的请求啦。

    于是，我便马上拖着任志光的手，强行拖着他到天台里。当然了，任志光那么的随和，又怎会对我反抗呢？所以我才能轻松地拖着他走。

    乐儿见状，当然也有跟上啰。”思诗妳有甚么事找我吗？”任志光还是那样的好相处，并没有向我刚才的无礼而追究。”当然有。”既然对象是任志光的话，亦没有需要隐瞒的。”我想你假扮我的男朋友一阵子。”

    我的话既出，无疑为乐儿跟任志光的脸上添上几分愕然。”只要我也以班长你是我的前座，然后我们日久生情的话，我深信这比那谣言更来得逼真。”我有点兴奋的续说。”这样看来，思诗妳似乎挺讨厌李晓浩他呢。”任志光回答。”呃。”我点了点头，追问：”怎么？班长你不愿意吗？难道你会希望像我这种平凡的学生每天遭受谣言的折磨吗？”

    每一句话都生动地表逹出我装出来的楚楚可怜，有时候我真怀疑自己是否已经”上道”了？不然怎会开始习惯运用女生与生俱来的撒娇？而且还要那么的逼真上镜……

    任志光沉吟半刻，然后开始作出表示，伸出右手，搭了在我的肩膀上，说：”抱歉了。””为甚么？”对此我当然不解！”班长你有甚么拒绝我的理由，我记得你身边没有女朋友才对。”

    任志光会心微微一笑，语气平静的解释：”我了解妳的心情，只要能帮到妳的事情我都尽力而为，可是唯独这件事不能。而且我是没有女朋友，但却有喜欢的人啊。”

    然后只见他默然把目光放了在我身后半顷后，才从我肩膀擦过离开了。

    我回头一望，任志光也离开天台了，后方空荡荡的天台只剩下乐儿她。”还要继续找别人吗？”乐儿这时才回到我的身边。”算了，不找了，班上除了他之外，也实在找不着谁值得信任了。”被任志光拒绝后的心情，我还是感到沮丧。”那么找超杰他不行么？””但超杰对我的感觉是怎样，这段日子里妳也应该察觉得出才对。”

    的确嘛，大掋从上一次他拜托乐儿留意我憔悴的状况然后再回报时，乐儿她应该察觉到了。”哦。”乐儿发出”明白”的语气出来后，也没再提起。然后我们又彷佛陷入了片刻的沉静当中，直至我主动半开玩笑的说。”要不然乐儿妳当我的女友或男友好了。””嘿，女生与女生之间的爱情么？我可是不介意啦，不过到时不也会传遍整个年级，成为一时热话吗？『李晓浩谣言中的女友，王思诗竟然跟身边的朋友岑乐儿有着超友谊的关系。』”乐儿说罢浅浅一笑，而且她爽快的答应也很令我吃惊。”不过也总比对象是李晓浩好得多吧！不然我又怎会去物色男主角呢？”

    随着我的话刚完，立时又传出了第三把动人甜美的声音在这天台里回荡。”也用着着做到这个地步嘛。”

    循着铁门方向望去，只见婉婷她的身影这时悠然出现在天台这里了。”婉婷？”我当然是感到狐疑。而且刚才我跟乐儿开的玩笑也被她听见了……

    而婉婷礼貌地向我们打过招呼以后，也主动提出上来的理由，说：”因为早上时便知道思诗被谣言缠身，所以便想来见一下妳了，可是整个早上到教室去找妳也不着，直至刚才我的妹妹才告诉我妳可能会在天台。”

    虽然婉婷她的话是这样子没错，但不晓得是不是我的错觉，今天的婉婷好像有一丝不一样的感觉，但也说不出是哪里出问题。

    就是觉得，现在的婉婷是以细微得令人难察觉的眼角余光在打量着我。

    也许你便会问我明明看到她在打量着我，为甚么还是讲成是”觉得”呢？

    其实原因不是很简单的么？婉婷又不是第一天认识我，而我也不觉得我比之前是改变了许多，所以现在是我的错觉吗？

    然而直至上课铃响后，这种让我不知所措的状况也结束了。”咦，要上课了呢，乐儿婉婷我们回教室上课吧！”

    而接下来其实也没有甚么事情发生，果然还是我的多虑了吗？

    不！原来真的发生了我最不希望发生的事情！不过却在放学之后。

    在结束这一天的课程，甫见到紫怡一众人在校前等着我和乐儿时，意外的发展这时才上演。

    只见超杰他主动朝我走来后，心中不祥的预感已开始萌生，直至他又忽然潇洒的抢去我抱着的几本书为我捧着，再大胆地握紧我的纤纤小手，使我靠近他身旁时，我便知道已经完蛋了。”嘿，我这个『男主角』还演得很象样吧！”只见超杰笑盈盈的说。

    唯独我感到的只有无所适从，而且更听见最重要的关键词”男主角”后，我还看出一点端倪来了——到底是谁把事情告诉超杰的？

    不过现在即使知道是谁做的也关系了，因为已经没有比我现在的心情更为糟糕的事情。

    即使知道超杰只是想在校门前为我上演一场戏，藉以摆脱谣言，而且也明知道这一切除了他的真心外，其他都是假的，但是此刻的思绪就是莫名地混乱起来，霎时间连意识也有一点的模糊，脑海里一片空白，脚下也是忽然一轻……

    最后脸上也传来了丝丝火辣的感觉……

正文 第六十四章 暗潮汹涌？

    讨厌，这到底是甚么感觉？这是因为太突如其来还是……

    脑里的思绪还是很混乱，内心也一如小鹿般乱奔乱撞一样，最后我心中的复杂情绪也如实表现在我身上。

    在旁的咏欣和卢宇辉他们也就像趁机挖苦我似的，都在露出一副”觉得我跟超杰很相衬”的奸笑来！”怎么了，不喜欢我这样做吗？”良久，咫尺的超杰缓缓低头，在我耳边低声问道。

    不过，现在我还能说”不”吗？事情都发展到这个地步了，不论超杰是怎样知道这事，但他仍然欣然帮我，难不成其实只是我想多了？其实这家伙也趁机乐在其中的？

    考虑到这个可能，我的口吻也随即不客气起来，斜眼向比我高一点儿的超杰瞪着回答：”说，是谁告诉你的？”但其实我的心中也早已有底了。

    会是任志光吗？不，不会，因为他都不认识超杰。

    那么便是乐儿她在上课时暗暗用手提告密的吗？也许换成是平日的她，她的确会这样没错。但刚才在天台时她是咬牙切齿，真诚的答应我不找超杰，何时该认真与乐儿何时是认真，我倒还能分辩得出来，所以我坚信绝对不是乐儿。

    那么剩下唯一的可能，不，那人便一定是……”咦，思诗，这是妳的男朋友吗？怎么跟谣言中的都不一样？”后方立时传来了婉婷的声音，回头一望，婉婷的身边又有为数十几个左右的男生、女生。

    见状他们应该是婉婷的同学。不过重点是他们正窃窃私语地讨论我和超杰挽着手的景像。

    而随着他们的脸上渐露出狐疑与惊讶，我深信他们是对谣言的真确性产生动摇了，从而达到婉婷为甚么会把这事告诉超杰的效果。

    所以估计刚才在天台时，婉婷只从”不然乐儿当我的女友或男友好了”这句开始听起，之前说不要找超杰的话却凑巧听不见，所以还是找了超杰他了吧？

    但说来奇怪，超杰跟婉婷见过面的次数有且只有一次——夏令营时的野外定向，而原本他们能再次碰面的日子也剩下昨天在机场，但昨日还是阴差阳错错开了他们见面的机会。

    那么为甚么婉婷却不偏不移地找了超杰他？而不是其他人？”嗯。他是我小时候的青梅竹马。”我挤出点笑容，暂时压下怒气与抑制心中的慌乱，从容地把超杰作介绍。”现在也是我的男朋友。””是这样子吗？原来那真的只是谣言？””但就算是谣言，我也还是觉得李晓浩较帅啦。”

    接着便发展到他们都把对谣言的心底话道出，使我更能肯定谣言从今天传播开去，也同时在今天烟消云散了。这我需要感谢婉婷的帮忙吗？

    不一会，婉婷他们也浩荡地离开，有鉴于此，我也未能与婉婷有单独对话的机会，只因现在的场合不适合嘛，于是话又只能留待下次了。

    然后，反正事情都发展成这个样子，我索性还来一个顺水推舟，继续跟超杰装着情侣的模样在校门前缠绵多会好了，好使除了婉婷身边的同学能看见以后，还有其他更多人看到！

    然而，这还为我带来了意外的效果，就是那个缠人的李晓浩在这时也不知到了哪里去，稀奇地没出现在我们身旁，大掋也是因为在远处目睹我们这幕以及他的好朋友卢宇辉也不在的缘故吧？

    卢宇辉其实刚才还一直与咏欣一起挖苦我的，可是一个没留意，接着连他是偷偷溜走的还是大摇大摆的离开也不晓得，现在便不见了他。

    校门前的做戏结束以后，我们一伙人也就一起到了附近的咖啡店里坐下吃点下午茶。

    不过还有不得提及的是，嘉敏她其实也在其中，只因刚才我只顾跟超杰演戏而没留意到，再加上前阵子只是她的爸爸因伤住院而要她帮忙去打理棋社，最近也没事了，所以也能陪我们一起去逛街聊天了。

    嘉敏还是喜欢超杰，这个我倒还没忘记，所以到了咖啡店后的气氛也有变得怪怪的迹象，超杰跟嘉敏二人都没两句对话交谈，略显尴尬，若要是没有了乐儿和咏欣这一对活泼的可人儿在的话，只剩下不懂调剂气氛的我和紫怡，气氛肯定早已完蛋了。

    咖啡店里的座位大多以四人或二人座为主，而且店里今天的人流也很少，很宁静，所以才显得我们的聊天也格外嘹亮。

    还有不知是有心还是无意，嘉敏和紫怡两个都是自然一起坐在二人座，然后原本剩下的我们是刚好坐满四人座的，但在咏欣淘气地也把乐儿拉到距离嘉敏她们远远的二人座位坐时，霎时便愕然剩下我跟超杰两个单独相处。

    这到底是怎么了？她们两对女生都是坐得远远，任我跟超杰坐在哪里，也没法使得大家能一起聊天吧？

    乐儿跟咏欣的目的是显现而见，而嘉敏的情况我也了解，但是紫怡她又是为甚么？

    无奈之下，唯有如她们所愿，反正可能待会有些话不太希望被人听到，于是我和超杰便挑了角落的位置坐下。”嘿！咏欣跟乐儿好像是有意撮合我们的说。”当离开了嘉敏的身边后，原本一直木讷的超杰也立时换了个样，笑盈盈的说。”你可别想歪了，刚才校门前的事只是演戏而已，你可别当真。”然后我认真地迎上超杰的眼眸。”况且超杰你也太差劲了！任谁也能看出你不想跟嘉敏在一起吧？””这还不是因为妳的缘故吗？”突然超杰回话的语气凝重下来。

    我？闻言后我也心知糟糕了，竟然没加思索地便说了那样的话，又勾起了我们之间最不应该提起的话题……”那么嘉敏她又有甚么地方不好？相比起我来讲的话。”

    每每我和超杰都得谨慎注意不要提起忌讳的话题，每每超杰跟咏欣相遇都总是那么的尴尬。想起这些，我都总会感到疚意，总自觉是因为自己的缘故……

    而且这样放着事情日复一日拖下去也不是办法，倒不如今天也来一个了断？

    超杰吞了吞口水，也回答：”嘉敏不是不好，性格率直而且不喜欢算计别人，也是我喜欢的类型，不过跟她在一起的时候，却总会闪过『你』的脸庞，因为快要变成女生的前一阵子你真的长得很像女生嘛，再加上我跟你的友情，大掋是众人之中最长又最深的吧？”

    超杰的话带着几分感叹，感情也深厚。”那究竟是甚么原因要分手？”我继续追问。”就是因为也喜欢她，所以才要分手，当你跟女朋友在一起时，但你的心却想着另外的人，那么对她来讲太不公平了，而且那段关系也一定不会长久，所以这对嘉敏来讲也是。”说到这里，超杰瞇着的眼眸流露出淡然的悲伤，害得我也有点认同超杰的决定是对的冲动……”是这样子的话，即是现在你还喜欢嘉敏？”

    超杰是迟疑了一会才回答：”呃，但很矛盾，因为同时间，我发觉原来我也喜欢妳。”

    同时喜欢上两个人？这真的有可能吗？”这只是你花心的借口罢了。”我很不屑地反驳。”嗯，这的确，所以我也为那时候在医院对妳做的做感到后悔，全是一时的冲动与挂念妳的心情作祟的缘故，所以我现在确实也分不清我到底是喜欢妳还是嘉敏的了。”超杰内疚的回答。”但是若你再敢喜欢我的话，小心我揍你哦！”

    曾经是我们禁忌的话题也能说到这种地步，毫无忌讳，那么我还需要刻意的避忌吗？

    况且从现在的情况看来，尽管我们三人之间的感情问题还没有解决，但仍能肯定的是，我一定会让超杰再回到嘉敏的身边的，不论是为了我还是嘉敏，抑或是超杰。”况且你现在也不是未弄清是喜欢我或嘉敏吗？”我继说。”呃。”见状，超杰只是一笑而之，轻轻再把话题转移了。

    ========================================

    夕阳西下，黄昏的时段，在学校附近的公园里，两条身穿校服的人影毅然坐在凳子上。”我说晓浩，你现在这个样子算是失恋吗？”在旁的卢宇辉问。

    李晓浩只是默然摇头，视光仍只落在地上，整个人看上去就像憔悴了很许多似的，跟在学校时的差别很大。”也是啦，反正晓浩你怎会喜欢王思诗那样普通的女生？要找的话也得找同班的王婉倩这个等级的啦。”卢宇辉尝试打趣道，但怎料却弄巧成拙。”才没有这回事，我肯定我是喜欢上王思诗她了。”这时李晓浩才撇下沉默。”不是吧？真的？””嗯。但是王思诗却原来早已有男朋友了，而且还是跟她很要好的陈超杰。”提及陈超杰这人，李晓浩心中也莫名萌生了羡慕他的念头，但同时也是感到失落，因为放学时在校门前竟然看到这情景……

    但是卢宇辉听后只是捧腹大笑：”才没有这种事情啦！说起这件事，其实是发生在中午最后一堂的时候，因为我们是邻座的关系，所以他忽然收到一则关于你们学校谣言的来龙去脉以及匿名请求他扮演她男友的事情我也知道，所以你也不用灰心啦。”

    李晓浩仍是感到气馁的回话：”那岂不是更糟糕吗？证明了她是多么的讨厌我，宁可赶快摆脱谣言。”

    闻言，霎时间卢宇辉也不知道该怎样回话才好。

    而就在这时，另一道人影也毅然出现在这个无人的公园里，悠然飘逸的短发，再加上推了推眼镜的动作，此人无疑便是岑乐儿！”我说你也未免太早放弃了吧？”岑乐儿蓦然的出现已为李晓浩带来了惊讶。”妳怎么会过来这里的？妳不是跟思诗他们在一起的吗？””这个嘛，刚刚只到咖啡店里享受下午茶而已，能待多久呢？解散以后便打了通电话给你旁边的卢宇辉，便知道你们在这边啰。”岑乐儿不以为然的回答。

    李晓浩随即转头望向了卢宇辉以示狐疑，而卢宇辉也识趣地解释：”这个你不知道是很正常的嘛，想起你刚才的失魂落魄，就算王思诗她来了你也不会察觉吧？更何况只是一通电话？而且，要不是你现在这个样子让我放心不下，我刚才也能到咖啡店里伴着紫怡，享受这温暖的下午茶了。”

    这时李晓浩默默点了点头，也是弄清状况。”但妳是有事要找我们吗？””其实也没有甚么特别的事情，那我就走啰。”说罢，岑乐儿轻盈的转过身去，正欲离开。”不！先别走。”这时李晓浩从后挽留她。而其实他也不知道为甚么这样做，只是纯粹觉得要她留下。

    岑乐儿闻言后乘乘地停下步伐，又走回去李晓浩的身旁，牵起灿烂的笑容说：”我就说，其实不是我想来，只是觉得你需要我过来而已。”

    她的话，大掋只有李晓浩才能听懂，卢宇辉的心中当然是疑问横生。”那么妳是想告诉我该怎样做？”李晓浩半猜测的问。

    只见岑乐儿又展现甜笑，说：”也许吧，不过我的话只是建议罢了，到最后你能有多少转变我也不清楚。”

    惯性地岑乐儿又推了推眼镜，继说：”不过『成功率』总比现在的你高一点点吧？”

正文 第六十五章 呷醋？

    如无意外，摆脱了谣言本应是值得高兴的事情，可是无奈烦恼总是接踵而来，无论任你如何抱怨也不能改变的事实。

    我也常常身陷其中。

    昏黄的夕阳投进了公交车内，柔和的余辉除了把车内的人和物都染得黄黄之外，也使人们心灵上得到恬静、暂时的解放，所以此时公交车上刚下班的上班族们也都恬然沉默休憩。

    车厢显得格外幽静，洋溢着舒心的气息。

    同样地，夕阳映照在紫怡身上时，也使紫怡是显得那么的美丽，五官也愈来愈诱人，所拥有的气质也不比月夜下时的逊色。

    在旁看得有点入迷的我，心也不自觉地猛跳了好一阵子。

    如果这时紫怡她微微转头望向我的话，一如以往，我大概也会显得不好意思，略显尴尬地或低下头式扶正过来。

    然而显然现在的紫怡是有点怪怪的，果然在咖啡店里感到紫怡有点奇怪并非我的错觉，而是确有其事。

    再者，自从紫怡搬进我家来以后，我们上学和放学回家都一定是黏在一起的，在公交车上都会有讲有笑，无论甚么事都能畅谈一番，开心愉快得很。

    可是现在是多么大的反差？

    只见紫怡此时默然静坐，没有想对我说话的意欲，也没有想理睬我的意思，不由得使我认为我是做错了甚么事？惹得紫怡她不高兴？所以才不理我？

    这猜测塾真塾假，只待我去验证便是了。”那个……”我口吃的打开话匣子。”紫怡姊今天在学校有甚么有趣的事情吗？”

    紫怡闻言，微微转头望向我，但登时又扭回去，以陌生的声线、冷冷的声调，简洁的回答：”没有。”

    然后便回复最初上车时那样，在我们之间建立起”沉默”来。

    ==================================================

    无数形成丝线状的自来水从花洒射出，全数带着凉意地打落在我身上。冲刷我的胴体和洗涤我的心灵。

    刚才回家以后，紫怡的那种蓦然而来的沉默依然令我感到不安，而且还不只是我这样想，连妈妈也是这样的认为，在刚才一起吃饭时也能察觉出紫怡丝毫的不对劲，感觉就跟我想的大致相同。

    带着丝丝的不安，澡也算洗好，只是刚才只顾在想紫怡的事情，连衣服都没有带进浴室便洗澡就是了，在内衣裤都还在房间里的情况下，我也只能暂时用着浴巾裹着身体回去。

    然而若不是紫怡在家的话，我一定直接会裸着身体回房间，因为用浴巾裹着身体这行为太像女生了，而且也会让我萌生出一点儿的不自然。

    在穿过客厅的同时，客厅上也只剩下妈妈，在一边看着电视消磨时间，一边整理着茶几上的医院文件（我想那些大概是病人的数据吧？），而看不见紫怡，估计是在房间了。

    而就在那么的一瞬间，妈妈也愕然的瞪眼投向我，眼神中闪一丝的惊喜，但内里另一丝的不安也同时在蕴酿。”怎么了吗？妈妈。”我挂起一记微笑。”没有。”妈妈轻轻晃了晃头，让自己抽回神来后，续说：”只是撇去上学穿的校裙和偶尔心不在焉时误穿的女装睡衣，还真是鲜少看到小诗妳会主动这样打扮的说，所以这不像妳的作风。””也不是啦，妈妈。”原来妈妈是误会了。”这也是逼不得已而已。”解释的同时我的微笑仍是依然，为的只是不想妈妈再为我变成女生的事情而自责。”而且紫怡仍在这个家里，我们的对话也应该谨慎一点才行。”轻声说着的同时，我也自然的把目光投向房间的门上。

    然后在妈妈默然点头以示”是”后，我也想赶紧回到房里穿回衣服了，因为虽然现在只是十月中，不过略带清冽的凉意也渐渐开始由生，再加上郊外的晚上反差也较市区的大，我此时外露着的皮肤也起疙瘩来。

    回到房间后，往日灯火通明，紫怡会在书桌上念书，而我只是装着样子陪同附和的景像寂然不在。只有眼前这房间里幽暗一片、仅靠阳台的窗帘打开时皎洁的月色映照进来、以及紫怡在恬然在床上抱膝的景像。

    果然，问题的严重性也是非轻！

    虽然心里头有点紧张，但我还是提起胆子，吞了吞口水调整自己的情绪，朝着床上的紫怡走去。”紫怡姊妳不舒服吗？”我坐了在紫怡的身旁问。”没有。”紫怡只是很冷淡的响应。”骗人，紫怡姊现在不是怪怪的吗？平常吃完饭这个时间，不是在洗澡后在念书就是在外跟看看电视，可是现在却这样沉默寡言，露出一副需要别人担心的样子。”

    反正不这样放开怀抱去问的话，紫怡究竟在苦恼些甚么根本不可能知道。”是吗？原来我也让妳感到担心了吧？”紫怡黯然感叹的同时，更把头埋藏起来。”可以告诉我吗？”我极力摆出温柔的一面。”不要。”但紫怡的回答令我愣了一下，这是紫怡开始不相信我，即是不再相信我这个身份，还是那事情的严重性是连我也没能去解决的？

    接着，我也感到乏力感横生，在紫怡身边沉默了起来，视线也只落在地上。而就在这时，一只细皮嫩滑的触感的手抓住了我胳膊，是紫怡！

    透过映照进来依稀的月色，此时我对上了紫怡的双眸，静待她的表示。

    只见紫怡是何其真诚、连忙急着解释：”不是这样子的，这并不是我不信任思诗妳的关系，只是一直以来都是我太依赖别人生活，就是因为这样，相对地衍生出的忧郁也是自找的。”

    甚么依赖？甚么衍生？为甚么就这么一大堆我听不明白的词语？

    我一脸茫然的模样大掋从这月色也被紫怡所留意到。”简单的说，这是因为……”紫怡貌似想解释的同时，难为情的表情一下子展现在脸上，眼睛也特意别到一旁去，微微颤动着的唇瓣宛如表示为将要说出的话感到艰难，欲言又止，一个片刻后才续说下去：”我突然又感到孤独。”

    嗯？孤独……

    之前紫怡的确是孤独一人没错，身边没有甚么朋友可言，父母亦长期不在身边，但到最近不也是全都找回来了吗？

    要是仍这样说的话，难不成是为身边没有男朋友而感到孤独？但我认识的紫怡会是一个因为没有男朋友而感到”真正”孤独的女生？

    果然，我只能不断努力去接近紫怡的心思，却永远不能正真彻底了解。

    但我最后仍是那么的不知羞耻，厚着脸皮的反问：”紫怡姊身边不是还有我吗？”

    语毕后，心里再次感受到恬不知耻的感觉，使我无奈地把双眸阖上。

    但岂料到，紫怡的答复又为我带来阵阵的诡异，我又立时睁眼望去紫怡。”呃，明明是这样子没错，但可是为甚么我仍觉得失去了妳？”

    今天紫怡到底是怎么了？尽是连串地说些令我摸不着头脑的话，早上甚至中午吃饭的时候也不是这个样子的。”怎会呢？我不是经常伴着紫怡姊妳的吗？””思诗妳何止整天经常陪伴着我，简直也成为了我的精神依赖。”紫怡若有所思的说。”所以今天在看见你跟陈超杰在一起时，强烈的孤独感遂延遍我的全身……””这个……紫怡姊应该知道是假的，我们在演戏而已。”

    原来我在紫怡心中已成了精神支柱？而且这是不是在呷醋！可是现在我们都女生呢……”知道又如何？”突然间眼前说这句话的紫怡让我感到陌生，有点任性。”依然阻止不了那种孤独感在我心中蔓延。””那我永远待在紫怡姊身边便行了！””虽然我也想，但却不行，因为太自私了。”紫怡立时拒绝了，然后又黯然地补上”思诗妳尽管现在没有喜欢的人，但终究也会找到属于自己的幸福，怎可能永远待在我的身边，所以从放学时开始我才一直不主动理睬妳，为的只是想尽早适应没能依赖妳的日子。”

    看见悲观至极的紫怡，我的心中怎会没有半点的哀愁？”那么紫怡姊没有喜欢的人吗？”

    只见紫怡沉吟半响，若有所思地回答没有。”而且属于我的幸福也一定不会长久。”

    紫怡不会长久的意思，我想大概是因为，世上能真正配上紫怡的男生，大概也没有几个吧？而我，也曾是癞虾蟆之一，曾经不自量力地痴心妄想过。”如果是这样的话，我还以为紫怡姊妳在呷醋呢！””怎会。”只见紫怡把心底话都道出后，脸上开始重现笑容，然后眼角的余光瞥到我的身上、我那还裹着浴巾、没穿衣服的身上，续说：”况且我们都是女生呢。””嗯，我也只是开玩笑而已。”说毕，我也压抑着心里的抑郁，吐出小舌强装出一副可爱的模样来。”而且如果说到呷醋的话，我想姚嘉敏的才是吧？虽然之前我和班上的同学都不太熟络，但好歹也是一起相处在同一教室里差不多两年的光阴，他们两个是不是还喜欢着对方，这点还是能看出。”这个不愧是观人于微的紫怡，即使不成为朋友，也能了解到这个地步。”嗯，的确。没关系的。明天一定会再解释清楚。””我想没用吧？”紫怡质疑。”她心中所想的我也能猜个大概，而且更能体会，虽然知道只是装出来，但还是会对此而呷醋就是了。”

    紫怡的话无疑令我陷入了失落状态。

    一件轻轻的事物突然压了在我的头上，眼前也漆黑了一片，当我摸在手上时，才知道原来是睡衣来的。

    是紫怡为我拿过来的。”烦人的事情就暂时别想了，而且天气也渐渐转凉，还是赶紧穿回衣服吧！”

    这时看着紫怡又回复平常那样，我想经过刚才的对话后，紫怡应该不会再胡乱想了吧？

    况且，我仍是感到，我的将来仍是胡涂难看，或许是漆黑一片……

    即使不是恋人关系，只要谎言一直犹在以及紫怡不幸的找不到另一半的话，到时也许我还是会以朋友的身份永远伴着紫怡吧？

正文 第六十六章 考试前夕（上）

    由超杰假扮我男朋友的那天起，之后我是李晓浩女友的谣言的可信度便理所当然的降低，当然也会有寻根究底的人存在，而应付他们的方法当然也是把”超杰是我男友的事”挂在嘴边啰，这样子，我的亲口承认再加上之前他们耳闻目睹的亲昵情景，也不由得他们不相信了。

    所以现在这所学校除了任志光、岑乐儿、婉婷等人外，其他人都对此深信不疑。

    然而，以上的人物中我其实还遗漏了一个，便是王婉倩。

    我不知道她究竟会不会从她的姊姊的口中打听得知实情，不过我大掋想暂时是没这个可能，谁叫她和婉婷这姊妹的关系可能至今都还未收复？

    尽管如此，不知为何我就是会有这样的一种感觉，也不知道是甚么鬼扯的想法，总是觉得王婉倩这次会很清楚我的想法，即使她嘴上并没有过问我男友的真伪，但我就是认为她是知道的，而且是十分清楚了解。

    而再说回嘉敏方面，我也不由得更加深心里的疚意。

    因为在第二天放学的时候，原本打算向她解释清楚事件的，可是岂料原来为时已晚。那时只见一名服饰前卫、染有一袭金发且行为轻挑的辍学青年竟然在校门前接送嘉敏，嘉敏也是欣然接受，最后他们走近时，颇为亲昵的动作也时有出现。

    目睹那一切，我心里也只浮现出一个事实来——就是嘉敏竟然找了一个这样的交往对像？

    我心里一沉，脸色也顿时铁青了不少，感到疚意连绵之余，心中也萌生出某种冲动去劝止。可惜不论是我，还是紫怡他们的劝阻，嘉敏都总是一笑而之，迂回地带过话题，漠视掉大家的好意。

    不过说得好听是”大家”的话其实也不尽是，因为除了超杰这家伙外。

    在认识的当中，目前除了李晓浩他外，机乎我都不会在任何人的名字后加上”这家伙”三字，这是买少见少，惟独这次，我对超杰真的讨厌了，反感了。

    他好歹之前也是嘉敏的男朋友，还难为之前嘉敏说过即使是超杰遇上任何困难、尽管已分手了，也会把他们之间无形存在的尴尬漠视掉，只要是能帮的，能帮多少就多少。

    可是，超杰现在算甚么？对此，我也是对超杰不理睬了一段日子。

    最后还有李晓浩的近况，本来是不愿提起的，因为他既也是谣言中的男主角，亦是我反感的对像，但却因为乐儿整天都黏在他身边才使我感到在意。

    身边少了跟咏欣一样好动开朗的乐儿，总感到气氛也顿时肃杀了不少，心里感到不自然之余，当在遇到问题时、也会因乐儿不在身边的关系而惶惑，也许这已意味了我也像紫怡一样，在某程度上也是很依赖乐儿。

    再把话说回来，乐儿其实就坐在李晓浩的身旁，本来也称不上是很黏的行为，惟独在放学的时候却十分的明显了，放学宁愿不跟我们在一起，都要有意无意地主动走到李晓浩的身旁，而李晓浩对此则显出一副高兴的样子，如果身边有其他的女生在的话也会摆摆手支开她们，然后好让与乐儿一起都到校园的其他地方，单独相处。

    难道说他们真的在交往了？也许我除了这个解释之外，也想不到其他更合适的理由，况且与此同时，李晓浩不论在历史学会中已不再是我的邻座，而且也没有经常烦着我了。

    李晓浩这副看似十分花心的模样，即使真的想和乐儿交往，也是意料中事，乐儿的好动、平易近人、开朗的性格、以及交友能力向来都比我优胜得多，再加上姿色虽然不及王婉倩，但仍压倒班中不少的女生就是了。

    不过，乐儿难道真的如我所想的那样，她平日那么自然地摆出女生的仪态，这并不是刻意装出来的，而是根本她已经下定了决心，打算撇开心理的障碍，坦然地成为真正的女生？

    真的有点难以置信，说老实，这是很容易就能办到的事情吗？如果是的话，难不成我也是一直在残留着少点男性的意识的同时，女性的意识其实也在暗里萌生吗？

    对于这样的发展，我会置之不理吗？前阵子亦对乐儿以好奇得来又自然的口吻，看看能套出乐儿的甚么话来。

    然而乐儿果然也一如以往，老样式的动作，推了推眼镜后所展现的微笑自然地便把话题带过，内心的想法依然不为人去接触，开放的外表掩盖着冰冷而不为人接近的内心……

    可是无论这阵子各人发生了甚么变化，总之日子还算平静安稳，没有发生令人担心难过的事情就好了。

    于是这个平静的十一月，就是这样日复一日的过去了，不知不觉，秋风已过，换来了冷酷无情的寒风，每每使人感到冰凉刺骨，也许这已是冬天将临的预兆吧！使得各间学校也要求学生开始转换冬季的校服。

    更换的不单只有季节，而且学生们刚开学时散漫的心也随着考试的逼近而逐渐改善，也许，即使再怎么懒散的学生，此刻也会奋发起来，在书桌前埋首用功，其原因真的不特别，只是最为男女老幼都向往的迷人圣诞节刚好就在考试过后的一星期降临而拼命而已，果然这都是好学生们的心态，只要在假期前拼命的付出，应付掉期中试后便能在假期玩个尽兴。

    再者这里就算是冬天也下不起雪来，但是现今的圣诞节就是这么的迷人，不论学生，连不少成年人也为它而着狂。冰冷的寒风，但缠绵的情侣或夫妻感到的却是暖人心窝的浪漫与温馨，这大概也是普遍人们那么向往圣诞节的原因了。

    我对圣诞节谈不上喜欢，也没有甚么期望，只作为能从上学这累人的”工作”暂时抽身休息而已。

    不过大前题下也得通过这时的期中试才行。

    所以问题也终于浮现了，就是从我开学以来、各科繁多的测验当中，除去语文不计之外，总共能合格的次数也是屈指可数……

    无疑，这将要袭来的考试，简直能用”浩劫”来形容！

    面对”浩劫”，当下之势，作为学生，除了坦然面对之外，还能怎样呢？

    应对的方法必须建立在自身的条件与状况之下而拟定，这方面我对自身的能力十分了解，不就是除了感兴趣的语文外全不行吗？所以最直接明了的方法还是应向成绩好的同学求救了！不然自己平时上课又不留心听课，靠自己复习的话肯定死翘翘了。

    而求救对像，本来一度也幻想那咫尺而又勤力念书的紫怡的，幻想那二人单独在房间里认真复习的情景，那将会是多么美好？

    可惜，美丽的脸庞与高雅的气质跟实际的读书成绩拉不上半点关系，即使紫怡也曾付出过，但换来的成绩也只是很一般，也是在合格线低空飞过或徘徊的程度。

    随着所学的东西的程度愈来愈深，难明难懂，连紫怡也坦言自己也快有跟不上的感觉，所以当紫怡也不能找，也意味必须找超杰他们或者班上的同学了。

    ========================================================

    考试定于在十二月的月初，亦即是后天的星期二，故找别人恶补的日期也得选在今天——星期日了。

    虽然时间也不早，十点的话市区的图书馆也开了，但是现在街道上还是比较冷清，人烟稀少，显得有点孤寂。

    也许是寒冬的早上真的是最难起床的吧？被那一种窝在被子里暖暖呼、舒服地睡熟所俘虏的感觉还真不易抽离，而我当然也得在紫怡的关系下才会及时醒过来的。

    一阵的凛冽的凉风吹过我的脸庞，我立时打了一个喷嚏，跟我一起到图书馆温书的紫怡立时向我寒暄后，紧接着便是对我的责备，责备我的衣着起不到保暖的作用。

    的确，我今天的服装只是在平常出门的休闲服装上多加一件深黑色而没有特别设计的中性外套，裤子也换上牛仔裤，相比起来，紫怡的上身打扮基本上与我无异，内里贴身的黄色短袖汗衫比我较寛身的深色汗袖更能优美地勾勒出紫怡苗条的身材与胸脯的曲线，同样是外套，但紫怡的那件明显看出设计上则较有心思，也是比较贴身且颜色雪白，最后配上下身膝上两寸的浅蓝牛仔裙、深色的裤袜和包裹着修长腿部的长靴，使紫怡看上去是多么的淑女！

    而且让紫怡即使穿着牛仔裙也完全不感到冷的原因大掋就是因为那裤袜的关系了。

    我们去的图书馆，也位于我和超杰两间学校的附近，建在地势凸出的地面上，亦即是说也是这一区的，对于本来就住在这区的超杰、咏欣、乐儿和卢宇辉，无疑比要从郊区早早地起床出门口乘车来的我们要早得多、便在里面等候着我们了。

    甫踏图书馆，也立时感到一阵暖意袭来，缓缓把我整个人都包裹起来，这不是使人郁闷的气流，则倒是柔和似水得充满在这间藏书量数以百万计、能同时容纳百多人的图书馆内的暖气。

    这就样子，我们便开始一起在图书馆里捉紧时间复习了。

    执教的小导师无疑应该是六人中成绩最好的那个，就是乐儿她！

    因为若不从刚才她为我们解答出一道难得使众人完全摸不着头脑的物理题目，我平时都没有察觉到原来乐儿读书是那么厉害的，相比起在座（除了我）成绩平平的各人真的优秀许多。

    乐儿就坐了在我左边，看见我一副吃惊的样子，也掋头挨近我的耳边，轻声说了句：”小诗妳忘了吧？我本来就是男生，一个很普遍平凡擅长理科的男生。”

    我只是嘀咕的也轻声回了一句。”可惜我变成女生只是生理上的转变，如果连脑袋也顺道换掉有多好呢。”语毕，然后我泛起一阵傻笑……

    而且乐儿妳不也打算彻底享受当女生了吗？居然还能对本是男生一事毫不介怀……

    也许是早上和紫怡一起赶着出门，早餐吃不饱，不止是我，连紫怡也不约而同的感到丝丝饿意油生，再加上虽然温习才刚开始了一会儿，但我的惰性也已攻心，原本还算沉静的我也不由得对物理练习题上的”文字”感到烦厌，也同时想让坐得关节生硬的手脚大动一下，所以趁机离开图书馆去买吃的顺道走一下是最好的了。

    我把心中的话都向紫怡他们交代后，便径自的离开座位，准备起行。”我也想一起去哩。”紫怡这时也要求一起去。”毕竟我的肚子也有点饿了嘛，况且即使思诗妳买了回来，图书馆内毕竟也不能吃东西的啊。”

    说毕，紫怡也站起了身子，但却被我马上按下，挂起丝丝的微笑摇了一下头。”安心啦，图书馆门外不就有一个风景优美，舒适宜人的类似花园的地方可以吃东西吗？况且外头的天气也算很冷，所以一人去就行了。”我编出那么多推辞的借口，无非都只想在待会能随心随意地四处逛逛，暂时逃避一下而已。

    在紫怡温柔诱人地撅起红润的唇瓣后，才打消一起去的念头。

    ============================================================

    走出门外又是老样地寒风刮脸，习惯了里面的暖气然后马上又迎上与之对立的寒气，真是不太好受啊。

    然后我才刚走了一些距离，打算为紫怡买粥之类的热食时，身后马上传来熟悉的声音，而我也马上认出声音的主人是我还在不理睬的超杰。

    我没有回首望去，只是径自的继续走，直至不一会，他已追了上来，搭着我的肩膀使我停下来。”小诗妳为甚么愈喊愈走？”

    这时我才扭头正视超杰，回答：”不就是要避开你这个负心的家伙吗？””小诗妳很决绝哦，这阵子不主动理睬我的原因就是因为这个？”超杰彷佛不以为然般反问。

    我心中的不满往上调了几度。”看来你也知道了吧，知道嘉敏摆明是故意找别的男生当男朋友来向你示威了吧。””这个我当然知道。”当话题涉及嘉敏，超杰顿时收起嘻皮笑脸。”所以妳是责备我没有去劝止她，或者认为由我去的话肯定能成功？”

    我默然点头。”没用的。”我立时一愣，然后超杰续说：”既然小诗妳也知道嘉敏像是向我示威，即使我去的话，如果不是复合，也许只会换来被她责备多管闲事吧？对吗？””但……””算了，我是绝对不会插手干预的。”超杰无奈的感叹打断了我的话。”不过要是那家伙敢对嘉敏不利的话，到时我才一定挺身把他宰了！””嘿，样子很凶哦！很难得超杰也会说出这样要打要杀的话来呢，以前向来都只有我才说出这种话。”

    由超杰脸上绷紧的肌肉，从而露出一副悍劲的神情来看，其实他骨子里还是着紧嘉敏的嘛。

    不过要是我的存在没有了的话，也许他们两人也已复合了吧？

    有时候，即使是我也搞不懂超杰心里在想些甚么，即使喜欢我，但已都被我明言拒绝了，那么为甚么仍不愿回到嘉敏的身边？

    到底我该怎样做才对？才能让他们复合？

    在仍是稀少人影的寒冷街头上，我便继续毅然让超杰陪着我走，一起去早餐。

    ======================================

    然而，在街上走着的王思诗与陈超杰，会想到图书馆里又有其他人到访吗？

正文 第六十七章 考试前夕（中）

    影随着柔长的墨色长发，在大屋里还只穿着小背心和短裤、从而外露出白晢胜雪的肌肤和修长笔直双腿的少女，迈着迟缓的步伐，在堂皇且富丽的设计下宛如长蛇盘旋上绕的楼梯上缓缓走着，不时散发着懒洋洋的气息。

    来到了一间房间的门前，少女停了下来，正为那要敲门的动作感到迟疑，手都还悬在半空当中，过了个半响后才轻轻的敲了下去。

    接着也没有耐性地静待房间内的响应，只是径自握住长条形的门把，轻轻往下一按，把门打后便走进去。

    房间内宽敞而华丽，大床也正放了在中央的位置上，墙壁上粉色的装潢也淡淡带出优雅的气质，显然也显出主人的高雅程度。

    这时只见书桌上的方向，那刚才还在埋首疾书的少女也顿时回头一望，凝视着刚走进来、那张跟自己一样的脸孔！”妹妹找我有事吗？”书桌旁的王婉婷停下手上的动作，撇下还在埋首的事情，如贯温柔亲切地牵起微笑问道。”不……没有特别的。”王婉倩只是径自懒洋洋的回答，然后又向大床走去，”扑——”应声躺了在床上，脸朝向床铺，发出沉实的声音反问：”如果没事就不能找妳吗？”

    沉寂的气氛，王婉倩的口吻也是这样的冷淡，也少了一份平日的好动，显得很是陌生。

    而且老实说起来，王婉倩也不理解突然到姊姊房间来的行为，只感到近来突如其来的郁闷日子让自己心里憔悴了许多，总是为着许多东西在烦恼似的。

    也许这就是所谓的自寻烦恼？那么自己在苦恼的源头到底在哪里？

    不知道，不了解，很胡涂。这是王婉倩为自己给出的答案，或许唯一能确定的是何时开始出现这现象——九月开学打后。

    然后心里感到的压抑却不知为转至到身体上表现出来，彷佛不再受控，下意识地便走到姊姊的房间来了。”当然不是。”王婉婷语毕，看到妹妹在已转凉的日子衣衫还是那么的单薄，心里一急便向衣柜的方向走去，连忙翻出御寒的衣物来。

    手上捧着长至及膝的雪白外套，然后也没有顾虑妹妹到底会不会不喜欢，也就为床上卧着的王婉倩盖上外套，补上一句。”天气转凉了，要是在考试前病倒就坏了，赶快穿上吧。””嗯。”王婉倩郁闷地发出单音回答，只是任由那外套盖着自己，而注意力却早已落在走动中姊姊的背影上凝视，默然让那一屡屡烘烘的暖意肆意地在体内游走，使心里头一阵既亲切、又是那么陌生的感觉也蓦然而生。”妹妹不用复习一下吗？”为妹妹盖上了外套，这时王婉婷已坐回书桌前重新忙着刚才的事情。”不用了，反正再怎样复习，成绩也一定是姊姊妳比我优越的，我永远都只跑在姊姊的背后，时常作为妳的影子出现在同学面前……”想到这点，王婉倩辗过身来，带着的呆滞目光凝视着天花版，不禁自嘲。

    然而当听到”姊姊”这个已被妹妹打了进冷宫最角的称呼来时，本来也该感到高兴才对的王婉婷又因后者的话而彻底愣住了。

    手上的动作再次停了下来，王婉婷这次是怀着既关切而又懊悔的心情又回到妹妹身旁的床铺上坐下，而王婉倩则是有意无意的把手搭了在额头上，既凑巧又巧妙地挡住了两人目光的互视，那呆滞的视线仍聚拢在原处。”傻丫头，为甚么总要在意别人的话？”瞇着眼，凝视眼前的妹妹，王婉婷是那么的语重心长：”抱歉了，要不是听进妹妹刚才说的话，我还是一直猜错妹妹的心思，以为妹妹不喜欢姊姊我的原因是’那件事’所致。”

    王婉婷瞇着的双眼闪烁过丝丝的温柔，也开始蕴酿着丝丝的疚意。她真的很恨自己一直以来竟然连至亲的妹妹的心思也猜错？以致对妹妹讨厌自己的事才感到不以为然，误以为纯粹只为”那件事”而睹气……”我就只有妳一个妹妹，王婉倩就是王婉倩，只有这个好动中有带点粗鲁、而又贴心关心身边朋友的女生——王婉倩才是我至亲的妹妹，所以若要是再被我听见有关拿我跟妹妹比较的事的话，我绝对不会轻易罢休的！”

    王婉婷吐出的一字一句，无一不在王婉倩心中撼动着！而且还感到熟悉的感觉，熟悉得根本忘不了会是谁曾经对自己这样讲过的……

    再加上平时那么温柔体贴待人的姊姊也会说出这番话以及露出这样凶狠的眼神来？！王婉倩真的愣了一下，但瞬间也联想起姊姊是为了自己时，心里也蓦然萌生出想向姊姊抱过去与脱口而出大喊一声姊姊的念头，只是最后还是红着脸、咬唇忍住了。

    这算是跟姊姊和好如初了吗？是的话也是太突然了……王婉倩心里同时犹豫地闪过这样的念头。

    面颊发热的感觉仍实在地存在，王婉倩也把搁在额头上的手挪开，好使立时与姊姊四眼相对，然后又基于姊姊刚才的那番话，王婉倩又略感尴尬地视线转移到别处，无意地便落了在书桌的方向。

    然而接下来，原本只是随便的找目标凝视，但这时书桌上的某事物却令王婉倩眼睛一尖，注视了好一会儿。

    虽然身为姊姊的王婉婷在过去两多年也弄错了妹妹的心思，但始终最了解妹妹的暂时还只有她，而且看见妹妹脸上微微的红晕与不自然地转移视线，其实也彷佛是确切回复她了，所以王婉婷满意地笑了笑后，也知趣地离开妹妹的身边，再一次回到书桌前重新忙着。”姊姊，那一份是……爷爷公司的文件数据？”瞬间蓦然的和好如初，回复昔日的关系来时，仍然躺在床上，王婉倩狐疑的问。

    只见王婉婷已不需再为妹妹的事而烦忧，所以一边把专注力聚集回书桌上，一边回答：”是的。”而且脸上绽放的笑容比起刚才更为甜美。

    这真的是爷爷的意思？真有点难以置信。王婉倩也了解爷爷男尊女卑的个性，即使平日是多么的喜欢自己和姊姊，基本上我们所有的要求都一定能达成，但唯独当涉及公司的事情时，我们也是绝对没有插手和了解内部工作的可能，如今虽然不知桌上的是怎样的公司资料，但这的确是”王氏股票行”的文件没错！

    而且，考试在即，原来从昨晚开始，姊姊在埋首的事情不是复习考试内容，反而是那堆文件吗？

    默然沉静了一会儿，王婉婷也早已读出王婉倩心中的狐疑，再加上是”双重”的高兴下，所以也就满脸笑容的解释：”依妹妹所见，这确实是爷爷的意思，这堆文件全是公司以前的业绩与成交量之类的数据，而且……”王婉婷顿了顿，狡黠的续说：”这还不是托’他’的福？””哪个他？””妹妹也认识他的，不过个中的原因妹妹不会明白，所以也就算了。””啧。”只见王婉倩像是回复了往日的她。”对了，我们两姊妹是在圣诞节的那一天，十二月二十五日生日的，想起来还真是一个好日子，所以今年想举办舞会之类的东西庆祝吗？”王婉婷随便找了个话题。”随便，只要能玩得开心就行了。””那么希望见到妈妈吗？”王婉婷又问，不过显然显出刚才的话题其实不是闲聊的，只是想为了这个核心问题而铺路。

    然而当提到”妈妈”，王婉倩不禁皱了皱眉头，一副沉寂的模样反问：”姊姊之前不也很不喜欢妈妈的吗？怎么现在转軚了？””那只是跟妹妹心里的原因不一样而已，妹妹是因为妈妈曾在初中时经在家长参观日里常爽约，以致被同学嘲笑的童年往事而讨厌吧？而我，早已不存在讨厌妈妈的’借口’了，回想起来，姊姊的’原因’比妳的可能更幼稚。”

    嗯，的确对于王婉倩而言小时候的约定是多么的重要！从初二开始被拿来跟姊姊比较开始，从前的幼嫩心灵也已被吞噬，衍生出逐渐疏远姊姊的行为，再加上爷爷连年在外工干，唯一的精神支时也就剩下妈妈。

    可是连妈妈都对自己的约定轻言背负，每一次的学校家长参观会，妈妈每一次都答应会出席，但每一次都没有，持之而行，这厌恶的妈妈行为也就生成了。

    也许对别人而言，这都是等闲之事，但就王婉倩来说绝不是！

    同样了解妹妹讨厌妈妈的原因的王婉婷，以往可能不明白妈妈那时候到底在忙些甚么？可以连家都不常回？连跟妹妹的许多约定都忘了或是抽不到空？但事至今天，也在那一个晚上看完委托调查的东西后，也确切清楚得知事实的真相。

    王婉婷一副若有所思的说：”若当年妈妈来了，而没有继续埋首她的工作的话，也许姊姊今天还都会继续讨厌妈妈，而妹妹也不可能再见到他了。”

    确实，王婉婷也深知，自从王思诗从九月份出现开始，不论是妹妹还是自己，都被她深深的影响了……”这次又是指谁了？怎么就不能指名道姓？”王婉倩开始不耐烦了。”对影响妳最深的那个吧！”这时不难看到王婉婷脸上的狡黠。

    影响我最深的那个？不知为何，王婉倩心中马上浮现了那人的身影，继而展现出那把及腰的长发下所衬托的脸孔……

    她愈来愈不敢相信，这都是真的？但又确实，自从她出现在自己的生命那一刻，一切也变得那么的不同，也纠正了自己不少的观念，也许今天为甚么会无缘无故来到姊姊房间来的原因，不多不少也受到”她”的影响……

    干！可是想这么多做甚么？

    也许是近日绷紧的心绪现在一下子泄光了一样，即使还是早上，但床上的王婉倩也已在疲惫的引领下，一点儿一点儿的踏进梦乡，眼帘沉重得已合得死死。

    ==============================================================

    即使寒风再如何冰凉刺骨，但此刻携着热呼呼的热食的我却不怎当是一回事，正与超杰一起在回图书馆的途中。

    摸出手机，手指灵巧地在按键上舞动，非也快地发了一则短信息给紫怡，叫她到外面的桌子上来进食。

    由于图书馆坐落的位置地势较高，说成是在斜坡建的也没关系，故此人烟较稀少，经过的车辆也少，再加上图书馆外也种有林林总总的树木，风景很是优美，能与紫怡在外面吃早餐也是一种享受！

    而超杰却只得黯然回到图书馆里温习，默默等待我和紫怡的回去了。

    美好的光景总是会一闪即逝，其实也不一会，能跟紫怡这样共渡的时光也随着她最后淑女地把一口热粥送进了小口那刻而结束。

    然而与紫怡再进去图书馆来时，原本在内只应有的五脸孔中，现在却多了一张！

    也许是寒风所致，这时坐在了乐儿身旁正热衷融入浓厚温习气氛当中、那把长发被吹得有点儿凌乱但又无法扼杀他的帅气的男生——李晓浩这时出现在图书馆内！

    然后我的目光自然地落了在也坐在乐儿另一旁的卢宇辉，难不成是他叫李晓浩来的？

    可是心里又冒起另一个可能性来，因为看见乐儿好像那么高兴地乐在与李晓浩坐一起温习的景像，之前他们经常在一起的记忆也再次浮上心头。

    又也许是乐儿真的和他交往？是乐儿把他也喊来的？

正文 第六十八章 考试前夕（下）

    面对突然“到访”的李晓浩，起初的心态虽然有点愕然与无奈，但是过了一会，看着他其实还算踏实认真地或教导咏欣或共同讨论题目，也看不出他来是为了泡妞而来。

    所以对此我也没有意见，而且或许把话说成是我根本找不到可以责备他的话更佳。

    重新翻开被我狠狠盖上的书本，我想我也应该继续这段难熬的“温习之旅”了，毕竟趁机溜了出去散心也花了不少时间，再不开始的话我也不敢想象后天的考试到底会怎么样。“

    被我翻开的是书本名叫物理练习题，开始时还会被其他人散发出来的学习气氛所渲染，即使不懂（这绝对是正常的）也提起劲尽量去理解，遇到不明白的地方也马上去问别人。

    可是随着时间逐点儿的过去了，内里一题又一题构成题目的文字宛如被赋予了腾空飞舞的能力，半小时之后的我现在居然彷佛看见文字从书本里一涌而出，排列有序地在满天盘旋。

    我想我真的玩蛋了，面对物理，即使我平时留上那老头子的话，也不见得我现在就能自由应付物理，这也许就是所谓的天资有限吧。

    我或是继续看着只有我才能看到的“文字幻觉炼狱”或是感到沮丧，继而呆呆地看着抬头的天花版上，显得很木讷。

    而身旁的乐儿则沉默不语，这也难怪，因为从刚才开始便主动过来教导我的乐儿，在不厌其烦地在同一条题目上解释了无数多次后，天资愚钝的我依然维持在一知半解的状态（真想知道我是怎样考进来的……），大概是已令作为优异生的乐儿她为教导我的事而感到挫折吧？

    然后我眼角的余光落在其他人身上，其实他们都在埋首用功，很认真、很投入、在严肃的气氛之中偶尔又有卢宇辉和超杰一同带出的滑稽。从他们那只有剧增而不减的学习情绪中确实看出他们在渐入佳境，成绩本是跟我差不多的紫怡也好像特别起劲地跟上众人的进度，最后连平时坐立不定、好动的咏欣现在也十分的投入。

    唯独我仍是那么的差劲。

    在这里显得与他们格格不入，宛如一位陌生人的存在。

    所以这时我感到的不再是沮丧或是对温习感到压力与烦厌，相反充斥着我心中的是跟他们的距离感。

    浓厚的温习气氛仍弥漫在这一张桌子上，逐渐与四周每一个座位上的人产生共鸣，那是一种共同为学习而发出的共鸣。

    我特别小心翼翼、缓缓地挪动身体离开坐着的椅子，目的是不希望被其他人留意到，因为我想离开这里！

    当然，只有一直都只把注意力落在我身上的乐儿才察觉到我的动作，趁我仍未离开时，便伸手搭了我在的手背上进行挽留，以一双黯然无光的眼神在打量着我的失意表情，彷佛已看出我心情的不佳，也是沉默不语。

    我则以同样的目光迎上，也不发一语之余，被搭的手稍稍用力，逃了出来。

    不错，这无疑也表明了我对乐儿她的回复。

    迈着轻盈的脚步，我像是退到阴暗角落般消失了一样，在他们没有察觉的情况下离开他们。

    ==================================================

    只能呆呆地看着心情突然不佳的王思诗，岑乐儿她除了感到担心之外，也可以怎样呢？

    只见她立时回李晓浩的身旁，桌下用脚尖轻轻碰了碰李晓浩的脚，然后李晓浩像是明白岑乐儿是有甚么对他说似的，在装着继续和超杰他们讨论时，其专注力也已集中在身旁的岑乐儿身上。

    然后为了使行为表现得更圆滑自然，李晓浩的目光便从书本上抽离，自然地在桌上游走，神色逐渐显得从容不迫，而当扫视到某一处时，也吓然发现少了一道人影？

    慢慢再往上移动视线，马上便认错少了的人是谁！

    赶紧在李晓浩快要把”王思诗不知到了哪里的话”在众人面前讲出前，岑乐儿早已自然地掋了在李晓浩的耳边，柔声线：”笨蛋，先听我说。”然后又用力捏了他一下的大腿。

    深深感受到大腿传来的痛楚的李晓浩也顿时乖乖地把话都咽回去，一副脸型扭曲、明明感到极大的痛楚却又硬撑着的脸型，斜眼看着岑乐儿，继续静待她的“指示”。

    “我见小诗的心情好像不太好？刚走出了图书馆，怎么？这关心她的事情由你去做或是我？”

    听了后不禁猛张大了眼睛，李晓浩还真的有股冲动马上跑出去，先不管甚么总之先找到王思诗她再算，可是岑乐儿随后补上的话又令他迟疑了。

    “可是在她心情不好的时候，若出现在她面前的人不是紫怡之类的，反相却是你，大概心情又会闹坏吧？”

    呃，听起来，我到底是去的好，还是不去的好？李晓浩陷入了阵的茫然之中，可是不久后除了心中开始为王思诗的离开感到忧心外，同时间那流露着私心的目光也对准了眼前的陈超杰。

    要是我不去的话，很可能待会让其他人知道了的话，不止是陈超杰，连崔紫怡也会着急地去找思诗她吧？至少我也了解崔紫怡对思诗是存在着一种很难以言明的关心。

    而对陈超杰，李晓浩早已在夏令营时亲身体验到他怀有的优点，”有情有义”四字大掋已总恬地把他形容出来。对他这个非同学的朋友还存有好感，可是当在爱情的面前，还能哑然把喜欢的人拱手让人吗？

    轻轻在桌下紧握了拳头一下，李晓浩便大动作地动身起行，而且无疑这终于引起了其他人的注意。

    首先察觉到的是叶咏欣，劈头第一句便在询问她姊姊王思诗的去向，然后崔紫怡等人才陆续反应过来，不过届时李晓浩也已走出图书馆了。

    岑乐儿马上不慌不忙、脸色从容地打圆场：“可能小诗她上了厕所了吧？不用担心的。”

    “只是这样子嘛”这是叶咏欣和卢宇辉脸上共同露出的神色，看得出他们两个都被岑乐儿的话混过去，所以对李晓浩的抽身离开的原因也没在意，继续把专注力重回书本上，两人坐了在一起投入地温习。

    然而，崔紫怡和陈超杰二人的目光却不约而同地扭头撇到了身后图书馆入口的方向……

    心里一同泛起一样的感觉……

    ===================================================

    走到了外头，虽然没有了超杰他们的那一种距离感，但马上便迎上了凛冽的寒风就是了。

    我又再次对学习逃避了，凝视图书馆门前那冷清的园子以及大门外茫然的街道，忽然脑里是一片空白，我待会到底想去哪里？也会怎样去逃避？

    我只是黯然拉出眼前园子里的椅子，径自瘫软在座位之上，松弛得没有摆出任何表情的脸颊也贴了在冷冰冰的圆桌上，脸颊默然承受那冰凉刺骨的感觉，接着便是对着大门处陷入了一阵的凝滞当中。

    直至眼前大门的景像被一道人给阻挡了。

    那人影坐下的同时，我那闪烁过狐疑的目光也瞄准了他的容貌，发觉他是……李晓浩……

    对于他突然来找我，我并没有任何表示，继续伏在桌子上发呆。

    不过这次有点奇怪，他坐下后，不像以前那样经常啰嗦烦人，甚么事也过问，相反只是默然无声地看着我。

    原本他甚么也不说就坐在我身旁，我倒没甚么能在意的，可是被他这样一直望着就不同了，这样的感觉就是有一点不自然。

    “你不用回去里面温习吗？”于是我打开了嗓子，下意识地用上了王婉倩平时待人惯以为常的不屑口吻。

    “思诗不也是吗？而且也不开心吗？”

    牛头不搭马嘴……我像是任性地把脸往另一边别去，从而没有跟李晓浩有任何正视的行为，依然是伏在桌上百无聊赖，打算在回答他以后便彻底不理会他了。“我那怕温习了以后还都不是那个样子么？”

    虽然只是王思诗那么的一句泄气话，但对于平时就有特意留意王思诗举手投足、身边琐碎细节的李晓浩来说，这不难看出她是在闹情绪低落，闷闷不乐，而原因大概是离不开学业的问题上？

    尽管我是背向了李晓浩，可是不知怎的，知道他仍在的时候，那一屡屡的不自然还是钻进我的我心里来。

    有见及此，虽然既不想回图书馆里面、而又想不到要到甚么地方去的我，也是选择了先离开他身边再说。

    身体仅随着心里的念头而动身，也没理会李晓浩那充满疑问的目光游走在我身上，已径自到了外面去，可是仍没想到他居然也追了上来？

    不！还不止这样，逼我用上“那家伙”三字称呼的李晓浩居然也像超杰那样吃了犳子胆一样，完全无视我的抗拒与怒视，一上前便抓紧了我的胳膊，在他的急步引导下彷佛要到甚么地方去一样，使我完全陷入了愕然之中。

    尽管想在街上大喊放手，但其实距离图书馆不远，才几分钟就被李晓浩带到了“开心天地”这种放满游乐施设的地方来了？

    虽说是有很大游戏设施，但大多都是很益智、很健康的游戏，有见及此，在里面找到同年或以上的人机乎是没有……

    只有场内响个不停的儿童嬉戏声音……

    “带我到这由干嘛？年纪还小吗？”我抱怨。

    “我也没有这个意思，只是就这里是最近的而已。”说着李晓浩的目光自然地往里钻，然后又再没得到我的允许，便自顾自愿的拉着我的胳膊走进去了。

    要反抗吗？可是在他一直在柔弱花瓶掩藏下的力气下，我根本就没有挣扎的余地，况且四周都是小孩子，若看到我这个姐姐在这里大吼大吵或是动粗的话，恐怕会吓坏他们吧？

    “好了，那我们是来这个做甚么的？”这时其实看着李晓浩用钱换成一堆又一堆的游戏代币，很明显就是来玩的了，只是我不想无故被他强行拉过来然后强行陪着他玩而已。

    况且，我也没有这个心思来玩。

    “这个，不如去玩‘打地鼠』地？’那个可恶的李晓浩压根儿没有把我的话听进耳内，又是一副自顾自愿的样子在不停寻找打地鼠的游戏。

    不一会他也找到了，然后又是我把拉过去就是了。

    来到打地鼠的游戏机前，我的忍耐几乎都到达了极点，也没再顾及甚么仪态，身体转向他的方向，也已有狠揪着他衣领怒吼的打算！

    可是这时的他却已把代币投进游戏机里以及迅速地锤子伸进我的手里去，继续他的自把自为，还好意思一副笑脸的对我说“游戏开始了！”

    接着随奏而起的不只有游戏里设定的音响，还有旁边几个小女孩的旁观与吶喊的加油。再者我好玩的心里也好死不死地被诱惑了出来，在看见九宫格中央位置的地鼠悠闲地钻出来、以及画在那副之前乐呵呵的样子时，同样瞧得让人感到生气。

    新旧怨气加在一起，我彷佛已把所有的不快寄托在那只混蛋的地鼠之上，也就是那么的一瞬间便被我狠狠地敲了下去！

    然后打到一只后，另外一只也从另一个格内冒出了……

    好不容易，打地鼠的游戏也结束了，把所有的忿恨都发泄完后，换来的除了是一身的汗水外，还有已舒坦多了的心情。

    心情舒服多了后，那些嬴回来的代用卷我也高兴地送给了旁边的小女孩，她们在收到以后也都开心地或是离开了或是去玩别的了。

    “好厉害哦思诗，妳还要玩吗？”李晓浩看着那个我所打出来的分数，显出一脸的感叹。

    “要！”不知怎的，我也刻意瞧了瞧我的分数，明知道这是因为这里与我的年龄所造就出来的差距，分数就算再高也不见得光采，可是现在的我就是有一股冲劲去别的游戏，好好发泄一番！

    或许，这就是我今天选择了怎样逃避学习的方法……

    ===============================================================

    接下来的几个小时，我几乎都是浸淫在玩游戏的事情上，玩得连午餐也没吃，最后临走以前才留意到紫怡他们原来打了不下二十则电话给我，而我则是因为太投入了没注意到。

    夕阳西下，我和李晓浩也一起离开了开心天地，这时我才再次追问他带我过来的原因。

    可是只见现在的李晓浩只是含颔一笑，比以前少了一份别扭：“其实现在看见思诗妳比较开朗起来后，原因也不重要了。”反而更比前阳光多了，在他没有出现在我视线的日子里，他到底是发生了甚么事？是因为跟了乐儿交往的关系而稍有改变的吗？

    再者，猪头！你这样不等于把原因讲了出来吗？你现在可是有了乐儿这女友呢！

    于是我挂起不屑的口吻：“哼，我想你是经常都带女友或是追求对像到这里的吧？”

    只见李晓浩沉默不语。

    “但若你敢辜负乐儿的话，我一定不会放过你的！”丢出这句后，我也打算回去了，可是临走前，却见他又忽然笑了。

    而就在我动身回去时，他又突然跟了上来，把一本本子的物体塞了给我，依然保持笑容说：“给你的，后天物理考试内容的笔记本。”

    甚么？笔记？说起来，刚才在里面都只有我一个在玩，李晓浩的职任就是替我投入游戏币，而中途他是有一阵子的短时间是离开了我身边，难不成他就趁那一点的空档，回到图书馆再拿过来的？但若是真的，笔记给了我，他温甚么？

    原本我只顾面子想耍帅还给他的，可是他却马上转过身跑了起来，看来是不给我机会还给他，然后再见他在晚风的吹拂下飘逸着帅气的浏海，一边转头对他我说：“思诗妳要努力温习了！”

    我愣住了好一会。

    =========================================================

    回去的时候也已是晚饭时间了，甫携着李晓浩的笔记回家，我当然便被紫怡追问了我跑到哪儿去偷懒的事情，最后被狠狠地骂了几句为何甚么也不交代。

    ===========================================================

    同是晚饭的时间，在某高级住宅里，只见在幽暗的房间，一名青年躺了在大床上，脸上还不时挂着灿烂的笑容。

    喃喃自语：“呵呵，要说起来，在以前那些所谓的女友当中，就只有思诗妳是显得那么真诚地享受在那里玩而已，有些不是感到抱怨嫌弃太幼稚，就都是为了配合我而装出来的。”

    所以就妳这样天真纯朴的女生真的已买少见少了。

    而且妳居然还把乐儿错看成是我的女朋友了，呵呵。

    不过说真的，我们真的只能成为朋友吗？可以的话，我更希望妳能成为我的女朋友……

    ==========================================

    皎洁的明月高高地挂在澄澈的夜空当中，这时也到了紫怡她就寝的时间，而我却是刚刚才洗完澡再回到房间来，打算把头发吹干了也睡。

    可是就当坐回书桌前时，却又再注意到那一本李晓浩借给我的笔记，心里突然有了想翻开来看看的冲动，感到再这样下去逃避学习也不是办法，不如今晚就晚睡一点，多少也得尽力去温一温吧？

正文 第六十九章 惊喜连绵的礼物

    随着学校钟声的响起，也意味着这最后一场考试的终结，然后紧接着的活动又有最后校花谁属的投票活动，最后便是一周后那令人万分期待的圣诞节。

    而我，也终于可以好好的趁假期睡一下，来弥补这一星期在晚上的不眠不休。

    说起来，真是现在才察觉念书是多么的辛苦，特别是平时处于懒惰状态，也完全没有复习这个概念，每每都要到考试前才来临急抱佛脚，所以也许这次便是惩罚了。

    在考试前的每一个晚上，我都在紫怡就寝后继续温习，可是，若光是这样就能扳回平时所没学的吗？

    当然不能！

    所以这次我也不得不感谢李晓浩他，第一次的物理考试若不是得到他的笔记内容的帮忙，物理肯定玩蛋的。

    只因他笔记里的内容真的很全面，个中所有的细节都记叙得很详细，竟然能让我这个物理白痴也能自己花时间看懂，你说神奇不神奇？而且更重要的是，内里居然也有不少测验中常见的题型，然后还附有详细的解答过程跟步骤，每一个过程都是那么的清晣明暸，最后就是多亏了那些在这次考试也有出现的类似题型，物理这关才能撑过的。

    至于这次选举的结果是怎样？当然还是一如以往的成绩了。

    这时我刚好把文具都收拾好，乐儿便过来找我寒暄了几句，顺道也向我打听一下这次考得怎么样。

    之后我们原本打算早点离开学校的，不过却被教室里蓦然而生的热闹气氛所阻挠。

    只见大家都兴高采烈地围绕着一个问题在讨论，而其中王婉倩却主动前来找我。

    “那个……”突然眼前王婉倩略带含羞、微微把头侧着，没有正视我之余，眼眸还不时朝我瞄了瞄后又转回去的她，感觉是有点陌生，不过却挺……可爱。

    然后她也察觉到了，干咳了两声。“喂！二十五号的晚上妳们可要出席我家举办的圣诞派对！”

    呃，这算是邀请别人的态度吗？我展现出既是埋怨，又是狐疑的目光瞪着她，全因为甚么王婉倩连我也会邀请？

    我们之间沉默了一会儿，王婉倩貌似又软了下来。“因为……班上所有的同学我都邀请了而已，不要误会，况且那天也是我的生日，妳也可以带同陈超杰他们出席的……反正举办的地点大得很，也不在乎妳那几个朋友。”

    说罢，王婉倩也没有搭理我的回复，在那深蓝色的裙襬的波澜下悠然转身离去。

    这时我除了在脑里回荡着王婉倩邀请的问题时，看着她那彷佛示意我些甚么的裙襬，不知为何，我也顺应自己胸脯前的曲线往下身一瞄。

    深蓝色的毛衣下穿着亲切感十足的长袖白色衬衫，再打上红色的领带，上身看来根本就与男装无异，今非昔比的是下身不再是卷标男学生的特征的长裤，映入眼帘的是绿色间隔相交而成的格仔款式、刚好及膝的深蓝色百褶裙。

    教室里突然吹起一阵微风，裙襬也柔然地飘荡。

    现在已不像刚开始时那样，光是如此便会令自己感到尴尬、不自然。

    都经习惯了。

    ============================================================

    今天是十二月二十四号，平安夜的当天。

    对于明天，便既是圣诞节，又是王婉倩的生日了。

    而我，也因为紫怡、超杰他们都答应出席而亦都打算出席了。

    虽然仍未到晚上，但听着各大百货公司都在播放着的圣诞歌曲，感到动人悦耳之余，再加上城市里亦已打扮上“白色圣诞”的装束，川流不息、人山人海的景像也在衬托这大型的节日，无疑已在浓厚地洋溢着节日的气氛了。

    我们这伙人也凑巧约在今天一起去各自的一份礼物，用来参加明天晚上派对中交换礼物的环节，然后又要额外的为王婉倩两姊妹各买一份礼物当贺礼，算起来，这个圣诞节对于我这种没有外来收入的人来说，还真是一场血灾，把我的钱包都给谋杀掉了！

    中午两点，邻近我们学校不远的XXX百货公司的门前，正是今天我们一起买礼物这活动的集合地点，当然同时亦是主要的购物地点。

    今天因为天气变得冷得可以的关系，在中性服装的打扮上再缠上浅蓝色围巾的我，也与一身既是漂亮、而又能保暖的女装打扮的紫怡一同来到集合地点。

    我看了看手提上的时间，两点十分，唉，住在较远地区的我们，虽然已计算好时间提早出门，亦深知今天乘车回城市的人流比起往日多出许多，只是没料到是比自己想象中多出更多而已，现在我们只是晚了十分钟才到，已经是很好的了。

    可是，当我们到达那人来人往、自动玻璃门不断被开上闭合的百货公司的门前时，在无数张陌生的脸孔中我却只能认出其中的一张，虽然同是与紫怡无异的打扮，但穿在她身上时却只能联想到和“可爱”二字挂勾的女生——咏欣！

    一时间我的怨气也在充斥着——靠！其他的人都到哪里去了？乐儿呢？超杰呢？卢宇辉呢？还有那个也跟了来的李晓浩呢？

    虽然咏欣在看见我们后，也高兴地朝我们挥挥小手，但我却在忙着拨打其他人的手提。

    第一个，超杰的。“不好意思，你所拨打的电话暂时并没有开启，请稍后再打来。”

    第二个，乐儿的电话是拨通了，可是却告诉我，她凑巧仍跟父母在茶楼里共聚天伦之乐，暂时无法抽身前来，然后也能从话筒中听出她在由衷地向对我道歉，对于这样，我也能理解和家人一起确实比较重要，当然地没有怪责的理由。

    反倒是自己恃着好朋友卢宇辉也在而跟来的李晓浩才是最可恨的，他们两个居然双双都在一起，在李晓浩家中的车子的载客下，一起塞车……

    真是拜托他们住得这么近，就不要在大型的节日、繁忙的时段内在城市坐车了。

    当我来到咏欣的面前，一如既往，她也是马上扑了过来，明明是女生却那么用力地抱着我的腰，双掌贴近我的背上，紧紧地搂紧了我，娇咤：“诗姐姐妳来了吗？”

    旁边的紫怡看见了，也牵起甜美的笑容，咯咯在笑。

    我同样习惯地抚了抚咏欣的粉背。“咏欣果然是最守时的一个呢！”

    “呵呵！这个当然！”

    “可是除了乐儿外，超杰这群臭男生都还未到呢，要么我们先进百货公司里逛逛再再说？”

    紫怡毫无意见地微微点了点头，反倒满以为马上便会答应我的提意的咏欣则是沉默了一会儿，接着才回复向来开朗的她。

    “我还是希望人都到齐以后再进去，因为这才够热闹，毕竟当初我们是这样约好的啊！”

    咏欣还真是加入了婉婷的滥好人的行列呢，平时看似爱玩以及没主见的她，今天也会说出这一番令我感到也要反省反省的话来。

    而且，同时间，虽然外表看来还是笑容满脸的我，可是心里却难受得很，因为至今，我还是清晣地记着我对咏欣许下的承诺，就是当她遇到困难的时候，我定必会出现在她的身边，如今，虽然承诺我还是在遵守着，可是在咏欣的眼里我却是食言了，她只把我当成了另一人来看待，以纯粹名义上是”我”的妹妹的虚构角色来依赖而已……

    “怎么了？思诗，是突然感到不舒服吗？”我脸上的掩饰果然还是瞒骗不了紫怡。

    “不是啦，只是对超杰他们都一同迟到而抱怨而已，他们也真是的……”

    同样地，对紫怡的瞒骗，也绝不比咏欣的少……

    接下来，我们便依咏欣建议，多等了二十分钟，这下子，所有的人也终于等齐了。

    不过唯独超杰他到来后，只向我们解释了手提电话刚好没电的事情，至于迟到的原因，却悄然避过没提，而有见及此，迟到的人也不少，所以也就没人去八卦，大伙儿就怀着轻松愉快的心情踏进百货公司里购物了！

    ===============================================================

    甫一踏进百货公司的大门，内里人山人海的景像也让我们看傻了一会儿，今年百货公司里的情景就像是机场那次的翻版。

    有见及此，既是因为人多的关系，又是各人想买的东西或逛的商店的不同，最终我们还是走散了，其他人是谁跟谁在一起也是不晓得，只是约好两小时后再在大门前等着而已，这也是顾虑到也许这里环境太嘈杂的关系，即使电话响了也不晓得的关系，更何况超杰的更是被逼进入关机状态了。

    至于我嘛，身边的就有紫怡和咏欣伴同了。

    我们边逛着的同时，也一边高兴地聊天。

    中途都是光看比买多，直至我们来到女性们都会焦点地聚集的服装店，咏欣和紫怡才为婉婷两姊妹挑了两条裙子作为礼物。

    而我在想，班上有四十多人，看来她们连同今年在内，肯定也收到多得惊人的礼物了，而需要付出的则是自己提供场地和金钱出来筹办派对。

    “思诗妳只买一件？”在好不容易才刚踏出了服装店一步的我，被紫怡带着愕然的口吻问道。

    确实，我只买了一件低胸的黑色长裙给婉婷而已，王婉倩的则没有。心里总是觉得这样很别扭，在这种专售女装的地方，我完全不晓得会有衣服是合适王婉倩的？

    “嗯，安心啦，我怎会不为王婉倩准备礼物呢？只是想点别的而已。”

    然后，当解决了送礼物的问题后，咏欣和紫怡彷佛如释重负般在逛商店的过程中有讲有笑，反观我仍在苦为应该送些甚么才好。

    其实我也考虑过，不如直接随便走进专售卖首饰的店铺挑些东西便好了，不过，硬是觉得理由跟服装店时的无异，何况我仍不想被她增我两句所送的礼物是怎样的肤浅呢。

    正当我仍在沉思的时候，不知不觉，我便被咏欣和紫怡她们牵引到其中一间店铺来，也进去逛逛看看。

    当然了，放眼望去，还是觉得眼前的东西不适合作为送给王婉倩的礼物，几下后，我便像根柱子一样在旁木讷起来了。直至咏欣淘气地在我眼前拿着黑色的物体在晃来晃去，而且还不时发出吃吃地的笑声，我才再次集中精神。

    凝神一望，这根黑色的物体，看上去就根一部手提的大小没甚么两样，可是在顶端却突出了两根幼小的条形物体出来。

    而且再加上咏欣脸上充满邪气的笑容，也立时让我想到，这难不成是色狼们都会畏惧几分的……防狼器？

    “也对啦，咏欣长得这样可爱，这样的防狼器也是需要的了。”

    看着咏欣在不停的耍弄防狼器上的开关时，咏欣也淘气的回答：”我想买这个的原因还不止这样而已，因为这也是送给哥哥的生日礼物！”

    甚么？哥哥！

    我突然感到从下面开始传来的寒气，在传遍我全身之余，也闯入我的心里头，尽管是在冬天，也吓得我冷汗直流！

    我的身份甚么时候给咏欣识穿了的？不可能，我忍受着欺骗所有人的痛苦都要守着秘密，连紫怡也不能看出端倪，可是现在却被揭穿了！

    那我现在便要接受咏欣的好意，把这个防狼器给收下吗？

    再者，依然看着咏欣脸上的笑容，也许其实咏欣也不会介意她的哥哥变成了女生？

    顿时，我吞了吞口水，用那一直在微微颤的手朝咏欣的防狼器方向递了过去，掌心朝天的张开，既紧张又是担忧地静候咏欣亲手送给我的圣诞礼物。

    “诗姐姐妳也想要吗？紫怡都在那边挑着防狼器呢，咏欣这款颜色的防狼器可是要定的了！呵呵！”随着咏欣再次冒出的惊人对白以及玉指指着的方向，也再次令我彻底愣住了。

    现在到底是怎么回事？

    “咏欣不是说要把这个送给我……不，是送给哥哥的吗？”当下意识地把用词称呼弄错了时，那个”我”字我也是硬咽回去的。

    “哈，男生用得着防狼器吗？”这下子原本稍有平服下来的心情再次波澜了起来……

    “只是我自己来用而已，因为……”突然咏欣开始收起了笑脸，低了低头望着防狼器，一副若有所思的认真模样在解释：”只要有了这个，咏欣也能自己保护自己，所以哥哥便不用着为保护咏欣而受伤了吧？这样哥哥便能更健康活下去，‘身体的健康’这份就是我送给哥哥的圣诞礼物了。”

    原来咏欣并没有揭穿我的秘密，而且仍是这么的惦记我。那显得这么成熟稳重的咏欣，很惭愧我也是第一次看到，而且才仅是第一次便能使我差点被感动得流下泪来，感受到了在眼眶里一直蕴酿的泪水差点压抑不住、崩塌而出的感觉。

    “咏欣也挺为哥哥着想呢。”

    “当然，因为我也挺喜欢哥哥的啊，在我眼里也是很高大，很有男子气概！”

    闻言，我又愣住了一下，因为我真希望咏欣那话中的”喜欢”不是爱情，而且我也是她理想中的哥哥了……

    “话说回来，哥哥到底甚么时候回来？这个旅行还挺久呢。”

    “不清楚呢，大概也快回来了吧。”

    =========================================================

    同一时间，在白色外墙的医院里的某一研究室里，两条白色的人影都专注在工作。

    “我说，秀妳也太拼劲了吧？也快到圣诞节了，今晚也没打算早点回去和女儿们一聚吗？”其中一条人影问道。

    但见秀仍是专注地调配药物的化学成分，只是稍稍分神回答：”医生，之前的药你也有份研发，多少你也知道那药到底有多重要吧？只要这次的药真的研发成功，两种药再一起配合的话，绝对能救回不少人的！况且，我充其量只充当最后要调剂的过程，所以不用功一点的话怎么行？”

    “哈，秀妳说得是，不过这药物还在试验阶段，连临床试验须要的对像也只剩下两个，恐怖要彻底成功也得花上一段时间呢。”

    “但这次药的开发我也有份参与，所以对于这次药物份量的合成所涉及的危险性有多大我也十分的了解，由于份量只占微量的关系，不然服后只会完全没有效果，副作用几乎零，不过相比来讲，即使成功了，也许由会很快的变回去了，也许只能维持个十几分钟而已。”

    “秀果然是十分投入这药物的研究开发呢。”

    “当然，如无意外的话，这药物的试验一号能赶在今晚前完成了！”

    顿时，秀的脸上只有期待与高兴的笑容，完全忘了身体上的疲惫。

正文 第七十章 最不平安的平安夜（上）

    及背的长发下紧贴着一件剪裁较紧的紫色外套，内里同样是紧身设计的无袖汗衫再配上裤管笔直的牛仔裤，在这些服饰的衬托下，王婉婷不止是那纤腰被勾勒出来，还有那身材上的苗条纤细以及修长的双腿也同样具诱惑力的展显示人！

    而且在那紫色外套的衣领处还有紫色的绒毛在装饰着，虽然和闲时王婉倩的打扮差别不大，但穿在王婉婷身上时却是那么的淑女，高贵与优雅。

    只见现在王婉婷来到妹妹的房前，朝门的中心位置轻轻敲了敲，发出了微弱的声响，静待着妹妹的回应。

    房里传回了王婉倩的回应。“进来吧。”

    得到允许后的王婉婷把门打开了，身体依了在门上，却只把半个脑袋探了进去，似乎没有进去的意思。

    “妹妹，今天可是平安夜呢，没有节目吗？”

    宽大的房间内顿时传来了吵闹而具震撼感的声音，朝着那计算机的方向望去时，发现原来王婉倩却在忙着某网上游戏的杀戮当中，好一会后才回答姊姊的问题。

    “姊姊，妳不是说是平安夜吗？当然是晚上才出去玩了。”

    王婉倩这时从百忙中抽空扭头瞥见了姊姊身上的打扮，也知道她现在有已经有节目要出去了，最后把专注落回计算机上。“姊姊现在不是要出去吗？还站在门口干嘛。”

    “呃，去见妈妈。”

    蓦地，房间里的气氛肃静起来，肃然只剩下计算机里的打斗声，而且在下一秒，由王婉倩所操控的角色也被一道闪过的白色刀光所划过，马上被杀了。

    王婉倩此刻停下了手指上的动作。

    可是，这些都已是王婉婷所能预料的情况。“妹妹也要去么？”

    “不了。”王婉倩只是很压抑地吐出了二字，然后再也没有出声，默然坐着。

    见状，王婉婷也没有再讲下去的念头，轻轻把门关上，离开。

    王婉倩像是泄气的气球似的，伏了在计算机桌前，瞇着的眼眸呆板地凝视桌上，而且还淡然带出一股忧郁的感觉来。

    妈妈吗？这个明明在以前是一个我很讨厌的称呼，每每听到都感到分外刺耳，每当王思诗那家伙提起有关妈妈、亲人之类的话题来时，心里也总会咒骂几句。

    可是，现在呢？怎么好像不同了似的，当现在再听到时，我已没有了那股谩骂的冲动，讽刺地，同时勾起的也是王思诗曾经讲过跟自己唱反调的话，彷佛每一句都是发人心省，至今仍然算是历历在目地收藏在记忆当中。

    难道，我已经不像之前那样的讨厌妈妈？

    不，怎会，明明妈妈说要工作的关系，已经从暑假开始差不多有半年没回家了，怎么就因为别人的关系而改变得了自己的看法？

    而且——干！我说我最近到底是怎么了？怎么都经常在自找烦恼！

    王婉倩立刻拿起了计算机旁边的手提，看了看现在的时间。

    怎么现在才差不多五时而已？不行！今晚我一定要希琳她陪我去尽情玩个开心，而且作为我身边的朋友来说，即使希琳她有了男朋友，也一定会陪着我的！才不像其他人那样只顾在跟男生交往！

    片刻后，在房间里听到一记拍了拍脸颊的声音后，计算机里杀戮声再次的奏起。

    外表白色的外墙不论何时还是给人一种活着的希望，可是同时又蕴含肃然的感觉。

    在打扮漂亮炫目的王婉婷才刚踏入医院这一刻起，无疑为医院里某些死寂的角落带来了一丝的声屑。而且更有部分护士，已马上认出她是秀的女儿，看见她脸上并无病痛之色，一看便知并不是来求诊，还有，秀跟两个亲女儿近年的关系不怎么好的事情也流传在小护士们的闲聊当中。

    有鉴于此，王婉婷的到来，身在配药房里的秀也已被通知了。

    踏着轻快的步伐，王婉婷在大堂处询问了自己母亲的所在处后，随即便已前往。

    而秀，则是在女儿突如到访的基础上而感到喜悦，可是，同时也得为药物加以隐瞒，于是早已匆匆走出了配药房，把门关上，独个儿靠着，等着女儿的前来。

    “妈妈。”

    这时，伴随着女儿劈头第一句亲切的叫喊，秀与王婉婷两母女终于相遇了上了。而且还是久违了的亲切叫喊，所以现在秀的心里更是倍感亲切与高兴都是人之常情。

    况且，眼前这个笑容自然、样子冷清水灵的小婷像是受了哪些极大的刺激才发现出的极端表现么？所以不管是背后是甚么原因以致小婷令自己的关系突如变好了，秀此刻也不在意了。

    “小婷妳来妈妈有事吗？”秀脸挂喜悦之色的问。

    “其实纯粹想见一下妈妈而已，想起来，我们不是也有几个月没见过了么？”

    “的确呢。”说着，秀也想起明天便是她们两姊妹的生日了。“对了，明天小倩和小婷的生日，想要甚么礼物吗？”

    只见王婉婷阖上眼睛，轻轻的摇了摇了头。“不了，对于我来讲，最想要的东西早已得到了，而今天来见妈妈也很满足了，况且，妹妹她大概也没有甚么东西是特别想要的。”

    听到女儿的这番话，秀的心里也莫名的凝重了一下。“那大概明天也一如既往，会举办派对来庆祝吧？”

    “嗯。”王婉婷只是简洁地响应了，似乎没有想要邀请之意欲，所以秀的心再次凉了一截。

    妈妈有点失意的情景其实也深刻地映入王婉婷的眼里，说老实，现在的王婉婷也是会沉重起来，不过心里却还有这样的一个念头在支撑着她的行动。

    “对了，妈妈我们也好久不见了，想听一下婉婷我的校园生活吗？”问的着同时，王婉婷便显高兴万分的挽着了秀的胳膊，也径自的提及起来。“今学年虽然只是刚开始了一年左右，但其实也过很高兴，认识了很多朋友，印象中最深刻的便是在妹妹班上长得也不错、人品也是很好的岑乐儿、王思诗还有几个的女生。”

    蓦地，在小婷的口中听到小诗的名字来时，虽然也深知不在意味些甚么，可是仍感到不自在就是了。

    “所以说，明天晚上的派对也一定十分的好玩，因为人够多，都是我和妹妹班上的同学嘛，呵呵。”王婉婷这时裂裂嘴的笑容与那份期盼的心情，在秀的心里可是背道而驰。

    怎么会这样？我怎么也没有想到小倩连小诗她也邀请出席派对了？这不意味自己便不能出席了么？

    说起来，还真亏小婷无意的提醒了自己。“这样啊，其实抱歉了，妈妈这两天都在忙着，说不定不能抽空去了。”说真的，秀的确是在忙着那药的事情。

    在忙的事情？王婉婷看了看自己妈妈脸上的憔悴以及虚弱了不少的神色，这话看来的确不假。

    王婉婷机灵的小脑袋思索了几秒，便在心里笑了笑：那还在忙着那令王思诗，不，是令我的“姊姊”变成女生的药吗？可是现在说起来，这药之前的确是我很想要的东西，但现在却没有得到的价值了，况且，以前的我确实是很愚昧，居然是为了妈妈为何不把生成是男生而在意，所以才讨厌妈妈，这真的是太傻，比世上任何都要更愚昧无知的事情。

    王婉婷心里的暗笑最终也真诚地表现在脸上，秀不禁狐疑的追问了一下。“小婷怎么了？”

    “不，没事，可能对明天或是今晚的倒数都是太期待了点。”王婉婷连忙解释。“我也不碍着妈妈的工作了，我也去找小珍她们去玩了。”

    说罢，王婉婷也转动着那轻盈的娇躯，转眼间便离开了医院，才刚踏出门口便对小珍拨了通电话：“小珍妳们现在哪里？我马上来找妳。”

    “呃？对，我不回家吃饭了，我们就这样子去玩到倒数吧！”

    可是，“姊姊”妳打算甚么时候才回到这个家里来？把我的母亲也还回来？

    =============================================================

    “累”是我唯一浮现在脑海里的字。

    还真是想不到，原来在节日逛商店是比平时放学后逛的要累人得多，大掋就是因为商场内太多人了吧？

    而现在手机上显示的时间是五点整，除了紫怡她中途还想去独自逛逛之外，现在还算大家都守时，只见超杰、卢宇辉与李晓浩都也回来了。

    每个人除了都提着一大袋一小袋的礼物、满载而归之余，脸上也是挂着一副满足的表情。

    接下来既然大家都买好了礼物，然后又想把玩乐的体力留待在晚上倒数的时候，于是我们就决定现在就各自回家去好了。

    况且，紫怡她此刻也凑巧回来了。

    尽管仍是白天，但街上的浓厚节日气氛却只有不断增加，丝毫没有因为仍是白天的关系而减弱，再看看那些成群结队的青少年在街上东逛西逛的模样，也彷佛猜到他们现在便聚在一起，在黄昏时大概也没有回家去吃饭的概念，直至流连到午夜，更甚的应该半夜两三时才回家吧。

    然而，那些在街上抱来抱去、卿卿我我的情侣大概也是这样了吧，也难怪在情侣的心中都一致默认——平安夜也许也是最不平安的……

    反观此刻正在街上走着的我们，真不晓得是天意还是甚么诅咒来的，竟然我们这行人全都是单身贵族，刺耳点来说就是“我们这行人都是光棍子。”

    我和乐儿是理常当然的，紫怡也是因为本身能配上她的男生根本是世界稀有，超杰则算是刚失恋吧？可是剩下来的咏欣呢、还有卢宇辉和李晓浩呢？怎么看他们两个男生的条件也不错，在节日里竟也没有伴侣就很说不过去了。

    然而，也许其实卢宇辉也在努力！

    只见一路走着的过程中，他都有意无意地挨近紫怡的身边，不停的跟紫怡撩起话题，若不是现在的紫怡真的变了，比起以前来讲跟善于跟别人沟通了、开朗了，不然换着是以前的她，一定要不对卢宇辉冷语相对，要不对他不睬不理。

    而且更不会接受卢宇辉刚送给的礼物——一个装饰与设计都十分矜贵的八音盒。

    看来卢宇辉终于是展开追求紫怡的行动了。

    对于这事，说老实，难道我没有妒嫉、没有一丝阻止的念头吗？但是，当再仔细思忖一下，便会发觉我是多么的孩子气？不成熟！

    难道不是吗？我到底是紫怡的哪位？是情人？亲人？充其量只是普通的朋友而已，所以我根本没有能左右或是干预紫怡决定的权利，况且卢宇辉除了偶尔花费会忘了分寸之外，基本上都没有其他不良的嗜好，而且也不是那种会持着家中的富裕来跟别人比下去的人，假如他是凭着本身的实力而能令紫怡得到幸福的话，我会衷心的祝福他们的。

    我们走着走着，不知不觉当快要穿出内街，各人都准备朝着不同的路回家时，便让我们不偏不移地遇上了一对让人感到意外的情侣组合，我们两行人遇了个正着。

    而我也马上认出了一身打扮漂亮的女方便是我们的班主任——欧老师！

    本来班主任也是女人，谈恋爱根本是很平常的事情，但之所以被我形容上是“很意外”的原因却是因为男方同时也是超杰他们的班主任的缘故。

    看来很多事情都是十分的巧合，我们两间学校、各自的班主任竟然凑巧也是恋人的关系。

    现在这种状况，尽管是平常经常拿我来开玩笑的欧老师还是会感到不好意思，竟然在和男朋友缠绵的时候遇上了自己的学生，不多不少也会感到羞涩，而我想男方的心里大慨也是差不多的想法，从他也是羞涩的扭头望去别处的行为便能看出了。

    向来顽皮万分且好奇心远凌驾在我之上的咏欣当然不会放这个机会，已马上上前八卦与挪喻一番，而且还不止咏欣她，连卢宇辉这人竟然也撇下紫怡，也显得兴致十足的尾随咏欣的步伐，上前加入“战事”。

    经过咏欣与卢宇辉的一轮顽皮捣蛋之后，这对老师的情侣配搭也都离我们而去，继续打算去度过只属于他们的浪漫平安夜。

    可是今天可谓很多事情都是接踵而至，我们又走了没几步，只见在某一店铺的前面，一群路人死死地围住的中央位置，各人的口中有笑有骂，可见若不能亲眼一睹事情的来龙去脉的话，大掋也不能猜个所以，故无疑又再次勾起咏欣与卢宇辉两人八卦十足的心理，两人都不约而同动身钻进人群往里看，只是今次，咏欣的小手却顺道拖了着我一起去凑热闹！

    经历了短暂的失明感觉、重获光明的时候，只见这有可能是趣事的主人翁们竟然全是熟悉的脸孔，两男一女，分别是那个显得十分激动与恼怒、从现在情况看来已是嘉敏“过去式”男友的流氓，以及躲了在现场剩下另一男生的背后的嘉敏。

    那个男生的脸孔，当再次出现在我面前的时候，是多么的令我感到激动，不禁眼睛也是睁得大大，同时间也使我有多么的冲动想当众便把他的名字给大喊出来——陈洛！

正文 第七十一章 最不平安的平安夜（中）

    我此刻的愕然，决不是因为眼前的情景，纯粹是为了能再碰见陈洛而高兴，上次因为他匆匆的离开而不能把所有的事情都问个明白，可是这次绝对不会。

    把心思再放到现在胶着的对峙上，虽然不知道之前是如何的迂回曲折，又会把陈洛给牵涉其中，但大致上也了解他们是发生了何事，特别是认识嘉敏的我、咏欣和卢宇辉，在心里也不约而同地朝着某一个答案的方向来推断目前情况。

    而不知何时，我的身旁除了咏欣之外，超杰也钻进人群这里凑热闹。

    可是在他的眼神中却又看到一丝的喜悦里包裹着几分凶狠的目光，不停的在陈洛与那流氓的身上打转，手上的动作也早已握成拳头状，展现着几分怒意在发颤。

    对于陈洛，自然不用多加解释了，大掋超杰还在介怀上次我被他非礼的事情，而那流氓就更不用说了。

    正当那流氓还在咬牙、整张脸都绷紧时，反观陈洛却是悠闲地呼了一口气，一副懒洋洋的模样对流氓挑起话来。“喂，我说你啊，人家都说不喜欢你，提出分手，叫你另觅芳草了，怎么你还在死缠难打？最该死的还要把我也烦上。”

    “呸！这婆娘不就是明罢着在耍我吗？”流氓终于打破了沉默，虽然劈头第一句话是这么的粗俗，而且又从身上摸出一根不知名品牌的香烟，点烟了起来，刁在嘴上，摆出小混混或是谈判、或是准备生事前的指定动作。

    但见嘉敏这时才撇开开始时的怯意，从陈洛遮蔽的视线把半个脑袋探了出来，展现出的两个小酒涡泛红得很，显然是喝过酒了，然后她又吞了吞口水，放开嗓子来反驳他。“哼！难道你就不是也把我耍着玩，纯粹只是想在你的猪朋狗友面前炫耀一番吗？大家出来混，你情我愿，终有一天会分手收场，这都是时间上的问题而已，况且，像圣诞节这样神圣的节日，怎能跟你这种家伙一起度过？别笑死人了！”

    嘉敏的每一言每一语都带着浓烈的酒醇味，但却振振有词地震撼四周路人的观感，在路人的拍掌与支持下，踏进了酒后兴奋状态的嘉敏继而壮着胆子逃离了陈洛的遮挡，站了出来。

    而受到唾骂的流氓则是受了气，已经甚么话也没说，丝毫没有反驳或是回骂的意欲。可在下一秒却突然把刁着的香烟吐在地上，紧接着是以一个箭步上前，把右手往后拉弓，一副要掌掴别人的架势朝着嘉敏袭去！

    那家伙已经是恼羞成怒了！

    在这千钧一发的瞬间，在旁的咏欣和卢宇辉是彻底愣住了，只有我和超杰来得及反应到要上前制止，可是我们心里却也有底——会赶不上！

    一只动作迅速敏捷的胳膊竟比流氓的出手还要快，宛如闪电般出手的动作完成后，在下一秒，但见仍打着呵欠的陈洛的手已牢牢地抓紧流氓的胳膊，不再让他胡作非为。

    同时间也好使向前跨了几步的我和超杰松了一口气，放下心来。

    流氓尽管在使力挣脱，但在陈洛仍未发挥实力而显得从容不迫的样子看来，他应该也料到陈洛这人惹不过了吧？不过他脸上依然摆出了“倔强”这一情绪表情来看，尽管如此，他还是比较想要面子，纵使被抓住胳膊，仍不忘使用那凶狠的目光死死地朝着陈洛的脸瞪着。

    可是我看见后，却忍不住笑了一下，因为那种还稚嫩的目光，对于陈洛而言，都只像是小孩子在泥沙，若跟以前的陈洛或是团中任一人比起来，有过之而无不及。

    突然间，又是伴随着一声呵欠的声音从旁传来，一个高子几乎跟陈洛一样的高的男子悠闲地从店里走了出来，仔细打量一下，他穿着的西装既有点凌乱之余，而且更只是一件短袖的衬衫来而已，与此时此刻我们身上服装的拥肿，造成强烈的对比。而他依然从容地一手插在裤袋里，一手在揉着眼睛，彷佛感受不到寒意，其外貌和性格跟陈洛都是出奇地相似。

    “叔叔你不是喝得醉醺醺了在睡觉了吗？”霎时间陈洛身旁的流氓宛如成了空气似的，陈洛悠闲地跟突然出现被称呼作“叔叔”的男子对话。而的确，我也瞄了眼那个男子的脸上的确是红晕泛起，身上的酒味比嘉敏的要重得多。

    “臭小子，还不是因为你办事不力害的吗？刚才都叫你快点事情处理好，不要在我们店里吵吵闹闹的，谁知让你处理这一点点事情都花了那么久，然后刚才你们在外面又把我给吵醒了！”

    “靠！你这臭老头整天都只顾在喝酒，甚么事都不干，连『生意』的交易也是托我出完成的，你还好意思责备我吗？”但见此时陈洛一手便甩开了那流氓，把他摔倒了，也不晓得流氓心里在思忖甚么，竟然乖乖地落荒而逃，只剩下陈洛跟他的叔叔二人在对骂。

    而围观的路人也明白街上的情侣闹剧已经结束，也再无意留恋这两个大男人的对话，人群便在一瞬间如轻烟被吹散般消散了。

    超杰马上本着万分的着急上前抱住因喝了酒、而此刻已醉得站不住脚步的嘉敏。

    混蛋超杰，明明对嘉敏都关心到这个地步了，竟然还敢把喜欢我的话挂在嘴边。

    而与此同时，我也为在心里讲出了“喜欢”这类字眼的话而感到难为情，感觉这样子好像真的恶心，自己就十足一个变态的家伙似的……

    在严寒的冬天里也感到脸上一如以往传来了火辣的感觉……

    “思诗妳这个样子……很可爱。”蓦地，从我的耳旁传来了使人心寒至极的话，李晓浩的脸庞不知何时起凑近我的耳边！我一时吃惊得往旁走了几步。

    可恶，他这个家伙甚么时候学懂这种甜言蜜语来哄女生的？以前见他都像是只靠外表这张脸和被动万分的性格便能取得不少少女的垂青，怎么现在换了个样？

    “的确不假呢。”附和着李晓浩的话，再加上那甜美的笑容的紫怡也走到我身边来。

    怎么连紫怡也这样说了？

    所以基本上脸上更加火辣的效果都是因为紫怡的关系，我才决不会承认是李晓浩的缘故……

    我的头垂得更低……已经到了不敢正视紫怡他们的地步。

    可是一道声音有又再次吸引我的注意。

    延续刚才的话题，陈洛的叔叔马上辩驳：“你应该感谢我把工作都『让』给你做，不然哪里能培养出像你这种人材，而且对上一次的工作还是我自己独力完成的，哈哈！”然后显现叔叔他已经进入酒倒后的胡言乱语状态。

    貌似为了叔叔不要再胡说八道，陈洛上前又以一记熟练的拳头往叔叔的小腹轻轻一打，下一秒便稳稳地接过了已昏过去的叔叔，接着才有空把注意力落回肇事者嘉敏的身上，最后才察觉到我和紫怡他们的存在。

    陈洛彷佛真的知道了不少的事情似的，此时此刻并没有摆出跟我十分熟稔的口吻，则是普通的把我们看成是这肇事者嘉敏的朋友，在对我们打过招呼后便扶持着昏睡了的叔叔走回那店铺里，把嘉敏交回给我们。

    “别碰我！”然而，话都还没有完，嘉敏便已对抱着她的超杰大声斥喝。

    纵使醉了，但仍有三分清醒，从刚才的事件还有现在的嘉敏看来，嘉敏暂时真的对超杰既是爱，又是恨。狠狠地便把超杰给推开，迈着踉跄的步伐走回那店铺里。

    此刻，我才留意到原来陈洛跟他的叔叔在经营着的是一间酒吧，看来嘉敏跟他的前男友就是在酒吧里翻脸，然后才逼使陈洛介入，在酒吧门前争执起来。

    看着现在嘉敏的这副模样，我的心里怎会仍是安然无恙、毫无感觉？只是我真的不知道到底该怎么办！

    满脑子都是空白一片的我便激动得把超杰拉到了酒吧右边的小巷去。

    “怎么了吗？”超杰语气平淡的问。

    “你还敢问我发生了甚么事吗？”可是我的语气却莫名的往上调了几分贝，顺道也把超杰粗鲁地按了在墙上。

    超杰这时也深知没有必要再装傻下去，面对这问题，索性选择沉默起来，连回答都省下了。

    但我的心情却依然复杂得很，因为连我也感到快要崩溃起来了。

    “超杰你不是仍喜欢嘉敏吗？那么只要把我放弃了的话，不就得了么？”

    “那为甚么尽管是变成了女生的小诗，对着同样间接拒绝了妳的紫怡，仍这么着迷？”

    虽然是冷淡的声线，但却一矢中的，超杰一下子便问到了问题的核心，语毕后也微微侧过了头，没有正视我。

    “我……”

    “理由和道理都是一样的吧？当真的是喜欢上一个人的时候，是任旁人如何规劝也无法动摇、无补于事。”

    “可是就当我是一个特例吧？我没资格成为超杰你的恋人。”当厚着脸皮说完番话后的我，便松开了对超杰的按紧，往后退了几个小步，视线也从超杰的脸庞游走到地上。

    “为甚么不可能？”随着这记大声的反驳，超杰顿时也把我反按在另一边的泥墙上，牢牢地握紧我的两肩。“其实小诗妳不是一直以来最了解我为人的人吗？像妳这样的伴侣还能往哪里找？”

    了解？这的确，我自认也是最了解超杰的人，可是……

    “呃，大掋你说得没错，但若我还是男生，脸蛋也是比较粗鲁的那种，超杰你还能说出这种话来吗？况且，我也由始至终都只是把超杰看成是朋友而已。”当我特意的提及“朋友”二字时，也感到超杰按在我肩膀上的力道猛地减弱了，继而也挪开了。

    “前者的问题到发生了的时候再说吧，不过，后者的，我深信我还是有希望！”

    本以为超杰一定会感到沮丧的时候，一向都带给我惊喜的超杰也就讲了这么一句话，使我再次在意起来。

    “难道不是吗？像我这么差劲的男生，在被小诗妳拒绝过不下几次后，妳依然会留在我的身边，把事情都看成是没发生过一样，我们依然可以有讲有笑，整天去玩，这不是印证了我还是有机会的吗？换成是李晓浩的话，我也见过几次小诗妳讨厌他的情况出现！虽然现在的我是夹了在嘉敏与妳之间无法选择……”

    混蛋！这话我也差点从我的口中大骂了出来，因为无论超杰怎么样喜欢我，我都他看成是朋友而已，所以才一直可以维持以前那样。

    况且我此刻骂不出口的原因，也是那些想谩骂怹的话像是卡在喉咙处一样，骂不出声……

    很讨厌自己干嘛把超杰拉进这里来，而且又说这么多的话，又使我的心都再次凌乱了起来，常常陷入某种的尴尬状态。

    我自认是爱情方面的白痴，所以真的不能了解为甚么只要能成为朋友，就一定要幻想对方只要对自己稍有好感时，便一定有机会发展成情侣？

    那么这样说的话，为何不见我和紫怡已经开始在交往？当然这性别的因素也包含在其中吧。

    所以说，难道这个世界已经不允许容纳“只有纯粹的友情”存在吗？非得要一切都是为爱情作为基础？

    接着，我也没好气地打算回到紫怡他们的身边去，毕竟我们也是不发一语地走了进来，任人都也会产生幻想，再者，要是再说下去的话，我也不晓得我的心会乱成甚么样子了。

    一出来，紫怡是第一个上前关心我的人，继而是咏欣，大掋只有那个李晓浩成了我刚才预言的一样，对我和超杰的关系产生胡想了，则是默然站了在乐儿的身旁，可是你这家伙不也是拥有了乐儿了么？

    而接着，我也忘了是以甚么样胡扯出来的谎言来蒙混过关。

    这时，我再朝着酒吧已被夕阳染黄的门前瞄了瞄，转过头便对紫怡说：“紫怡你们先回家去吧。我还想进去看看嘉敏。”

    “要不我们也留下吧！毕竟也算是朋友一场。”李晓浩出奇的没有任何犹豫，很决断的回答。

    “不了，就请让我一个下来，好吗？”我说着的同时，不知怎的，鼻子也感到酸了起来。

    “我明白了。”紫怡轻轻阖上眼睛，淡淡的答应了我无理的请求，继而其他的人才默然的点头。

    “呃，紫怡姊妳回去以后顺道也替我告诉妈妈我会晚点回去，然后也不需要担心我。”

    “嗯。我会的。”

    “然后还有，紫怡姊妳也多休息点吧，因为不知道紫怡姊是不是也走累了，总觉得脸上的气色不太好，虽然在寒冬之下依然是有点苍白，就跟我们第一次在墓园时相遇一样，呼吸也有点急促。”

    “哈，可能是吧，那我现在就回去好的休息休息，然后晚上再去玩好了！”

    随着紫怡充满甜意的回答过后，也就离开了，而且也在卢宇辉这个护花使的护送下而乘坐他家的车子回去了，当然，最后一个依依不舍，临走前还凝视了我许久的人便是超杰他。

    直至他们所有人的身影都消失在我的眼前，我才深深的吸了几口气，然后呼了出来，以调整好自己的心情去接近陈洛所知道的“真相”。

    推开了酒吧的大门，内里的光线顿时与外界起了强烈的反差，变得幽暗、昏黄多了。

    内里的面积不太多，自然生意也是很强差人意，只是布置格局很有西班牙那种传统酒吧的味道，自然得来也很舒服，比那些的士高或卡啦ok的地方都要来得好，第一次进来的我也觉得这里其实很不错，即使生意不好的缺点也在我心中被埋藏掉了。

    “嗨！”我甫走进来后没几步，只见陈洛已坐了在我正对面的位置上横坐着，手上拿着一杯很大的啤酒，一边喝着的同时，也扭过头朝着我打招呼。

    看来那家伙也打算向我说实话了吧？

正文 第七十二章 最不平安的平安夜（下）

    其实现在都已经这个地步了，我还有甚么好可怕的，难不成从那时非礼我的、陈洛的表情中看到了几丝鄙视或对我的厌恶感吗？

    想着想着，我已走到了陈洛的身边，轻轻拉出柜台前的椅子，而且也是同一时间才留意到嘉敏也坐了在陈洛的旁边，只是从视线角度来看，她刚才凑巧地被陈洛遮住，而现在的情况又是醉倒了，静静地伏在柜台前小睡了起来。

    “要喝酒吗？”陈洛首先问道。

    我摇了摇头，却把自己一直在着紧的事情先放下。“嘉敏她常常来这里喝酒的吗？”

    “嘉敏是这个女生的名字啊？”陈洛扭头望向了嘉敏那红得透澈的脸蛋。“不是，我今天也是第一次见她到这里来，然后才看见她跟刚才那个男的提出分手，而接下来的事情相信妳也看见了吧？”

    “是这样子啊。”愈听，我的心情愈是凝重起来，这时嘉敏明明也已睡熟了，但我却提不起一丝的勇气去望她一眼，唯有装着没事般把视线落在眼前的柜台上，分神在十指缠绕之间的摆弄中。

    “还是要一杯吧。”身旁传来陈洛独断独行的话，几秒后，一罐啤酒也就从前面的职员手里推进我的视线。

    这次，我却不由自主地拿起了啤酒，扭开啤酒的盖子，把内里的酒缓缓送进口里。

    又是一阵熟悉、涩口的味道。

    “王思诗妳是怎么了，没打算继续上回未能得知的事情吗？”

    闻言，我只是默默点了下头，然后再喝了两口啤酒，涩口的感觉仍旧存在。

    “那我要开始说了。”听着，又听到陈洛手中握着的大杯子重重地放在桌上的声音，也彷佛成了所有狐疑开端的前奏。

    “首先我想问一下，王思诗妳跟那个王婉婷是很熟稔的？”

    嗯？这个跟我的事情有甚么关系？顿时我转过头、把充满狐疑的目光投射在陈洛的脸上，又是点了点头。

    “原来是吗？”只见陈洛叹了一口气“我认为妳应该要提防一下王婉婷那人才是。”

    “为甚么？”这时我摘下沉默的面具，情绪有点波澜，只因陈洛竟然在出言损婉婷！

    “妳还不明白吗？”陈洛顿时也用手指指某一个方向，而我遵循那方向望去时，映入眼前的是……同样伏在另一张桌子上醉倒了的男子，是他的叔叔。“那家伙的正职其实是私家侦探，而我也称上是他的助手兼打杂。”

    “那又如何？你成了侦探又会和这事沾边吗？”

    “我的事情容后再说吧，重要的是，王婉婷那家伙确实不简单，居然能出钱找到我叔叔来帮她查东西。别看我叔叔是那个样子，他其实挺有本事的，没甚么是他查不出的，所以以前在黑白两道也是十分的有名，可是鉴于也有人太害怕他为了钱而甚么委托都会完成的能力，黑道上也有想废了他的动静，所以很久前便只接熟客的生意，以及开了这间酒吧来小本经营，顺道又可以躲藏一下。”

    陈洛简略地讲出他叔叔的吓人身份后，又举起杯子喝了两口。

    可是，这次我的头脑却转得特别快。蔽在我心里的猜想也还没讲出，双唇已先在发颤，艰难地把话一顿一顿的讲出。“怪不得妳在机场时会知道我的身份，难道婉婷在……我调查的身份？她已经知道了我之前是……男生？”

    只见陈洛默然点头。“呃，的确是这样子没错，所以我才说她很厉害，除了能有办法找到我叔叔之余，还能使叔叔肯帮不是熟客的她，估计便是以这个有趣的委托来吸引到我叔叔的兴趣吧，认真得这次连我也不能插手干预，机场那天的前一个晚上，要不是叔叔他又喝醉了，把查得的数据交给王婉婷的人也不会是我。”

    “那就奇怪，你明明没有插手调查，为甚么你也知道我的身份？难不成交货那之前你先看过里面关于我的文档？”怪不得小光那天会问我婉婷手中是不是多了一个文件袋，现在才知道是这么一回事，可是婉婷为甚么要调查我？恐怕陈洛能知道的事情，他的叔叔能查的应该更多吧？那么婉婷不就已经知道我那么恶心的事情？

    也难怪在那之后我介入李晓浩的谣言女友事件、在天台的时候便感到婉婷跟平日的有点不一样来看待我，现在也总算理解是怎么一回事。

    但是，之后再也看不出婉婷有其他异样的行为啊……而且还主动暗里的帮了我解决谣言。

    婉婷妳的心里到底在盘算些甚么？

    “怎么可能？我像是会做出这种事的人吗？纯粹在某一个晚上，叔叔喝得烂醉如泥回来时，口疏透露了这次调查的对像是‘王思诗’，而当然，我听到这个名字的时候也相当愕然，明明从其他人口中打听过你死掉的消息，于是我也出于好奇心，瞒着叔叔也偷偷的以自己的方式和能力去查，结果能查到关于妳的事情只是十分皮毛，压根儿就查不到有关妳变成女生的事情，果然这是政府或是医方的机密资料，除了叔叔他有本事外，是根本不可能查到。但最后我还是从妳的出生日期中看出了点端倪。”

    “端倪是指和男生时的出生日期一样？”我把话接续下去。“可是同名同姓同年而又不同性别的例子也有不少吧？这样也能联想到我变成了女生？”

    “傻瓜，这怎么可能联想到？只是之前我也遇到同样的事例而已。”蓦地，陈洛的表情开始凝重起来，黯然举起杯子又大口的喝了两口。“王思诗妳应该还记得以前袁子伟这号在团中的人物吧？”

    “袁子伟？这是哪位？我怎么都记不起来？但是，难道陈洛你所指‘遇过的事例’就是指袁子伟他……”

    “呃，也难怪。他刚加入了不久，紫盈老姊她就过生了。也许你对他的印象还是认识都不多吧。而且”说到这里，陈洛刻意顿了顿，而且，经他这么一提，我也好像记起有这号人物的存在，貌似是那个长得挺帅，皮肤白晢，家底也相当不错的小白脸。“妳的猜想的确是事实，他也变成了比妳更漂亮的女生了，所以我才能联想到妳也变成了女生，再加上你们被处理出生日期的处理手法也是一样这一点，也是证明了我的想法是没错。”

    可是，甚么？原来兜兜转转，李医生口中第三位变成了女生的不幸男子就是袁子伟他了？

    “咦，可是袁子伟现在人在哪里？可以的话也让我去跟她见面吗？”

    “呃？岑乐儿她没有告诉你吗？她到了外国留学，顺道在那边嫁人去了。”

    嫁人？这对我们而言是多么骇人的字眼！现在想起当第一次见到乐儿的晚上，她对我说也许已经没机会再遇见她了，其实是这个意思？

    “还真想不到‘他’居然嫁人去了。可是妳为甚么又认识乐儿她？”而且言下之意，乐儿她的身份也被陈洛洞悉了。

    “她啊，我怎能把她给忘了。”说着的同时，陈洛的情绪变得比我更消极，那呆滞的目光放了前方，彷佛跟乐儿也有一定的认识，而且应该还发生过甚么事情来才对。

    “好了，这就是我所知道的全部了。”陈洛此刻已把话题打住。

    “嗯。”我又喝了几口握在手里的啤酒。听完陈洛的这番话后，突然间，我又对自己的未来感到了忧心，婉婷的事情当然还在在意，但更多的是，我真的很想跟袁子伟他见一下，真的很想了解他决定嫁人时到底是甚么样的心情？

    “怎么样？王思诗妳已经作好嫁给陈超杰的准备了吗？”

    霎时间听见陈洛脸上夹带着的邪恶笑容，不知怎地，我除了感到恶心之余，还萌生出狠揍他一顿的念头。“你找死吗？干嘛要撩起这种话题来。”

    “嘻，可是妳的脸不都已经红了起来吗？再说那个陈超杰看上去也不错啊，虽然不及身边那个李晓浩长得帅，但从上次机场够胆子上前掀着我的衣领的勇气与对妳的着紧程度来看，也不失为一个结缗的好对像！况且恐怕他也知道妳的身份了吧，呵呵。”

    “混蛋！我跟那个袁子伟不同。我才没打算结婚！”

    “结婚有甚么不好？我见袁子伟他那时也很幸福的啊，她那时的样子的确很幸福……”说到这里，刚才还在挪喻我的打闹气氛吓然消失不见，紧接下来随着陈洛貌似为了某些事情而沉默起来的同时，也顺道把我给渲染了。

    “我跟超杰只是一对十分要的朋友而已，根本就不会擦出任何爱情的火花。”

    “是这样子吗？不知为何，可是能经历过之前发生的事情，我有一种预感，妳跟陈超杰会擦出耀眼的火屑来。”

    “不可能。”伴随着我淡然的回复，此时此刻的气氛正式踏进死寂状态。我和陈洛都不发一言，径自喝着自己的啤酒。

    直至我也忘了喝了多少瓶的啤酒以后。

    “陈洛那家伙在吗！给我滚出来！老子要回来找晦气！”这一把声音我马上就能认出是属于刚才被陈洛击退的流氓，扭头一望，果然他现在还带来了五至六个小弟来。

    这不是正好吗？反正我跟陈洛都觉得气氛尴尬得很，都是在喝闷酒，他们的出现正好让我们好好的舒展一下筋骨，而且也看得出，对于情侣来说是那种的“不平安”，换在我身上时，却是这种的“不平安”了。

    最不平安的平安夜。

    顿时间，酒吧里的客人部分为了安全而选择及时离开，部分则是有识之士，根本不把眼前的危险看成是危险，更有的只是想冒险看热闹而已。

    “王思诗妳没问题吧？呵呵，因为妳现在可是娇滴滴的美人哦！”

    “你是少担心我了，我待会只会保护超杰的睡公主而已。”说罢，我也忧心忡忡地朝着嘉敏望了一眼。

    为了嘉敏，只要是我能做的都会做吧？

    ==============================================================

    才过去了十分钟。

    刚才还算热闹的酒吧现在已肃然无人，更多的只有打闹后遗留下来的凌乱场面。

    陈洛还是悠然地伸了伸懒腰，身上找不到任何的伤痕，而不知道是因为太累的关系、还是真的因喝酒而醉倒了的王思诗却在其中一张还算整齐的桌子上睡了起来，手里还握着一根黑色的东西。

    陈洛像是满意般笑了笑，而视光却一直在停留在王思诗那女生样的脸蛋上之余，仍把余光分在那个黑色的东西上。

    果然，王思诗也会像袁子伟和岑乐儿一样，早晚也会接受着这改变吧？

    尽管王思诗她刚才拼命否认会将来走上嫁人一路，但心里上却在接受着转变成女生的改变，刚才在王思诗手中用来攻击流氓的防狼器不已是最好的证明了么？

    这时，酒吧里除了陈洛、王思诗和姚嘉敏之外，也还有另一个丝毫没把刚才的打斗放进眼里的人。陈洛的叔叔粗鲁地打了一个呵欠，伸了伸懒腰，从容的说：“咦，刚才在这里打架来吗？”

    “呃。”陈洛回应。

    “那么待会你就去整顿这里一番吧，还有这两位女生你也要想办法送她们回去哦。”说罢，陈洛的叔叔便拖着疲惫的身体，也没有理会陈洛本人答应与否，更像是在下达命令似的，然后径自便朝一条楼梯的方向走去，显露出毫不介意的样子。

    陈洛只是无奈地抓了抓头。便从王思诗的裤袋里摸出手机，拨打了唯一自己所认识，而又认识王思诗和姚嘉敏的人。

    “很抱歉，手机暂时并没有开启，请稍后再打来。”该死的陈超杰，手机居然没开，事实上是他的电话电池早已没电了。再一次的无奈之下，陈洛也想起了王婉婷这号人物，虽然深知她有一定的危险性存在，不过暂时来说应该不会出问题吧？

    于是便拨给了王婉婷。而拨通以后，陈洛也不作多说，马上简略地交代了事情的始末，要求她过来送她们回去或是去陈超杰他家找他一下。

    “不好意思，我现在去了别的地方去玩，距离陈超杰的家比较远。或者我妹妹去也可以吧？”电话另一方的王婉婷，心里本来是想直接找她的妈妈去的，不过鉴于妈妈好像挺忙似的，于是才接受陈洛的要求。

    ===========================================================

    收到姊姊命令的王婉倩，若换着是以前，大掋只当作成耳边风，听过以后便算了，决不会像现在那样，真的把一起逛街的吴希琳撇下不顾，主动跑到陈洛提供的、陈超杰的他家里去。

    样子跟陈超杰有着七分相似的陈超杰的爸爸此刻正为登门造访的王婉倩开了门。而且自从上一次竟一次过有两个美女来找他儿子以后，尽管都已经是成人了，还少不免还是对自己的儿子萌生妒意。

    靠！这就是所谓的青出于蓝了吗？自己的儿子居然比自己更出息，能巴结到那么多漂亮的女孩子，而已还到了把她们都带回家的地步。唉，想起来，事实上自己的确挺没用，这辈子能交的到女生就有超杰他的老妈，可是现在都……

    陈超杰的爸爸当在黯然回忆后过去不乐的事情来时，心情顿也是凝重起来，不再为眼前的美人儿感到动心，把门开了以后便颓然返回房间，居然没有为王婉倩对陈超杰进行引见，见状，也让站了在门外的王婉倩摸不着头脑。

    没头没脑，他的爸爸再搞甚么飞机，况且怎么屋子里是这么凌乱不堪，这真的像是人住的吗？不过我没时间在磨蹭下去了，赶紧把话传给陈超杰后便再与希琳去逛街了。王婉倩虽然目睹能与废物场齐名的屋子，但仍二话不说，马上便朝着屋内最像是陈超杰的房间走去，然后直接把门把开。

    可是房间内却未如王婉倩所猜想的一样。房间内压根儿看不见陈超杰的身影之余，而且这房间内的整齐竟跟客厅成了强烈的反差。

    听到一阵粗暴的开门声，位于邻接的房间的陈超杰也走出来看一下，然后便看见表情有点儿吃惊的王婉倩站了在以前王思诗睡的房间门前。

    “嗯？真是稀客呢。”陈超杰说。

    闻言，王婉倩立时抽回神来，很自然地向陈超杰抱怨。“这个客厅怎么跟这个房间为甚么那么大分别？你们都没有收拾屋子的习惯吗？况且，这房间是谁住的？你是独生子，不要对我讲是你妈妈住的！”

    陈超杰眉头深锁，也带着点抱怨的目光。“是谁住你也管不着吧？况且，我的妈妈很早以前就不在这里住了。”

    看见陈超杰那不太愿意提这事的样子看来，王婉倩也联想起机场见过他妈妈的事情，不一会也终于深明发生了甚么事，也为刚才的失态而不好意思，索性赶紧把事情告诉他好了。

    ==========================================================

    仍是昏暗的酒吧里，只见陈洛仍是径自的在喝酒，而桌子上那两位可人儿仍处于醉倒的状态，呼呼入睡。

    这时，酒吧的门被打开了，传来了脚步声，而随着脚步声愈来愈近，那人的脸孔也逐点儿的映进陈洛的眼中。

    悠长的浏海下的那张脸显然便是李晓浩无误！

    “有甚么事吗？”陈洛首先开口问道。

    李晓浩则是专注在王思诗身上，对陈洛的话也没听进多少。“看来我走回头路的决定是对的，果然是放心不下。”

    而看见李晓浩这副样子的陈洛也没再说些甚么。凑巧地，门外也传来了比较急促的脚步声，陈超杰的脸孔在不久后快速也映入陈洛眼里。

    王婉倩把陈超杰给找来了，而且，那个李晓浩也不请自来了，这正好，把我本来要送其中一位可人儿回去的工作都省下了。

    “这里你们刚好两个大男生，便可以各自送这两位喝醉了的睡公主回去了。”陈洛裂裂嘴的笑说。

    而在李晓浩的心里却在迟疑着。

    对方应该也会选择王思诗吧？

    可是，事实却不然！

    “晓浩，麻烦你把小诗她送回家吧。”说着的同时，陈超杰已使力的横抱起姚嘉敏，牢牢搂紧。“因为你有车子，送小诗回郊区的家里也比较方便吧！然后小诗的家是在……”

    此时此刻的李晓浩其实对后面提及的地址都不太专注了，他实意料不到陈超杰居然这么决断地作出理性的选择，而不像自己那样满足自己的私心。

    不论自己再怎样努力改变去迎合王思诗，王思诗就是喜欢像陈超杰那样理性的人吗？

    ======================================================

    李晓浩的体格不及陈超杰，这无疑是不争的事实，跟生活的家庭因素或多或少也是沾边的。

    所以这时，李晓浩用车子把王思诗载到她家后，他便不像陈超杰那样可以做到把姚嘉敏横抱起来，而不靠司机的力量来背着王思诗来路倒还是可以。

    背着这么一个心仪了许久的女生，李晓浩的心中不多不少还是会波澜起来，不知所措的感觉还是会有的。

    不过至从和岑乐儿多走近聊天，言语间得知该怎样改掉王思诗不喜欢的行为后，自己到目前为止或许还算不错的了。所以现在的情况还好，不然又给王思诗她看见的话，真不知道她又会以甚么样的眼光来看自己。

    但是，我可以比陈超杰他待妳做得更好吗？

    想着想着，背着背着，也在心里乱了许久，在走过了一段很短的路程以后，这段令人向往的路程再怎么样也得走完了。

    李晓浩开始有点汗流浃背的抬头望向了王思诗的家门前，只见她的妈妈早已在守候了。

    这是陈超杰他通知伯母的吗？李晓浩此刻也没多想，只是赶紧把伯母最着紧的女儿还回，最后忧心忡忡的多望了入睡后的王思诗两眼后，便离开了。

    而还在扶着女儿小诗的秀，除了是小心翼翼把她扶回睡房时，还瞥了瞥在餐桌上等候小诗回家、但却因为太累的关系，带着那副苍白的脸色入睡的崔紫怡，然后还有放了桌上的礼物盒子。

    在走动的期间，小屑似的擅动也使崔紫怡惊醒过来，崔紫怡看似十分累地揉了揉眼睛以后，也马上弄清现在的状况，在打算上前帮助秀的情况下，也着紧的取回那个礼物盒。

    把一切都放入眼底的秀，这时对于小诗无故喝醉的了事情已打消责备的念头，而更多的是在心里甜甜的笑了笑。

    虽然小诗妳这个平安夜是喝醉了，但若按照现在的情况看来，妳也一定会在心里感到甜得要命吧，呵呵。

    不过那药再怎么样也得留在明天后才能试服了，先不论是妳喝醉了还是紫怡还在这个家里。

    最后，再在紫怡的帮助下而把小诗送回房间之前，秀也是充满期的把目光凝聚在自己的房间内。

    比起房间，其实更期待房间内放置着的药丸！

正文 第七十三章 堕天使（上）

    当我恢复意识、确认我已经醒过来的时候，一阵耀眼的阳光也从打开的阳台悄悄溜进，从而钻进我的眼帘，好使我倍感刺眼。

    而且随伴而来的还有那头晕目眩、痛不欲生的头痛，对于这阵头痛，我还是能清楚记得这是喝了酒而且还醉倒了的缘故。

    可是之后我到底是怎样回到家里来的却不太记得了。

    我好不容易的使出力气来撑起身体，在床上坐了起来，仍有点睡意的状态下在房间周围望了望，现在的寂静总是给我一点不和谐的感觉，但又讲不出是甚么。

    然后在无意地我又把视线落回床头的矮柜上时，便发现了一件应该不属于这个家的物品。

    长条状的红色礼盒之上打上一个漂亮的蝴蝶结，而且在这盒子之上印刷着的产商名称亦是耳熟能详，是一家知名度十足的珠宝店，在这个城市里还只在我们昨天逛过的商场里才能找到的。

    瞥见包装成这个样子，若以这它的价值来揣测的话，应该是昨天和紫怡他们临别的时候，卢宇辉这小子再次对紫怡进行攻势，不但只送八音盒，最后还下了一大手笔送这件礼物吧？

    我无奈的牵起一抺苦笑后，便毅然朝客厅前往。

    甫一踏进客厅，又是寂静得吓人的感觉。

    果然，这是紫怡不在家里的缘故。

    这时，悠长的电话铃声便在这个家里划破宁静，仍然既处于昏睡以及头痛状态的下我也只好撑着头皮去接过电话了。

    “小诗妳醒来了吗？”刚接到电话，马上传来妈妈如贯着紧的语气。

    “呃，对了，妈妈，紫怡她到了哪儿去？”

    “紫怡她今早搬回自己的家了，因为她的父母也已回来。”

    甚么？搬回去了？

    虽然对于紫怡早晚会搬回去的事情也是能理解，可是，为甚么要这么唐突？一句话也没留下就搬回去了？

    可能是我蓦然呆滞了几秒钟，话筒另一端的妈妈马上把话接续下去。“这个其实，我觉得紫怡她昨晚应该是想对小诗妳讲的了，不然怎么会在那么疲惫的状况下仍等在着妳回家？而且还特地为妳买来了算是饯别的礼物？”

    礼物？这是指在我床边的那一份？而且还是这么的贵重！

    “哦，原来是这样子的，也不能再怪紫怡她了，毕竟是我喝醉了在先。”

    “小诗。”妈妈霍地又喊了我的名字，把刚才的话题打住，而且气氛也有点凝重。

    “怎么了？”

    “妳是在用客厅的电话接这电话的吧？”

    “呃。”妈妈到底是怎么了？怎么气氛愈是感到趋向某种不祥的紧张感里？

    “在电话的旁边，妳能看见一包小小的装着药丸的袋子吗？”

    这时我侧一侧头，马上便把那个小袋子的物体收入眼底。

    “这是甚么药？头痛药，这是给我的？”

    “嗯，这的确是给你没错，但这却是小诗渴望已久的药。”

    妈妈的口吻彷佛隐藏着某种的意思，再一次撩起我心里的狐疑。

    提起药物，印象最深刻的便是把我错变成了女生的那药，故此现在的我，比起爱情，我更渴望变回男生，这样的话有很多的问题都能迎刃而解，所以我现在渴望得到的药，便是——可以令我变男生的药！所以眼前在袋子里、有且只有两颗的药丸便是了？

    “这两颗药丸，真的令我变回去吗？”

    老实的说，在我问着的同时，心里也已萌生出某一种的冲动去把药丸给吞下。不过，若再把妈妈现在凝重的语气来讲，事情也许未如我所期望的一般。

    “理论上是服下一颗便可以了，但却要注意一下，由于这药物还在研发和现在经小诗来临床试验的阶段，所以药物的成分的份量相当减少许多，效力也会减弱许多。请务必注意即是已变回男生，也未必能真正的变回去，过了一段不知多长的时间后便会变回去的机率也是颇大。”

    听完，即管妈妈是这样的希望我不要寄予过高的期望，但对我而言，这已经是很耀眼的希望之光了，要是这颗药丸真的暂时把我变回去，也即是意味也有办法制造出能永久变回去的药物了不是吗？

    “谢谢妳妈妈，只是无论会怎么样，我还是想试一下！”

    “呃。可是服下后，今晚的派对妳还能去吗？先不理会已变回男儿身，要是到了晚上、在大家的面前变回男生又该怎办？”

    我兴奋的心情大掋已把许多需要考虑的事情都盖过了，若不经妈妈这样一提，我肯定又已闯祸。

    可是，这不是同时在意味，今晚我不能出席派对了？现在紫怡已经搬回去了，在这个圣诞节里我再也不能见到紫怡？

    我开始产生犹豫了。

    然而，在跟妈妈挂线以后，我也独自在家里思忖了好一会，最后的决定还是把药物给服下了。

    作出这个决定的原因，当然是认为，若早点服用，妈妈他们便能取更早取得相关的研究素，这对于能彻底变回去的药能提早面世，有着莫大的帮助，相对而言，这便是我能再早一点变回去跟紫怡见面来讲，就只有百利而无一害。

    而且挂线前，妈妈也曾经告诉过我，若我能变回去的话，事前应该会感到身体内的变化与某些特别的感觉，接着还会失去意识一段短时间，约莫一小时左右。

    所以若是今天我能恢复男儿身的话，今晚婉婷两姊妹的派对是肯定去不了的了，当然礼物我还是会拜托别人送给她们（可是该找谁？）。

    反过来说，若到今晚之前，身体仍未感到有任何变化的话，出席派对的念头当然会重燃，而万一有甚么意外，在派对中途才产生作用的话，我也一定会在有自觉的情况下离开。

    不论那时的我在做些甚么，尽管是紫怡，我也不能让她看见！

    想着的同时，我也忍不住把全副的专注落了在拿在手上的药丸，凝聚了我所有的目光。

    ===============================================================

    这里是一间空间空旷得吓人的房间里，只见在大床之上，王婉倩“大”字型的躺着之余，还手执电话，百无了懒的在和谁通电话。

    “婉倩你中午真的不打算出来跟我们去逛街、去玩玩吗？”

    “不了，希琳你们玩得开心点吧。”这时难得的听到王婉倩对在外游玩的事情进行推掉。“呃，不知为何，今天明明是我生日，可是我却不能提起劲来出去玩。我想我今天只参与晚上的派对好了。”

    “婉倩妳是感到哪里不舒服吗？听妳的声音的确是很不对劲的样子。”尽管是隔着话筒，可是王婉倩的确还能确切感受到吴希琳的体贴与关心。

    “我怎么会有事呢？毕竟今晚我还会参派对的说，若真的病倒了怎办？也许现在只是我自己想多休息一点，好让今晚能玩得更尽兴吧！”

    “呃，那我也不碍着婉倩妳休息了，今晚妳就精神奕奕的接下我们大伙儿的生日礼物吧！咔咔！”

    随着吴希琳在电话最后一声笑声的响起，然后也就挂线了，可是在床上的王婉倩在听完以后，则只是微微笑了笑，然后也没理会手机会落下的位置便随手抛出了。

    王婉倩把手臂拦了在额上，挡住了进入眼睛的灯光。

    礼物吗？不论是希琳还是其他同学，抑或是妈妈，送来送去的东西还是那些衣服首饰之类的，有甚么好奇期待？

    可是为甚么我仍对晚上的派对残留着一丝的寄托？然而就是这不知明的寄托使我现在提不起劲去做其他的事情？

    ====================================================

    夕阳西下，余晖把整个澄澈的湖泊盖上了黄色的被子，旁边的小草幽幽而动，构成一幅美丽的景色。

    我其实也万万想不到，原来婉婷两姊妹打算举办派对的地方，就在我家旁边的大别开生面里举办，这个消息若不是乐儿刚才在电话里对我通告，我依然会糊里胡涂的乘车回到市区去呢。

    而且更想不到的是，把药丸服下的六、七个小时内，我的身体是压根儿感受不到任何的变化，若硬要讲有甚么特别的感觉的话，很抱歉，在我醒来以后，除了中段还会感到想吐、胸口很郁闷、很辛苦之外，压根儿没有其他异样的感觉。

    于是，虽然对于妈妈苦心的药丸的失效感到婉惜，还有自己过高的期盼感到十分失望，我今晚还是打算出席了婉婷姊妹的派对。

    而貌似因为我绝对是住得最近举办派对的地方，所以我成了第一个到达的人。

    我这时站了在那个别墅的门前，也不禁惊叹那设计上的宏伟与富丽，怀里抱着打算送给婉婷两姊妹的礼物纸袋便搂得更紧了起来。

    “思诗妳果然是第一个到的。”一把声温宛的声音从后面传来，对于这把声音与说话的口吻，我已马上从她们两姊妹中判别出来，是婉婷她的！

    “对啊，因为这一次难得可以早到一次嘛，平时我可是当着迟到的代言人，呵呵。”在我发出笑声的同时，其实我也暗暗在打量眼前婉婷向我寒暄时的一颦一笑，可是此刻在婉婷流露出的真诚看来，根本就不似是知道了我秘密的人该作出的温柔嘛。

    接下来，人又开始多了起来，在门口处渐渐聚集，而婉婷为了跟应酬其他的同学，现在也就离我而去了。

    看着那条逐渐消失在我眼里的倩影，我的确在心里又增加了几道狐疑，从刚才的情况看来，婉婷好像不把我当成怪物来看待，更甚的，相处的感觉好像还比以前再亲切了不少，不过我亦有可能是我的错觉而已吧？

    再过不久，夕阳彻底的躲了起来，换上满载繁星的一个晚上。

    这一下，这个时间，所有出席这个派对的人也就到齐了。而且大家的服装都几乎是一个模样，外套下是无袖汗衫与下身的牛仔裤，大掋都是因为待会的派对，更像是的士高那一类型吧？所以紫怡他们今天也跟随群聚的口味。

    眼见咏欣像一只好动的小猫般把她自己装着礼物的纸袋圈在胳臂上时，又窜到我的左边，圈紧我的胳臂，以十分好奇的口吻在打探着我怀里抱紧的礼物。“诗姐姐，妳打算送给婉婷她们的是甚么样的礼物，特别不特别？”

    “那咏欣妳又是送些甚么？”我反而扭过头望向胳臂的左边，向个子比我矮一点的咏欣反问起来。

    只见咏欣都是如贯调皮的吐了吐小舌，装出一副可爱的模样。“我才不告诉妳呢！呵呵！”

    随着咏欣的语毕，突然一边人影从我的眼前走过，迅速的掠到了咏欣的旁边，手还很灵巧地打开了她圈在了胳膊上的袋子，继而大喊起来。“甚么嘛，咏欣妳不也是跟我们男生一样，为王婉婷两姊妹准备了漂亮的衣服作为礼物嘛。哈哈。”

    把咏欣礼物密秘揭晓的人是卢宇辉。随后咏欣迅速鼓起两腮，嘟起小嘴，双手叉腰，一副既是生气，又是可爱至极的咏欣就这样诞生了，纤纤的小手马上向卢宇辉的方向挥去，打算教训他一番，而卢宇辉反而是乐在其中的样子，不仅没有还手，在任由咏欣攻击的同时，还一边逗着她来玩，最后他们便在别墅的大门前追逐了起来，场面闹哄哄的，跟今晚是圣诞节的和谐热闹气氛也是挺搭配的。

    “他们玩得还真开心啊。”我霎时间只专注于咏欣和卢宇辉在打闹，也没能察觉到一道倩影何时出现在我的旁边——紫怡。

    “是啊，可能是因为他们两个相对起我们来说，是比较好动与乐天的一类吧。”附和完后，我们的话题很自然的便进入到关于搬离的一事上。

    “紫怡姊的父母都在工干完回来了呢，你们的生活还好吗？”

    “还好啦，这不都是因为小诗妳的缘故吗？谢谢妳。”紫怡又再一次为帮了她的事情上向我道谢，紧着着她的目光忽地凝在我的颈项上，显后很着紧的追问：“咦？奇怪，小诗妳今晚没有戴上我送给妳的链子吗？那条链子做工很美很精巧，不论是在闲时逛街的便装还是出席宴会也是很适合配带的啊。是小诗不喜欢吗？”

    “才不是呢，反而是觉得太贵重了，再加上自己也没有做过些甚么，蓦然收下紫怡姊的礼物感觉不太好意思，所以才没有载上。”说着的同时，我已从抱紧的纸袋里翻出那一个礼物盒子，而的确如紫怡所言，内里装着的颈链子真的十分精美，纯银的链子衬托那颗同样是银色、菱形的吊饰，价值肯定不菲！

    “没关系，小诗妳就收下吧，根本就不用在意这是花了多少钱，反正即使我有再多的钱也没用……”紫怡忽地把话止住，片刻后马上接上。“反正这种当成是我一点点的心意吧。”

    然而，都被紫怡讲成这个地步了，我想我也再没有反驳的余地，把纸袋放了在地下以后，便小心翼翼的从盒子里取出链子，在把它穿过脑袋，戴到颈上的同时，要把也圈在链子内的长发也拨出来，才算是戴好的。

    “果然很衬小诗妳，真的很漂亮。”最后紫怡看后，也满意地笑说。

    “知道小诗妳很漂亮了。我们也赶快进去吧。”这时说罢，便有一只手搭了在我的肩膀上，男声再加上这般装着熟稔的态度，就只有超杰一人而已。

    我立时轻轻的用手肘垂了他的胸膛一下，半开玩笑的笑说：“行了，便趁机拈我的便宜，其他人都进去了？”

    “是啊，宇辉和咏欣他们都进去了。”超杰立时挪开了那只手，装着疼痛万分般来回揉揉心胸的位置。

    “可是，乐儿呢？怎么不见了她的人影？”我再问。

    “我看见她跟晓浩早已静悄悄的窜到别墅里头了。”超杰回答。

    原来是这样子吗？他们两个的关系已经发展到这个地步了？

    ======================================================

    别墅的某一个阳台上，两条人影肃然在皎洁的月光下，靠着在只及腰间位置的栏杆之上，而且还在闲聊着。

    “李晓浩，带我到这里干嘛，虽然这里风景的确很优美。”这时岑乐儿的话的确不假，往右边的方向，同样望到大门处能看见的湖泊。

    “呃，这里的确很美，以前在经常要参加一些商业办的聚会派对时，也一定会向王婉婷两姊妹的爷爷租借这里的，所以这里我也已来过很多遍了，只有这个阳台处往外瞭望出去的风景最棒。”只见李晓浩持着微笑般讲解着。

    岑乐儿慢慢合上双眼后，思忖顷刻，再在凉风的吹拂下，用尾指撩了撩那把及肩的短发，把吹乱了的头发架到耳背，也推了推眼镜，同样是嘴角微微上扬了几度，又慢慢的把眼睛睁开。“接着呢？应该到重点了吧？”

    “呃。”看着岑乐儿现在这个显露出来的样子与语气，李晓浩其实也是习惯了许久，根据经验来讲，这已意味她已知道自己在拐弯抹角。“没甚么别的，只是想趁今晚跟她表明一下心意而已。”

    “你铁定会吃闭门羹的。”岑乐儿肯定的说。

    “也许吧，不过其实她都应该察觉得出才对。可是，在面对陈超杰这种‘劲敌’，甚么也不做的话也总不行吧？”李晓浩这时的不是微笑，而是苦笑。

正文 第七十四章 堕天使（中）

    我们进到别墅后，除了紫怡和卢宇辉之外，我们无一不被别墅内部的宏观所被慑住。

    也许我们都是第一次参与王婉倩她们所举办的派对，所以说也是第一次来这里。

    与其说这里是别墅，不如话说成是专门提供用来举办的酒会的地方更好，因为这里的摆设本来就很华丽夺目，几戋拥有三四层高度的大吊灯富丽地高高挂着，白色装潢的墙壁之余，也开放了楼上二楼的位置，可以好该其他人能往上再走一层，再从上往下把下面的景像收入眼底，可见内里大厅的面积之宽敞。

    “思诗姐姐妳的链子很漂亮啊！”这时，当进来以后，咏欣和卢宇辉的打闹也就打住了，咏欣的小脑袋也在我面前晃来晃去，左右在打量我颈项上的链子。

    我用手轻轻的捏了一下咏欣的脸蛋，故意换上逗着她来玩的口吻。“那到底是链子本身很漂亮啊？还是姐姐和衬托在一起的时候才是呢？咔咔！”

    而随着我几声狡黠的笑声扬起后，我当然没让咏欣作出回答，因为本身就觉得要开这种玩笑，自己要承受的呕心程度必须太多了，其目的也是就纯粹的——只是想逗一下咏欣笑一下而已。

    咏欣立时棒腹大笑之余仍不失仪态的效果我也是收下了。

    接着我又朝了紫怡的方向走去，也不晓得是有心，还是无意，我蓦然前去打断了她与卢宇辉貌似有讲有笑的交谈。

    看见这本来以前就只有我才能办到的情景，不知怎的，心里就是不舒服起来……

    “话说回来，紫怡姊昨晚的休息怎么样了？身体好一点没有？有没有去看医生了？”听着自己临时想到的问题，我再一次确信了，我是有心过来乱的。

    说到底，我还是未能放开吧？

    紫怡只是思忖了一会，绽开微笑的说：“谢谢小诗妳的关心，安心吧，我没事的，也许只是昨天逛商场的时候走累了而已。”

    “嗯。”然后接下来我们又是随便闲聊其他的话题，不一会后，随着原来还是灯光通明的灯光逐点儿的暗淡下来，也意味着这个派对要开始了。

    当灯光彻底的熄灭，让我们处于差点见不到十指的地步的时候，就在二楼处，分别从左右两侧都各有两支白色的射灯朝着我们正面对着的、那通往二楼的楼梯位置上投射出两道耀眼的白光，为我们带来了光明，好让我们更能把焦点落在那里。

    只见我们这个派对的主角，两位婷婷玉立的美人儿也已出现在白光投射的位置上，她们虽然也非穿着非常漂亮的晚装，只是和我们一个模样的装束，可是她们在天生的丽质与身为今天的主角时，难免还是会让人感到她们真的夺目诱人，让所有的男生都想入非非，产生暇想。

    没有任何的成人在这里，也没有她们年轻的仆人，现在整个切蛋糕与致词的仪式的过程都是由我们学生来包辨，而在外当着司仪的人当中，我只是认识了其中的一张脸孔——任志光。也许其他的人更多是婉婷那个班上的同学，我才不认识。

    说起来，任志光那种风趣得来又与卢宇辉的有少许出入的地方，便是同时也会很顾及别人的感受，那种风趣往往只用在调解别人纷争的用途上，最典型与使用频率最高的例子当然是坐在他后面的我与王婉倩这一对麻烦的组合了。

    可是，同时间我也有点为他这样的人感到点婉惜，便是之前找他假扮我男友时所插入的新情节，到现在我依然觉得他是喜欢乐儿的吧？虽然不知道他喜欢乐儿哪一方面，也不清楚他到底知道不知道我和乐儿之间共同的秘密。但现在乐儿的男朋友貌似是那个李……晓浩。

    在切蛋糕的仪式结束之后，我们便排队，轮流为她们两姊妹的生日献上寄托着心仪的生日礼物。

    与此同时，也交纳出用来参与“交换礼物”这环节时需要的礼物。

    几经磨蹭之后，手上、怀里总算空无一物，不需要再背负那个麻烦的纸袋了。

    灯光并没有马上亮起，黑漆的环境也没有退去，则是除了刚开始使用的两支射灯之外，又亮起了左右分别两支、合共四支的灯光，在六支灯光所投出的白光互相交错照亮的情况，再搭配上响起的慢热的欧美纯音乐所带出的不错气氛之下，继续开始晚上的派对！

    不过也许现在说成是舞会的话也许更佳，一起在中央位置跳舞的人也有不少，待在旁边位置坐下品尝各种食物、顺道聊天的人也有。

    而我则属于以上的后者。

    派对才刚开始了两分钟左右，原本还一直黏在我身边的人逐渐的减少，超杰是比较外向、善交于主动交朋友的一类，很容易的便溶入了大伙儿，四处去搭讪。而紫怡与卢宇辉则是同时没有了踪影，最后剩下的乐儿和李晓浩则只有送上礼物的时候才短暂的看到他们的身影，结束之后又是消失不见了。

    “思诗姐姐，我们也去吃吃东西吧，咏欣有点饿了。”咏欣像个小孩般拉扯着我衣服的一小角，一边嘟嚷。

    呃，无疑现在我的身边就剩下咏欣一个在陪着我。

    丝丝的无奈开始浮上心头，看着只剩下我和咏欣的场面，总是觉得我和咏欣是不适合参加这种类似的派对，提到人缘，我们又没有，跳舞也不擅长，大掋只剩下去吃东西的心情罢了。

    可是原本我还想点头答应的时候，却该死不死的被人打扰了。

    “嗨，思诗。”这时和乐儿一起失踪许久的李晓浩此刻也再度出现，可是在他的身旁却找不到乐儿的脸孔。

    “呃，你好。”我淡淡的回应了一下。

    正当我还想开口追问她乐儿的所在的时候，他便忽然往后退了两小步，原本跟我同一水平线上的脸孔逐渐往下移，左手竖起笔直的五指紧贴在胸膛上，右手却朝我伸出，在我眼前摆微微的躬身！

    “你在做……甚么？”我虽然有点惊讶以及不清楚他想怎么样，但仍未至于放声大喊的地步。

    我的背部突然被轻轻推了一下，传来了咏欣的轻话，而且还夹杂着狡黠的味道。“思诗姐姐妳好迟顿哦，这是男生邀请女生能否答应跳支舞时所摆出的礼仪啊。”

    跳舞？这种东西我连欣赏都不懂，又怎会跳？

    “抱歉，我……”也未待我把拒绝的话完整的讲完，又因为李晓浩的关系，不多不少的惹来了十来位女生前来围观着。当中有热烈支持的、也有在期盼我会否拒绝，然后赌一下自己能跟李晓浩共舞的机率的女生也有。

    可是，这些都不会影响我拒绝他的念头。

    又是同一样的感觉，可是这次的力度却比刚刚的来得要大。这时我又感到有一只小手使力在我背上一推，好使我站不住脚往前走了几步，而最胡扯的事情便是，失去平衡的我而又能马上恢复过来的原因却是把我的右手搭上了李晓浩伸出的手上，借以握紧他的手来再次站稳。

    但……不是已意味我……答应了吗？虽然是在众目睽睽之下，但是我仍然是不依！

    “可是我已经有男朋友的呢。”

    李晓浩握着我的手的同时，又慢慢站直腰来，辩驳：“跳舞，是不会在意对方有没有伴侣的，而且，小诗的男友还跟别的女生在跳呢，所以说，跟别的异性跳舞不等于不忠，只是礼仪上能跟更多的朋友而已。”在他言笑的期间，在李晓浩的身后又确实看见了超杰在牵着别的女生的手在跳着。

    可恶的超杰！他到底是在干些甚么？而且这个李晓浩又是怎么了？看来这阵子他的改果然不是我的错觉！

    再者话都已经被李晓浩讲成这个样子，况且我也不是那种蛮不讲理的人，所以说对于待会要怎样跳，我已没有顾虑的空间，反而更多的是想教训一下把我推出来的那只手的主人，那种触感再配上这种场合，不是乐儿就是咏欣嘛！

    结果我还是出去与李晓浩共舞起来。

    在奏起柔和的旋律下，李晓浩充当起主导的角色似的，已握着我的手，摆出正确的姿势，然后在下一秒已融入乐曲里之中翩翩起舞。

    只可惜，对于一个不懂得跳舞的人来讲，踏到舞伴的脚的这种小事，马上便降临于此，只是刚开始，我便一个不小心的踏到了他，然后我们保持着动作停了下来。

    “我不懂得……跳舞的。”犯了错，我不仅没有道歉，更恃着是对方硬邀我为由，稍微发起难来，我的头也故意的别到了一边去。

    “没关系，那就由我来充当主导吧。我们慢点来，很容易就会上手的。”李晓浩面对这样的我，不仅没有任何的脾气，更是亲切的主动教我。

    结果，在他悉心的慢慢主导下，我的身体彷佛也能跟得上他与音乐柔和在一起的节奏，左脚与右脚不停的前后来回踱步，手里的动作几乎只是一直维持静止状态，更多的是步法的移动，偶尔又会绕圈走动。

    正当场内的同学们，都在尽情高兴跳舞与聊天之际，我们这场生日派对的主角们，除了王婉婷仍有留在大厅与其他的男生在跳舞之外，王婉倩则是百无聊赖的靠了在二楼处的栏杆之上，看着楼下的人翩翩起舞，眼睛的视线不经意地落了在某一对组合身上，久久的没有抽离。

    心中像是碰到尖刺一般，王婉倩突然感到场内的气氛就是那么的讨厌，讨厌得自己也刻意跑到二楼这里来避开了。

    扭过头，马上便被自己也顺手带上的礼物所吸引，虽然早已能猜到不会收到甚么特别的礼物，不过就现在的状况看来，借着折礼物来磨时间也是不错的选择，于是也就随手拿起了其中的一个纸袋。

    纸袋很轻，手感上得到的情报告诉了王婉倩知道，里面的东西所占面积不大，恐怕不是衣服，应该是比较小，形状是“一块或是一件”的东西。

    然而打开纸袋一看，袋子里呈现出来的东西却让王婉倩愣了几秒钟，微微张开的嘴巴也像冻结了一样，眼瞔也是愕然的被睁得大大。

    看着里面那样黑色的一根东西，王婉倩维持了那样的表情就是好几十秒了。

    直至一把令人听到都能让人想象到其本人有帅的声音叫了王婉倩一下，顺道也为王婉倩本人抽回神来。

    知道有人来了，王婉倩马上急得把纸袋整个往后身后一藏，就像是做贼了一样诚惶诚恐。

    “怎么是，阿进。”

    王婉倩口中的阿进，是她在班上的同学，平时也是平易近人的类型，由于长得也是比较清秀，跟李晓浩一样很受女生欢迎，同时那种果断的性格也招来男同学的拥戴。

    “祝婉倩妳生日快乐。”阿进说。

    “找我有事吗？不然不会上来比较沉默的二楼来吧？”

    “呃，的确呢。”阿进二话不说，便马上上前拉着了王婉倩的手臂，而王婉倩则是为了藏好在身后的纸袋，而没能力反抗，就这样子便被他拉到了就在他们身后的阳台位置。

    “到底是要作甚么了？”这一下子，很容易就触怒了王婉倩的本人，一双充满敌意的眼神也就投射在阿进的身上。

    “先不要动气嘛，我这样做，对我而言只是贪图外面阳台这儿较静，对妳而言也是比较好应付我吧？”阿进反而语气平静的解释。可是王婉倩却是对最后一句深感不解，所以就选择了沉默不语。

    “我喜欢妳。”

    然而，就是从阿进口中讲出的这一句话起，位于他们四周的空气便立时凝结了，连王婉倩的呼吸声也减慢了，一段紧接着一段的加速也快令王婉倩承受不来，脸上展现的淡淡红晕也是在所难免。

    阿进从容的合上眼睛，面露着笑容，虽然如此，但给王婉倩的感觉却是那么的认真。在王婉倩的脑海里，阿进亦是理想男朋友中的候选人，作为自己的男朋友，至是也得帅得英俊，也得够胆色，做事不要畏首畏尾。

    但这些都只是单纯的想象而已，到真正要谈情说爱的时候，所有的一切都只是纸上谈兵，没有亲身的体验，感觉是怎样的，根本就不是单纯的文字能真切地表现出来。

    这段话正好拿来形容王婉倩此刻的心情，也承认自己是爱情白痴，面对情爱，自己也会感到不自在，丝毫都不像平时的自己。

    “不要闹了”或是“开玩笑的”这种话王婉倩大掋也觉得没有讲出口的意思，太过于拐弯抹角了，这不论是对于自己或是阿进来说也是。

    “我虽然仍没有喜欢的人，但暂时你也不会是我的现任男友，就这样。”淡淡的语毕，王婉倩也就马上扭头转身急着离开，离开这个本来是诗情画意，在月光下被表白的浪漫情景。

    “我明白了。可是仍等一下再离开好吗？”背着王婉倩的阿进在听到这个答案以后，脸上没有任何失望的表情可寻，却是轻松自然，让人不禁感到刚才的表白到底有多少成是真诚的？

    尽管是背着阿进而行的王婉倩也从他悠然的声线听到了刚才描述的端倪，虽然刚才仍处于某种的羞怯状态，但现在依然能动出气来。

    回复至刚开始时敌对的眼神，停下了脚步，扭头瞪着他看，打算再听一下他想再讲些甚么话，好让自己能更有动手揍他的理由。

    “其实也早已料到会被妳狠狠的拒绝的了，不过也没有办法，只能说是太喜欢这样子的妳了吧？那种粗鲁的行为与口吻嵌在这么一个婷婷的女生的妳身上，要是在最后今晚我仍不向妳表明心仪的话，我怕明天开始便没有机会了，因为明天便会转校到外国念书。”

    听着阿进的话，不知为何，王婉倩心里的不满骤然消退了许多，心情也平服下来了。“为甚么这么突然？”可是对于着前者的话，她则是不太愿意再听进耳内，免得又令自己难堪。

    “不为甚么，只是很早以前便决定的事情，我只是想黯然的离开而已，当然在最后最舍不得妳才逼着在今晚表明心意的。”

    “够了，再说我可是会揍你的！”话虽如此，但王婉倩还是脸红了起来，感到不经意的朝旁边转过身去。“那祝你一路顺风，新的环境能尽早适应好了，再没别的事的话，我便回去了。”

    “当然还没完咯，这是关于妳那句‘我虽然仍没有喜欢的人’的。”

    提及感情的问题，迅速又令王婉倩僵化起来。“没有就没有啦，有甚么好说的！”

    “真的没有？我就不太相信了，也许现在婉倩妳还是单身，太也许只是择偶的条件太高，才没有能看上眼的吧？不然说心里完全没有喜欢或是存有好感的对像，也不可能吧？”

    明明可以充耳不闻，当成耳边风的话，阿进的话这时却在王婉倩的脑里回荡了好几十遍。

    难道说完全没有喜欢的人真的是不可能的事？可是我就是没有啊，你又能要我怎办呢？可是存有好感的人，不就是希琳这堆朋友嘛，还会有谁？

    尽管王婉倩是这样子的说服自己不要再胡思乱想，可是脑海里却又一直在抑制着某种的回忆，很讽刺。

正文 第七十五章 堕天使（下）

    纸袋上裂裂的出现皱巴巴的痕迹，显然是因为王婉倩已不经意的把袋子从身后抽出，转抱到了胸前，使力的搂紧。

    竟然随着愈是在意阿进的话，王婉倩此刻的心中便愈乱！

    开甚么玩笑，我现在其实怎么了？怎会一直在意阿进的话，除非我真的依他所言，在心里确实喜欢了哪位或是对谁存有了爱情之上的好感，只是我没有察觉出来？

    不然也真的找不出任何能令自己变成这样的问题所在了。

    王婉倩在抱着那个纸袋的同时，头也愈垂愈低，脸颊上绽放淡然的红晕之余，从那双直视着地上的眼神里也能窃看到一丝的迷茫。

    “哎呀呀。”阿进搔了搔头，为自己把王婉倩弄成这样而感到歉意。“想不到我的话原来会造成婉倩妳的不安吶。不过这样看来，婉倩的确也有喜欢的人吧？”

    闻言，王婉倩马上回过神之余，反应还相当的强烈，大声辩驳：“混蛋！都说是没有了，你很烦人！”

    “是吗？”阿进的话漫不经心，显露出一副根本不相信的样子。

    然后突然以一个箭步上前，便把眼前的长发美人给牢牢圈住了，王婉倩依然是为了抱紧那个纸袋而失去了双手上的反抗，在这么近的距离，双脚更是动弹不得，最后况且若要高声大喊非礼的话，也未免太违反王婉倩的个人原则——不想被人看见自己难堪的样子与被别人拯救，至少被人这样抱过和被救过的经验，都全发生在同一个人身上与经历过一次就好了，于是，她便完全陷于被动的状态。

    紧接着，阿进便是俯下身来，那两块唇瓣也逐渐从水平的方向往下移，慢慢朝王婉倩的小嘴亲去。

    与阿进处于咫尺状态的王婉倩在不能大喊之余，却只得把头横着扭着，尽量避开。可是心里却尽是压抑——因为根本是避不开的！

    在这一瞬间，虽然只是普通的一吻，可是对王婉倩也许称上是羞辱之余，其实作为一个处于青春期过后的女生来讲，也是一定程度拥有过对爱情的幻想的残念，想不到，初吻就是这样失去的！

    想到这里，王婉倩的身体也忠诚的在发颤，同时也让阿进他感受到了。

    心慌意乱的情况下，一道人影的样子也逐点的浮现在王婉倩的脑海里，“他”跟自己有着很相似的倔强，“他”跟自己也很相似的爱脸子，永远都在帮了人以后又一副不承认的样子，跟这样的“他”在一起就是那么的拥有安全感。

    然而，这时连眼帘也已拉上的王婉倩却在逃避着脑海浮现的这个事实，默然等待阿进这家伙的强吻。

    四片唇瓣并未如预料的交缠在一起，更是连接触也沾不上边。

    阿进那张俊俏的脸孔只是拦了在王婉倩左边的肩膀上，默默阖上眼睛，也把她搂更紧，可是却只维持了几秒而已，阿进便松手了。

    他又是搔了搔头表示道歉。“我为我的任意妄为而道歉了，婉倩，对不起，刚才那一抱，就看成是我临走以前唯一能从妳身上拿走的东西吧，至于妳的那颗心，便留给有心人吧，呵呵。”

    虽然现在阿进是从容的在说话，可是反观王婉倩则是全身一软，两只脚也呈“M”字一样坐了在地上，心里依然是惊慌失措，没有理会阿进的话。

    看着难得会变成这个样子的王婉倩，阿进心里可是除了感到甜意之外，可是甚么也没有的哦，只见她在事后竟然没有出手揍自己便已是有如违反自然定律的奇迹了，再加上，他也深信自己借着刚才那一抱，她表现出渴望的反抗，大掋也使她心中的答案浮上水面来了吧？

    在阿进走了以后，阳台上的位置仍然只剩下处于愕然状态的王婉倩，和那个依然紧抱的纸袋。

    这阵余悸，如其说是被差点强吻后的后遗症，不如讲成是不敢接受这最真诚的事实更佳。

    王婉倩的呆滞了许久的目光慢慢往下移，落到了纸袋之上，马上又重新站起来，发出了自嘲般的微笑。

    傻傻的一边看着纸袋，一边在喃喃自语：“说甚么傻话，爱情这种东西还是与我无缘吧？况且。”

    王婉倩立时悠然的转过身，踏了几步离开了阳台，回到别墅里，心里突然对某人咒骂起来。

    可恶的王思诗！刚刚一直被在意着阿进的事情，我这一笔账都还未跟妳清算呢，送给我的礼物居然是这种东西。

    再次想起那黑色的东西，也教王婉倩的脸再次绯红起来。

    而就在王婉倩离开阳台的瞬间，阴差阳错地，她想找的人便在更右边的位置、更贴近湖泊、而且更同样是在二楼位置上的阳台上与另一道人影一道出现。

    “跳舞之后便带我到这里来，到底是甚么事？”这时我带着几丝的无奈，靠了在栏杆之上，随便找一些风景来眺望，好让可以暂时的分一下神。

    可是，不一会，我便马上能注意到了，原来从这个阳台处往横一瞄，也能看到我房间处的阳台？

    “看来妳也察觉到了呢。的确这里是可以看得到妳家的，而且我第一次见到妳的地方，绝对不是遇上叶咏欣的时候。”听着李晓浩振振有词在说着的同时，也彷佛向我意味了，他果然是有目的的才把我带到这儿？

    然后他也循着我视线的方向望去，望了望我的家，若有所思的说：“我还记得第一次见到妳的时候，是在这个阳台呢。”

    “你这个偷窥狂。”这时，不知怎的，我马上接上他的话来骂他。“呃，想说的就这些么，不然的话，我可走了。”

    其实在我的语毕后，基本上我都已经在动身离开了，可是，原来李晓浩比我更加耍赖，一横手便捉紧的我手，牢牢的抓紧。

    “等一下，其实我还有一些话和东西想送妳。”

    看见他诚恳的样子，不知为何，我的心里却有甚么不好的预感。

    接着，他便不知从哪里摸出了一只十分漂亮与银光闪闪的女装手表出来，对我说：“送给妳的。”然而我却瞬间愣住了。

    “干嘛送给我东西，只送给我一个没问题吗？我可是连我喜欢的紫怡姊也没有送礼物。”我有点诡异的问。

    “送东西给喜欢的女生，难道还要甚么理由么？”李晓浩虽然也在微笑着，可是那话给我的感觉却是那么的认真。

    李晓浩竟然会喜欢我？开甚么玩笑？我连对着最好的朋友——超杰时也感到呕心了好一会，更何况是李晓浩你？

    尽管如此，我的身体还是忠诚的感到惊愕，双目的猛睁、嘴巴的愣住以及脑海的空白一片、不晓得该怎样拒绝才好。

    也许正是如此，我便下意识的摸了摸自变成女生以来，长期都有载着的手表。

    而李晓浩则是误会了，以为我想换上他送给的手表。“我帮妳换一下好吗？”

    “不了！”我霎时回应过来。“这只手表对我而言有着无法取代的重要作用，况且妳的手表我也没打算收下，至于那些表白的话，你还是找其他比我更好的女生讲吧，好比是乐儿她，最近子你们不是都走得很近的吗？”

    “既然这样，手表的事情就算了，可是我想我与乐儿她的事情，是小诗妳误会了，我们最近只是有很多共同的话题要聊，而已我还得感谢她帮助了我。”

    误会？真的只是误会？

    李晓浩继续说：“况且，说真的，我是喜欢小诗妳的气质，可是比小诗、更漂亮、更有气质的女生也肯定是有的，好比是王婉婷和崔紫怡她们两个便是了。”

    虽然不敢抗拒这个事实，但我的内心却是在激动着，为他后来说的话而动气，这不是明摆着在说我不够漂亮？是一个完全没有气质的粗鲁女生，完全跟王婉倩一样咯？

    “哼！那你还说这些喜欢我的话作甚么呢？去去去，去找婉婷她表白去吧！”可是你别找紫怡就好了。

    而且这时，可别忘了，他还没有松开对我的捉紧，随着我的语毕，我便感到他使加在我手上的力道也猛地加强。

    “可是我只喜欢一个叫做王思诗的女生啊！”他终于激动的说。

    “哼！那你告诉我，你就不是在自相矛盾吗？既然喜欢那种气质，为甚么便不找一个更好的？反而找我？”

    “但所谓的爱情不就是这样子的吗？爱上了就是爱上了，还虽然甚么理由。”

    “那好，那我承认是爱情的绝缘体，那总行了吧？”对于这个话题，我根本就像无法沾边的样子，也没法去理解他的话的意思，只是为了摆脱他对我的捉紧，而迅速一手抢过他打算便送给我的手表。“算了，你的礼物我就收下了，不过戴不戴却也是我的自由。”

    然后李晓浩也把手抽回，一副失望的表情似的往后退了两步，看见这样的他，我却有点不忍心，转过身后，背着他说：“李晓浩你是一个很好的男生没错，而这阵子的改变也很大，至少已不像先前那样畏首畏尾的，所以你不应该找我才对，我和你是绝对没可能的，还有，你也别忘了，我早已是超杰的女朋友，若这事被超杰知道了的话，我可想象不出有甚么后果哦。”

    虽然我的话是这样说没错，可是我也意识到他会无视超杰是我男友的原因，大掋也是乐儿她私底下告知的。

    接下来我也没留意到李晓浩之后换上的哪一种表情，只是把他送我的手表放了在外套的袋子里去，踏着既轻快且急促的步伐，打算回到刚才跟咏欣聊天的位置上找回咏欣陪我。

    “咏欣，是妳刚才推我出去的么？”再次看见咏欣的时候，只见她已在摆放甜品的那一桌子上游来走去。

    “是呢，这样不好么，思诗姐姐刚才还跳得挺不错的。”而事后再看见她吐出的小舌而形成的可爱一面，我霎时想责备她的念头也打消了，反而更多的是在意着刚才李晓浩对我表白的一事。

    虽然跟他之间的友情非重不浅，可是我刚才的说会不会已伤害了他？说不定最近他的改变都是硬装出来，而刚才心灵受创的时候便是如此？

    想不到这里，我竟然也萌生出歉意来？

    不管怎样，为了待会他也回到这个大厅来的时候可能会做成的尴尬场面，我已想到到别墅外、背后的小花园走走看。

    “咏欣不要再吃甜品了，小心发胖！”

    然后，也许是怕孤独还是甚么的原由，我却顺手也把咏欣拖了出来，自把自为的把她留在我身边。

    别墅内外的环境差别很大，内里演奏的虽然是较柔和的音乐，可是与外面比较起上来，外面还是会少了嘀嘀咕咕的聊天声，单是小草大树所构成的环境便能配上“幽静”这词。

    对我来说，这简直是释放。

    可是，原来会这样想的人不止是我，还有任志光他。只见他独个儿已坐了在一张石凳子上，在沈醉在欣赏与感受这股幽静的环境之中。

    “嗨，我们的班长！”我依然是拖着咏欣的小手，主动上前打了声招呼，至少我在脑里的记忆当中，觉得跟他在一起的时候，绝对没有不开心的时候。

    而他也带着灿烂的微笑扭头回应我们。“是你们啊，怎么也走到这儿来？”

    “理由应该跟你一样，而且，看见班长你笑得这么开心，有甚么高兴的事情可以对我们分享不？”

    接着我和咏欣也到了他的身旁坐下。

    只见他在回答我之前，用手撑了在凳子上，把腰伸直，仰望着闪烁的繁星所点缀的夜空。“有也是有啦，只怕你们会笑我而已。”

    “才不会呢。”身旁的咏欣由于也想一些有趣的东西来解闷，很爽快便承诺不会笑。

    任志光这时又扭过头望了望咏欣，然后又开始说了：“哈，其实妳们笑不笑我也打算告诉妳们的了，我想思诗妳也知道我喜欢的人是谁吧？”

    “乐儿？”我狐疑的说。

    “嗯，妳猜对了，而且，趁着刚才终于在派对上能找到她的倩影时，我便邀她到这儿来，向她表白了。”

    甚么？又是表白？怎么男生们就是喜欢挑在这天向女生们表白？这是不是男生之间默成的规矩，怎么我全然不知道的？

    “所以你成功了？”咏欣追问。

    任志光耸了耸肩。“不是，是被她拒绝了。”

    “那妳干嘛还笑？”我问。

    “纵然是表白失败了，但是既能让她知道我的心意的同时，又能继续和以前一样坦诚的相处，这样不值得高兴吗？”

    “呃，也许吧，可是你其实是喜欢乐儿的甚么，这个问题我一直以来就想知道的了，竟然可以这么突然便喜欢了她？”

    “没有。”他这个答案令我很愕然。

    “这样也能构成爱上人的条件？”

    “思诗，若妳是这样想的话，如果你喜欢一个人，只是喜欢他的某些条件，他日你再遇到一个条件比他更好的时候，难道你又会移情别恋，当又再重复一次的时候，又会转爱上第三个？”

    听着他的话，我开始觉得原来班长藏有的内涵其实比我认识的任何一个人都要来得多，对爱情的见解更是如此。

    “所以我认为，古人所谓的一见钟情，也不见全然都是没理由的。我对乐儿，也是如此，对于乐儿，爱上了就爱上了，即使表白失败了也不见得是甚么羞耻或不高兴的事情。”

    爱上了就爱上了？怎么连班长你也会说出这样的话来？刚才李晓浩也曾讲一样的话……

    在旁的咏欣一直摆出稀有的专注听完任志光对爱情的见解，貌似沈淫其中，而我却在拼命理解他的话。

    结果，随着任志光的语毕，这个小花园里便再次回复寂静状态。

    不过却是维持了一分钟左右。

    “可恶的王思诗！”王婉倩的声音马上把这份宁静划破。我从容的扭头望向了她，只见她气喘喘的，像是找了我许久。

    而且脸上还充满敌意。

    “嗨，王婉倩，对妳再讲一次生日快乐吧！”

    “这些客套话便不用说了，干嘛送我这种东西？”语毕，她便从身后迅速地向我递出纸袋。

    “妳是觉得这个防狼器的款式不好看？如果是的话也不好意思了，那时候又要买给婉婷礼物，身上没剩多少钱，也挑不了其他好看的款式，而且论实用程度的话，我也亲身使用过，效果实在不错的说。”

    “妳是傻瓜啊，我就是不喜欢妳送给我这种东西，妳觉得我需要用上么？我靠自己也保护不了自己？”

    “既然妳不喜欢的话，那我就取去好了嘛，也好，可以翻回本来嘛。”

    “妳臭美！”

    原本我还递手打算取回那个纸袋里装着的防狼器的时候，王婉倩就是臭骂了我一句后，她的脸上开始有点绯红，把纸袋收回，抱在胸前。“甚么时候有人会取送回送了给别人的东西？”

    “哼！”然后在她傲然地冷哼一声之后，马上转身便悠然离开了。

    而刚才在旁边看着我和王婉倩互相打斗的情况，也都咯咯的笑了出来，顿时在这里也洋溢着欢乐的气氛。

    其实王婉倩也出现得挺合时的嘛，每每跟她吵一吵，总觉得会把烦恼都抛诸脑后，心情会舒坦得多。

    ==============================================================

    当看见他的时候会心律加速，会很不自然，然而又会马上克服这种不自然，扮演出能附他的自己来时，这到底是甚么的心理？

    对于一眼便能认出他所送的礼物与到最后这么着紧时的心情又是意味了甚么？

    难道我在他面前的时候，刚才是这样，以后也会这样，一定会保持着这份心情应对他？

    可是，这不是“他”，而是“她”！

    在这个接近午夜才结束的派对之后，别墅内只剩下王婉倩家里的工人在清理着，而自己却跟吴希琳在那个小花园里待着。

    两人并肩坐在在刚才王思诗她们坐过的石凳子之上，而那个装有防狼器的纸袋则是放了在王婉倩的脚边。

    “婉倩，还没打算回家吗？”王婉倩身边的吴希琳其实只是对于陷于某种木讷状态的她有点担心，故才不顾晚上没有车子能回去市区的问题，坚持留下陪她。

    若换回以前的王婉倩，也一定感到吴希琳的这一份心意，可是现在却不是！

    只见她依然木讷着，没有回答吴希琳的话。

    良久，王婉倩才动了一动，接着便大动起来，以很快的速度把旁边的吴希琳给推倒在石凳之上，两手使力按在吴希琳的两肩上。

    但见她们两张脸颊只是咫尺的距离！彼此的呼吸声也能互相感受到，两眼还直直的相望着。

    这使得吴希琳在为王婉倩作出这样的行为而愕然的同时，尽管同是女生，但处于这种状态的她还是会感到羞涩。“婉倩，怎么了？”眼睛也失去了互视的勇气，望向一旁。

    而王婉倩没有答话，只是把眼睛合上，径自把脸逐渐点儿的挨近，慢慢的挨近，期望两对唇能贴在一起。

    眼角瞄到了这样的情景时，吴希琳心里也产生了某种微妙的变化，对于这样，既不感到恶心之余，两人除了在脸上绽放红晕之外，吴希琳也再次把脸朝回王婉倩，也合上眼睛，同样是樱桃般的小嘴微微翘起，充满着期待的意味。

    “抱歉，希琳，原来我的自把自为。”然而，随着王婉倩再度开腔，两人并没有吻上，则是错身而过。

    只见这时王婉倩已彻底把自己的身体俯贴在吴希琳的身上，情况有点像刚才阿进那一样，但稍有不同的是，王婉倩与吴希琳此刻都是双脚着地，身体则在石凳子上横贴在一起，而脸庞仍是埋了在吴希琳的右肩里。

    吴希琳空出的两手没有推开王婉倩的意欲，但仍非在享受这种亲密的行为，更多的是作为朋友想为她分担烦恼的心情，一手轻轻贴了在她的背上，一手抚摸着她的后脑勺。

    在全然不知发生了甚么事情的环境之下，这些大掋是她唯一能做的事情。

    我……我说到底原来是喜欢上了女生？不……不是这样的！

    我真傻，刚才的能试出甚么来？

    王婉倩开始把头更深埋起来，按在吴希琳两肩的手也用力起来。但至少我能确认的是——我堕落了。

    尽管我不是喜欢女生，但我喜欢的却凑巧是……女生。

    夜空上的星星依然在闪烁着，这个无疑便是见证天使堕落的晚上。

正文 第七十六章 猜疑的心

    终于考完试了，纵使最后的成绩很强差人意……

    在彻底停之前，能更多少就多少吧……

    =========================================================

    在婉婷她们的生日派对结束后，我便带着无尽的失落感回到家里。

    至于是甚么令我沮丧？我可以答是很多。例如：药物的失效，至今仍没有任何效果，李晓浩懵懂的告白……最后还有紫怡和卢宇辉貌似开始友好起来的样子……

    唉。

    “小诗妳真的把药丸服下了？怎么到现在仍未见效？”刚刚回到家的我显然没有马上跟妈妈打招呼，则是马上进到房间里躺在床上，所以这时妈妈那犹如站在热锅上的蚂蚁一样焦急的询问亦传到我的耳里。

    “服下了，白天的时候已经服下了，可是到现在仍没有任何的感觉就是了。”我回答的同时，心里各种的无奈也浮上心头，使我更把脸埋进枕头里，更加想逃避这个是事实的真确性。

    然而马上便感到妈妈的手在轻轻的揉着我的背部，接着又摸了摸我的头，温柔的说：“小诗不要失望吧，也许这真的只是药物的分量太轻，属于试验阶段，所以才失效？”

    “呃，希望是吧。”

    “妈妈答应妳，妈妈再花两三天的时间再调重一下药物的份量，到时一定会成功发挥作用的！”

    “呃。”

    这一晚，在妈妈又一次为我许下“下次的药一定成功”的诺言后，我也打算直接就按这样子躺在床上就寝了，才不管没有去洗澡刷牙等的，反正今晚的我真的很累，很累。

    况且，又从今晚开始，床上就只剩下一把的呼吸声，就算我身上再怎样臭也没有关系，唯一需要做的就只有把颈项上这条值得的链子脱下来便可行了。

    ===================================================

    一阵熟悉的歌曲突然地奏起了，不管我想不想听进耳里，歌曲就是不停的在耳边不断重复播放着。

    睡意还是浓烈，可是经过被这样一吵之后，我其实也反应过来，意识到那首歌是我手机上预设的铃声。

    但是，盖着暖烘烘的被子的我就是提不起一丝要接电话的力气，真的好想当甚么也听不到。

    然而，良久，铃声依然是闹过不停，连睡意惺忪的我亦为来电的人的耐性感到佩服，明明我都已经这么久都不接听，但他就是不肯挂断。

    也许也算是醒了的关系，我终于把手从被子里伸出，盲目地在旁边的床桌上把手机摸到耳边。

    “呃。”不用置疑，那是我对着来电者发出的声音，这个单字的发音充分传神地把我半睡半醒的状态告诉了对方。

    “不好意思，小诗，是我太早打过来，吵醒妳了吗？”也许之前是，但在听到这句话之后就不然了，因为这时，悠悠传进我耳内的竟是属于紫怡的天籁之音！

    “才不是！”我马上便在床上坐直身子，语气表现得精神奕奕的。“紫怡姊妳好！”

    “没有吗？那……小诗，妳待会有空吗？”

    “有。”

    “能陪我去拜祭姊姊吗？”

    “当然可以。”去拜祭紫盈么，说起来我也真的没去见她一阵了。

    “那么，可以先来我家然后再一起去吗？”

    “呃。”在我答应紫怡的邀约以后，昔日在上学早上才出现的“九秒九九神速换衣服”的壮观现象又再重现，只不过现在换穿上的却不是裙子……

    而且，在我拿起紫怡送给我的链子再准备载上的时候，不经意地瞄到了闹钟上的时间，发觉现在才是早上的六点……

    ====================================================

    也许依然是清晨的关系，走上山上墓园的时候，那清新的空气和风景都令人感到心旷神怡，我和紫怡在集合后一起到这里。

    走着这条又长又斜的石级，真的又带给了我不少深刻的回忆，因为我还记得紫怡曾经度在这里两度绊倒过，而凑巧每每我都在旁，虽然扶着她的时候只是一剎那的接触，但我却认为那一剎那便已是永恒。

    今天的紫怡，穿着一件较窄的牛仔裤，上身只是一件长袖的无袖汗衫和围着一条围巾，像这样的装束，确实在走这样路的时候较为轻盈方便，所以应该不会有“第三次”的发生了吧？

    一路上紫怡都是默不作声，而又因为待会要拜祭的人又是她的姊姊紫盈，所以紫怡心情的凝重与压抑也是能理解，故我没有特意去或是撩起话题，或是打扰她，只让我们在静静的走着。

    直至来到了紫盈的墓碑前，我才想到为甚么紫怡不把她的父母也找来？不然，他们又是工作太忙的关系？因为刚才我到紫怡家的时候，也没察觉他们是已醒来还是在家的感觉。

    “紫怡姊看上去很累的样子，脸色有点苍白，要不先到旁边休息一会如何？”

    紫怡只是轻轻摇头拒绝，然后默然地跪在地上，瞇眼凝视着紫盈的照片，那两瓣樱唇终于微微张开，轻柔的声线悠悠传出：“姊姊，很久不见，不好意思，爸爸妈妈他们昨晚整晚都在工作，要晚一点才会到。”

    原来不出我所料。

    一会儿后，紫怡又站起，顺着现在展现得笔直得很的牛仔裤的裤袋里掏出某东西来。

    然而，那样东西今天我也有准备，也带来了，只是，当出现在紫怡的手上时，却令我震惊不已。

    一个白色小巧的盒子，内里装着十根的枝状物体。

    等等！紫怡手上的握的东西不是香烟吗？

    虽然我知道紫盈生前很能喝酒，同时又染有抽烟的恶习，当然她也希望每年的那天能抽上一根，而我在到紫怡家前也有到便利店里准备，可是，现在的紫怡是打算由自己来抽烟？

    紫怡之前有抽过的吗？

    白痴，这点不用脑袋也能想到是不可能会的了，像紫怡这样的女生，怎么可能会抽烟呢？香烟这种东西，一旦沾上了，便难以戒掉。而我，除非你又有像你喜欢的人在你怀里死去的经验吧，不然，多半是失败的。

    正当紫怡从盒子抽出一根香烟，刁在嘴上，然后又摸出了打火机来准备点燃时，我急忙地上前横手拿过了她嘴里的香烟。

    “紫怡姊，香烟这种东西不适合妳的，危害健康呢。”语毕，刚才夺来的烟已放到我的嘴里。

    “有甚么关系，抽两口又不会马上死去的。”当听这句话的时候，说老实，我真的很惊愕，这般不成熟的话竟然出自紫怡的口里？怎么可能？“而且我也想为姊姊做点事情，这样也不能吗，况且小诗妳平时也是不抽烟的，怎么只为了妳哥哥的老相好而去抽烟？这样把宝贵的‘健康’赔上又值得吗？”

    语音刚落，只见紫怡又扭过头看回墓碑。

    “这是因为他是我的哥哥嘛，而且把这次也算上的话，亦只是第二次而已，所以还好啦。”

    我无奈的笑了笑后，亦无打算使用自己带来的打火机，相反则是使用紫怡手上的，因为这样顺道也可以防止她去抽另外一根。

    点燃后，香烟的前端升起屡屡的轻烟，幽幽而动。可是与此同时，一阵很呛的“刺激”却猛然溜进我的呼吸气管里似的，使我在抽了两口后，呛咳起来。

    这种难受的感觉就像是我第一次抽烟时那样的不适应。

    而且最后由于呛得愈来愈厉害的关系，本来夹着已点燃的香烟亦不慎丢到地上去。

    紫怡在看见后，也立刻上前慰问我有哪里不适服。“小诗妳也不该抽的，看妳呛成这个样子。”

    “但也不应该由紫怡姊妳来抽吧？”

    “呃，妳们两个都讲得对，这么漂亮的美眉抽烟的话可是会有损形象的呢。”

    突然从身传来了某一把男声。若根据这种语调和现在的时间与地点来判断的话，这人一定便是陈洛！

    我转过头一看，只见陈洛这时已摸出香烟，熟练地点燃，然后深深地吸了两口，接着轻轻弹了弹香烟，使前端的烟灰剥落，最后才反转插入墓碑旁的泥土上。

    然后对于陈洛的出现，我便为紫怡作出了解释，而紫怡凭着之前他为嘉敏赶走流氓时的良好印象，很容易便接纳了陈洛，同时亦接收了他的过去。

    故陈洛的到来，目的也所当明显了。

    “陈洛，再替紫怡他多抽一根吧，我想紫怡姊也想亲手来做。”

    “王思诗你还挺懂得使人做事的，弄得上『烟』变成了上香似的，而且又是用我的烟，你们可要给我钱啊，不然就让妳们自己抽个够好了，哼。”

    陈洛说笑完后，马上便递给了我点烟着的香烟，而我接过手的同时，亦把我和紫怡身上的两包香烟塞到陈洛的手里。“来，钱倒是没有了，香烟就有两包，我们决定都送给你了，呵。”

    “唉，其实你给的两包我也得花上两星期才抽完啊，虽然我是戒不了抽烟，但亦已压制到一天只一至两根的程度了。”

    闻言，我也有点愣住了，因为看得出紫盈的死，对于那时的我们来讲，打击确实太大。

    也许，这便是陈洛的性格变得平和、把从前那个追捧潮流的他变成现在一个陆军头的他和减少抽烟量的他的原因。

    而陷于了过去回忆的我，便被陈洛轻轻搭了搭肩膀，使我回神之余，亦示以眼神要我把手上的香烟交给紫怡。

    由于被我握住了良久的关系，前端的烟灰已堆积起来，所以在把它交给紫怡之前，我亦重复了陈洛刚才把烟灰剥落的过程，熟练地弹了弹香烟。

    “紫怡姊？”可是这时却轮到紫怡在想得出神，视线貌似落了在我的身上。

    “呃？”片刻紫怡已反应过来，才急忙接过香烟。“麻烦小诗了。”

    最后，我们好像待上了差不多一个小时的时间，在这段时间内，紫怡由于知道了陈洛跟她的姊姊紫盈还算很熟稔，所以一直都有向他追问紫盈身前的事情。

    当然陈洛也不是傻瓜，当中有关或是可能涉及我男生时的事情都已只字不提。

    之后，太阳也快升得高高的模样，然后我们也一起去了吃早餐了。

    而且还是圣诞节的关系，除了陈洛要回去做生意之外，中午的时候我们也把乐儿和咏欣叫了出来，让我们可以一起去玩玩，去逛街。

    也许你会问我为甚么没有叫其他的男生？李晓浩的原因是最明显不过的了，所以涉及的到卢宇辉我也不敢叫，超杰的话则是因为很普通和十分白痴的原因，因为总是觉得男生们都很喜欢在圣诞节对女生表白……

    ================================================================

    欢乐的时光转眼即逝，转眼间又到了王思诗她们各自回家的时候，这时只见在道路上的其中一辆奔驰当中，一名少女满心事似的，一边忧闷地在托着头，一边眺望车外的景色。

    突然她便从司机位置上的镜子直视司机。

    “郑志业，在车上抽根烟。”

    名叫郑志业的年轻司机突然便被身后的少女的话所吓坏。“小姐，便闹了，在车上抽烟的话可会危害到小姐的，被老爷他们知道我可麻烦大了。”

    “那你是抽，还是不抽？”少女的双眸此刻直勾勾地再通过司机位上的镜子，伴随那语气平淡的话瞪着他看。

    小姐，今天很不对劲……难道很多男生都朝思暮想的女神——崔紫怡原来是这种女生？

    夹杂着丝丝的无奈之余，郑志业还是挺犹豫地安小姐的吩咐在车上抽烟。

    在摸不着情况之下抽完后，崔紫怡又问了道问题。

    “你抽了多久的烟。”

    “十年……”

正文 第七十七章 少女的怒色

    宽阔的饭厅里，那长达二米多的桌餐上，缓缓升起了屡屡夹着美味可口的轻烟，眼见餐桌上已经放好了一道又一道精致可口的菜肴。

    宽大的客厅里，只见王荣一傲然地坐在主人位置的坐位上，正在等待着成员的齐全才开动。

    虽然讽刺的是这个家打从一开始已经不够完整：少了秀她的倩影与从未曾回过家的另一个“孙女”。

    这时只有王婉婷在座的情景而成的虚席感觉，一下子便涌进王荣一的心里。

    现在是怎么回事？我还记得以前妻子还在世的时候，都不管是过着怎样的生活，吃饭的时候总能看到两个儿子坐在一起于饭前打打闹闹、嬉嬉笑笑，气氛乐也融融，高兴热闹得很。可是到头来却要我这个快已头发斑白的糟老头去送走两个疼爱的儿子？而现在他们遗下的孙女们也不齐全啊。

    想到这里，王荣一突然感到一种酸酸的感觉在心里蕴酿。

    加上旧的一年快已过去了，在将要迎接新一年来临之余，传统的春节亦紧接而来，这个向来都深受国民注重的传统节日更在王荣一心里占据着重得很的地位，绝对不光是传统的思想所影响，而更多的是无法取代的亲情。

    “婷，快去房间把倩叫下来吃饭吧，不然饭菜都要着凉了。”王荣一发出低沉的嗓音。

    王婉婷在点头以示明白之后，也马上动身前往妹妹的房间，而且同时间也对妹妹的状况好奇起来。

    是我的错觉吗？怎么觉得自从昨晚生日派对结束后至今，她回到家后就是闷声不响，那一大堆的礼物碰也没碰，只是取走了其中的一个袋子以后便回到房间里去。

    带着这些疑问，转眼间王婉婷已来到妹妹的门前了，而且本来打算是礼貌地轻轻敲门才再进去的，可是怎料原来门却从没关上，呈虚掩的状态被王婉婷碰一碰便打开了。

    “妹妹，吃饭了，爷爷已在等了。”王婉婷的小脑袋探进去了后，只见妹妹在床上是保持着抱膝坐着的姿势，眼神呆滞，而胸前还抱着些东西，留心一看，马上便认出了是昨晚唯一拿去的礼物。

    王婉倩闻言后，像是受惊了似的，忽然把怀中的纸袋抱得更紧，抬眼一望期间亦是紧张兮兮的，只能简单的回应一下。“呃……”

    这样不自然的举止，当然勾起了王婉婷的注意。“妹妹，有心事……吗？”随着说话，也慢慢走近妹妹。

    姊姊的脸庞逐渐的放大，直至已是咫尺之近，坐了在自己的旁边，王婉倩心里再次感到很不踏实，心慌意乱，脑里的思绪又再次关注起昨晚发生的事情与认清的事情。

    我……是有心事……可是这能对人坦白的吗？这……这种事情要是被爷爷知道了的话那该怎么办？爷爷一定接受不了的，不管是爷爷，连“她”也接受不了……其实我多么希望这只是我的错觉……一切的都只是我的大胆假设而已……对，一定是这样！

    王婉倩费劲地吞了吞口水，在心里不断调整自己不要太紧张与暴露：绝对不能让姊姊看出半点端倪！

    “有啊。”

    王婉婷的眼睛马上一亮。“是甚么？”

    “不就是妒忌昨晚有那么多男生找姊姊跳舞喽。”王婉倩坏坏一笑，接着在离开床铺的时候，顺道背向着姊姊，偷偷把袋子收藏到书桌下的抽屉里，还紧张地锁上，然后才回头过看了看坐在床上的姊姊，脸上展现出的笑容则是僵硬与自然参半。“怎么了姊姊？不是要吃饭了吗？爷爷都在等着呢。”

    毕竟只要再跟姊姊单独相处多一会，谎话被看穿的机会就会增加一分！所以王婉倩在语毕后也马上离开了。

    可是反观这时候的王婉婷却依然静坐在床上，似乎没有离开的意思，而且还展现出蕴藏其他意味的微笑，只见她一手放在嘴前，另一手则在下面托紧，呈思考状，最后带着几丝狡黠的口吻吐出话来。

    “呵。是．恋．爱．了．吗？”

    ============================================================

    十二月三十一日。

    不知不觉，圣诞节的假期已经过了五天，后天便是恢复上课的日子。这对于王思诗而言无疑是最痛苦的来临，毕竟除了又得继续上课受到煎熬之外，还差不多到了该公布假期前考试的结果的时候……

    想到这里，纵使在过去几天里玩乐时所积下的欢乐也渐渐消散。使得虽然还是大白天，王思诗还是选择了躺在床上来个午睡。

    这绝对也是没法子的事情，也许今天也许平安夜那天一样，其他人的精力都保留在晚上的时候吧。

    身旁的手提铃声响起了，不知是怎么样的信念，让王思诗本人强烈的认为来电的人不是崔紫怡，就是叶咏欣等人，所以雀跃地拿起手提，连电话号是谁都没看便接听了。

    可是，在接通以后，话筒另一端并没传来任何的声音，寂静的。

    “紫怡姊？”王思诗下意识的问了问，而且更是首先排除了是叶咏欣的可能性，因为是她的话又怎会这么沉静呢。

    但，对方没答话。

    “乐儿？”王思诗又问了问。

    对方还是没有说话，王思诗的眉头开始深锁了。

    正当再想提高嗓门再追问的时候，对方终于彷佛看透了王思诗的行动似的，有意无意地刚好就在她之前开腔回应。

    “妳笨蛋啊……怎么连电话号码都不看便在瞎猜！今晚有班上的活动，在XX卡啦ok里狂欢，不能不出席……不然我可不饶过妳啊！不，是我们不会轻易饶恕妳……就这样……”

    最后，虽然对方连自己的身份都没有阐明便已挂线，不过，这种口吻，这把女声，除了是她之外还会是谁呢……王思诗无奈的苦笑了一下。

    ===========================================================

    到了晚上，王思诗便依时到了聚会的地点。

    只见从正门进去再往右拐之后，首先经过的是酒吧，而且那些客人看上去仍没有不龙蛇混杂的样子。接着穿过酒吧，便来到聚会的房间了，看得出每一间房间里的装潢设计都很高级华丽，而且在这里工作的服务员的仪表看上去也很舒服，整体上来讲这里还算挺不错。

    还是那样比较中性的打扮，窄长的牛仔裤配搭上两件剪裁都分别较紧、贴身的外套与圆领的汗衫的王思诗，这时站了在预订房间的门前，手亦握紧了长条的门把，可是却迟迟没有按下的意思。

    因为王思诗也在担心着要是待会遇见李晓浩的时候，又该怎样跟他相处呢？

    这个问题早已在决定来的时候便一直放在心里，王思诗当然亦考虑过不来，可是，当再仔细思忖一番后，便觉得这变相又跟那些讨厌的女生又有哪里不一样？当发生了这种状况，便选择跟那人保持距离，把对方看成了怪物一样，站在男生的立场来讲，这种行为公认是很不屑的。

    基于这个观念，王思诗最后还是硬着头皮去好了，而且再想想的话，到时那么多的同学，想必他也不会做出那种行为吧……

    终于，在王思诗按下门把之后，映入眼前的是三十多张熟悉的脸孔一同处身在一间空间十分宽敞的房间内玩乐着，还有幸好的是，也找不到李晓浩这张脸孔。

    眼看着有的在唱歌，有的划拳喝酒，也有男生在趁机泡女生，亦有在聊黄色笑话的，众多活动同时展现在眼前，霎时间亦令王思诗拿不定注意，到底该融入哪一群人才对？

    不久，在某一个角落里，一只纤纤的手摇来摆去，吸引了王思诗的注意力，而这只手的主人便是岑乐儿。

    也对，毕竟在不知如何是好的情况下，还是找回岑乐儿作伴比较好吧。

    “小诗妳也来了啊，今晚不打算伴着崔紫怡倒数吗？”在王思诗才刚刚坐到自己旁边的时候，岑乐儿便开腔问了。

    “算了，反正我只是紫怡身边的一个普通朋友，还未可以常常缠在她的身边吧。”

    随着自己的语毕，王思诗其实亦不想再在这个话题上打转，相反更想趁此刻向岑乐儿就某些事情问个明白，毕竟前些日子，身边总有崔紫怡和叶咏欣在，不方便。

    “乐儿。”

    “嗯？”

    “我知道前阵子李晓浩在举止上的改变是妳的功劳吧？”

    “是的。”没想到岑乐儿是直言不讳。

    “那么，教唆李晓浩向我表白的人也是妳？”

    来不及听到岑乐儿的答复，突然一把刺耳的女性尖叫声已在王思诗耳边响起，吓得王思诗差点夸张地“弹”起身来。

    “王思诗妳真的被李晓浩表白了！”那把尖叫声的主人一再开腔。

    王思诗这次可真是彻底愣住了，虽然明白在这个人多的场合与岑乐儿谈及这种话本来就很容易被人听到，可是刚才的自己都已经尽可能压下嗓门，挨近岑乐儿的身边问的了，可是，最后仍想不到自己的身边，何时又冒出一个女生来？而且还是这种十分八卦的类型？在转眼间已在房间里公报天下了……

    “不要胡说，李晓浩怎么可能会喜欢我这种人？”都已经这个状况了，对比起岑乐儿的答案，王思诗更希望把这个女同学的嘴巴堵住！

    原本现场的气氛已经够欢天喜地的了，再加上这位女生的这番话，无疑把气氛再往更高的层次推进。

    不论是天性八卦的女生还是喜欢凑热闹的男生们都聚到王思诗的身边，也使她本人也忘了这是第几次被同学这样死死的围住？此起彼落地的在询问声不断在强行钻进自己的耳边，感觉很是难受。

    “我们早就看出李晓浩他是对妳有意思的了，想不到他真的表白了。”

    “就是说！那次的谣言果然不是无中生有的嘛。”

    “怎么样？王思诗妳答应了吗？”

    正当话题讨论的愈久，大伙儿果然不约而同地在房间里环视，在寻找着另一位的主角，未几，其中一位男生叹道。“唉，我看李晓浩他九成是被发好人卡了嘛，连班上的集体活动也没有出席。”

    “甚么？李晓浩居然也会被发好人卡了？”

    “真想不到王思诗妳居然拒绝了浩浩他？换成是我一定会答应的！”

    曾经经历过短暂的宁静，这时他们又再就这话题喧哗起来了，声浪如雷贯耳。

    “我说你们都搞错了！”尽管他们口中的都是事实，但王思诗就是不愿意被他们知道，那群只懂戏弄别人以求开心的家伙！

    然而，被炒热的气氛要突然冷却下来，这是多么困难的事情？

    “我说，王思诗暗里该不会是一脚踏两船了吧？记得前阵子还见到妳邻校的男朋友在校门接送妳的说，哈！”

    即使知道他们都只是在开玩笑，王思诗对此还是能忍下这口气，不过当话题愈来愈离谱，竟然转嫁到陈超杰的身上时（当中忽略了李晓浩的份），一阵莫名的怒火却在王思诗的心里点燃起来，她瞳孔微微圆睁，在睁大到一定的程度，已经在怒瞪着围住自己的每个人，除了身边一直不语的岑乐儿。

    “喂……”烦躁的怨言且夹杂着的怒气在本想爆发的时候，却被人群后方的一把声音所打断，王思诗所吐出的“喂”字应该具有的霸气都仍未展露就被另一股慑人的声线取代了，压过了所有的人。

    “你们也该适可而止了！”

    围住王思诗的各人起初都是打了个颤抖，然后战兢且自然地在人群里打开了一个缺口，无意之中也为王思诗开出了一条目睹这把嗓音的主人的脸庞的路来。

    包括王思诗在内的所有人都定了格似的望向了那人。

    一副又是和王思诗一样的中性打扮，在那张美貌之下睁着一双充满了怒气的眼睛，刚才至今都一直意外地甚不起眼的王婉倩此时此刻在瞪着人群，在不一会后，才径自转过头，让那把长发在虚空中划过一道短短的弧线，散发着浑身火药味似的离开了现场。

    看到这个情景，各人心里都着慌了，虽然心底里自认也熟悉王婉倩这比较豪放的美人儿，可是第一次看见她发出这样的火气还真是第一次。

    所以霎时间感到无助也是人之常情。

    王婉倩她心情不好吗？是我们刚才吵到了在附近的她？王思诗这时也参与在众人的疑惑当中，不过说起来，若不是王婉倩抢了一步先发火，相信由王思诗来的话，效果也会跟现在的无异。

    而且仍因为她的关系，看到旁边的人仍心有余悸的表情后，王思诗心底里那被嘲弄而成的怒火也相对地压下了不少，只是发一下牢骚，跟身边的岑乐儿使了眼色亦尾随王婉倩便默然离开了。

    忽然之间走了两位女生，房间里顿时只剩下液晶电视机里播放着的音乐之外，那美妙动人的歌声停下了，骰子与骰子之间的碰撞声也没有了，各人的脸上都是比较沈寂。

    直至也有份出席的吴希琳主动出来调剂一下，气氛才渐渐缓和过来。“不好意思，刚刚都怪我不好，跟婉倩划拳喝酒的时候耍赖，除了使她心情坏起来之余，也害她喝了几口酒，所以大家都不用在意的，就继续的狂欢吧！”

    接着刚才都没为王思诗帮上忙的岑乐儿也识趣地附和。“难得今天那么高兴，有哪位男生能陪我喝酒呢？”

    语毕，岑乐儿随即端着矮桌上的一杯啤酒，小口地喝了一口，除了嘴唇在湿润后更具光泽之外，只是那么的一口，她的脸上也已绽放出淡淡的红晕，随即她也稀有地摘下了经常戴着的眼镜，露出了一双水灵的眼睛。

    虽然那双眼睛并没有主动的向男生投出媚眼，但间接地却吸引了不少男生目光的凝聚，因为大伙儿绝对是这次才察觉得原来向来那么文静的岑乐儿，也有这么诱人的一面。

    再加上在严冬下仍穿着那套的牛仔裙装，让岑乐儿身上那股诱惑的味道愈来愈浓厚。

    所以此时此刻，岑乐儿大胆且诱人的行为马上令男生们再一次着狂起来……

    吴希琳在看到现场的气氛稍有起色之后，嘴角上亦缓缓上扬，径自便离开了房间。

    而王婉婷身边作为比较要好的朋友的小珍，这时也在房间的一角，只见她慢慢从裤袋里掏出了手机……

正文 第七十八章 为甚么你是女生

    九时四十二分。

    今年的最后一天也只剩下不足的两个半小时而已，看着大街之上像潮水一样汹涌的人群，大概也能清楚大家对新的一年到底投放了几多的憧憬，寄托了多大的希望。

    与充满了热闹的大街成了强烈的对比，反观这时候的公园便显得分外冷清。

    纵使还是有微量的人不约而同地聚集在公园，但大家所希望的宁静还是一起守护了。

    有的是情侣，单纯地追求一个宁静且舒适的环境与另一半渡过这一年之末：也有的是三五成群的女生们亦想在寂静的地方交换心事，欢聚一番。

    这时只见一位长发的女生也牵着另一个小女孩来到了公园，女孩除了在手捧着棉花糖之余，另一边其实还有一位男生在旁伴着。

    乍看来，除了那男生不合调的表情之外，这都很像一幅美满的家庭应出现的幸福景象，女生和女孩的脸上都充满了笑容，温馨与亲切。

    接着他们走到一张凳子上坐下了。

    “棉花糖还好吃吗？小光。”

    王婉婷脸上的笑容灿烂依然，对着小光的时候，更似是位一位贤淑的母亲，若真还有父亲这角色的话，相信“幸福”也会永远伴随着他。

    然而，那个没有出席班上聚会的李晓浩，脸上却没有出现类似的怡悦之色，反倒是一整晚都绷着脸，愁眉苦脸。

    有见及此，这若不是王婉婷及时察觉出李晓浩的不对劲，不停有技巧地与小光聊天与哄她笑的话，不然，相信今晚陪同小光出来的目的，也一定会本末倒置。

    一边吃着棉花糖，还处于十分高兴的小光结果还是找身边的李晓浩谈起话来。“奇怪，怎么思诗姐姐今晚不来了？”

    听见小光的话带有几丝猜测、感到自己有被王思诗所嫌弃的意味时，李晓浩马上换下沉重的表情，连忙作出解释。“当然不是了，只是大哥哥我忘了通告而已，嘿。”

    语音刚落，他也搔了搔头，发出几声傻笑，否则，那么离谱的谎话恐怕连小孩子也骗不了的。

    在表白之后便被发了好人卡，换着是任何人也会感到沮丧吧，更何况是李晓浩这种未尝体验过失手的男生来讲，那种感觉更是比一般人难受上几倍。

    既然小诗她都明言了不喜欢我，那么我还应该坚持吗？为了她而作出的举止改变虽然也不是天轰地裂、甚么伟大的事情，但连这样也无法得到她的心，果然看来注定了我们无法走在一起？

    坚持还是放弃，这个决定其实也一直左右了李晓浩好几天的时间，对于他而言，他也算能从爱情的世界里一直保持清醒，虽然说爱一个人不应该轻易的就放弃，但若果明明知道不能再有任何结果，苦缠下去的话，对于对方而言，或许只会带来更多的烦扰。

    而且爱情的本质，本来不就应该为对方带来幸福的才对吗？苦缠下去的话不就会本末倒置？

    对着只凭感觉和后天发挖出来的优点而喜欢上的女生，若再找一个的话，能轻易办到吗？而要忘记她又容易吗？

    木然的表情再一次出现在李晓浩的脸上，一直也有观察着的王婉婷其实也猜到了大概，至少，这跟妹妹这几天的表现都太相似了。

    况且，再加上刚才小珍的来电，原意本来是想追问自己的妹妹今天心情为何不太好的原因，但竟然也意外地提及李晓浩和王思诗两人的事情，所以还是清楚了事情的始末，证明了自己的想法是正确。

    李晓浩啊，那么多女生你都不去追求，反而找上我的“姊姊”，就算你倒霉吧！王婉婷暗暗讥笑了两声，转过头的目光便迎上了小光：“小光我们都休息够了，再到商场里逛逛玩玩吧！”

    而且凑巧地，天上突然降下了一滴小水点，打了在小光的细巧的鼻尖上。“嗯，好吧，反正好像也快下雨的样子似的，顺道躲进商场吧。”

    这样子，王婉婷总算更安心了，因为这算是避免小光发现了李晓浩的不对劲，加上今晚要令小光高兴与尽兴而归才是王婉婷宁可撇下朋友、只伴同小光出来游玩的目的！

    “婉婷姐姐，明天早上还能带我出来玩玩吗？”

    “当然可以。”

    =======================================================================

    在某尚算宽大的卡啦ok的房间里，只见里头都挤满了人，充斥着欢乐的气氛，而放眼望去，他们都是十七、八岁、将来会成为社会栋梁的有为青年。

    与热闹成反比，而在一个较宁静与少人的角落处，只见有三道人影选择了当“旁观者”的角色，他们没有特别的事情在做，单纯偶而喝点东西，吃点零食。

    “紫怡，难得来了，不也去唱首歌吗？”卢宇辉这时就是为了陪在崔紫怡的身边，便舍弃了跟大伙儿狂欢尽兴的念头。

    反对地，面对卢宇辉的问题，其实连崔紫怡自己也十分不明白，明明就是习惯了独处的自己，为甚么这次会出席这类班级的活动？

    再者在出席后又提不起劲融入其中，这不是自讨没趣吗？

    崔紫怡脸上夹杂着几丝无奈的神情，默然婉拒了。

    心里暗叹了一下，卢宇辉心里对眼前的心仪对像也产生动摇了。

    唉，虽说紫怡她没有笑容时的冷漠形像真的很令我着迷，但是这样我们之间也不可能再有下一步的发展的啊！而且，也不晓得是不是我的错觉，硬是觉得，自从，那个所谓王思诗的妹妹出现了后，紫怡她便变了，变了得比以前更开朗，可是，这正是只出现在王思诗也出现的场合！

    为了想解心里的狐疑，卢宇辉也着手试探一下。“紫怡，怎么今晚不是和王思诗一起去倒数的吗？平时你们两个总是黏在一起的说。”

    可惜，这道问题貌似是不该问的了。

    只见崔紫怡脸上的表情变得更加凝重，眉头有点深锁，眼睛开始瞇了起来，眼神有呆滞的感觉，使卢宇辉也无法辨识了究竟发生甚么事了。

    依然是沉默不语，崔紫怡便径自端起啤酒喝了起来，逃避了的问题。

    看着崔紫怡在喝酒后马上泛红起来的迷人脸颊，卢宇辉霎时间绝对是不知所措，因为对方完全无意对自己打开心扉，这使他也有半分失落。

    而且扭过头往旁一看，好朋友陈超杰同样是一副文静得可怕的状态，压根儿就不是平日开朗与好动的他。

    唉，超杰仍为了跟嘉敏分手的在烦恼着？无疑这便是不知实情的卢宇辉唯一能想到的答案。

    身处在这种状况下，卢宇辉也快有一点失不了，毕竟“文静”这二字始终还是与自己占不上边，决定藉为崔紫怡再拿吃的或是喝的为借口，上前跟大伙儿玩玩然后再回来好了。

    在卢宇辉刚离开了不一会后，陈超杰也突然打破沉默。

    “紫怡，妳跟小诗她之间发生了甚么事吗？”

    这次不再是单纯的默然摇头来响应，崔紫怡闻言后也迎上了对方投来的狐疑目光，甜美但是压沉的声音也悠悠传出了。

    “没有。但，只是我的问题。”

    没有等待陈超杰的回应，崔紫怡似乎也凭着王思诗常黏在陈超杰身边、会找他冒充男友与他们时常有讲有笑的印象来衡量，认为出对方也应该是值得信赖的人，径自便把压抑在心里的事情抖出来。

    “开初，找到值得依赖的人的时候，心情真的很高兴与安心，甚么事情也没细心留意，可是到了最近，似乎习惯了这股依赖以后，有点过往没看清的事情，似乎现在都看得更清晣了。”

    作为暂时少数得知王思诗秘密的人的陈超杰，听到了这段意味不明的话后当然有点不寒而栗。“这……话的意思……是？”

    突然的道出话来，同样也是突然的打住，崔紫怡脸上露出了微笑。“没甚么，只是感叹王思诗他们两姊妹除了是同一名字之外，连性格方面也很相像，有点羡慕而已。”

    顿时间，还没有任何的时间供给陈超杰在心里狐疑之用，这时从其中一堆人群里，除了男生的欢呼声之外，更传来了姚嘉敏那把美妙动人的声线，唱出了当中的神韵的歌词，脸上流露出跟歌词一样亲临过的感受——“为甚么要走，说你为何要分手？”

    陈超杰，在意起来了……

    ====================================================================

    穿过长长的走廊，纯粹为了向那些揶揄自己的同学而作出“反感”表示的王思诗，立时已处身在宛如人山人海的酒吧里。

    话倒是说回来，王思诗现在才觉得，在嘴唇也沾不到半点的酒滴，唱歌也没有机会走音的情况下便跑了出来，确实浪费了这一晚到这里来。

    她摸出了手机，所显示的时间是九点五十九分。

    靠，现在都这个时间了，恐怖其他人他们都各自有所节目了吧？又怎会理会我？王思诗无奈的叹了口气，便带着郁闷的样子，随便挑了一个位于酒保前的位置坐了下来，顺道也点了啤酒来喝。

    这时，递给王思诗啤酒的酒保是一位年约二十多岁的男子，看上去也是那种平易近人，善于交谈的人，故也向王思诗搭讪。“不清楚是现在漂亮女生的择偶要求过高，还是喜欢独个儿去喝闷酒？”

    看着酒保风趣地撩起的话题，王思诗虽然深明对方也是甚么好色之徒，只是因为刚才的事情，心里扎下了一根刺，喝酒的同时，也瞇上了眼睛，同时也在回答：“我也不知道，而且，听你的口吻，我也算漂亮的女生？别开玩笑了。”

    酒保只是淡然一笑，在扭过头望向旁边的同时，右手的指头也同调地指向那个方向。“不论你们是因为失恋，还是甚么样的原因，也许你们很能聊得来吧！”

    王思诗对酒保的话立时在心里冒出了好几个的问号，不过，却在遵从他指头的方向一看后便明白了。

    只见旁边在拼了劲喝酒的女生正是同样离开了房间的王婉倩！

    在短暂分开的十分钟内，王婉倩的桌子上堆积了不下十罐喝光了的啤酒，她的脸颊也红得像熟透的苹果一样，眼睛也快瞇成一条直线，能看出离醉倒的路也相当的近了。

    我们这个年纪，缠绕在身边的烦恼肯定也不少，所以说，每一个喝酒喝成这样的情况下，总是会有一个理由使她这样做的，上次的嘉敏是这样，估计王婉倩她本人也是吧？

    暗暗猜想了眼前的状况，不论怎样，对于喝成了这副模样的王婉倩，王思诗还是感到放心不下，表面上是看成了像是领了酒保的好意，前去跟王婉倩搭讪。

    持着啤酒的手绕过王婉倩的脖子，王思诗拿出了跟她十分相熟的模样挨近她，“喂，王婉倩妳干嘛喝成这个样子？”而反相王婉倩却暂时停下了手上的动作。

    可恶，我的事与你何干？

    心情再一次糟透了的王婉倩打从心底感到了烦厌，在扭过头正视旁边的人的同时，肩膀一抖，把对方搭过来的手挪开，然后另一手亦顺势把对方从旁边推开。

    一股软软的触感顿时由王婉倩的手心传入，触动了她全身的神经，而映入她眼里的脸庞也使她陷入了瞬间的呆滞。

    这时她才发现自己刚才一手按了在王思诗的胸部上，推开了对方……

    这一记动作，对于王思诗本人而言倒是没有任何的特别，但却对王婉倩来讲却起了不该有的反应！

    因为，若果不是因为喝了酒的关系，相信王婉倩这时的脸颊同样会这样的红得透彻！

    王……思诗，怎会在我的身边？而且我就算我揉按了她的胸部……也用得着害羞吗……

    “做甚么吶？怎么老盯着我看？”被推开了的王思诗，也留意到对方在盯着自己看，蓦然地便感到了无奈，喝了两口手上的啤酒。

    “没有……”简略的回复后，王婉倩马上把目光落回手上的啤酒上，带点紧张地小口喝了起来。

    因为当王婉倩知道了对方是王思诗的同时，脑里的思绪早已混乱了起来，心里也像小鹿一样的乱蹦乱撞，连握着啤酒的手也微微颤抖着。

    骤然令自己想起了刚才在房间里动怒的原因——因为班上的同学硬是把王思诗与李晓浩两人撮合起来，这使自己打从心底感到刺耳、难受，于是在任何没有思忖过的情况下，便失去了冷静，阻止不了自己发火……

    所以无论过去多少的日子里，王婉倩是如何压抑自己的情感，但到了现在却又真实地呈现出来了。

    “没有的话仍有必要喝成这副模样吗？”王思诗仍然径自地喝着啤酒。

    再一次听到了属于王思诗声线的说话，再加上心里更猛烈的跳动和连正视一下对方的勇气都失去、以及会对她所选择的伴侣而着紧的糟糕状况来看，王婉倩已经无法想象今后到底会怎样与王思诗相处了……因为已经确信了心里情感的真伪……

    我真的喜欢上了王思诗！？怎么可能？而且对方还是女生来的……

    “能陪我喝酒……吗？”

    心里无法表达的感情，也许经历了这一晚，王婉倩即使不愿地接受现实，但却不能否认事实，因为自己真的喜欢上了王思诗！

    而且还有家庭的因素在内，使她根本不能做出那样的事来！

    “可以。”

    不知为何，在听到了对方答应了自己无理的请求后，王婉倩心里的猛跳也缓慢了许多，也觉得安心起来了。

    接下来，王思诗也朝刚才的酒保要了半打瓶的啤酒。“虽然不知道王婉倩妳在烦些甚么，不过凑巧地我也想借酒消愁呢！”

    确实，最近也时有大大小小的烦琐事情在困扰着王思诗，而光是李晓浩的事情也足以使她喘不过气来的感觉，所以既然对方也想喝酒的话，自己亦会奉陪到底吧！

    ===================================================================

    时间慢慢地走动了十分钟，虽然在这短短的时间内，已见王思诗带着浑身的酒气伏了在桌子之上醉倒了，但对于一直在旁偷瞄着王思诗大口地喝酒、自己却小口地喝着的王婉倩而言，那样的时光却是流得相当的慢！

    未几，王婉倩也伏在桌子上，在同一水平线上以泛着浓厚情感的目光凝视着王思诗红透的脸颊，嘴里在细声嘀咕着。

    “为甚么？我也不是迷恋妳女生的样貌……也没有奢望身为女生的妳能长得有多帅、或是多么的帅气……但是，为甚么妳就不能是男生？”

    “为甚么……”

    “而是女生？”

    带着凝重的心情，王婉倩也合上了眼睛，任由体内的酒精在发挥作用，好让自己能快点脱离这个现实世界。

    脱离这个对于自己真的很残酷的现实世界。

    心里充满着担心，只见在这两位女生都在人山人海的酒吧里喝醉了以后，相隔了十多分钟才找到王婉倩的吴希琳也终于出现在她们的身旁。

正文 第七十九章 如梦似幻

    一个被黑暗彻底吞噬了的空间，映入王思诗视线内的就是这个景像，四周都是黑漆漆的。

    未几，在原本甚么也没有的空间里，忽然约隐约现地出现了两道互相依靠着对方的背部而站着的人影，一道人影穿着整齐的衬衫西裤，而另一道则穿着雪白色的裙子。

    他们彼此的五指互相紧扣着，而与此同时的王思诗也终于能看清楚些甚么。

    他们身上穿着的都是校服，而且令王思诗彻底愣住了的是，人影的那两张脸孔都时同是自己！

    穿着男装校服的自己，配有的是没有服下药丸前的男生样，那把又长又厚的头发给人的感觉还是那样的糟糕，反观，那个穿着校裙的女生，即是服下药丸而变成女生的自己，给人的感觉依然是十分的清纯舒服。

    当两个截然不同的自己同时出现时，所构成的强烈反差马上冲击着王思诗的心底处，使她不得不感叹起来，因为，若不是出现现在这种情况，相信随着时间的流动，待身心都习惯了的话，王思诗本人差点也忘了自己原本的身份应是男生，连旧有的模样也会遗忘。

    凝视着他们两个的目光从未有一刻抽离过，同时间王思诗也察觉出了，察觉出他们的脸上同样挂着凝重的表情。

    眼前的他们都是我，可是他们都在烦些甚么？而他们为甚么又会同时的出现？为甚么？怀着这些疑问，也不由得使王思诗的心情感到了沉重，她伸出了两手，彷佛想向前方抓住些甚么的时候，那一男一女的王思诗却同时微微转侧过脸，两对充满忧郁的眼眸立时聚焦在了自己身上。

    王思诗的动作打住了。

    那到底是甚么样的感觉，为甚么“两个自己”都发出同样的“痛苦”气息来？难道说是我本身就在痛苦当中？我自己都在苦恼些甚么？可是我为甚么我却不清楚！能告诉我原因吗？那两个“我”！

    属于王思诗那堵包围着“理智”的墙壁，在此时此刻，已经慢慢的出现裂缝了，随着维持着的胶状，那道裂缝更是深陷起来……

    然而，一道耀眼的白光猛地闪过，那两个王思诗都同时淋浴在白光当中了。

    “缝”，夹杂着响亮的被子被掀起来的声音与那个掀起被子的动作同时进行了，只见由那四堵雪白色的墙壁包围而成的房子里，王思诗刚刚起床了。

    梦？果然那只是梦而已。在惊醒过后，王思诗现在倒还清晣地把梦里的内容记下来了，包括那份使她万分在意、沉重的感觉。

    而且对于她而言，刚才那个还算是恶梦吧，也湼出了一把汗水。王思诗试着提手拭净，也就在这时，她也发现理应在起床后所看见的景物都截然地换了个样。

    床位周围各式各样的精密仪器以及身上雪白色的病人服，这些东西都已经明确地告诉了她，她已经回来了最不愿回来的医院！

    一个经常愚弄自己命运的医院！

    也未待王思诗弄清楚目前的状况，未几，一股痛不欲生的头痛却是随之而来，王思诗亦臣服在那股痛楚之下了，因为不止是头痛，紧接而来的，还有那来自全身肌肉的抽痛，那是打从血管里也感到的痛楚，像是血管里的血液快要“破管”而出，把血管给压破一样的剧痛！

    沾着汗水的长发披散了在床上，只见王思诗双手抱胸，而脸上的表情当然更是扭曲得厉害，全身则像是痉挛般卷曲着来承受痛苦，在床上辗转反侧。

    那到底是怎么回事？难道说自己又回来医院的原因便是因为这个——这突如其来的全身剧痛？可是，昨晚的我不是还在王婉倩的身边陪着在喝酒的吗？怎么醒来后便在医院了？

    王思诗脑里的思绪仍然陷于混乱当中，脑里零碎出现的记忆片段依旧无法为她编织出合理的理由来解释目前的状况。

    而且相比起来，这一次总是觉得怪怪的。

    纵使，窗外的天空被厚厚的阴霾所覆盖着，但依稀的阳光还是能悄悄地穿透出来，凭此，王思诗还能判断出现在是大白天才对，所以说，难道这一间并不是妈妈工作的医院吗？不然一向都着急自己的妈妈为甚么都不在身边？

    虽然说妈妈本身也有工作在身，但对于妈妈而言，自己本身除了是她的女儿之外，不还是值得观察与留意的“实验品”吗？

    被剧痛无情的侵蚀，其实王思诗的脑里的思绪早已胡思乱想起来了。

    只是，唯一出现在她脑海里的东西，除了妈妈以及身边的朋友之外，还有两样重要的东西——手表和项链！

    在床上拖着痛得几乎无法动弹的身体，王思诗承受着那快已超出本人所能承受的界限的痛楚，忍痛把手伸到床边的桌子上，胡乱地摸索一番。

    也许打从一开始便清楚那两样东西未必就在自己的身边，可是，无奈它们都却在自己的心里占据了一个重如泰山的位置，令王思诗根本无法可以割弃。

    那是我的手表！在王思诗触摸到那东西的瞬间，一股无法解释的感觉就告诉了给自己，那一定妈妈的手表！

    至少，在触摸到的那一剎那，或许只是巧合，或许真的得到了自己亲生妈妈的保护，那股剧痛终于打住了，王思诗顿时便觉身体得到了解脱，变得浑身轻轻飘飘的。

    但是，那股因为喝酒而带来的轻微晕眩倒是还残留着，不过，却远比不上刚才只是维持了一分多钟所带的身体痛楚与心灵的摧残就是了。

    手里握着妈妈的手表，王思诗轻轻把手表移到了自己的心胸上，把眼睛闭合上，慢慢的把自己的呼吸重新调整，也许正是握着的是重要的东西，所以即使经历过刚才的剧痛，现在也能若无其事的继续休息，胸脯的曲线也随着稳定的呼吸而均匀变化着。

    慢慢的等待医生或是妈妈的探望和诊断。

    然而，王思诗她才刚维持了那样的休息姿态才一会，一种不自然且嘴巴上说不清是怎样怪怪的感觉一下子涌上心头。

    她马上撑起身子，在离开床铺的剎那也连忙把手表戴上，接着便像是化身成箭般疾走，目标直指病房里的厕所。

    在走动的时候，王思诗的脑里却只是不断重复想着四个字——胸部、还有长发！

    然后在走进单人格的厕所以后，“砰”的一声王思诗用力把门关上了，而且还在接近进来的目标——镜子之前，却先紧紧地合上了眼睛。

    沉吟了一会，原本紧闭着的眼眉的肌肉才慢慢地松弛起来，眼帘亦缓缓的张开，在蒙眬的视线里，从镜子里映出的人影也逐点儿的映入自己的眼里。

    王思诗的眼睛彻底的重新张开了，而随之而来的却是无止尽的哀叹声。

    因为在审查镜子里映出的自己的样貌之余，王思诗右手的手心也一直紧贴在自己的胸部上，宛如冰块般平滑的胸部上。

    这……到底是怎么回事？怪不得刚才躺在床上的时候就觉得怪怪的……胸部变得平平的……怎么我会……我会……我会突然地变回了男生！

    也许是因为王思诗在刚刚醒来时，马上便迎接了那股剧痛，才一时间没注意到自己现在的性别，而且也像刚醒来的那次一样，从刚才到现在为止，也一直没有听到自己的声带是低沉还是尖锐，最后，虽说是变回了男生，把女生的胸部都收回去了，但是那把长发，那个女生的外貌却还是死死地苦缠着自己！

    这时，镜子里的王思诗跟前阵子穿着裙子上学的她压根儿就没有外观上的改变，长发犹在，美丽动人的脸蛋根本没有一丝能让人看作是男生的成分存在。

    在得知变回男生的瞬间是快乐的，可是王思诗在凝视这样的一个自己时，却是不经意的勾起了心底处的一些往事。

    男生女貌，若前阵子连心灵上也转变成了女生的话，恐怖现在的自己会便成了伪娘了吧？而且，现在这模样，仍是我快变成女生之前，曾经经历过的阶段，恐怕超杰就是那时候喜欢上那个样子的自己吧？最后王思诗伸手抚摸着镜子中的自己的脸蛋，不禁发出了两声冷笑。

    在“喜”远大于“感慨”的同时，王思诗亦萌生出追溯能变回去的原因的念头。

    没有了刚才那股剧痛在作祟，王思诗现在更能集中精神进行回忆了。

    良久，终于便在她的脑海里掠过了一幅崭新的影像。稍微忆起了昨晚自己好像因为喝醉了而被别人背回家的，可是，若这样一来不是变得更奇怪了吗？现在自己可是处身在医院呢！

    从自己醒来就处身在医院，到忽然变回了男生，这一切一切都宛如置身梦乡里追捕着如梦似幻的蝴蝶一样，很不真实。不由得使王思诗也在置疑着自己到底是不是在作梦？能变回男生的事情其实只是自己所强烈的憧憬而已？

    心里产生了许多的疑问，既然无论怎样想也得不出结果来的话，倒不如就不要去想好了，就慢慢的等待答案的揭晓好了，要不然又要死去不少细胞的。最后，按照了王思诗惯以为常的风格，还是暗暗下了这样的决定。

    而且，王思诗也一下子想起了比起刚才的疑问，有一件事更是当前必须关切的！

    提起匆忙的步伐，王思诗连忙地回到了病床上，同样在桌子找回了项链、手机等随身物品。

    比起重新戴回项链更为重要，王思诗马上执起手机拨号了。

    而拨号人的名字是——王婉倩。

    ========================================================

    阴霾的乌云笼罩着整个天空，而且还开始下着毛毛的细雨。

    在这片天空之下，正有一辆黑色的奔驰在堆积不少水窐的路面上奔驰着，溅起了不少的水花。

    “小姐，因为昨晚那一场大雨的关系，所以说车子的速度不能再加快的了，不然很容易就会打滑的。”在那辆奔驰里，一名成熟的男司机透过左上方的镜子，对着后面的王婉倩说道。

    “嗤！这点小事靠你来搞定不就行了么？不然你这个司机是用来干嘛用的！”眼里充满着焦急，王婉倩此刻的神情也是万分的凝重。

    “但是，倘若连小姐妳也遭遇不测的话……”司机吞吞吐吐地道。

    闻言，只见这时的王婉倩虽是低着头，静坐在座位上。

    但实际的情况却是在承受着昨晚和王思诗一起喝酒而引起的头痛之余，此刻的心情更是难受得很，鼻子也发酸起来了。

    未几，王婉倩又再开腔，不过却夹杂着一丝丝的呜咽。“拜托你……车子能再开快一点吗？”

    好歹也为王家的人开了那十多年的车子，光是在接送二小姐的时间也是不短的时间，所以说，二小姐会摆出那样的愁绪也是首见……司机这时跟王婉倩也是怀着同样的心情，也没在说些甚么，只是踏在离合器上的脚，缓缓地更往内地踩。

    蓦地，王婉倩身边的电话响起来了，瞬间便招来了车厢里二人的全部目光，王婉倩更是马上紧张地掏出手机。

    可是，当看见手机上所显示的并不是人已在医院的爷爷的名字，却是“她”的名字时，除了落寞之外，也在王婉倩的心里在此刻产生了不该有的感觉，不禁地想起了昨晚的事情……

    可恶……

    现在都甚么时候了，我怎能只顾想着自己的私事……相比起那个没可能拥有的结局，姊姊还是最重要的！

    而且，妳现在的来电，只会令我的心更加的混乱而已……

    “小姐，是老爷打来的吗？”司机着急地问。

    依然是低着头，王婉倩默然地摇头，并且还按下了“挂断”的按键。
龙耀阁 www.lunyo.cn