新女神秘籍

第一个作品相关
更新时间2009-4-12 23:54:29  字数：197

　昨天猛然发现多了两朵花，那个高兴啊，呃，是很高兴
　　13朵成了15朵
　　也不知道是谁送的啊
　　谢了
　　其实，我想说的是……好看的花是要钱的，浇花的水是要钱的，砌花坛的砖头也是要钱的
　　大家来钱都不容易，收收藏，推推荐，投投票，发发言，留留脚印，我就很感激了，其实真的没必要浪费钱的，呵呵，再次谢谢，谢谢所有支持我的朋友，深深的感谢！
　　2009.4.12

请假
更新时间2009-4-14 21:12:15  字数：389

　今天傍晚5点多的时候，接到了家里来的电话：奶奶过世了。
　　明天就要起程回家，估计有好几天不能更新，本来打算今天多码几章的，但是坐在电脑面前却怎么也静不下心来。
　　脑子里一直空空荡荡的。
　　人总是在失去之后才懂得珍惜。
　　回想起小时候奶奶对我的好，我才发现，我还什么也没有报答她。
　　突然想到一个问题：凭什么奶奶就一定要对我好呢？
　　父母对子女好，自然是希望老了后，子女也能好好对他们，然而，我的存在却对奶奶没有任何的作用，除了曾经分走了她的一份心，我什么也没有给过她。
　　她担心过我，她照顾过我，她对我好，而我却再也没办法去报答她了。
　　我始终不明白，自己的存在，对她到底有什么意义。但是我至少明白了一点，那就是我欠下的东西，再也没机会还了。
　　对不起大家，真的很抱歉，这几天都没办法更新了。
　　2009.4.14

请假
更新时间2009-4-24 16:08:17  字数：106

　昨天申请签约，今天就被打回。
　　心情极度不好，在太监与不太监之间徘徊了好久后，终于还是选择了不太监，但是真的没心情写了。
　　虽然很对不住大家，但是最痛苦的还是我。
　　呜呜~谁能知道我的痛苦啊

第一章 没有用了的小鸟
更新时间2009-1-19 16:53:46  字数：4096

　古月出了游戏后，第一件事情就是伸出右手往胯间探去。
　　“还好，小弟弟还在。”直到感觉到胯间那温热的小鸟的存在，古月这才长长的舒了口气。
　　就在刚刚，他在游戏里面为了修练天下第一武功秘籍《葵花宝典》而挥刀自宫了，那种种的感觉是那么的真实，真实得让人发怕，让他不得不担心起现实中的小弟弟起来。
　　手是冰凉冰凉的，而小弟弟则是温热而柔软，两者一接触，顿时一阵异样的舒服感觉直传到心里。
　　古月倒抽了一口凉气，干脆来到了洗手间里，右手迅速的在下面套弄起来。
　　两分钟后。
　　“我晕，你牛啊，这么虐待你，你竟然都不反抗，要是你在女人面前也这么牛，我就服了你了。”感觉着下面那软绵绵的小弟弟，古月不由得咧嘴笑道。
　　据网上说，男人的第一次都很短。
　　古月也曾经幻想过自己的第一次，半分钟缴枪？还是直到最后才缴枪？
　　古月最鄙视的就是那种用下半身思考的男人，男人便应该做有男人的骨气，一切行动如果都听小弟弟的不是乱套了，所以最后，古月想的便是小弟弟要是能够在女人的温柔手段下依然柔软，那才是最牛，当然阳萎不算。
　　可惜，一切都只是想像，要是小弟弟真的可以由大脑控制，想让他老实便老实的话，那小弟弟也就不是小弟弟了。
　　时间已经过去了五分钟，古月的手已经开始发软了，心也已经渐渐的开始发凉了，可是小弟弟还是一点反抗的意思都没有。
　　是刺激不够？还是怎么的？
　　古月干脆打开电脑在网上找了一部A片看了起来，还一边看，一边用右手在下面套弄着。
　　五分钟后，古月无力的趴在了床上。
　　“没用了，小弟弟没有用了，我他妈的就是中国的最后一个太监了，操，该死的老天，该死的游戏，该死的神话公司，你们都他妈的不得好死，不得好死。”古月拼命的捶打着床板怒骂着，眼泪忍不住的流了下来。
　　“楼上的，还让不让人睡觉了，半夜三更的学夜猫子叫啊？”楼下突然传来一个粗犷的女高音。
　　古月一惊，这是楼下的女房东的声音，一想到女房东那可怕的身高和体重，古月倒吸了一口凉气，忙停下了手，只是眼泪却是想停也停不住。
　　窗外没有月亮，电脑也黑了屏，整个房间里一片黑暗，只有淡淡的抽泣声微不可闻，直到天色微明，这才停了下去。
　　夜色酒吧，学校附近的一个小酒吧，由于服务的对象大多是学生，所以气氛很是不错，最重要的是安全性很好。
　　晚上九点正是这个酒吧最热闹的时候，古月就在这个时候走进了酒巴。从半夜到晚上九点，古月完全不知道自己是怎么过的，他还是处男啊，还连女孩子的手都没有牵过啊，可是他现在却成了一个“太监”。
　　一个只能想，只能看，却不能做的“男人”，这样的人生还有什么意义，他已经不是一个真正的男人了，也许他可以一辈子当处男，但是他没法接受成为太监的事实，所以他到了这里。
　　伤心的时候买醉？古月还没有这样的想法，他钱不多，又不喜欢喝酒，要找虐也不是这样找的。所以，进了门后，古月随意的找了个没人的角落便坐了下来，这种地方，以前他也来过一次，知道用不了多久便自然的有人找上门来。
　　“小帅哥，有没有兴趣请我喝一杯？”
　　一股无比浓烈却又泌人心脾的香水味迎面扑来，接着一个嗲得让人浑身发软的声音响了起来。
　　很奇怪的感觉，古月微微有点惊讶，他不喜欢香水的味道，甚至是讨厌香水的味道，尤其是那种十分浓烈的那种，可是在闻到这股香水味的时候他心里却没有反感，难道说不是男人了，便连爱好也变了？难道以后他会变得和东方不败一样？可是他真的一点也不喜欢男人啊，一想到另外一个男人在他身上~~~他就有一种恶心想吐的感觉，同时心里忍不住骂起老天爷来。
　　操，不就是玩个游戏吗？不就是在游戏里挥刀自宫吗？怎么他妈的出了游戏还是太监？该死的神话公司，该死的葵花宝典，该死，该死，一切都该死！
　　“我不姓帅，我姓萎。”古月平静了一下心，冷冷的瞟了一眼在他身边坐了下来的女子，冷淡的道。这女子浓装艳抹的，由于背对着灯光，看不出年纪，也看不出长得怎么样，不过想来也好不到哪里去，事实上大多数的酒吧女都是这样子，或者说好多的鸡都是这样子。
　　“姓伟？”女子微微一呆，那红得如同血一般的红色嘴唇微微轻启，妖媚的笑道。
　　“对，阳萎的萎。”古月郑重的道，他突然有种自暴自弃的感觉，不就是阳萎吗？不就是太监吗？有什么大不了？他就是要让天下人都知道他是太监。
　　“阳萎的萎？”女子微讶，那修长的凤眉微微一竖，同时一双狭长的凤目轻轻向他瞟去，加上那紧紧抿住的嘴唇，很是有一种另外的风情，可惜从前的古月定力便十分的好，更不用说现在太监了，所以她的风情对古月来说只能是对牛弹琴。
　　“不错，因为我现在是阳萎了。”古月老实的点了点头道，突然之间他心里感觉到一种异样的快感，能够大胆的在一个女人面前坦言说自己阳萎了，难道不是一件很有趣的事情吗？
　　“伟哥，你真会开玩笑，依我看，应该是伟大的伟吧，哪里会是什么阳萎的萎啊。”女子微微一呆，随即妖娆的一笑，坐到了古月的左边，同时把身子偎了过来，顿时一股含着温热的体香直往古月面上扑去。
　　古月的心急速的跳了起来，女人的身体是什么样子，他网上倒是见过，可是抱女人的身体吗？好像没有过，此时闻到那股泌人的香味，即使他已经没有了男性的反应，可是还是想~~~~一把把她搂住，毕竟寒冷的冬天里能够抱着一个女人暖和的身子真是是件幸福的事情。
　　“你不信的话，你可以自己试试。”古月压抑着自己骚动的心，淡淡的道，其实这句话才是他来这里的真正的目的，小弟弟是不是坏了，找个女人试一下不是最简单了吗？
　　“是吗？那我可真的要试试了。”女子娇声的吃吃笑着，左手无声无息的从古月的腰间滑入了古月的胯间。
　　处男，就是还没有让女人处理过的男人，相信任何一个性功能健全的处男都不可能受得了一个女人的手在那方寸之间的抚摸，而不起原始的反应。
　　当那只小手掠过那顶端的一刹那，时间好像停止了一般，一股又酥又痒的感觉从下面传来，古月倒抽了一口凉气，要不是他的右手还抓着桌子的脚，差点就从椅子上跌了下去。
　　那异样的舒服真的太出乎他的意料的，比起打手枪时候的刺激强了何止数倍？可是让人神伤的是，再怎么刺激强烈，他的小弟弟还是半点反应也没有，想来那更美妙的做爱的事情，他更是想都不用想了。
　　古月紧紧的抓着桌子的一只脚，腰背挺得直直的，坐得四平八稳，气势十足，可惜他心中的黯然神伤，稍微有一点经验的人都能够看出来。
　　处女朋友处了一年多，还连女朋友的身子都没有看过，真的是好笑，而且更好笑的是，他这种“处男”的记录还可能将一直保留到死，如果真的这样倒也还好，就怕到后面处男还成了处女那就更加的可怕了。
　　好像东方不败就是练了葵花宝典后成了个女人吧。
　　两分钟后，女子轻轻的收回了手，顺便在她那高挺的鼻下一掠而过，同时深深的吸了口气，这才戏谑的看着他，吃吃笑道：“我看你不是阳萎了，而是，而是没有能力了。”
　　说完，女子站起身子，直截往洒吧外面走去，转身的时候还传来一声轻轻的“扑哧”笑声，听起来却是颇为刺耳。
　　古月并没有在意她的眼神，也没有在意她的笑声，此时他的心已经全放在她说的话上面了。
　　“不是阳萎，而是没有能力了。”
　　“不是阳萎，而是没有能力了。”
　　古月不知道是怎么离开酒吧的，一路上只知道混混沌沌的走着，心神全部在那女子的那句话上。
　　直到身前传来一声刺耳的刹车声，古月这才清醒了过来。
　　抬眼的瞬间，可以看见在他的身前一辆大汽车正狠狠的撞了过来，车前面没有开灯，但是车内却有着昏黄的灯光，古月可以清楚的看见那司机面上的惊慌和恐惧。
　　此时车已经离他不到半米。
　　古月还想尽力的往后退，但是随即一想，现在人都这样了，或许就这样死了最好吧。
　　当下身子竟然一动不动，只是静静的看着迎面而来的车。
　　“吱呀”一声，车几乎是贴着古月的身子停了下来，睁开眼睛的古月还可以清晰的感觉到那车前面散发出来的热量，和那迎面而来的劲风。
　　古月深深的吐了口气，这才发现身上竟然出了一身的冷汗。
　　“你他妈的，找死啊。”车上的司机骂了起来，作势便要下车来，那是一个壮年男子，四十岁左右的样子，满脸的横肉，浓黑的双眉，看起来极为吓人。
　　“就当我是在找死吧，你可以把我撞死试试。”刚要转身离去的古月猛的顿住脚步，回头冷冷望着他道。
　　“妈的，神经病。”司机一呆，“砰”的一下关上了车门，骂骂咧咧的发动了车，也不看他，自顾自开走了。
　　正是横的怕愣的，愣的怕不要命的，古月命都可以不要，司机还能怎么样？
　　死亡来临的时候，人通常忘记了害怕，而当死亡过去后，人反而害怕起来。
　　古月便是这样，车撞来的时候他敢直挺挺的站着，敢让那车把自己撞死，但是在当那车停了下来后，他反而害怕起来了。
　　人啊，总是在生死之间打了一个转后，才懂得生命的可贵。
　　古月静静的靠着路边走着，天上没有星星，也没有月亮，要不是还有路灯，几乎便是一片漆黑了。夹着淡淡的清新气味的寒风迎面吹在脸上，那眼泪流过的地方顿时火辣辣的痛了起来，而身子也渐渐的开始变冷。
　　身子冷，心里更冷，没有亲人，没有朋友，陪伴他的只有孤单和寂寞。
　　又冷，又静，古月的心也渐渐的平静下来，终于只剩下一颗孤寂的心。
　　“不就是不举嘛，现在医术这么发达，只要有钱，还怕治不好？轻生却是大错特错啊，以后便让我在女神的世界里尽情的游戏吧。”古月喃喃的低语着，缓慢而又坚定的一步一步的往前面走去。
　　路灯昏黄的灯光中，一个瘦弱的身影拖着长长的影子缓缓的消失在坡上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 分手快乐？
更新时间2009-1-19 22:47:50  字数：3498

　因为游戏而太监？这到底是怎么回事呢？时间回到七天前。
　　黑暗中，古月突然睁开了眼睛，穿外的天空还是一片黑暗，看来还没有天亮。窗外是呼啸的寒风，像是嘤儿的哭泣声，即使隔着窗户也清晰可闻。
　　古月紧紧的卷着被子，整个人懒懒的缩在被窝里，他可以想像现在出去肯定是没有什么好享受的。看了一下手机，还只有五点四十，古月愣愣的望着窗外，心道：“外面好冷啊，被窝里最舒服了，就再躺一分钟吧。
　　一分钟过去了，古月头再次往被子里缩了缩，决定再躺一分钟。
　　五点五十二分，古月终于受不了了，也许是动来动去的原因，被子里已经渐渐的冷了起来，睡觉已经是不可能了，因为他得去见他女朋友了。
　　古月，半年前刚刚从一所二流大学毕业的本科生，不是优秀毕业生，而是那种差点就没有拿到学位证的那种。在这个本科生多如狗的年代里，一个普通的本科生要想找到一个好工作绝对不是一件容易的事情，这不，古月毕业到现在已经半年了，可是他还是在混日子。
　　古月，古月，有人形容人的脸圆的时候总是说面如古月，古月的名字虽然叫古月但是他的脸一点也不圆。瘦削的脸，瘦削的身材，瘦削得刚刚达到一米七的身高，瘦削得全副武装的站在秤上还不到四十八公斤。如果仅仅是瘦还可以用苗条来形容，可是他不仅是瘦，更重要的是黑，虽然比不上非州人，但是猛一看绝对不会认为他是正宗的黄种人。可是古月他敢对天发誓，他妈的他古月绝对是个正正宗宗的黄种人，祖上几十代上百代都是黄种人，直到祖先是猴子也是黄种猴子。
　　又黑又瘦，这是所有见到古月的人对他的第一映象。
　　没有显赫的家世，没有亿万的家产，没有出色的相貌，没有惊世的才华，这样的人就叫四无产品，而古月正是这样的四无产品，嗯，不对，应该说是五无产品，因为他还没有父母。人生来就有父母，不可能像孙悟空一般的从石头里蹦出来，古月也不例外，只是他的父母在他十二岁那年就双双出车祸过世了。
　　这样的五无产品，在世上虽然少见，但是绝对不会有人把他当成稀世的珍宝，同样少见的大熊猫，他只是一个普通的人，也许他唯一比别人强的地方就是他有个漂亮的女朋友吧。
　　大四是不适合谈恋爱的，这个时候的恋爱又叫做黄昏恋，这并不是老年人的黄昏恋，而是指她的短暂，就像黄昏一样，一晃眼就没了。
　　难得的是古月的黄昏恋还没有结束，到现在已经持续了一年又三个月了。
　　萧可欣，古月同一大学的学妹，当之无愧的学院第一美女，也许学院的名声，师资，教学质量等等都比不上著名的大学，但是校花的质量却绝对不比任何大学差，萧可欣就是这样的一位美女。
　　就在昨天，萧可欣打电话叫古月第二天去过生日。昨天的第二天也就是今天，直到萧可欣提起，他才想起他的生日已经到了，他自己都不记得了，可是萧可欣竟然还记得。古月心中闪过一丝的感动，越是不起眼的小人物，越是容易自卑，古月是个自尊心很强的人，这种人通常也特自卑，对于萧可欣的喜欢，他又是高兴又是担心，有个美女做女朋友，谁都会高兴，至于担心，那就更正常了，因为他没有自信。
　　他已经记不得有多少个晚上梦到萧可欣离开了他，因为实在是太多次数了。
　　因为感动，古月特意的早起了床，整理了一下个人卫生，整理卫生的时候，以古月的黑脸皮也差点红了脸，因为他发现他只要一碰头发，他的眼前就下起了飘飘大雪。
　　在床下摸了好一会后，古月的手中已经拿出了一大把钱。
　　“好了，最后的存款一百二十八元，吃餐饭应该够了吧。”古月整理了一下衣服，出了门。
　　虽然说人无远虑，必有近忧，但是古月却一点也不在意下餐是不是有着落，因为他的房间里还摆着整整两箱，六十包方便面，如果一天一包的话可以吃上两个月，如果两天一包可以吃上四个月，如果~~~
　　如果世界上有那么多如果，古月就不会像现在一样了。
　　出了门后离学校还有近十里路，看了一下时间后，古月心中笃定，现在是早上六点一十，十里路，只要跑得稍微快一点，七点钟之前应该可以到。
　　毕业到现在已经半年了，扣去两个月暑假，也就是说开学已经三个多月了，每隔一天去看一次萧可亲，那也足有五十次以上了。
　　经历了这么多次的跑路后，古月已经可以肯定自己可以按时赶到学校了。
　　双手笼在袖子里，然后双手摆在脸上挡一下寒风，古月就开始跑步了。街上还没有什么人，也没有车，只有冷冽的寒风从身边呼啸而过，口中呼出的热气一出口马上变成了白色的雾气，阵阵的雾气迎面吹在脸上，古月感觉鼻子和耳朵已经有点痛了。
　　路上休息了几次，但是古月到校门口的时候还是累了个半死，他的身体真的太瘦弱了。
　　远远的，便看见校门口一个粉红色的人影在左右的顾盼着。
　　萧可欣，古月心中一喜，飞快的跑了过去。
　　上身一件粉红色的棉袄，下身是件灰白色的棉裤，脚上是一双大号的黑色棉鞋，由于是冬天，看不出身材怎么样，但是只看到她那瓜子型的脸蛋，如清水般清彻的眼睛，和那吹弹可破的肌肤，已经可肯定是位出色的美女了。
　　此时的她嘴唇已经有点发青，披肩的长发也带着丝丝的湿气，显然是在门口站了好一会了。
　　“可欣~~~，你等了很久了吗？”古月站在离她一米开外的地方，关心的道。
　　“没有，我也刚来。”萧口欣脸上闪过一丝动人的微笑，不着痕迹的向前移了移步，使得两人的距离靠近了一些。
　　“你还说，看看你的脸，还有头发，你准是在这里等了很久了吧，真是傻孩子。”古月心痛的道，眼神中的怜爱谁都能看得出。
　　萧口欣淡淡一笑，道：“嗯，也许我是真的很傻吧，古月，你知道我今天叫你来是做什么吗？”
　　“你昨天不是说了，为我过生日吗？”
　　“过生日吗？那只是次要的，重要的是，我们分手吧。”萧可欣轻轻转过背去，平淡的道。
　　“分手？”古月不可置信的道，随即惨然一笑，茫然的看着远处。
　　分手吗？古月还记得在他们刚刚交往的时候，所有认识他们俩个人的人都傻了，不敢相信，同时也没有一个看好他们的。古月自己也不看好，他不停的告诉自己要做好分手的准备，告诉自己他们俩个是不可能的，告诉自己分手后自己不会伤心。可是在听到分手两个字后，他的心还是剧烈的痛了起来，无法形容的剧痛，使得他的眼前都一阵阵的发黑。
　　这样的情况，他已经想像过许多次了，梦里也经历过许多次了，可是他从来没有想过会如此的痛。
　　不就是一个女人吗？天涯何处无芳草，何必单恋一支花？
　　想是这么想，可是古月真的放不开，理智和心总是有着一线的差距的。
　　“为什么？”古月嘶哑着声音问道，身体已经开始发颤。
　　“因为你没有钱。”萧可欣淡淡的道，语气平淡，听不出一丝的波动，声音一落，也不停留，脚步一动便往校内走去。
　　“因为我没有钱？”古月细细的咀嚼着这几个字。
　　“可怜，原来也就是个慵俗的女人罢了。”古月淡淡一笑，转身便走，一滴滴滚烫的泪水滑过脸庞，轻轻在寒风中飘落。
　　正在走远的萧可欣，听到那句话，猛的身子一顿，随即加快了速度，迅速的消失在校门口。
　　街上还是没有多少人，大部分的店面都没有开门，少数开门的也都是卖早点的，蒸蒸的白气老远的就可以看到。
　　古月便在这样的情况下在街边的花坛上坐了下来。
　　“我总是把她想得太好了。”古月淡淡的道。
　　“世界上超凡脱俗的人本来就没有几个。”
　　“她也只不过是慵俗的人群中的一员罢了。”
　　“这个世界喜欢钱的漂亮女人海了去了。”
　　“这样的女人不要也罢。”|
　　“她还不值得我喜欢。”
　　“早知道她是这样的人，说不定我早就主动和她分手了。”
　　“分手了，我很快乐，因为她，不配。”
　　古月呆呆的坐着，背像是驼子一般的高高的凸起，想是那么想，说是那么说，可是他的眼泪还是哗啦啦的往下流，想要止都止不住。
　　回想着刚刚的分手情形，他非常是痛恨自己，他多么的希望自己能够在那个女人面前潇洒的离开。要是早知道她是说要分手，要是他早就做好了准备，那他绝对不会像刚刚那么窝囊，他要大声而且不屑的说，“原来你也只是个慵俗的女人，算我看错你了。”然后面带笑容，昂首阔步的离开。
　　可惜一切都是如果，如果有如果，世界上就不会有人后悔了，也就不会有人想要重生，想要穿越了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 落在头上的机会
更新时间2009-1-19 22:48:06  字数：4036

　十七岁那年，有古月的初恋，就像预言家所说的一样，初恋总是那样的又甜又苦涩，总是像月初和月底的月亮一样，圆不了。
　　古月的初恋也没有脱出这个轮回，仅仅是一个暑假，他的初恋已经到了别人的怀抱，那天晚上，他一个人在父母的坟前睡了一晚上，也流了一晚上的眼泪。这次的恋爱已经不是他的初恋了，虽然和初恋一样又甜又苦涩，同样的分手后很伤心，但是他已经没有了自虐的想法。
　　自虐通常只是想让人可怜，通常只是想让那个女人回心转意，但是现在的他已经没有了朋友，没有了亲人，没有了同学，什么也没有，在这个城市，也许除了房东和那个女人外，没有人会认得他。
　　这样的情况下自虐还有什么意思，而且最重要的是，这样的天气，如果他真的敢再像那年一样在父母的坟前睡上一晚上，那么这个世界上绝对不会再有他古月这个人了。
　　这条街是水泥路，路上有许多的沙子，特别是在路边上，那沙子就更多了，在这样的情况下，有人在路上走动，是必定会有声音的。
　　但是古月偏偏在发现有个影子到了他的旁边，这才发现旁边多了个人，而在之前，他一点脚步声都没有听到。
　　这怎么可能，按理来说，在这样一个冷清的天气里面，还是一个特别安静的环境里面，有任何的一点脚步声，他都会听到的，但是，现在，他什么脚步声也没有听到，而他身边却多了个人，这是为什么？
　　古月抬头望去，这是一个小老头，和古月差不多，身高差不多，目测应该很难达到一米七，长相差不多，同样的平凡，体重相信也差不多，说不定比古月还要轻，但是他多了一种古月没有的气质，那就是仙气，全称仙风道骨之气，不过古月也不比他差，因为古月也有他没有的黑色。
　　这个小老头，一身紫色道袍，边上绣着丝丝金线，上面纹着淡淡的龙纹，脚下一双黑色白底布鞋，满头的白发，扎成一个高高的道髻，左手笼在袖中，右手则拿着一面布帆。
　　“文王算命。”这是横批。
　　“乾坤阴阳有名便晓，天地万物无所不知。”这是左右联。
　　好大的口气，古月心中暗暗的嘀咕着，虽然说算命本就求个醮头，可是你这也太吹牛了一点吧。古月再打量了一下这个小老道，书上都说有道之人鹤发童颜，这老道鹤发倒是有了，可是这个童颜，他那腊黄的脸怎么看都不像童颜啊，你要算命至少也要弄个满脸红光噻，那样才像有道高人啊。
　　“道长，我来算个命怎么样？”古月心中一动，猛的站起身子，拦住那小老道，淡淡笑道。
　　“你要算什么？”小老道停步不动，淡淡的道，一双眼睛似眯似闭，长长的白眉一抖一抖，那声音婉转悠扬，如同古寺钟声，又如同小涧流泉，竟然有一种余音绕梁，三日不绝的感觉。
　　“就请您老给我算算，看我怎么才能发财吧。”古月面色一整，恭敬的道，从这声音中，古月便听出了不同，普通人的声音哪里是这个样子，怕不是真的遇上了世外高人，当下便决定，一定要把握住机会。
　　“你拿出身上所有的钱的一半，我就给你一卦。”小老道面无表情的道。
　　“没问题。”古月毫不犹豫的道，身上的一半钱，不就是六十四块钱嘛，正所谓舍不得孩子套不得狼，本来就已经打算花掉了，花在哪里不是一样？算命花了怎么也好过花在那个女人身上吧。
　　“抓住落在你头上的机会，你就可以发财。”小老头左手从长袖中伸出，接过钱，淡淡的说了句，绕过古月，抬步便走。
　　“抓住落在头上的机会？”古月轻轻的重复了一遍，他可以肯定这个是绝对没有错的，但是这也太糊弄人了吧，这好像是所有人都知道的事实吧。
　　古月细细的打量着身形渐渐的远去的小老道，回忆着刚刚那小老道的左手，那只手真的是太漂亮了，这是古月心中唯的感觉。他不是没有见过什么好手，他自己的手就是十指修长，虽然黑，但是绝对比好多人的都漂亮了，还有那个女人的手，白嫩，修长，甚至是吹弹可破，那也是绝顶的漂亮了，可惜他没有碰过。但是这些都不如刚刚那小老道的手，那手，白嫩已经不足已形容，而应该说是白玉一般，在那早晨的淡淡的阳光下，给人一种晶莹剔透的感觉，散发着淡淡的宝光。
　　古月轻轻的咬了咬嘴唇，那只手给他的震惊太大了，似乎只有在小说中才有那样的手存在吧。高人，古月的心中全是高人两个字在闪动。看着那渐渐远去的背影，古月很想追上去，不管是拜师也好，拜什么也好，只要能够得到好处便行。但是直到小老道的人影已经完全看不到了，古月还是没有动，高人的脾气是很古怪的，要是冲上去得罪了高人，那就反而不美了。
　　一瞬间，他的心中已经闪过了两个词，过犹不及，知足长乐。也就是这两个词，让他打消了追上去的想法。
　　有的时候机缘其实和你很近，说不定就在你的面前，可惜你不认识罢了。
　　古月微微苦笑了一下，暗忖：“自己应该就是那种没有抓住机缘的人吧，也不知道刚刚要是追上去了会怎么样？”
　　有的时候人总是很容易患得患失，古月就是这样的人。想追上去又害怕，没有去追却又后悔，人不都是这样子吗？
　　感觉身体已经渐渐的变冷了，古月这才缓缓的往租的房子那里走去。
　　寒风呼呼中，路上没有几个人，在原来的学校旁边还能看到几家有点人气的早点店，但是过了学校之后，便基本上没有什么店子了，不是农田便是住宅，反正就是看不到打开的门和活着的人。
　　“不是说公交车五分钟一辆吗？怎么我走了这么久也没有遇到过一辆？”古月心内疑惑着，渐渐加快了速度，他不是指望着打车，只是想着能够在这样的天气里看到一点点人气罢了。
　　这里是一个上坡路，过了这个上坡就到了市区，可以看到成群的建筑了，坡不大，但是很长，两旁也没有什么房屋，只有一排排碗口大的杨树在寒风中轻盈的摇摆着。
　　小跑了一阵后，古月已经感觉有点累，当下便放缓了速度，用力的呼着口中的热气，双手也开始从衣袖中解放了出来。
　　一阵冷风吹来，突然隐隐的闻到几声清脆的说话声。
　　古月心中一动，期待的往坡上走去，这么冷的天气里，他是多么的希望能够遇到几个大声说话的人啊。
　　寒风中，一个俏生生的人影正站在路边向来往的行人分发着手着的传单。
　　古月略为呆滞的向坡下走去，眼睛直直的望着那个俏生生的人影，那是个女孩子，看不出年纪，一件鹅黄色的外套把全身捂得紧紧的，头上一顶粉红色的圣诞帽，只能看到那乌黑的头发轻轻的飘在肩上。
　　此时的情景怎么这么熟悉？这不就是他和萧可欣认识的情形吗？同样的是在分发传单，同样的是早上，就连身上的衣服也差不多。
　　古月看了一眼那一叠厚厚的传单，再看了一下面前的女孩，那又黑而圆，同时清彻见底的眼睛是那么的漂亮，那拿着传单的小手是那样的又白又嫩，可是为什么这么一个好女孩要在寒风中挨冻呢？也许她的家境也和萧可欣家一样吧。
　　“先生，来一份吧，看看新成立的神话公司的最新产品。”终于，那个女孩子走到了古月的面前，用清脆中带着丝丝甜爽的声音向古月推荐起来，那神态和萧可欣也是那样的相似。
　　古月只觉心中一阵恍忽，迷迷糊糊的道：“你叫什么名字？”
　　“祝可欣。”女孩一愣，爽快的答道。
　　“祝可欣，萧可欣，为什么要叫可欣呢？为什么呢？”古月呆呆的喃喃道。
　　“先生，来一份吧，看看新成立的神话公司的最新产品。”女孩子一呆后，马上记起了自己的任务，忙再次推荐，同时把手中的传单递了一份到古月的面前。
　　“让开。”古月烦燥的右手一推，只觉触手处一阵柔软，同时女孩子一声惊叫身子往后倒去。
　　古月马上反应过来，只是同是叫可欣罢了，人家又没有得罪自己，有必要这样子发火吗？眼看祝可欣就要倒在地上，古月忙一把扶住她。
　　“对不起，我刚刚不是有意的。”古月赚意的道。
　　“你，”祝可欣轻轻咬着嘴唇，低低的望了自己胸口一眼，脸上缓缓的飘现一丝红晕，“算了，我不怪你。”
　　“你这里怎么有两种传单？”古月看到她的眼神，再一想刚刚触手处的柔软，顿时心中一荡，难道刚刚他的手碰到的是她的胸部？天啊，二十三年了，他还是第一次碰到女孩子的胸部，当下，古月便死机了几秒钟，直到女孩子嗔怪的眼神望来，他才反应过来，忙叉开了话题。
　　“这种是免费的，上面有种种关于公司和产品的介绍。”祝可欣扬了扬手中那一叠白色的传单，接着指着剩下的彩色的传单道，“这是要钱的，二十元一份，上面有刮奖的，有一定的中奖机率。”
　　古月微微一呆，傻傻的道：“你是要分发哪种传单给我？”
　　祝可欣打量了一下古月，脚上是一双老土的运动鞋，还没有穿袜子，身上的衣服也有点老旧，虽然不知道是不是名牌，但是看他的样子怎么也不像个有钱人。
　　“我觉得这些所谓的中奖其实都只是公司的炒作罢了，当不得真的。”祝可欣好心的道。
　　“嗯，不管是不是炒作了，我也没有钱拿那种要钱的。”古月苦涩的摇头道。
　　祝可欣轻轻咬着嘴唇，古月的话反而让她对他有了一丝的好感，能够坦白的说自己没钱，还是在一个同龄的漂亮女孩面前，真的不容易。
　　无声的，祝可欣递了一张免费的传单给他。
　　无声的，古月接过了传单，微一点头，绕过她抬脚便走。
　　一阵寒风吹来，祝可欣娇躯微微一抖，手不自觉的一松，顿时一张彩色的传单脱手飞出，在寒风中，那张彩色传单神奇的飘啊飘，缓缓的向古风身上落去。
　　“嗯？什么东西落在我头上？”古风正在想着身后的女孩子，突然感觉头上一暗，接着一个东西落在了头上。
　　“彩色传单？”古月回头往身后的祝可欣望去，只见她小嘴微微的张开，正用歉意的眼神看着他。
　　古月微微一笑，正要把彩色的传单还回去，猛的心中一动，想起了刚刚那小老道说的话，“抓住落在头上的机会。”
　　这岂不就是落在头上的机会？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 癫与狂
更新时间2009-1-19 22:48:20  字数：3114

　拿到彩色传单后，古月的身上又少了二十块钱，也就是说他的身上现在只有四十四块钱了？
　　四十四块钱对别人来说，也许就是吃餐饭的钱，也许就是打个的的钱，反正是怎么说都算不了什么，但是对古月来说，那代表着两箱方便面，代表着六十包面，代表着省着吃，他能够安然的渡过一个冬天。
　　二十四块钱一箱的方便面，在古月的砍价下，果然如愿的用四十四块钱买了两箱，走在路上，衣里面塞着那张彩色传单，手里面抱着两大箱方便面，尽管是寒风凛冽，吹得眼泪流过的地方火辣辣的痛，但是古月的心中却满是火热，甚至是充满信心。
　　他肯定中奖了，高人的话岂能有错？茫目的对高人的信任，这就是古月信心的来源。
　　古月租的房间在五楼，那是一个不到十平米的房间，内里带一个单独的卫生间，没有热水的那种。房间里面有一张床，很简单的那种，就是木板上面放着一张草席，还有一张书桌，房东留下的，上面便是电脑了，大一的时候买的二手的，现在早成了那种回收都没人要的老土货了。
　　进门的瞬间，古月轻巧的一落踢在门上，把门带关了，同一时间把小锁给落下，这才小心的把方便面放在一边，然后傻笑着坐在了床上。
　　“中奖了，中奖了！”古月轻轻的傻笑着，同时从衣里面掏出了那张彩色传单。
　　“神话公司，没有听说过，嗯，不对，刚刚听那个祝可欣说过。”古月也不着急，只是缓缓的从头开始看，那中奖可是大头戏，自然放在最后。
　　“虚拟网游？百分百真实感？”古月用力的揉了揉眼睛，然后再一次的打量着那几个醒目的红色大字。
　　虚拟网游？古月茫然的抬起头来，他记不清楚这个词是在什么时候见到的，他只知道他第一次见这个词就喜欢上这个词了。大学生很少有努力读书的，特别是在古月就读的那种二流大学，逃课，游戏几乎就是永恒的话题。
　　而古月是那种两样都高居榜首的全校知名人物，所以他才差点没有拿到学位证。
　　这样的一个人，对游戏的执着，对虚拟网游的企盼是常人难以想像的，所以他在看到这个宣传的时候还不敢相信自己的眼睛。虚拟网游？记得以前同同学一起讨论的时候，好像是说百年之内不用想了吧，想不到仅仅只是过了几年就出来了。
　　古月又是想哭又是想笑，游戏不就是他的老本行吗？这就是他的机会啊，一定要出人头地，一定要出人头地，等有钱了，每次吃两包方便面，每天吃十次，古月眼中闪过诡异的红光，握着彩色传单的手背上根根青筋暴起。
　　他可以看不起萧可欣为了钱而离开他，他可以假装他不在意在一切，他可以假装鄙视钱的存在，但是不可否认的是，他需要钱，要不然刚刚也不会在那里算命了。
　　古月动作迅速的打开了电脑，然后搜索着神话公司的存在起来，点下搜索的同时，百度里面闪过一排排的红色字眼全部是关于神话公司的，从这一条条的红色字眼里面，古月终于渐渐的了解了神话公司和游戏女神的存在。
　　他们俩者就是现在的传奇，没有人知道神话公司的总裁是谁，也没有人知道女神游戏的来历，整个世界即使是对虚拟网游研究最深的国家也做不出这种游戏来。各种各样关于神话公司和女神游戏的贴子满世界的乱飞，有的是期待，有的表示怀疑，有的说是外星人，有的说是天才，各种说法不一而足。
　　但是这些都不是古月应该关心的，他现在只是关心他是不是中奖了。
　　特等奖一名，价值百万人民币豪华游戏仓一个。
　　一等奖三名，价值十万人民币普通游戏仓一个。
　　二等奖十名，价值一千人民币普通游戏帽一个。
　　三等奖一千名，价值一百元人民币女神游戏月卡一张。
　　看过各种奖项后，古月颤抖的刮开了开奖区，那是一道长达十厘米的火漆，随着火漆的刮开，字渐渐的露了出来，“谢谢，您，的，参与~~~~”火漆刮掉了一半后，古月的整个心都凉了起来，只要是玩过中奖的人都知道，谢谢你的参与也就等同于继续努力的意思。
　　古月长长的吐了口气，没有中奖吗？从发现有虚拟网游，到现在，他的心里一直在想着中奖后就好好的享受游戏，可是最后却发现一切都是一声空，就在刚刚看到“谢谢您的参与”几个字后，他就像是突然从山顶上掉了下来一般，心里一时间空荡荡的。
　　真的是期待越大就失望越大啊，古月苦笑着无力的倒在了床上，手中却是紧紧的抓着那张彩色传单。
　　“谢谢您的参与~~~~”古月苦笑着看着手中的彩色传单，那几个字就像是看小丑一般的不停的嘻笑着看着他。
　　没用了，丢了吧，古月正要把彩色传单丢开，猛的心中一动，这不是才刮开前面一截吗？说不定后面还有呢。
　　“谢谢您的参与，恭喜，您，获，得，一百元，人民币游戏月卡一张。”古月呆呆的看着窗，他不知道是应该哭还是应该笑，短短的一天之类，他受到了多少次的打击？先是与萧可欣分手，接着错过高人，正以为正大奖了，却猛的发现只是一场空，正当他看到“恭喜”几个字而兴奋的时候，却发现原来却是中了一张月卡。
　　古月茫然的回过头来，中奖了，但是这并不是他要的，他要的是能够玩游戏的游戏帽，而不是一张月卡，月卡有什么用，卖几十块钱来换方便面？
　　古月行收尸走肉一般的出了门，待到来到楼下他才发现，他根本没有地方可以去，因为在这个城市里他已经没有了朋友。
　　淡淡的细雨从空中飘落，古月并没有躲开，反而高高的扬起了脸，那冰凉的感觉，让他失望，孤独，伤感的心渐渐的平静了下来。
　　古月轻轻的闭上眼睛感受着那淡淡的飘在脸上的冰凉感觉，那种感觉似乎带着丝丝的甜意和清爽。
　　“高人吗？也许是自己看错人了吧。”古月喃喃的自语道，“要是真正的高人也不会这样的大冷天到处扯着块烂布乱跑了。”
　　上天似乎在捉弄他，又似乎是在为那位高人打抱不平，就在古月找算回到楼上的时候，从空中缓缓的飘下一张彩色的纸来。
　　等到古月注意到的时候，那彩色的纸已经到了他的头顶上。
　　“彩色传单。”古月眼睛一亮，一把把那传单抓住，同时人一缩，缩到了楼梯间里。
　　“谢谢您的参与~~~~”前面还是这几个字，但是古月却看到了无穷的希望，因为这张彩色传单的刮奖区同样的只刮开了一半，估计那刮奖的人同他前面的心理是一样的吧。这次，古月直接从后面开始刮，“台，一~~~~”
　　看到这两个字就够了，古月若无其事的把彩色传单塞进了怀中，双手笼在袖中往楼上走去。
　　他表面神色平静，内心却是激动万分，要不是他一向定力惊人，怕不是早就高兴得叫了起来。
　　“女神啊，感谢您的恩赐；高人啊，感谢您的指点；楼上的朋友啊，感谢你朝窗外乱扔东西的习惯。”进了门后，古月一屁股坐在了床上，一边傻笑着刮着开奖区，一边感谢着所有能够感谢的人或者神。
　　“豪华游戏仓，豪华游戏仓，一定要是豪华游戏仓啊。”古月闭上眼睛轻轻的祈祷着，没有看到那最后的“一台”两个字的时候，他的目标仅仅只是普通游戏帽，但是在他可以肯定中了一台某东西的时候，他又开始把目标打上了豪华游戏仓，这就是普通人所谓的人心不足蛇吞象吧。
　　按理来说，这样的心理是不可能有好结果的，但是也许是古月的霉运已经走到头了，这次他的祈祷竟然实现了。
　　那上面分明的有着一行字，“谢谢您的参与，恭喜您获得价值百万人民币的豪华游戏仓一个。”
　　古月无力的躺在床上，脸上似笑非笑，似哭非哭，只见两颗眼泪轻轻的从眼眶里滚了出来。
　　“发达了，真的发达了，以后吃方便面终于可以吃饱了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 游戏之始
更新时间2009-1-19 22:48:35  字数：3462

　古月是被惊醒的，他做了个恶梦，梦到有人捂住他的嘴，想要让他窒息而死，最后他醒了过来，发现嘴里多了一堆的东西。
　　古月打开了电灯，张开嘴一吐，吐出了一堆苇杆，而床头的草席又缺了一块。
　　古月他有个不好的习惯，那就是睡觉的时候喜欢乱咬东西，被子，席子，枕头，床棱，也许除了他自己，没有什么东西靠近他的嘴而没被咬过，最可怕的一次是在学校，那天晚上他咬了一晚上床头的铁制防护栏，那“铮铮”的声音吓得同寝室的三名室友在被窝里颤抖了一晚上。
　　从那以后，他就一个人搬到了学校外面，没有人管，也少有与同学来往，渐渐的同学也都忘记了他。
　　古月看了下手机，才三点钟，还要好几个小时才天亮，当下轻轻的关了灯，无声的朝窗户方向躺了下来。至于吃草席的事情，他早已经司空见惯，也知道这其中的原因，无非就是肚子饿罢了，肚子饿，自然会想要吃东西。
　　……
　　古月呆呆的站在窗前，透过窗户，可以看到外面那灰朦朦的天空，一丝丝的细雨轻轻的飘落，落在墙上，落在窗台上，落在窗户上。古月微微颤动了一下嘴唇，轻轻的推开了窗户，甚至把头伸了出去，任那丝丝细雨落在了头上，脸上，渐渐的连身体都开始冰凉了起来，但是古月的内心却仍是火热不减。
　　在他的身边，有一台全新的大型豪华游戏仓，淡蓝色的仓身，呈花生形状，长有两米多，宽有一米多，高有两米多，整个豪华游戏仓占了房间近三分之一的空间。靠窗户的地方放着原来的木床，床头搁着一叠方便面的箱子，床尾靠墙摆着那电脑桌，由于空间小的原因，电脑桌是放在床上的，还好那桌下本来就有空间，所以晚上睡觉也还是有他放脚的地方。
　　床外面便是游戏仓了，它一面顶着墙，一面靠着卫生间的墙，还好另一头刚刚好留着能够让古月进出的空间。
　　“晚上十二点就是游戏开始的时间了。”古月轻轻咬着此唇，眼神中闪过一丝决然，终于决定等下泡两包方便面，不过现在还早，还是先看看网上的资料吧。
　　官网上，论坛上几乎找不到有用的资料，关于职业，加点，技能，地图什么的，没有任何一点能有相关的，一切只有一句话，“一切皆有可能，一切靠自己摸索。”
　　讼坛上只看见漫天的贴子骂起神话公司飞，却看不到公司的任何人员出来说话的，而客服更是影儿都没有。
　　要不是就在古月的身边就有个豪华游戏仓，他都以为这个神话公司是个皮包公司了，不过说到这个游戏仓，他就十分郁闷，他本来的打算是拿到这个豪华游戏仓后便卖钱，然后换一个普通游戏仓玩游戏，可没想到的是只是安装的时候试了一下效果，便把这豪华游戏仓跟他给绑定了，那可是一百万，一百万啊，要是买方便面，能够让他吃多久啊？就是买牛奶，每餐喝一杯也足够他喝一辈子了。
　　可惜一切都晚了，本来房间里的电器只有电脑和一只十五瓦的电灯的，嗯，错了，床底下还有一只热得快，卫生间里的电灯就不用算了，反正他从来没有开过，所以准确的说应该是三件电器的，可是现在却又多了一个大功率的游戏仓，这不是害死人？那每天游戏花费的电费足够他吃多少方便面啊？一想到这些，古月的眼睛就开始泛红。
　　眼看时间到了十一点，古月终于咬着牙齿泡了两包方便面，这可是两包方便面啊，要知道早几天他生日的时候也只是泡了一包罢了，不过，还好，他早有准备，把昨天的方便面给省到了今天。
　　一口把那一大碗的汤喝下去后，古月舒服的摸着肚子躺进了游戏仓中。
　　随着倒计时消失，古月猛的发现自己出现在一个古典的大殿中，这是一个巨大的白色大殿，足有几百米长宽，高也有十多米，而他则站在大殿的中间，一眼望去四周的墙上有着无数的壁画，只是无论他怎么用力也看不清楚那墙上到底画了些什么。
　　“咦，你就是新来的？”眼前白光一闪，古月突然发现身前突然多出了一个白色宫装的女子，这女子身高足有一米七，让站在她面前的古月都有点自卑，而那高高耸起的双峰，和那盈盈一握的柔软腰肢，更是直让古月不敢正视。
　　“说话啊，你是不是新来报到的啊？”女子声音微微不悦的道。
　　“是啊，是啊，请问你是GM吗？”古月略为惊讶的抬起头来，这才注意到这女子脸上有一层朦胧的雾气，让人看不清楚她的脸。
　　“GM？不是，好了，说你的名字吧。”女子一怔，随意的道。
　　“名字？是现实中的名字吗？”
　　“废话，自然不是，我指的是游戏里面的名字，现实中的名字我还用得着问你？”女子不屑的道。
　　“哦，原来是游戏里面的名字，那这个名字可以随便取吧。”
　　“那是自然，不过你自己也要知道忌讳才是啊，反国家，反政府的就不用想了。”
　　“那我能不能取名叫女神的老公？”古月小心的道。
　　场面一下子冷了下来，空气里好像出现了淡淡的寒气。
　　“行啊？没问题的，叫什么名字都是你的权利。”女子突然嫣然一笑，大而明亮的眼睛闪过一丝诡异。
　　“那我，我的名字就叫女神的老公了。”古月满意的点头道。
　　“好了，你可以进去了。”女子随意的一挥手，古月立时感觉像是被火车撞了一般，以超高的速度向墙上撞去，就在他以为要撞死在墙上的时候，墙上开了个嘴，然后古月便消失在大殿中。
　　“该死的，一个渺小的凡人，竟然也想当本女神的老公，哼，就让本女神惩罚你去做个太监吧。”女子满意的拍拍手，白光一闪，消失在大殿中。
　　古月进了那张嘴后，马上发现自己出现在高空中，此时的他正以极高的速度往地下冲去，是的，就是在高空中，有多高，古月并不知道，但是随着眼中一只酷似小蚂蚁的东西慢慢变成一座超级大城市，古月便知道，多高都不重要了，重要的是，他的处女挂就要来了。
　　“砰~~~~”一声轻响后，古月轻轻睁开眼来，发现现在的他正五体投地的趴在地上，而身上竟然没有任何痛楚，地上也没有任何的坑洞之类的。
　　“少侠，你初来咋到就行如此的大礼，老朽真的是愧不敢当啊。”一个声音从身前传来，古月下意识的抬起头来，这才发现自己正趴在一个鹤发童颜疑似高人的老头脚下。这老头也看不出多大的年纪，右手执着根木棍，身上穿着一身青色的麻布长衣，脚下一双麻草鞋，满头白发，白眉直垂腮边，明明老得可以，偏偏却脸色通红。
　　高人，这不是高人啥是高人？
　　“使得，使得，老神仙德高望重，受晚辈区区一礼有何不敢当的？”古月恭敬的垂手道。
　　“罢了，看你如此懂礼貌，想来也是个有心人，你可是想要拜老朽为师？”老头捋须轻笑道。
　　“正是！”古月深深一礼道，游戏罢了，跪就算了吧。
　　“哎，老神仙，在下白马王子有礼了。”旁边猛的冲出一个青年，跑到老头脚下，趴下身子，低头就拜。
　　“老神仙，区区纵横剑客有礼了，祝老神仙神福如东海，仙福永享。”接着一个满脸络腮胡子的大汉大步走到老头面前，跪了下来，肃然道。
　　呆了，古月彻底的呆了，可是事情还没有结束。
　　接着又冲出了一群好几十个人，一起跑到老头面前跪了下来，那肉麻话直听得古月身上起鸡皮，慌得古月忙扭头四顾，不想去看这些人的丑态，直到此时，古月才注意到周围的环境，这里看样子是个小村庄，方圆千米左右，约有几十户人家吧，此时的村子里已经站满了人，看那身上的现代衣着，似乎都是玩家，此时众人站的地方正是村子的中央。
　　仔细的打量着周围，看着那一切的一切，古月只觉心里慌慌的，不管是那房子，那墙壁，那树木，还是那呆在门口发呆的大叔大婶，一切都是那么的真实。还有那阳光的感觉，清草的味道，旁边马厩里传来的臭味，也是同样的真实，难道百分百真实就是这样子吗？做这些东西要花去多少的时间，要花去多少的资源啊？
　　“好，好，很好。”村子中央的老头，呆了一会后，突然捋须得意的笑了起来，“都起来吧，你们既然如此诚心，那么老朽自然不会拒绝了，好了，以后你们就是我的徒弟了，纵横剑客便是大弟子，白马王子便是二弟子，至于你们其他人就等待考核再另行排行啊。”
　　“老神仙，那我呢？”古月愕然。
　　“你？你算了吧。”老头面色一冷，“拜师都不下跪的人，老朽哪里敢收。”
　　古月呆了，再次的呆了，半响才苦笑起来，男儿膝下有黄金，这句话本来也没有错的，只是他却忘了这个游戏是古代背景。
　　天地君亲师，师虽然是在最后，但是拜师确实是要下跪的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 闹剧
更新时间2009-1-19 22:48:50  字数：2943

　古月感慨的看了一下那老头，和那些蜂拥在老头周围的众多玩家，扭头直往村口跑去，还是先去练一下级吧。
　　“属性！”古月心中念道。
　　“技能！”
　　“背包！”
　　“属性！”
　　“技能！”
　　“背包！”
　　半响后，古月垂头丧气的在村口找了颗青石坐了下来，不管是心中默念，还是口中轻喝，那什么属性啊，技能啊，背包啊还是影儿都没有看到，可是他分明记得以前看的网游小说里面都是这样的啊。
　　怎么回事？这游戏难道没有这些东西？
　　“我操，老子的属性呢？老子的背包呢？怎么什么都没有啊？”村子中心突然传来一声大吼声。
　　“晕啊，我都念了半天了，还是什么也没有发现，是不是要找键按一下啊？”
　　“笨蛋，这是虚拟现实的游戏，哪里来的什么键啊？要按你去按自己的眼睛吧，也许按一下，属性面就开了呢，傻B。”
　　“靠，这神话公司有问题吧，这是什么鬼游戏啊？”
　　“操，怎么什么也没有，老子的新手装备呢？”
　　一时间村子里骂声大作，直把神话公司和女神游戏第一代到第十八代骂了个遍。
　　“走，走，问村长去。”
　　“对，问村长去。”
　　村长？古月下意识的望向走了村子中央的老头。
　　“大家有什么事啊？慢慢说，老朽就是本村的村长，有什么问题一定会尽力帮大家解决的。”老头慢条斯礼的捋着长须道。
　　“师傅，您知不知道我们的属性怎么开启啊？”最先拜师的白求恩马王子恭敬的对村长道，他也是颇为郁闷，本来他是最先拜师的，可是最后大师兄却让纵横剑客给当了，难道说，是他礼数不够？
　　“属性？什么属性啊？”村长惊讶的道。
　　“就是力量啊，敏捷，那些的~~~~”白马王子小心的道。
　　“力量嘛，老朽倒是知道，就是力气嘛，可是难道你们连自己有多大的力气都不知道？至于敏捷，这个老朽就有点不懂了。”村长摇头晃脑的道。
　　“那技能呢？”
　　“技能？你是说的什么啊？铁匠？裁缝？还是什么的啊？”村长疑惑的道。
　　“就是打怪用的功夫啊？”
　　“哦，原来你们是说的那个啊，那叫武功，不过本村可没有武林高手，要学武功，你们最好去少林武当那些门派去学。”
　　“那背包呢？”
　　“背包？你们说的是包袱吧，那东西村子里的杂货店都有，你们去那里买就是了。”村长手朝村里一指，众人随着望去，只见一面黄色的土墙上用黑炭写着歪歪扭扭的几个字~~~~“长眉杂货店”，字后面一个直角形箭头正拐弯指向另外一个方向。
　　“啊，救命啊，色狼！”猛然之间，一声女子的尖叫声从侧面响起。
　　古月闻声望去，只见晴空朗朗，一道闪电从天而降，准确的落在了某位仁兄头上。
　　“砰”的一声轻响，一团黑灰四散，接着，那位仁兄头发蓬立，嘴唇黑厚，浑身发抖的倒在地上，而在他的身边，一个看不出具体年纪，满脸清纯的女子正满脸惊慌的把双手抱在胸前。
　　“哈哈，这色狼，真是个傻B，不知道游戏系统会保护女性的吗？”人群里突然传来大笑声，“我花花公子还是第一次见到这么傻的人。”接着一个一身古装的年轻人走了出来，那是个二十左右的年轻人，长及腰间的长发，柳叶一般的眉毛，关羽一般的丹凤目，他一边走还一般轻轻的拉着手中的长发在手指上打着转，一面神情妩媚的左右摇摆着屁股。
　　古月正为那位仁兄的造型而笑，猛的看到花花公子，顿时身子一转，干咳了起来。
　　“我不是色狼~~~”那位被雷劈的仁兄还死不认帐，颤抖着手撑着地面坐起了半个身子，然后颤抖着打开了嘴，吐出一团黑烟道，可惜天意不可违，他话还没有说完，就白眼一翻，化光而去，竟然是挂了。
　　人群一下子安静了下来，就这样死了？这个对色狼的惩罚也太高了吧，众多的人面面相视。
　　“哈哈，还说自己不是色狼，系统可是最公平的了。”花花公子再次甩着长发大笑了起来，声音柔软中带着丝丝磁性，厚重中带着淡淡的妖媚，听得古月脸色直变。
　　“他，他真的不是色狼，我刚刚误会他了。”清纯女子颤抖着声音道，眼泪都快掉了出来。
　　“误会？”花花公子一呆，朝旁边的女子望去。
　　“嗯，他，他，只是，从我旁边，过去，不小心，碰了我一下，是我不好，是我太敏感了。”清纯女子结结巴巴的说道，一颗颗眼泪滚滚而下。
　　“我靠，这系统也太他妈的变态了吧，不就是碰了一下吗？竟然这样子惩罚。”花花公子眼睛一瞪，狠狠的吐了口口水道。
　　“不行，不行，我们要投诉，游戏不公平啊。”花花公子身后的一个男子大叫了起来。
　　“就是，不公平，该死的GM呢，我们要投诉啊，你们重女轻男。”
　　“操，GM，给老子滚出来，你是一定要与我们兄弟做对是不是？明知道有我们花花公子的存在竟然还敢这样。”
　　“反对重女轻男，反对性骚扰。”
　　高空中一个正在云彩中睡觉的女子，迷糊的睁开了眼睛，打了个呵欠道：“反对无效，谁叫本女神，嗯，不对，谁叫本系统是女的呢？不帮女的难道还帮男的不成？”
　　“操，该死的女人，我就说老子的兄弟怎么会是色狼呢，原来是你冤枉了人家。”一个一直在发呆的三十左右的男子猛的叫了起来，这男子与花花公子却又不同，竟然是穿着汗衫进入游戏的，那左右手臂上面黑得发亮的肌肉，随着他的嘴一起一伏的，看起来极为吓人，他正是屠龙，圣世中第一行会兄弟会的副帮主，本来他还在为兄弟会中出了色狼而伤心，结果猛然之间知道自己兄弟是被误会的，那还得了？他刚刚在兄弟最需要他的时候都没有出手相助，已经是犯了兄弟会的大忌，现在再不为兄弟讨个公道，那他这个副帮主还有人服吗？
　　“操，就是，竟然敢冤枉我们兄弟，揍她。”紧接着屠龙的身边又一个男子骂了起来，那拳头高高的举起，就像是在宣誓一般。
　　“操，你们还是不是男人啊，怎么一点肚量都没有，不就是死了一次吗？大家都是新手怕什么死啊。”马上有人打抱不平，英雄救美的人站了出来，正是刚刚那个满脸妩媚神情的花花公子。
　　“操，你小子谁啊，多管闲事是吧？”屠龙怒道。
　　“路不平有人踩，事不平有人管，我们正是~~~~”花花公子得意的笑道，话说到后面微微一顿，紧接着他的身后响起了热烈的掌声和整齐的吼声。
　　“花花公子帮啊，花花美人心啊，美人心啊，美人心。”
　　“我道是谁呢，原来是圣世的花花公子帮啊，很了不起，是不是？不错，不错，很不错，难怪敢管我屠龙的事情呢，兄弟们，给我站出来，说下我们的口号。”屠龙古怪的笑道。
　　“傲世天下，谁与争锋，号令群雄，谁敢不尊。”叫屠龙的男子身后跟着响起整齐嘹亮的口号声。
　　花花公子微微一呆，脸色一变，随即大笑道：“原来是兄弟会，哈哈，还兄弟呢？好像你们兄弟不和，早已经分家了吧，嘻嘻，那还当真是兄弟情深啊？”
　　屠龙脸上肌肉一跳一跳的，眼中凶光一闪，猛的喝道：“操，花花公子，你他妈的是找死是不是？老子成全你，兄弟会的兄弟们，给我上。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 死亡
更新时间2009-1-19 22:49:05  字数：3340

　“打就打，WHO怕WHO，花花公子们，狠点招呼了。”花花公子也不是吃素的，人家都打来了，怎不可能不还手吧。
　　两帮近百人一齐朝对面的人群冲去，同一时间，拳头，脚，鞋子四处乱飞。
　　本来正常的情况下应该是系统提示等级不足，不能够PK才是，不料，预料中的事情根本没有出现，花花公子一拳狠狠的砸在了那屠龙的肩膀上，同时屠龙的一拳也狠狠的砸在他的太阳穴上，随即花花公子死不瞑目的化光而去。
　　“PK杀人了？”屠龙一呆，“操，不是说前十级不能开PK的吗？”敢情他还拿以前的游戏规则在用啊
　　“操，为帮主报仇啊。”
　　“杀死兄弟会的狗娘养的啊。”眼见帮主被人一拳KO，花花公子帮的人顿时群情激奋起来。
　　可惜在两方人数相当的情况下，兄弟会却是大占上风，最主要的原因就是花花公子帮全都是一些以追女孩子为乐的公子哥儿，压根就没有打过几场架，而兄弟会则是由退伍兵和街头的混混组建而成，都是打架当饭吃的家伙，在双方都没有所谓的职业，技能的情况下，兄弟会的不占上风才怪。
　　一道道的人影化光而去，很快打架的人群便少了许多，还好的是，这里毕竟只是游戏，要是真的出现现实中的血腥场面，不知道会有多少的人要做恶梦了。
　　古月远离了打架的人群，直看得津津有味，现实中何时见过这样的打架场面啊，此时不多看看，以后可就不一定有了。
　　可惜，这场架，古月是注定看不到全部了，因为他突然感觉尿急起来，可是没办法，怎么也不能尿湿裤子，尿在那价值一百万的豪华游戏仓里面，要怪就怪他进游戏之前偏偏还要喝那么多汤。
　　这游戏说是说什么真实度百分百，可是谁要是能把身上的尿在游戏里放了，那古月一定会给他磕头，这原因自然是因为古月自觉不可能有人做到了，所以他下线了。
　　跳出游戏仓，扑进卫生间，拉下裤子放水，然后洗手，前后不到三分钟，可是等到他进入游戏的时候，却是呆了。
　　村子还是那个村子，长眉村长还是站在那里发呆，那面土墙上面的所谓“长眉杂货店”几个字也都还在，自己站的也还是自己退出游戏的那块青石，可是村子里面已经看不到几个人了，只是听见村口隐隐传来呦喝声。
　　“怎么回事，这架这么快就打完了。”古月呆住了，这么多人啊，有好几百吧，怎么这么快就都跑到村外去了，难道那里突然出现了BOSS？
　　古月拨腿就跑，心里只希望看看那BOSS到底是什么个模样。
　　“哈，去死吧，该死的鸡。”
　　“给你一腿。”
　　“你飞啊，你再飞啊。”
　　“来吧，看你的嘴硬还是我的鞋子硬。”
　　站到村口的古月被面前的情形惊呆了，这，这就是，打怪？呈现在他眼前的是一块巨大的草坪，一眼望不到边，草绿色的草地上，只看见一群群的鸡在里面来来往往，而在它们中间，那一堆堆的玩家显得是那么的不起眼。那些鸡时不时的在草丛里啄上几嘴，然后飞动几下，那悠闲的样子，似乎旁边根本就没有想打他们主意的玩家一般，不过你要是以为它们很友好，那你就错了，只要你进了它们的攻击范围，那么它们才不管你是好事还是歹意，爪子一抓地，翅膀一扑就向你啄来了。
　　古月轻轻张了张嘴，一个一个的看过去，那位用脚踢鸡的仁兄一定是练足球的，不然怎么踢得这么有力呢，都把鸡踢到人家头上去了，可惜，你用力最大也没有用，因为鸡已经被人家抓在手里猛往地上砸了，可怜，那鸡估计是没你的份了。
　　咦？那位仁兄，你抱着块石头做什么？你难道想用石头去砸鸡？不过，你也用不着拿这么大的吧，看你走路都走不动的样子，还是小心自己的脚吧。
　　哇，这位是高手啊，知道拿棍子去打鸡，兄弟我佩服死了，不过后面跟着的白胡子老头是谁啊？那不是咱们长眉村长吧？天啊，你连人家的手杖都抢过来了啊，难怪看着怪眼熟的呢，不过，你惨了。
　　嗯？这位仁兄为什么抓住鸡脖子拧个不停呢？难道这就是传说中的要害攻击？牛，兄弟我佩服死了，不过你能不能用力大一点啊，还有不要总是长忙脚乱的啊，哎呀，小心人家啄过来了，古月情不自禁的捂住了脸，从手指缝里看过去，只看见那位仁兄弟正捂着脸跳着脚，而那鸡正兴致颇高的追在他身后，汗，女神在上，希望你没有伤到眼睛。
　　古月呆呆的坐了下来，眼睛里看到的全是奇形怪状的杀鸡方法，听到的全是疯狂的大笑声，不过他也能够理解，每个人都有暴力倾向的一面，生活在现实中却从来没有机会去发泄，现在到游戏里面，这些压抑的情绪自然就暴发出来了。想一想吧，能够自由的杀鸡，脚踢，拳打，拧脖子，想怎么杀就怎么杀，而不用去有负罪感，不用有不忍感，不用怕浪费钱，反正就是什么也不担心，这样难道不爽吗？
　　古月之所以不想下去打只是因为他怕自己会忍不住也像他们一样疯狂的笑。
　　“哈哈，看到BOSS了，暴BOSS啊。”一位仁兄猛的大笑起来，冲向了一只母鸡，不错就是一只母鸡，比普通的鸡大了许多的母鸡，足有半个人高的母鸡，身边还跟着十几只小鸡的母鸡。
　　“可怜的家伙，游戏走火入魔了吧。”古月无奈的摇了摇头，同一时间，听到BOSS这个敏感的词看向那位仁兄的众多的人也摇起了头，只怕想法都与古月的差不多。
　　“啊~~~~”一声惨叫声传来，众人转头看去，刚好看到那位刚刚还叫着暴BOSS的仁兄化光而去。
　　玩游戏嘛，死个人很正常的，少数的人把注意力回到自己正在虐待的小动物身上。
　　玩游戏嘛，死个人是很正常，但是杀鸡死的还真没见过，这人估计现实中的身体就有点毛病，又一小部分人把注意力收了回去。
　　玩游戏嘛，死个人的确很正常，可是被鸡杀就不正常了，那鸡，一定就是BOSS了，于是剩下的这些仁兄的眼睛红了。
　　不知道是谁叫了一声杀BOSS，然后，数百人齐齐扑向了那只母鸡。
　　“咯咯咯~~~~”正在得意的母鸡，猛的见到这么多庞然大物扑了过来，顿时惊呆了，还没有反应过来，已经不知道被多少的拳脚击中了，羽毛乱飞中，母鸡化光而去。
　　“哈哈，我杀了BOSS了，我是第一个杀BOSS的玩家，系统奖我神器，奖我天下第一秘籍吧。”某位仁兄弟抓着一堆鸡毛狂笑了起来。
　　“人家得神器了，得天下第一武功秘籍了。”众位仁兄一呆，猛见那位叫嚣着要得神器和天下第一秘籍的仁兄声音嘎然而止，接着脸上笑容一变，化光而去。
　　他的身后出现了一只小鸡，那是只只有拳头大的小鸡，白色的羽毛油光发亮的非常漂亮，再加上那金黄色的嘴壳和那脚爪，当直是极为可爱，此时的它正用着可爱明亮的小眼睛看着呆在他面前的众位仁兄。
　　“咦，这些大个子是什么？”小鸡用翅膀轻轻扑了扑小脑袋，同时偏了偏头，试探性的朝旁边的一位仁兄啄去。
　　“哇，好可爱的小鸡，我拿它去送我老婆最好了。”那位被小鸡选中的仁兄，还不知道死神看上了他，竟然还伸手向那小鸡抓去，结果，一声惊喜的叫声后，被小鸡一嘴啄在手上，接着化光而去。
　　“BOSS没死，快点杀啊，BOSS没死，暴神器啊。”
　　不知道哪位仁兄叫了一声，众位仁兄又一齐冲向那疑似BOSS的小鸡。
　　“哼，你们人多欺负鸡少是不是？偶可不怕。”小鸡轻轻偏了偏头，小嘴连啄，顿时又是数道白光飞起。
　　静了，安静了，草坪上完全的安静了，静得连一根针落在地上都听得见。
　　小鸡晃了晃小脑袋，轻轻的啄着身上的羽毛，对围着它的众位仁兄压根就视而不见。
　　“嗯，这么可爱的小鸡，我可下不了手。”一位俊秀的仁兄牵强的笑道，说着，转身离去。
　　“哼，我，从不虐待小动物。”又一位长得五大三粗，半脸胡渣子的仁兄义正词严的转头离开。
　　“哎呀，哎呀，我肚子痛，先去上个茅房。”一个满脸菜色的仁兄捂着肚子离开了。
　　“唉，天色不早了，要回去睡觉去了，明天还要上班呢。”一位一身洞洞装一头黄中带紫头发的仁兄摇头晃脑的离开了。
　　古月嘴角抽动了几下，当真无语，有必要这样吗？不就是不敢杀BOSS嘛，偏偏还要找那么多的借口。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 BOSS出品，必属精品
更新时间2009-1-19 22:49:21  字数：3418

　“喂，你们这是做什么啊？这小鸡明明就是BOSS嘛，刚刚还杀了好多玩家啊~~~~”一位只怕是有点头脑不清白的仁兄扯着嗓子叫道。
　　“兄弟，傻了吧，没看到它都是秒咱们？你要上去送死就去吧，不用拉上哥们我了。”旁边一位大概和他认识的仁兄拍了拍他肩膀，笑着转身离去。
　　仅仅只是过了一分钟，所有的人又好像最开始一般，卖力的杀起了鸡来，只是有那小鸡的一块却怎么都没有人去。不过也是，小鸡那么厉害，自然没有人敢轻易去触它的霉头，反正这里地方大得很，鸡也多得很，最多上十倍的人都不怕没有鸡杀。
　　嗯？那位肌肉老兄在做什么？古月眼睛一瞟，看向旁边一伙神神秘秘的人，那中间围着的似乎挺眼熟，对了，不就是那位屠龙老兄嘛，看你们神神秘秘的，难道还想暴BOSS？
　　屠龙把一个东西往衣服里面一塞，同时眼睛四顾的看着，待发现古月定定的坐在村口看着他，还朝他露出一个烂灿的笑容。
　　古月正不解他笑什么的时候，屠龙已经在十多人的护卫下走了过来，那发达的肌肉和高大的身材直让古月心里暗暗的直打鼓，这可是百分百真实的游戏，可没有什么新手PK保护的。
　　“兄弟，你比我还黑，我佩服你。”屠龙一屁股在古月身边坐了下来。
　　“佩服我？就是因为黑？天下黑了的人多了去了，非洲人比我还黑呢。”古月一呆，淡淡的道。
　　“当然，黑只是一个原因，最重要的原因是，你比他们有骨气。前面拜那老头为师的情形，我可是一直看在眼里，我还就佩服兄弟这样的，他们？嘿嘿，一群无耻之徒。”
　　古月淡淡的一笑，俗话说，“无事献殷勤，非奸即盗。”想来我还没有那么强的人格魅力吧，让你堂堂兄弟会的副帮主主动上来结交吧。
　　“兄弟啊，前面看你从天上掉下来是怎么回事啊？当时那声势啊，可当真是吓人。”屠龙随意的道。
　　来了，这应该就是他上来搭话的目的吧。
　　古月淡淡一笑道：“进入游戏就是在天上，谁知道呢。”
　　“嘿嘿，是吗？”屠龙似乎是感觉到他的冷意，讪讪一笑，盘膝坐到一边，随意的从怀里掏出一本书来，那是一本淡黄色的线装书，封面上还有几个古字，似是用毛笔写的。
　　游戏里面还有书？莫不是秘籍？古月眼睛余光看到了屠龙的动作，顿时心中一动，可惜他本来就不是喜欢多管闲事的人，而且即使是秘籍又怎么样？难道他还能上去抢不成？不说他做不出这样丢脸的事，就是他不要脸，也肯定不可能抢得过他们十几个人的。
　　屠龙脸上露出一丝惊喜的笑容，右手狠狠的在那书上一拍，只见一道白光闪过，那本线装书立时消失。
　　同一时间，屠龙闭上了眼睛，静静的在十多人的保护下打坐练起功来。当然打坐练功这只是古月的猜想，到底人家是不是在练功，他也不知道。
　　看了一会后，古月终于决定去杀鸡了，毕竟也看了这么久了，想来等下再杀鸡应该不会像刚刚的仁兄一般的疯叫了吧。
　　拳打南山猛虎，脚踢北海蛟龙。
　　这时的古月畅快的拳打脚踢的杀着鸡，感觉就像是成了一个无敌的英雄一般，每一拳每一脚都有着无穷的力量，直踢得那些个鸡飞来飞去，不过虽然说是拳打脚踢，但是事实上，他的拳头从来没有挥出去过，一直都只是用脚在踢罢了。虚拟现实嘛，现实中杀鸡有人拿手去撞鸡的嘴壳吗？没有吧，古月自然不会认为自己的手比那鸡的嘴壳硬。
　　不知道过了多久，古月已经体息了好几次了，毕竟就是踢一只球也会累啊，更不用说是踢鸡了。坐在村口，那肌肉男屠龙仁兄还是在打坐练功，此时他们的情况已经引起了许多人的注意，不过，这个村子里的人都知道他们是兄弟会的，所以倒是没有人敢上去触那个霉头，只是在冷眼在旁边围观着，可能是希望前面那花花公子的人出现带头啊。
　　“哈哈~~~~”正在练功的屠龙猛的睁开眼睛大笑了起来，那声音如同金石破空，竟然有一种震耳欲聋的感觉。
　　真的是武功秘籍吗？古月呆呆的看着气势惊人的屠龙，心中一股股难言的味道闪过。
　　“哈哈，兄弟们，我们暴BOSS去了。”屠龙大笑声落，猛的大喝着，大步挤出了护卫他的人群，向那小鸡走去。
　　草地上和原来没有多大的变化，近千位仁兄在鸡群里就好像一滴水进入了一碗水里一般，一点也不起眼。
　　“BOSS，你家屠龙爷爷来了啊，乖乖的把神器吐出来吧。”屠龙狞笑着走向了那小鸡。
　　因为官网和论坛上都没有关于游戏的说明，所以玩家们都不知道这到底是个什么样的世界，武侠世界？魔幻世界？仙侠世界？到底是什么世界谁也不知道。不过玩游戏的经验告诉他们，游戏里最高级的装备一般就是神器了，所以你要是祈求神器的话，那是绝对没有错的。
　　小鸡缓缓的抬起头来，看着大步走过来的屠龙，轻轻的偏了偏小脑袋，好奇的打量起面前的大块头起来。“这个大块头似乎与前面的有点不同啊~~~~”小鸡眼中闪过一丝的疑惑，那神情是那么的人性化，直让所有的人惊讶不已。
　　“嗡”的一声轻响，屠龙的身外出现了层淡淡的金光，如同一个金色的瓶子一般的把整个身体护了起来。
　　“天啊，技能。”某位仁兄任凭身前的鸡啄着他的脚，却一直呆呆的看着屠龙。
　　“天啊，这就是技能啊，真他妈牛B啊。”某位大侠一边虐待着手中的鸡，一边羡慕的看着屠龙。
　　“哥哥，我做你女朋友怎么样，我什么也不要，只要你好好保护我。”某位花痴女也开始第一次登场了。
　　“砰”的一声，古月只看到小鸡身形一闪，接着屠龙仁兄如同一只破麻袋一般的飞出了两丈远。
　　安静了，场面再一次的安静了，不管是骂人的声音，还是羡慕的声音，或者是花痴的声音，全都没有了，所有的仁兄只是呆呆的看着趴在地上的一动不动的屠龙。
　　“我这是怎么啦？”过了几分钟，这才看见屠龙仁兄晃着脑袋迷糊的醒了过来，可是他一时之间竟然还不知道发生了什么事情。
　　“帮主，你没事吧？”远远的有人在喊。
　　“没事，不要过来，小心BOSS。”屠龙高喊一声，坐了起来，看向BOSS。
　　小鸡轻轻的用嘴壳梳着羽毛，一边戏谑的看着屠龙。
　　是的，就是戏谑，屠龙可以肯定，那就是戏谑的眼神，就像是猫戏老鼠一般的眼神，一瞬间屠龙的心彻底的凉了下去，他妈的这还是BOSS吗？这还是游戏吗？不是GM在这只BOSS身上吧。
　　小鸡轻轻的踱着优雅的步伐向屠龙走来，一双圆亮的小眼睛轻轻的一眨一眨的，还时不时的偏过小脑袋啄一下身上的羽毛。
　　屠龙呆呆的坐在地上，不明白这BOSS想要做什么，不过，这BOSS要杀他的话，他早在发晕的时候就死了，所以屠龙倒也不是很担心。
　　“咯咯咯~~~~”小鸡轻轻的叫了几声，又似乎像是在笑。
　　屠龙一时之间傻眼了，傻傻的摸着后脑，可是就是不明白这个“咯咯咯”是什么意思。
　　小鸡眼中闪过一丝笑意，小嘴一张，一道青光激射而出，在屠龙反应过来之前，已经“铮”的一声，插在了屠龙面前的地上，那竟然是一把剑。
　　一刹那间，草坪里所有的人的眼光全部盯在了那剑上，那是一柄剑，一柄青光闪闪的剑，剑身上什么也没有，剑尾也没有剑穗，由于剑是插在地上，所以看不出有多长，但是光是那两指宽，近半米长的剑身，和那剑柄上黄色的龙纹雕饰，就已经让它看起来无比的拉风了。
　　“神器”，所有的人心里同时闪过一个词，看着那剑的眼神里也渐渐的出现了丝丝的贪欲，要不是那BOSS还在，只怕早就有人冲上去抢夺了。
　　“恭喜玩家屠龙完成了唯一隐藏任务，“超级BOSS青离的考验”，得到了宝剑青冥，他的成绩将记入史册，永远被大陆的所有人敬仰。”所有的人突然听到了系统的声音，还连着说了三次，似乎生怕有人没有听到一般。
　　“超级BOSS青离。”
　　“宝剑青冥。”
　　众人都被这几个词给吓呆了，宝剑青冥倒也罢了，毕竟玩家并不知道宝剑是什么等级的装备，但是超级BOSS是什么，总应该知道了吧，只要想一想自己竟然有想过冲上去暴超级BOSS出神器的想法，所有的人就想笑，是的，是想笑，不过是苦笑。
　　超级BOSS是什么啊，那可是游戏里最强的BOSS啊，自己一个连新手村都没有走出的人竟然想去暴了它，真的是用不知天高地厚都不足以来形容了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 任务
更新时间2009-1-19 22:49:37  字数：3456

　超级BOSS青离，也就是那只小鸡已经不在了，只剩下屠龙手中抓着那把青冥剑昂然的立在那里。
　　宝剑人人爱，但是也要有命去拿才是。
　　所以众多的玩家最多也就是眼红的看着，而没有人敢上前去抢，兄弟会的实力就不说了，就是屠龙本身的实力也不是盖的，游戏里面这个新手村唯一一个会技能的人啊。而且就算是他不会技能也不会有人敢冲上去抢，这可是虚拟现实的游戏啊，在现实里，人家手中拿着把宝剑，你敢赤手空拳的上去抢？
　　敢上去的那是找死。
　　临渊羡鱼，不如退而结网。
　　宝剑是人家的，武功秘籍也是人家的，羡慕也羡慕不来的。
　　古月休息了一会，继续进入了草地上去杀鸡了。
　　没有武器，又不能用手去碰那鸡的嘴壳，一切就只能用脚了，还好在游戏里他穿的鞋子同现实中的一样，虽然便宜，但是那普通的鸡是怎么也不可能用嘴来把那鞋子啄破的。
　　用脚也有几种方法，可以是踢，也可以是踩，反正是擅长用哪种就用哪种，至少古月他是用踢的方法的，踩？那样子多没有意思，还是踢舒服多了。
　　草地就像是足球场，玩家就你是球员，鸡就像是足球一般的被众多的玩家踢来踢去，不同的是这里没有裁判，也不止一个“足球”。
　　这样的痛快真的不是普通人可以想像的。
　　古月都有点迷失在这痛快之中，那在他的脚下乱飞的鸡似乎成了平日里见的讨厌的家伙，就像他毕业时候去应聘的公司老总一般，那现实中受的气，那现实中的不满在脚下不停的发泄着，不知道什么时候，古月的嘴角已经浮现了一丝邪恶的笑容。
　　“操，李总，你不是很牛啊，怎么现在被老子踩在脚下了啊，你求饶啊，叫救命啊，没用的，你叫破喉咙也没用的，嘿嘿，叫你扣老子的提成啊，叫你扣老子的奖金啊，叫你在同事面前训我啊，叫你了不起啊，看你怎么了不起，我要你不得好死，我踩，我踩，我狂踩，哈哈哈~~~~”就在古月的左边，一个中年人正拼命的狂踩着脚下一只奄奄一息的鸡，同时疯狂的笑骂着。
　　古月虽然有点迷失，但是他一向自制力便极为惊人，所以旁边某位仁兄的疯狂笑声一传来，他马上便清醒了过来，待到看到周围的人模样的时候，却是出了一身的冷汗。
　　像旁边这位仁兄一般的情况竟然不少见，大多的人脸上都出现了一丝丝的疯狂快意，少数的更是像旁边这位仁兄一般的在嘴里咒骂着，同时虐待着身下的鸡。
　　“操，哈哈，老子受了十几年的气，今天终于发泄完了。”旁边用骂声惊醒古月的中年人，一屁股坐在地上，大笑了起来，脸上竟然浮现了一丝轻松的笑容。同一时间，许多的人都笑了起来，只是此时的笑声却是不同刚刚的疯狂，都带着丝丝的畅快的清爽。
　　本来冷清清的草地上，顿时多出了许多的说笑声。
　　“哈哈，老子终于出了件武器了。”一个大笑声传来，古月寻声望去，只见一个年纪看起来也就二十左右的年轻人正抱着一根本棍放声大笑着，那木棍看起来竟然同那老村长手中的手杖差不多。
　　古月下意识的看了一下村口，还好那个老村长没有跟在后面。
　　直到看到了那根本棍的时候，古月才反应过来。
　　这是游戏，不是现实啊，虽然和现实看起来差不多，但是它毕竟还是一个游戏啊，可是~~~~~古月思索的看了一下四周，发现除了刚刚得了根木棍的仁兄是用木棍在杀鸡外，其他的人竟然都是在用脚踢。
　　他在这里杀鸡有多久了？古月皱了皱眉，虽然没有怎么计时间，但是怎么说十个小时还是有的吧，可是他现在才第一次看到杀怪出武器，更怪的是，这么长时间他竟然没有升级，而且也没有看到有人升过级。
　　这游戏到底怎么的？
　　按理来说才开始升级的时候应该是很快的啊？就算再怎么慢，十多个小时也足够升上一级了吧，可是怎么现在都还没有看到有人升级呢？古月停了下来，干脆坐到了村口，回忆着杀怪的情形，好像，就算是前面完成了隐藏任务的屠龙也没有升过级吧。
　　没有技能，没有属性，没有装备栏，没有背包，这里似乎根本就不像是个游戏一般，也许按以前的游戏套路来根本就是个错误吧。
　　古月思索的往村子里走去，虽然那村长对他不是很友好，但是有事请教一下还是行吧。
　　“哎，少侠且过来一下。”古月还没有走到村长那里，那老村长已经老远的叫了起来。
　　“我？”古月四处一看，没有看到其他的人，这才惊讶的指了指自己道。
　　“对，对，就是叫少侠你啊。”老村长和气的笑道。
　　“老村长，您叫在下有事？”古月讶道。
　　“不错，老朽这里恰好有个任务，不知道少侠愿不愿接啊？”老村长笑眯眯的道。
　　“那您怎么不叫~~~~~呃~~~~~”古月疑惑的抬起手来，想要说怎么不叫他们，可是这一看才发现这旁边压根就没有别人。
　　“怎么？少侠不愿意接这个任务？”老村长还是一副笑眯眯的样子，叫人看不出是个什么心理。
　　“呃，您能不能说说看是什么任务啊？在下也好考虑一下。”古月小心的道。
　　“嗯，很简单的，只是去帮老朽采一点草药罢了，哎，人老了，就是毛病多啊，什么风湿痛啊，关节痛啊，都一起来了。”老村长一脸痛苦的说道。
　　古月微微皱了皱眉，这话怎么听着这么的不对劲呢？
　　“老村长，在下倒是很愿意帮忙，可是在下根本不识草药啊。”没有多想，古月脱口道。
　　“放心，只要少侠肯帮忙就行了，来，少侠请跟老朽来。”老村长笑眯眯的说道。
　　村子里的房子大多破旧不堪，就像七十年代中国农村的房子一般，都是用土砖盖的，屋顶上也大多是盖的茅草，只有少数房子顶上盖的是瓦，这让古月心中微动，看来这游戏里也有贫富不均。
　　古月跟着老村长在一间瓦房面前站定后，老村长颤危危的摸出钥匙开了门。
　　门内的房间就像是个杂物间一般，看起来比古月租的房子大不了多少，里面堆着一堆堆杂七杂八的东西，不过大多的是都农具，还有那种很古老的风车和水车。
　　在墙角上放着一张床，这张床竟然让古月有一种安慰的感觉，因为他现实中的床毕竟不是最差的。
　　“见笑，见笑，来，少侠这边请。”
　　老村长老脸微微一动，拐了个弯，绕过风车后竟然又出现了一张门。
　　这是一间书房，不大，可以肯定放不下外面的那张床，但是放书还是能够放上一些，这里面的书每一本都像是前面屠龙拿在手中的一样，一样的古香古色的黄色封面，一样的是线装，一刹那间，古月差点想把所有看到的书一起抢了。
　　还好，面前的老村长那高人一般的样子制止了他。
　　“嗯，这里有采药的地图。”老村长从书桌下面抽出一叠东西来递给了古月。
　　“嗯，这是等下要采的药的样子。”老村长缓缓的翻开了桌上的一本最厚的书，指着上面的图道。
　　古月轻轻点了点头，仔细的看了一分钟，直到整个药的模样都已经牢牢的记住了，这才抬起头来。
　　“这书叫药王神篇，是江湖中最厉害的用药之术，少侠只要能够把药采回来，这书，老朽就送给少侠了。”老村长笑眯的引诱道。
　　“只是采药？”古月心下惊疑，一个简单的采药任务，本来以为就是得点什么丹药什么的，也没有必要给这么好的一样东西吧。
　　“嗯，只是采药，采回来了，这书就是少侠的了。”老村长郑重的道。
　　“不计多少？一株也行？”古月心中更疑。
　　“是的，只要有一株就行了。”老村长板着脸道。
　　“有时间限制没有？”古月接着问道。
　　“没有，只有尽快，但是少侠必须在别人完成之前完成，不然这书就是别人的了，老朽可以告诉少侠的是，这任务是少侠第一个接的。”
　　“那要是没有完成，没有什么坏处吧。”古月还是不放心。
　　“绝对没有。”老村长摇头道。
　　“那有没有危险？”古月眼睛一转，问道。
　　“只要按照地图走，没有任何危险。”
　　“那好，我接了。”古月郑重的道，废话了半天，既然知道不完成也没有问题，那自然是接了。
　　老村长颤危危的从书桌下面拿出一包东西来，道：“如此最好，呃，这是给少侠的，不管任务完成不完成，这里面的东西都是少侠的了。”
　　“嗯？有这样的好事？”古月微微一呆，接过包一看，里面一把匕首，一瓶金创药，然后没了。
　　完不完成任务，这东西都是我的了，这样的好事还真的是少有啊，看来我的人品真的是不错。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 挥刀自宫
更新时间2009-1-19 22:49:53  字数：3238

　古月迷迷糊糊的睁开眼睛，他只记得他在老村长那里接了个采药的任务后，便依着地图上的标记到了一个树林里面采药。他一边采药，一边幻想着，正想着得到天下第一武功秘籍，然后笑傲江湖的时候，一个东西从天而降，把他砸晕了。
　　“什么东西？竟然这么有威力，游戏里也能把人砸晕？”
　　古月轻轻的坐了起来，摸着还有点痛的脑袋，往旁边看去。
　　这是一片树林，小到手腕粗，大到碗口大的树林林散散的矗立着，在树的底下开着一丛丛的不知道名字的小花。淡淡的阳光透过树顶落在地上，使得幽深的树林里充满了生机，空气中是淡淡的清草和野花的香味。
　　虽然前面刚刚到树林的时候已经见识过了，但是古月还是再一次的呆住了，这还是游戏吗？怎么一切都和在现实一样？古月真的不敢置信，一个名不见经传的所谓神话公司开发的所谓虚拟现实网络游戏竟然能有这么真实。
　　身前没有发现什么东西，倒是在身后发现了一本线装书正静静的躺在地上，黄色的书壳，上面印着几个字，同前面屠龙手中的一样的，也同老村长书房里的一样。
　　“武功秘籍。”古月心中一喜，忙迅速的把那书捡了起来。
　　“葵花宝典？”古月看清楚了封面上几个字后，顿时心中大寒。
　　“欲练神功，挥刀自宫，若不自宫，不可成功，即使自宫，未必成功。”书内第一页只有这么二十四个大字，一时间，古月的脸色变得极为的精彩，这几句话怎么看着这么眼熟啊，好像以前在哪里见过一般。
　　古月的脸色飞快的变幻着，这本武功秘籍号称这游戏里面的最强的武功秘籍，虽然修练的要求有点变态，但是想要的人却不知道有多少。古月也是属于想要的人群中的一员，游戏而矣，挥刀自宫就挥刀自宫，有什么了不起，反正又不是真的自宫了，只要能成为天下第一高手，能够赚钱就行了，其它都不重要。
　　古月脸色变幻只是在想这本秘籍是不是真的，从来没有想过采药的时候能够被一本秘籍砸在头上砸晕。
　　古月掂着手中的秘籍，这本线装书重不到两百克，薄薄的一卷东西，怎么也不可能把人砸晕，那么他到底是被什么东西砸晕的呢？
　　古月想了一会，也想不明白到底是怎么回事，当下再次翻开了下一页，第二页又有一些字。
　　“葵花宝典，天下第一教日月神教的镇派之宝，名闻天下的天下第一神功，此本乃是愿望果实所化，原本尚在东方不败手中。”
　　“愿望果实所化？”古月喃喃自语道，虽然不知道愿望果实是什么东西，但是顾名思义，想来愿望果实应该说是传说中能够帮人实现愿望的东西吧。
　　知道了书是愿望果实所化后，古月都不清楚心中到底是个什么滋味。
　　他昏迷想来也是让愿望果实砸昏的，至于这本葵花宝典想来是因为砸他的时候，他正在想着天下第一武功秘籍，所以愿望果实才变成了葵花宝典的吧。自以为想明白了由来，古月却是更加的郁闷，为什么他当时不是想的九阳神功呢，为什么他当时不是想的逍遥派所有武功呢？
　　古月咬了咬牙，终于在想到小老道的话“抓住落在头上的机会”的时候，下定了决心。
　　狠着心，闭着眼睛在秘籍上一拍，同时心中想着学习葵花宝典。
　　“嗯？”两秒钟后古月睁开眼来，手中的书还是书，也没有像屠龙手中的书一样的消失。
　　“怎么回事？到底是学会了还是没有学会？该死的系统你也提示一下啊。”
　　“我要学葵花宝典~~~~”
　　“我要学葵花宝典~~~~”
　　古月一边用力的拍着，一边拼命的想，最后甚至口中念了出来，可是还是半点反应也没有，古月顿时傻眼了。
　　难道真的要挥刀自宫才能学？古月狠狠咬了咬手指，顿时一股淡淡的痛楚从指端传来。
　　天上，某个无聊的女神正狠狠的握着拳头，拼命的给古月打着气：“加油，加油，不要怕痛啊，快点练吧，快点挥刀自宫吧。55555，你到是快练啊。”
　　古月皱着眉郁闷的道：“痛倒是不是很痛，可是这个挥刀自宫也太让人郁闷了吧，感觉像是~~~~”
　　“嘿嘿，咬手指的时候自然不痛，可是你要是真的挥刀自宫，本女神就让你知道什么叫痛不欲生。”天上的女神恶意的小心说着。
　　“怎么办？挥刀自宫？还是不自宫？”古月再次犹豫起来。
　　“加油啊，加油啊，该死的女神的老公，加油啊，呃，错了，不是该死的女神的老公，而是女神该死的老公，呃，也不是，是可爱的女神那该死的老公，呃，还是不是，是~~~~”天上的某女神正在缠杂不清的时候。
　　下面的古月猛的大叫一声，道：“我操，不就是挥刀自宫吗？一个游戏而矣，难道还怕痛不成？”
　　当下果断的把裤子脱至膝盖，左手拿着软绵绵的小弟弟，右手拿着老村长送的匕首，勇敢的挥下，向两颗蛋蛋斩去。
　　“啊~~~~”一声惊天动地的惨叫声从古月的口中喊出，惊得林子里的众多小鸟一齐飞了起来，一时之间，林子里都暗了许多。
　　“我操，”看着鲜血直喷的下体，感受着那无比的痛苦，古月怒骂了一声，拿出老村长送的金创药，忍着痛狠狠的全抹了上去。
　　“妈的，操，怎么这么痛啊，痛死爷爷了。”古月痛得眼泪都快掉了出来。
　　“那是自然啦，有本女神帮你，你不痛才怪。嘿嘿，这就是冒犯本女神的结果。”天上的某女神邪恶的笑着。
　　古月呆呆的站着，根本不敢动，一动，那胯间便火辣辣的痛得厉害。直到想到身上的葵花宝典后，这才从怀里掏出书来，狠狠的一拍。
　　七彩光芒过去，手中的葵花宝典已经没有了影子，同时身体里一时之间好像多了许多东西一般，古月面色一喜，等看到地上那两颗蛋蛋后，却是忍不住心中一酸，忙小心的捡了起来收到了原来装金创药的瓶子里，接着小心的盘膝坐定，闭上了眼睛。
　　“技能~~~~”古月心中一想，脑海中顿时浮现出一个屏幕，那是一个巨大的屏幕，上面有着一个巨大的表格，分成许多的横行和竖行。最顶上一行，又被分成五个格子，从左到右分别是“功法名字”，“功法类型”，“功法最高等级”，“功法现有等级”，“是否修练”。功法名字四个大字下面已经多了“葵花宝典”四个字，而后面分别是“内功心法”，“九层”，“0层0%”“是否修练”等字样。
　　原来是这样的啊，古月轻轻皱了皱眉头，心中想着“修练”两个字，顿时“是否修练”变成了“修练”两个字。同一时间一股冰冷的寒流从丹田中升起自顾自的运行起来，所过之处，虽然身体发冷，但是伴随着却有一种无比的清爽感觉。
　　“0层0%，也不知道什么时候能够修练到第九层啊。”古月轻轻一叹。
　　联系之前老村长所谓的少侠称呼，再联系所谓的天下第一武功秘籍葵花宝典，所谓的天下第一教日月神教，看来这个世界只怕是金庸的小说世界了。如果真的是金庸的小说世界，那自己可就发达了，修练的是天下第一武功啊，还是在这所谓的第一个虚拟现实游戏里面，那钱财还不是滚滚而来？古月心情一时之间兴奋到了极点。
　　本来修练内功的时候是再忌情绪激烈的，不过这里毕竟是游戏，虽然是修练内功，但是这内力的运行却都是由系统控制的，所以这情绪激烈也就问题不大了，不然要是所有的内功都是由玩家自己控制，那走火入魔的人也不知道要有多少了。
　　一个小时后，古月已经非常的无聊了，整整一个小时，呆呆的坐在那里，一直盯着脑海中的经验变动，结果，整整一个小时，脑海中的经验增加了0.1，也就是说一个小时后，他的葵花宝典练到了0层0.1%。
　　“天啊，这游戏还怎么玩啊，练到第一层就要一千个小时，那练到第九层不是少说也要九千个小时了吗？这要让人呆呆的坐上九千个小时，那不得坐死人啊。”古月在心里发出了感叹声，也许真正的练功也比这样坐着舒服一些吧。
　　又无聊的过了一个小时，果然，葵花宝典的经验又增加了0.1%，达到了0.2%，可是古月也更加的郁闷了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 论坛（上）
更新时间2009-1-19 22:50:07  字数：3918

　就在古月无聊得想要退出修练的时候，脑海中的屏幕上出现了一些字。
　　“恭喜您，玩家女神的老公，您已经静坐了两个小时，现在您可以选择是否进入网站，如果您选择进入网站，您可以一边修练一边上网，但是这样只有百分之八十的效果。”
　　“进入，进入，废话，当然进入，就是只有百分之五十的效果也进入。”
　　刚刚想到进入两个字，古月眼前便是一亮，面前已经出现了一台电脑。
　　“哈，先进论坛看看。”这是古月多年游戏养成的好习惯，下了游戏后一般第一件事就是看论坛，看看是不是有什么小道消息，意识操作着电脑就好像在现实里操作一样，只是网速快了许多，反应也快了许多。
　　古月本来以为现在的论坛没有什么好东西的，毕竟这游戏还没有玩多久，不料一看之下却是大惊，最前面的十几条置顶的贴子竟然点击过千万了。
　　“天啊，也太火了点吧，现在游戏开始才多久啊，竟然这么多点击过千万的贴子了。”古月吃惊的狠狠在脸上抹了几把，顺便打开了第一个贴子。
　　第一个贴子名字叫“恶魔村的惨剧”，点击最多，古月点进去一看，也是大惊。
　　“今天刚进游戏的时候，我们大家是出生在一个村子里面，游戏里面的玩家进入游戏也许各有各的不同，而在我们村出生的人，进入游戏却是一道白光闪过，地上便多了个玩家，本来就样的进入方法也挺帅的，不料，系统NPC也许是有病，我们进入游戏的时候，恰好那村子里的人在进行民兵训练，看到我们的出现后，那民团团长便喝问我们是什么人，我们自然不能说我们是玩家，面且即使说了，以他们NPC的智商也是无法理解的，所以我们说我们只是过路人。结果，那民团团长认为我们骗了他，还以为我们是恶魔，竟然喝令所有民兵攻击我们，所以，惨剧发生了，数千降生在本村的玩家全部死亡，这可是虚拟现实的游戏啊，游戏中都是有痛楚的，要是正常死亡我们自然没话说，可是这样的结果明显便是游戏BUG造成的啊，现在我们在这里一致要求游戏公司赔偿我们的精神损失。”
　　下面回贴的无数，但是古月已经没有看了，知道是个怎么事情就行了，人家的议论再看也没有什么意思，无非是骂游戏公司的。
　　重复的看着这个贴子，一时之间，古月的心完全沉静了下来，普通人看了这个贴子也许只是认为他们运气不好，遇上了一个有妄想症的村长，但是古月的想法却不同。按理来说，一个游戏里面的人物就算是智能化了，可是怎么说也应该能够知道我们这些人的玩家身份吧，可是这个村长竟然不知道我们是玩家，还以为我们是恶魔。这说明什么？说明游戏里面的NPC压根就不知道我们这些人玩家的身份，在他们的心里压根就没有玩家这个词的概义，这样一来，也代表着，玩家在游戏里面并没有公开的身份。再想多一点，也许游戏里的NPC都是有着自己的感情的虚拟人物，甚至于他们不知道自己是在游戏中，不知道自己的身份是NPC。古月紧紧皱起了眉头，也许说这个游戏是个异世界更加的像吧。
　　排在第二的贴子名字叫做“红颜祸水”，古月点进去一看，说的竟然便是他那个新手村花花公子帮与兄弟会战斗的全过程以及原因，其中重点突出的便是那个叫“非礼”的女子。古月微微苦笑，这个贴子的水分就不免过多了，那女子完全是无辜的，有必要这样说人家吗？古月退出贴子继续看下面的。
　　排在第三的贴子名字竟然叫“由恶魔村惨剧引起的想法。”在古月看到这个贴子的时候便是心中一动，他同样也看了前面的贴子，而且也有一些想法，那么那么他们的想法是不是相同呢？古月忙点了进去。
　　“这是一个真实的的世界，至少我是这样认为的。从一开始进入游戏，我便发现，这游戏简直是真实得可怕，无论是什么东西都是真实的一般，一般网游里面的道具几乎全部消失，没有PK保护，也没有所谓的属性和技能，这样倒也罢了，也许只是因为这里是真实度100%的游戏而矣。但是接下来的发现便让人吃惊了，游戏做得真也就罢了，只是说明虚拟技术是真的，可是这个世界未免也太大了，仅仅是一个新手村的一个杀鸡的草坪，竟然都看不到边，而且这样的草坪似乎每一个新手村都有一个一般，这样的大手笔，这么大的地图，这需要多大的内存才行啊，真的不敢想像。如果只是这些，也还能接受，但是当我在村子里面接任务的时候才发现，所有NPC，嗯，错了，或者应该说是游戏世界里的人，估且称之为原住民吧，我的发现就是，似乎所有的原住民脑袋里面都没有“新手村”，没有“玩家”，没有“任务”这等等的含义，他们从来不给人任务的，就算是有事也只是叫你帮帮忙，还是完全自愿，还不一定有奖励的那种。游戏里的NPC竟然不知道玩家？竟然不知道任务？竟然不知道新手村？这真的让我很吃惊，似乎他们就是一个个活生生的人一般，如果这样还只能说游戏真的很真外，那么看了恶魔村的惨剧后，我们应该能有一些相同的想法了吧。是的，这个游戏就是一个真实的世界，而我们玩家是作为没有身份的外来者来到的，依我的感觉我们就像是在穿越一般。最后补充一点，游戏里的玩家头上是不显示名字的，而且杀了人也没有任何的显示。”
　　古月呆呆的看着贴子，他的心神全部在其中的一句话里面，“他们从来不给人任务？有事也只是叫帮帮忙？还不一定有奖励？”古月不知道怎么的，突然有一种阴谋的感觉。如果这个贴子的主人说的是真的，那么自己是怎么回事？为什么自己就能够接到任务呢？为什么自己完成任务就有奖励呢？古月真的不明白，其它的倒是和他想像的差不多，可是这个所谓的任务却是让他郁闷了。
　　想了一会，古月还是想不通，于是拉着往下看，接下来的第四个贴子名字叫“致命攻击”，看到这个名字的时候，古月便想到了新手村的PK和那杀BOSS事件。
　　“游戏和看书，似乎是当代大学生的两大职业，我们平时看网游书的时候，也经常在里面看到什么致命攻击什么的，但是玩了这么多年的游戏，我还从来没有发现过哪个游戏里面有什么致命攻击，最多也就是出出什么爆击之类的罢了，还是纯靠运气人品的东东。但是，这个游戏却不同，因为，在这个游戏里面竟然出现了致命攻击，而现实中的致命地方，到了游戏中仍然是致命地方（从屠龙KO花花公子可以看出）。面且以往的游戏里面从来没有出现过的身残的现象，在这个游戏里面也出现了（从蘑菇村家传宝剑事件可以看出），在这里奉劝大家一句，要是身残了，还是敢紧自杀吧，毕竟我们不是杨过。现在的的问题是，有致命攻击，有伤残的出现，那我们玩游戏还怎么玩？顶BOSS还怎么顶？最重要的是这里面的防具还有用吗？这些都是我们的疑问，如果碰到一个聪明点的BOSS直接攻击我们防具保护不到的地方，那我们不是直接被秒杀了？是的，依我的看法，这样的情况是肯定的，但是我们也有有利的地方，因为致命攻击无论是对怪物，还是对玩家都是有效的，BOSS能秒杀我们，我们同样的也能秒杀BOSS，这样的情况显然对我们更加的有利。有一点要说明的是，致命攻击致命，但是并不是说，不是致命攻击就不会致命，像是游戏里面的有些BOSS，就是不用致命攻击，也绝对可以秒杀你，就像长眉村的超级BOSS青离，它杀人，便从来不用用致命攻击的，只要碰到了就是死。”
　　古月微微一呆，回想起那青离杀人时候的过程，好像确实没有攻击致命的地方，而是大多数时候是啄在脚上，或是啄在手上。古月微微一叹，这也许就是真实游戏的局限性吧，如果真的按照现实中一样来，无论是什么攻击只要不是毒，打不中致命之处便失去了威力，那BOSS也没有什么可怕了。
　　第五个贴子，名字叫“家传宝剑事件”！
　　“偶其实是游戏新人的，什么游戏也不懂，但是偶记得同学说的进了游戏便专做任务的话，所以偶进了游戏后便四处接任务。不过，这个游戏似乎和同学说的不同，因为这里面压根就没有什么任务，只有一些帮忙的小事什么的，还没有什么奖励，而其中，那胖村长的事情最多了，结果，帮了他一百次忙后，他说再帮他做一百件事情，他就把家传的宝剑送给偶。
　　蘑菇村村长家里有一把家传的宝剑，这几乎是所有蘑菇村玩家都知道的事情，因为那个村长逢人就说，只是相信的人似乎不多。
　　而偶就是相信的人中间的一个，于是，偶疯狂的开始帮他做任务，终于两百件任务后，村长说事已经做完了，偶开心的以为宝剑就要到手，谁知道那胖村长竟然不再找我，我找他的时候，他也一幅爱理不理的样子。问他要宝剑，他就装聋作哑，结果我火大了，找到他家里，踹开门直接找到了那宝剑。
　　但是偶当时的行为让别的玩家也看到了，结果一伙叫什么四海盟的人先是叫偶加盟，后来又叫偶献出宝剑。偶是没怎么玩过游戏，但是不是说偶就是傻子，自然不会同意，没想到他们竟然动手抢，不过，动手就动手，偶平时架也没有少打，现在手里更是多了把宝剑，那自然不怕他们，大不了，不玩了就是。
　　结果就是，他们死了数十人，残了数十人，而偶好像没有受伤，这还是偶手下留情的结果，唉，真的是，不得不说，没有技能的时候，有一把武器真的是太占便宜了，所以到最后，宝剑终于还是没有易主。这游戏受伤了虽然不流血，但是生命值减少是可以肯定的，因为接下来数十个残废的玩家全部化光而去。”
　　古怪，当真古怪，怎么这些人受伤了都不流血？古月喃喃自语着，如果他没有记错了的话，他自宫的时候好像流了许多的血吧，这到底是怎么回事？难道自己伤的和别人伤的不同？或者自己玩的游戏和他们不同？或者是因为游戏舱的原因？古月想破脑袋也想不到，一切的原因只是因为他的名字~~~~~“女神的老公”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 论坛（下）
更新时间2009-1-19 22:50:20  字数：4410

　第六个贴子名字叫做“千万小心BOSS”。
　　“每个游戏里面都有BOSS，这是毫无疑问的，不同的是那个BOSS是什么样子？人形智慧怪？或者是怪物形没智慧怪？但是不管怎么样？一般的游戏里面，我们看到BOSS的时候总是能够很快的把他们认出来，但是在这个女神游戏里面，在没有感受到它的攻击的时候，我们根本没法判断某一只怪是不是BOSS，典型的比如超级BOSS青离，没有系统的提示，没有感受到它的可怕，是绝对不会有人认为一只那么可爱的小鸡会是超级BOSS的，现在，我们估且称之为BOSS的伪装吧，在此，奉劝所有的玩家，游戏的时候千万的小心，不要把BOSS当成了小怪，不然可就死得莫名其妙了。”
　　古月轻轻的撇了撇嘴，这个事情他早就知道了，在他知道那小鸡样可爱的小家伙是超级BOSS的时候他就想到了，本来还希望别人不会注意，想不到竟然让人发了贴子，古月轻轻呼了口气，接着往下看。
　　第七个贴子：“裸身进游戏”。
　　“今天是游戏的第一天，偶期待了一个星期的游戏终于开始运行了，真的很兴奋，所以特意换了一件新买的衣服，结果进了游戏一看，自己身上竟然穿得同现实中一样？偶就奇怪了，这身上的衣服是巧合还是意外？难道这游戏里的样子竟然同现实中的样子一样？当下偶下了线换了一件衣服再次上线，结果果然不出所料，身上的衣服也跟着换了，竟然同现实中的穿着一样。
　　这样一来，偶可就有想法了，偶身上的衣服虽然在现实中不算什么，但是拿到游戏里怎么说也算是精品吧，要是偶在游戏里面把衣服卖了，然后下线，上线，卖衣服，再下线，再上线，再卖衣服，那不是很短的时间内就可以弄到大量的钱吗？
　　可惜偶还没有实验过，因为新手村没有人收衣服。
　　不过偶还有个想法，要是现实中的人进游戏的时候不穿衣服，那到游戏里的时候是不是也没有穿衣服呢？偶可是知道有不少人用的都是游戏舱，有的还是用的专用营养液~~~~这样一来，裸身进游戏的应该有一些吧。
　　偶下了线在论坛一查，果不其然，好多新手村都出现了裸身进游戏的人，听说其中还有不少美女，真是的，可惜偶怎么就没有看到呢，要知道这裸身进游戏的可都是家财万贯的富家女啊，又漂亮又有钱，要是能够泡上一个~~~~呃，偶不说了，因为偶不是同性恋。
　　“哈哈。”古月看到最后禁不住哈哈大笑起来，这最后的转变真的是出人意料，本来以为是个想做小白脸的家伙，想不到竟然是个女的，古月心中突然升起一丝兴趣，看了一下发贴的主人，名字叫做天边的彩云。记下后，当下接着看下面的贴子，第八个贴子名字叫“非礼的惩罚”。
　　“虚拟现实游戏真的很好，可以说所有的爱好游戏的人都一直期待着这样的一个游戏发行。现在游戏已经开始正式运行了，但是许多问题也开始出现了，虚拟游戏，虽然是游戏，却又与现实差不多，而且更是少了一个重要的职业~~~“警察”，在这样的情况下，玩家许多在现实中不敢付之现实的想法在游戏中便冒了出来，可以想像在以后的日子里，杀人，抢劫，甚至强奸这样的事情是必定少不了的。是游戏就免不了PK杀人，这个游戏当然也一样，杀人抢劫还好，但是强奸非礼之类的就让人不爽了，而且对女玩家非常的不利，还好的是，这个游戏对强奸非礼的惩罚真的够重，不然偶们怕是在游戏里面见不到一个女玩家了。
　　游戏运行还不到两个小时，但是非礼的事情已经发生了无数件了，可以说除了恶魔村没有发生非礼的事情外，所有的新手村都至少发生了一件非礼的事故。这其中有的是真非礼，有的是假非礼，但是，不管是真的非礼也好，假的非礼也好，或者只是想试一试的也好，但是我们可以知道，这个游戏里面，对非礼的惩罚绝对比想像中的严重，因为任何真假非礼的人都被系统的雷给击死了。虽然这系统未免有点不近人情，还真假不分，但是偶还是不得不拍手称赞，这样的事情便应该是宁可错杀不可放过~~~~一个真心关爱女孩的人。”
　　古月抹了抹脸，挪了挪嘴唇，直接往下看，接下来的贴子名字叫做“死亡的惩罚。”
　　“玩游戏就免不了死亡，这是肯定的，但是死亡的惩罚却是不同，至今玩过的所有游戏里面，死亡惩罚掉级的似乎没有见过，一般也就是掉那么一点点经验罢了，那么这个游戏里面死亡的惩罚是什么呢？掉经验？掉级？还是掉身上的装备？这些都暂时没有人知道，因为似乎所有的玩家都还没有升过级，而且也没有人看到过经验，至于装备，有装备的人好像也没有见哪个死过，但是我们至少知道一点，那就是死亡了，你就要隔七个小时才能再次上线，这些是所有死亡过的玩家都知道的。也许大家认为七小时不能上线，这只能算是一个很小的惩罚，毕竟是人就要休息，七小时不能上线好好的睡上一觉就是了，睡好了才有精神玩嘛，但是在这里偶有一点要告诉在家，那就是千万千万不要小看了这七个小时。
　　因为偶也死亡过，偶是花花公子帮的成员，在和兄弟会PK的时候挂了，还是挂得比较早的一个，挂了退出游戏后，不到两分钟，偶朋友也被挂了下来，结果他看到偶后竟然说他比偶多坚持了半个小时，还笑偶说偶死得早。偶当时就奇怪了，偶明明死了才一分钟左右，怎么他却说比偶多坚持了半个小时呢。后来仔细一说起，顿时偶就有了一个惊人的发现。那就是，游戏里的时间与现实的时间竟然不是同步的，很明显，游戏里的时间比现实里面的时间快一些，大概上来说，现实中的一小时竟然相当于游戏中的一天，这个惊人的比例是在众多本帮兄弟的先后验证下推测到的，可以说是完全的准确，事实上我也根据进出游戏的前后时间算了一下，如果这个时间比例是个整数的放，那二十四倍的比例就错不了。如此惊人的时间比例把我们许多人一起吓呆了，这让我们不禁想，要是把游戏世界当成真实的世界，那我们的生命不是可以延长到二十四倍？这样的情况让我们对游戏公司更加的佩服，同时也兴奋不已，于是特意的把这个消息拿出来共享，以示我们花花公子帮的大度。”
　　古月不动声色的来回仔细的看着这个贴子，二十四比一的比例真的非常惊人，难怪他下线去上个厕所，再回来的时候村子里都没人了呢，原来外面三分钟，里面竟然过去了一个多小时。这样一来，那在游戏里面经过的时间不是要比现实中多上许多吗？说不定时间一长，玩家自己都弄不清哪个才是真实的世界了呢。
　　古月轻轻叹了口气，想到了前面的那个“裸身进游戏”的贴子。身上的衣服能够带进游戏，那么手中的东西呢？要是他手中拿本书进游戏，那游戏里的他手中是不是也拿着一本书？再想一下，要是现实中的他手中拿着把长刀，甚至是手枪，火箭炮再进游戏，那游戏中的他是不是也会拿着那些东西呢？
　　古月轻轻呼了口气，他真的很想现在就退出游戏试一下，但是想到自己还是在练着功，这才停下了这个诱人的想法。
　　再接下来的时候便是在网上看小说了。
　　时间慢慢的过去，古月已经记不得过了多久，只是感觉看小说已经看得头脑发昏了，退出网络一看，葵花宝典已经修练到了0级5%，也就是说他在网络里已经呆了60个小时。古月咧了咧嘴，他终于知道上网也可以上得这么郁闷了。六十个小时啊，除了最开始的时候看了一下论坛外，其余时间都是在看小说，也难度自己会有头脑发昏的感觉呢。
　　唉，以后的日子怎么过啊，等到葵花宝典练成了，我怕是也郁闷死了。
　　古月心中一动，再次回到论坛，前面看的那些贴子还是处于置顶状态，只是现在置顶的贴子又多了一个，名字叫做“杀怪的作用。”
　　“进入游戏已经三个小时了，游戏里也已经过了三天，在这三天的时间里，偶一直是在杀鸡，也没有想过要换着杀一下其它的怪。偶是退伍的特种兵，在部队里的时间就擅长徒手格斗，平日里也是无斗不欢，但是退伍后日子却是渐渐的平淡了下来，这让偶非常的不爽，直到这个游戏的出台。偶发现在游戏里用现实里的功夫真的是超爽，就是连偶在现实中练的铁布衫等外家功夫到了游戏里竟然也可以用，还效果非常好。呃，说了这么多其实都是废话，偶真正要说的是，杀鸡并不是简单的杀鸡，他训练的是人的技巧，怎么样才能更快的杀鸡，怎么样才能用更小的力量杀鸡，其实这些都很重要。要想达到杀鸡最快，杀鸡浪费力量最少，训练是必不可少的，所以很多的人认为杀鸡没有用，偶却不这样认为。
　　偶以前的时候也玩过一些游戏，但是这个游戏却与那些游戏不同，因为在这个游戏里面没有许多的东西，如属性栏，装备栏等等，呃，事实上技能栏是有的，但是要有技能才能开启技能栏。我杀了三天的鸡，总结了一下经验，杀鸡，他有几大好处，一个就是杀鸡会出装备，这个是许多人都知道的，还有一个就是杀鸡会出丹药，这个知道的人就比较少了，因为丹药真的出得太少了，第三个就是杀鸡会出武功秘籍，这个知道的人应该比较多，因为现在已经有一些人弄到了武功秘籍，虽然都是F类的秘籍，但是威力也是颇为不凡，第四点也就是最后一点，那就是杀鸡可以增加武功的经验，这一点其实是很容易发现的，可惜有得了武功秘籍的人都努力的闭关修练去了，所以大家才没有发现，偶现在说出来也是想帮一下那些辛苦闭关的兄弟们，因为闭关的痛苦偶是深知，反正偶是没有支持过一个小时……说了这么多，其实偶最想说的是――大家都来一起杀鸡吧，咯咯……”
　　杀鸡可以加技能经验？哈哈，真是老天有眼，女神显灵啊，天啊，解放了。
　　古月大笑一声，退出了网络，回到了修练状态。葵花宝典的经验还是停在0级5%，也就是说要是他继续打坐的话，他还要坐上上千个小时才能升到一级。汗，还是算了吧，我还是去杀鸡的好。
　　古月退出了修练，周围一片漆黑，竟然是在晚上，仔细想一下，好像他修练一共用了62个小时，现在是晚上也不奇怪，奇怪的是他打坐用了62个小时竟然也没有新的玩家来这里采药，这怎么可能？难道说老村长还没有找到其它的任务玩家？
　　“唉，还好这次没有人来打扰，不过，下次可要小心了。”古月轻轻笑道。声音一出口，古月马上脸色大变，怎么回事？他的声音怎么变了？古月狠狠的咳嗽着，一双眼睛睁得大大的，里面充满了惊恐。
　　“怎么回事？”古月再次缓缓说道，声音还是同刚刚说话的一样，听着这个声音古月终于一屁股坐在了地上。
　　他的声音竟然变了，是很好听很好听的那种，可是那是女声啊，而他是男的啊，古月轻轻的说着话，那声音清脆，甜美，要是往常听到这样的声音他会非常高兴，心中还会有一丝丝的幻想，可是当这个声音属于他的时候，他却感觉非常的恐怖。他明白这是怎么回事，一切都只是因为那葵花宝典罢了，可是这变化未免也太快了吧，以后他还敢开口说话吗？
　　“这是个真实的世界。”古月突然想到在论坛上面看到的那个恶魔村有感的贴子，心中猛的闪过一丝惊恐，竟然突然的下了线。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 白玉堂
更新时间2009-1-19 22:50:36  字数：3051

　黑暗之中，古月呆呆的坐在床上，旁边的窗户是打开着的，窗外凛洌的寒风如刀一般的割在他的脸上，可他却是纹丝不动，一丝表情也没有。回忆着这几天的事情，他清楚的知道自己的变化都是来自于那个游戏……女神，可是知道又能怎么样？去告诉神话公司？还是去报复神话公司？他只是一个小人物，甚至是连小人物都算不上，只是一个典型的五无产品，这样的他能有什么办法去与一个超大的公司抗争？
　　神话公司虽然名不见经传，但是即使他本来只是一个空壳公司，但是只要他有了这个游戏，那么他就绝对能够挤身到世界大公司里。
　　到现在为止，游戏还运行不到一天，但是天知道神话公司已经赚了多少的钱。
　　为什么？这到底是为什么？这一切到底是为什么？古月喃喃自语着，本来拥有一个游戏舱后，他以为自己将会过上美好的生活，可是现在他发现，那美好仅仅只是想像中的。
　　没有了男性的能力，以后甚至会变得像游戏中一样，像传说中的东方不败一样，这样的生活对他来说还有意义吗？
　　古月没有想到死亡，在他回来的路中与死亡擦肩而过的时候，他就已经没有了死亡的打算，死都不怕，残也不怕，伤也不怕，他已经没有什么好怕的了。他现在考虑的就是他以后应该怎么做，是在游戏里面努力的赚钱？还是干脆破坏游戏？
　　他想信有了第一武功的他，要想破坏一个游戏的平衡也许到后期不容易，但是在前期绝对的很简单，只要多杀一点玩家，杀得没有人敢上线，那游戏的平衡自然被破坏了。
　　他知道自己想得有点简单，但是他现在已经没有退路了，都这样子了，要是不狠上一把，那不是白活了？
　　游戏里面已经过去了二十多天，当古月出现在长眉村的时候，村子里面一个人也没有。
　　“我的声音变得怎么样了呢？”古月轻轻的说了一句。
　　不出意料的，他的声音还是那么的清脆和甜美，也许，在他生命中的二十几年里，只有萧可欣的声音才可以与他现在的声音想比吧。
　　古月脸上闪过一丝萧索的表情，随即紧紧的闭上了嘴巴，他觉得他以后最好还是不要说话的好。
　　“嗯？老村长呢？”古月抬起头来，四处寻找着那平时总是站在村子中间的大树下的老头。
　　可惜村子里面还是一个人也没有。
　　这游戏怎么感觉这么诡异。
　　古月轻轻皱了皱眉头，干脆直接往村长家里走去。
　　敲了几下门后，门干脆的开了，老村长的古朴的面容出现在门口，待看到古月后，他面无表情的上下打量了一下，侧身便要关门。
　　“哎……”古月心中一急，嘴一张，差点便要说出话来，最后关头终于还是忍住，只是把采的药高高的举了起来。
　　“你有病啊。”老村长眉头一皱，嘴一张，说出一句让古月吃惊不小的话来。
　　“这是咋的？”古月一呆，我把药采回来，怎么他也不要？难道已经有人完成这个任务了？古月看他又要关门的样子，顿时急得直跺脚，猛的一把把药塞到了他的面前。
　　“一边去，你有病啊，什么东西。”老村长不耐烦的推开他的手，愤愤的道。
　　“这是任务物品啊，你给我的任务我完成了啊。”古月努力的压低声音道。
　　“任务，我什么时候给过你任务啊，你个死人妖，男不男女不女的，给老子死一边去。”老村长冷冷笑道。
　　“明明就是你给我的任务啊，你说只要我帮你采药回来，你就把药王神篇给我的。”古月心中闪过一丝刺痛，微微一眯眼睛，急道。
　　“神经病，药王神篇是江湖中的无上宝典，岂是你能用一株普通草药能够换来的，你是在做梦吧。”老村长脸上浮现不屑的笑容，“砰”的一声大力的把门关上。
　　“怎么回事？这到底是怎么回事啊？”古月喃喃自语着蹲了下来，这一切的事情都太出乎他的意料了。为什么他会不承认给了我任务呢？
　　古月苦苦的思索着，突然想到论坛上说的贴子，“这是个真实的世界，他们从来不会给人任务，最多就是请你帮帮忙还不一定有奖励。”接着又想到了蘑菇村家传宝剑事件，顿时古月心中闪过一个想法，是不是这些NPC都是这么翻脸不认帐的？好像那个得到家传宝剑的家伙的宝剑就是直接在村长家里抢的吧。
　　“哎，兄弟，你还在打这老家伙的主意啊。”一只手轻轻的在他肩膀上拍了拍。
　　古月站起身，回过头来，站在他身后的是一个年约二十左右的青年，圆圆的脸，大大的眼睛，满脸的阳光笑容。
　　古月心中一动，他觉得古月这个名字给面前的这个青年似乎更加的适合。
　　想到刚刚青年的问话，古月轻轻的点了点头。
　　“哇，兄弟，真羡慕你啊，黑得可以，怎么我就不得像你一样黑呢。”青年羡慕的伸出手来，就待来摸古月的脸蛋。
　　“汗，不会是遇上了龙阳吧。”古月忙退开了一步，警惕的打量着他。
　　“呃，不好意思，我叫白玉堂，你叫什么？”青年市讪讪的笑道。
　　古月皱着眉头指了指指自己的嘴，摇了摇头。
　　“你是哑巴啊，真可怜。”青年神情颇为不忍的道。
　　古月只觉眉间升起一条黑线，怎么感觉这人比他还不通世务啊。
　　“嘿嘿，不好意思，我一向就是这么心直口快，呃，其实我不是故意的，你也不是我想像中的那么可怜，至少你的皮肤比我的好。”青年继续执行着他的打击人的工作。
　　古月是彻底的郁闷了。
　　“对了，走吧，跟兄弟去外面杀怪去，这老家伙的主意你就不要打了，他太变态了。”白玉堂说着，拉着古月的衣袖就往外面拖。
　　“？”古月眼中出现一个问号疑惑的望着他。
　　“哇，兄弟，我终于又发现你一个优点了，你的眼睛真的是太漂亮了，就像是会说话一般，简直比好多美女的眼睛都漂亮。”白玉堂突然惊奇的道。
　　“我要忍住，我要忍住，我不生气，我真的不生气，我一点也不生气。”古月狠狠的在心里给自己打着气，可是眼睛中还是不经意的闪过了一丝的怒意。
　　“对不起啊，你不要生气，你知道的，我一向就是这样的心直口快，其实我不是故意不回答你的问题的。呃，说这个老家伙变态是有原因的，嘿嘿，十多天前的家传宝剑事情你知道吧，哈哈，怎么也想不到，玩家竟然可以从NPC手里抢东西，结果所有的玩家知道那人手中的家传宝剑是抢的后，都开始了抢东西起来，我们村自然也有，可惜这个老家伙太变态了，简直和那超级BOSS青离都有得一比，身形如同鬼魅一般，谁也看不清他的人影，而且攻击也超强，什么人都顶不了一下，就是屠龙也是一招被秒，你看现在新手村不是没有几个人吗？都在等着复活呢，依我看啊，这个老头的主意，暂时还是不用打了，来最多的人都是有来无回，真的是太变态了。”白玉堂心有余悸的道。
　　“说实在的啊，我在现实中也是有名的好手，可是在这游戏中我怕不是他一合之敌，这差距啊，真的是太大了。”
　　“现实中有名的好手？散打冠军？”古月心中不解，疑惑的往他望去，可惜的是他只是专心的拉着他的衣袖往前跑，根本就没有注意到他的眼神。
　　“嗯，这里是鸡区，我们就不在这里杀了，杀鸡太掉我们高手的身份了。再往外跑就到了狗区，在那里杀比较好一些。”白玉堂一路拉着他便往村外跑去，到了草地上的时候也不见他减速，而是一路小跑着往远处跑去。还好的是，古月的葵花宝典也练了几天了，到底是比普通人强了不少，一路小跑倒也难不倒他，要是换了没有练葵花宝典之前，怕是跑不了几里路就要抱着肚子叫痛了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 黑人白人黑狗白狗
更新时间2009-1-19 22:50:50  字数：3469

　两个小时后，两人停在了一个坡顶上。
　　这是一个坡，但是也仅是一个小坡，就是平原上的一个凸起，也就比地面高出个几米罢了。
　　坡的一边是“养鸡场”，另一边是“养狗场”，这两个词都是古月心里对两边的独有称呼。一边是林林立立的鸡，一边是洋洋洒洒的狗~~~~看样子一点也不像怪物，就像平日里现实中见的鸡呀狗呀一样。
　　古月突然感觉很好笑，这游戏难道就不能出一点好一点的怪物？比如史莱姆之类的。不知道等以后等级高了，再杀什么啊？老虎？狮子？
　　眼前是一个平原，宽约几里的样子，长约有几十里，可以清楚的看到，两边都是森林，草原的尽头虽然有点模模糊糊的，但是也可以隐隐的看出来是一座座雾朦朦的山。
　　“来吧，开杀吧，这狗的经验可是比鸡的经验多了好几倍。”白玉堂得意的笑着冲向了坡下。
　　古月鼓了鼓眼睛，这个白玉堂还真不简单啊，这两个小时里面，据古月的估计，两人至少跑了四十里路，可是，这家伙竟然一点累的样子都没有，而且看起来竟然比他这个练了天下第一神功的人还要轻松许多，至少他现在还没有完全恢复过来。
　　白玉堂大大咧咧的往狗群中一冲，顿时引得十多条狗“汪汪”狂叫着往他冲去。
　　古月轻“啊”了一声，干脆闭上了眼睛。只要想像一下十几条疯狗向他冲过来的样子，他都要吓得叫起来了，狗啊，还是疯狗啊，要是现实中，就是只有一条狗，他也要吓得夺路就跑了。
　　几声轻微的“呜呜”声后，竟然一下子平静了下来，前后也不过几秒钟的时间，“嗯？难道这位小白仁兄这就挂了？”古月犹豫着要不要睁开眼睛来看一看小白仁兄的惨状。
　　“哎，兄弟，你闭上眼睛做什么？”身前突然传来小白仁兄的声音。
　　古月睁开眼睛一看，才发现白玉堂竟然好端端的站在面前，半长的头发一丝不乱，白色的运动衣服上也见不到一丝的褶皱。
　　“你没有死？”古月差点脱口而出，还好的是最后终于还是没有说出来，但是那神色间的惊异谁都能看得出来。
　　“哈哈，我再次确认你的眼睛真的很好看，不比我看到的任何美女的眼睛差，最重要的是会说话，呃，对了，兄弟，你哪个门派的啊？”白玉堂哈哈大笑着，来回的打量着他的眼睛。
　　“门派？少林，武当？现在还有这样的门派吗？呃，你说的是游戏里面吧。”古月无辜的看着他，不能说话真的太不方便了，有话也不能问出来。
　　白玉堂微微一愣，随即神秘的笑了起来：“哦，知道了，不能说是不是，我明白的，放心吧，个人隐私，我不会在意的。”
　　“来吧，不说这些了，杀狗，杀狗，前面看兄弟的脚力挺不错的，等下一定要露一手啊。”
　　“狗？”古月往旁边看去，只见到十几只灰色黑色的狗影正缓缓的消失，显然就在他闭眼的一瞬间，白玉堂已经把它们全部搞定了。
　　不是吧，这是杀鸡还是杀狗啊？就是我杀鸡也没有这么快吧，看着那些一个个头都快到他腰间的狗那凶狠的眼光和嘴角流出的一线线口水，古月脸上不由自主的流露出一丝的害怕的担心。
　　“走，兄弟，不要怕，以你的功夫，只要不存着害怕的心理，这些狗伤不了你的。”白玉堂看出了他的害怕，安慰的说道，随手拉着他便往狗丛中走去。
　　古月看着那些虎视眈眈的众狗，只觉心里发凉，可惜任凭他如何用力也挣不开白玉堂的手，他又不能开口说话，只能任他拉着走了。
　　“兄弟，先看我的，看我是怎么样收拾它们的。来，小狗，过来。”白玉堂悠闲的冲一只在几步外来回巡视着的黑狗微微一招手。
　　紧接着便见那黑狗眼睛一红，“呼”的一下扑了过来，看着那张大的血口，和那口中锋利的牙齿，古月吓得心好像都要蹦到嗓子眼里来了。
　　没有丝毫痛苦的死，他不怕，可是要是让狗给慢慢咬死，他怕死了后都还会做恶梦。
　　“兄弟，不要必。”白玉堂镇定的笑了笑，边说话边让开了几步，“这些疯狗啊，明明是狗，可是还学虎扑，你说是不是画虎不成反类犬？哈哈，其实啊，压根就不用怕，看它扑来了，给他一巴掌就是了，天下武功，无坚不摧，唯快不破，这话你知道噻……”
　　白玉堂拉着古月自如的让开了那黑狗的几次虎扑后，猛的邪笑着站住了身子，迎面盯着扑来的黑狗，淡淡的笑道：“你看，就像这样……”
　　眼看着黑狗就要扑到了白玉堂的身上，可是白玉堂脸上神色却一丝变化也没有，只是随意的挥了挥手，便如同赶苍蝇一般的，丝毫没有用力的迹象，但是却赶在黑狗咬到他之前，一巴掌拍在那黑狗的头上。
　　“咔嚓……”一声清脆的骨折声响起，黑狗套啦着脑代斜斜飞到了一边，嘴里发出几声低微的“呜呜”声后，便一动不动了。
　　“你看，是不是很简单？”白玉堂邪邪的笑着，轻轻的拍着手，脸上的神情似是得意又似是不屑。
　　“嗯？”古月眨了眨眼，这是什么武功？天下武功，无坚不摧，唯快不破？难道是独孤九剑？咦，不对啊，独孤九剑是用剑的……
　　“唉，多好的一只黑狗啊……不是说是虚拟现实的吗？现实里的武功都可以拿到游戏里面来用，为什么游戏里面的东西就不能用呢？你说是不是，兄弟，你看，这黑狗肥头肥脑的，要是煮了吃一定味道超好，黑狗啊，这可是黑狗肉啊。”白玉堂惋惜的舔了舔舌头，狠狠的摇了摇头。
　　“嗯……”古月难得的点了点头，是啊，这怪物死了后要是不消失的话就好了，那就可以天天吃鸡肉，天天吃狗肉了，古月狠狠的吞了吞口水。小时候他是不吃鸡肉的，所以，鸡肉的味道怎么样，他并不知道，但是狗肉的味道，他还是晓得的，已前父母都在的时候就自己家弄着吃过，还是躲在厕所里面吃的，据说是什么禁忌，那味道啊，真的是太好吃了。
　　“唉，不行了，兄弟，你自己慢慢杀，我要下线杀狗吃去了，真的受不了啦。”白玉堂脸色郁闷的叹了口气，说出了惊人的话语。
　　“下线，杀狗吃？那要浪费多少的时间啊？”古月嘴角颤动了几下，心中真的不敢置信。
　　“随心所欲，随心所欲，我现在想吃狗肉，那当然就要去吃……”白玉堂解释了一句，人影一下子凭空消失了。
　　“唉，真好，想吃狗肉就可以去吃，不像我啊，想吃什么都只能是想一想，这随心所欲也是要本钱的啊。”古月望着他消失的地方轻轻叹了口气。
　　“呜呜……”一患患的呜呜声把古月位入了现实当中，等他转头望去的时候，只看到一双双猩红的眼睛，那是一条条眼睛通红的狗，有白的，有黑的，有花的，有黄的，有灰的……
　　“为什么你们就看上我了呢？人家小白在的时候你们咋就这么客气呢？难道不只是黑狗的肉最好吃，就连黑人的肉也最好吃？”古月无语的在心里感叹着，已经做好了被挂的准备。
　　“也不知道这个时候下线会怎么样啊？好像论坛上也没有看有提到过这个问题啊？要不，我来试一试？试完再在论坛上发个贴子告诉大家结果？呃，就当是为人类作贡献好了。”古月小心的握着拳头，心里已经开始打起了为人类作贡献的主意。
　　“呜……”一只白狗猛的蹿了起来，如同猛虎一般的扑向古月，一刹时间，古月的脸色完全的白了。
　　“这种情况看来还真的是因为自己皮肤太黑了的原因啊，不然为什么谁都不先动，偏偏是你一只白毛狗先动呢？”古月心中哀叹一声，眼睛一闭，早已经准备好的拳头用力的挥出。
　　“呃……等等，这狗好像是用嘴咬人的吧，自己拿拳头打不会打到穹的嘴里吧。”古月眼睛刚一闭上，马上又睁了开来，这一看，顿时又惊又喜，惊的是，他的一拳正好是向那白毛狗嘴里打去，如果不出意外的话，那一拳绝对要陷入它的嘴里，喜的是，现在他的拳头与那白狗的嘴巴还有一段距离，要是速度快一点的话还可以安全撤退。
　　“呀……”古月心内轻喝一声，猛的用力的抽手，顺便化拳为掌，一巴掌往白毛狗头上拍去，不同的是，小白仁兄的一巴掌是拍在狗脸上，而他的一巴掌则是拍在狗头上，结果，那白毛狗头一低，“呜呜”痛叫着，一头砸了下来。看那嘴与爪子的落下位置，竟然便是古月曾经受伤过的那里，还好的是，紧急关头，古月急退了两步，不然古月怕是要伤上加伤了。
　　“好家伙，现在的狗都只会呜呜叫了吗？该死的，还想给我来这一套。”
　　古月半天没有说话，终于开口说起了话来，说话的同时，顺便抬起右脚，一脚朝那正要昂起的头踩去。
　　他说话的声音还是那么的清甜，但是古月却没有在意，因为现在这里是他一个人的世界，没有人会在意他的声音是怎么样的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 又见超级BOSS
更新时间2009-1-19 22:51:03  字数：2870

　“该死的，我让你咬我，我让你咬我，你再来啊，黑人的肉很好吃是不是？你竟然第一个就窜了上来。”古月用清脆，甜美的声音不停的咒骂着，同时右脚不停的在面前的狗头上面踩着，好像面前的白毛狗就是他杀父仇人一般。
　　“咦，你还不死？我看你不死，我看你不死……”古月干脆跳了起来，双脚一起踩在它身上，不停的蹦跳起来。
　　“啧啧……爽……”古月发泄了一下心中的郁闷，这才高兴的笑了起来，待到向周围的众狗看去，竟然在它们的眼中看到了丝害怕的神色。
　　那血红的眼睛中不进闪过一道幽幽的冷光，同时脚下也犹豫不前的左右徘徊着。
　　“小样……你……过来！”
　　古月洋洋的举起手来，随手向众狗指去，不料，众狗看到他的手指指来，竟然还人性化的向旁边的狗身后躲去。
　　“这……这……”古月呆呆的举着手，一时间竟然放不下手来。
　　“这……还是狗吗？”古月疑惑的眨了眨眼睛，右手左右一指，众多的狗竟然齐齐的后退。
　　“靠，你们还是狗吗？你们还配作狗吗？有种的给我上来一条啊……”古月跳着脚骂了起来，可惜不管他怎么骂，那声音还是那么的清脆悦耳。
　　“呜呜……”众狗一齐垂着头凶狠的叫了起来，同进排着队队缓缓的向他走来。
　　“完了，完了，好像骂过头了。”古月见状，顿时发现自己耍威风好像耍过头了。
　　“你们……你们不要乱来啊……”古月缓缓的后退着。
　　可是众狗不为所动。
　　“你们……再过来，我就叫人了啊。”古月咬了咬嘴唇，颤声道。
　　还好现在这旁边没有人，要是有男同胞在这里，听到了这个声音，只怕马上便当有英雄救美的机会，跑过来了。
　　“喂，喂，有话好好说嘛，人多欺负人少，呃，狗多欺负人少算什么好狗。”古月叉开了双腿，准备一看情况不对就扭头就跑。
　　天上的某朵白云里面，某位无良的女神正一边听着歌，一边看着古月卖力的表演着，“唉，这日子还真是无聊，不过还好还有这个笨蛋在，哎，真的想不到天下还有这样的笨蛋，竟然会去和一群狗讲道理，罢了，既然这样，那你就去讲吧。”无良女神随意的一指下边的某条长毛白狗，随即便见那条长毛白狗眼中的红色竟然消失了。
　　“狗多欺负人少确实不是好狗……”长毛白狗好整以待的踱了出来，懒洋洋的道。
　　“你，你是BOSS？”古月一惊，内心大汗，这运气也太好了吧，莫名其妙的也能遇上BOSS。
　　“YES，你答对了，不过没有奖励，好了，听好了，本狗就是这里方圆三千里内的三大超级BOSS之一的哮天。”长毛白狗昂着头得意的道。
　　“又是超级BOSS？”古月颤声道。
　　“嗯？什么叫又是超级BOSS？难道你以前见过超级BOSS？”哮天不屑的道。
　　“呃，是的，上次在那边就见到了个叫青离的超级BOSS。”古月随手指了指坡的另一面，这才发现他竟然已经不知不觉的让众狗包围了。
　　“嗯，你的运气不错，青离妹妹在所有的超级BOSS里面可算是心肠最好的了。”哮天慢悠悠的点了点头。
　　“嘿嘿……”古月尴尬的点了点头。
　　“嗯，刚刚听你说什么狗多欺负人少不算好狗，我感觉挺有道理的，罢了，看在你也是母的的份上，本狗也不难为你了，只要你能够连败十只狗，我就放你安全离去，而且本狗还可以给你一点奖励。”哮天轻轻的捂着脸，懒懒的打了个呵欠道。
　　“母的？”古月咧了咧嘴，心头闪过一丝恼怒，堂堂一个男人，被一只狗当成女的，是可忍熟不可忍？不过不知者无罪，算了，我就大度的原谅你了。
　　“好了，你不说话，本狗就当你默认了啊。”
　　“等等，车轮战更加不算好狗啊，这样对我也太不公平了一点。”古月急忙道。
　　“嗯？也是啊，有道理，对了，听说，几天前，青离妹妹给你们人类出了个考验，还给了一件垃圾给完成考验的人，那本狗今天也向她学学，你，只要能够接本狗一爪子不死，本狗前面答应的条件依然有效。”哮天傲然的道。
　　“这……”古月暗暗苦笑，这十只狗变成了一只狗是好的，可是十只普通狗变一只超级BOSS也太过份了吧。
　　“哮天，你这个太过份了吧，想想你们超级BOSS，如此强大的存在，哪里是我区区一个小人物可以比的啊，不要说是一爪了，就是半爪也接不下啊，算了，算了，我还是不接了，你直接杀了我吧。”古月故作郁闷的摇头道。
　　看你这家伙这么爱面子，我就好好的给你点面子，哎，看在我这么给你面子的份上，你就放我离开吧。
　　“这个你可以放心，本狗的实力本狗自己清楚，等下绝对不会用太大的力量就是了，好了，不要废话了，接爪……”哮天大喝一声，身形猛的一晃，接着惊讶的望着他。
　　“呃？你这样看着我做什么啊？”古月正做好准备想要好好接这一爪，没想到这哮天竟然只是大喝一声，地一点动作也没有，反而古怪的看着他，这是什么意思啊？
　　“好，好，好你个小丫头，真的不错，本狗这一爪能够躲过的人可不多，你算是一个，唉，说起来，这一爪其实很容易躲的啊，本狗攻击的是你的左肩上方，所以只要你不向左闪和跳起来，你就算躲过去了，想不到，你竟然以不变应万变，当真是了不起啊。”哮天感慨的道。
　　呃，我这也叫以不变应万变？我这是压根就没有看到你老人家有动啊。
　　古月无语的摸着脑袋。
　　“好了，既然你通过了本狗的考验，那本狗自然也要给你一点好处，说吧，你想要什么？”哮天神气的挥着爪子道。
　　古月心中一动，跟着大喜，俗话说“解铃还须系铃人”，自己的问题本就是出自于游戏，那是不是说也要从游戏想办法？这个哮天既然是超级BOSS，还是这方圆三千里内的头头，想必是有不少好东西的，说不定还真能够解决自己的问题呢。
　　“这个，哮天老大，请问修练葵花宝典的后遗症有没有办法医治啊？”古月希冀的望着他，只盼望他能说出个“有”字来。
　　“你练的是葵花宝典？”哮天眼睛一亮道。
　　“呃，是的。”古月尴尬的点了点头。
　　“哈哈，好啊，这东西号称武林第一神功可不是盖的，古往今来，能够练成的可不多，兄弟你发达了，以后本狗说不定还要请你帮忙呢。”
　　“一定，一定，这个，哮天老大，你还没有说能不能治呢。”
　　“这个很难治的，本狗是没办法了，不过，你治什么治啊，练了葵花宝典的，以后可是绝对的天下数一数二的美女啊。”
　　“可是我是男的啊，从来没有想过要去当女的的啊。”古月无奈的苦笑道。
　　“那样啊，那本狗就没办法了。”
　　“难道真的没办法了吗？”古月失望的道。
　　“本狗只是说本狗没办法了，不过，天下高人，高BOSS多了去了，说不定他们有办法呢。”
　　“哦，看来，只能再想办法了。”古月苦涩的笑道。
　　“对了，看兄弟你的样子，你应该是降生到这个世界的吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 神器
更新时间2009-1-19 22:51:17  字数：2950

　“降生到这个世界的？”古月疑惑的道。
　　“呃，对了，怎么说了，本狗是说，你应该是从别的世界过来的吧。”
　　“是啊，我是玩家。”
　　“玩家？唉，说得对，你们确实是玩家，因为你们来这个世界就是玩的。不过，本狗要告诉你的就是，在这个世界上，玩家与我们是不同的。”哮天面色一整，摇了摇爪子道，“我们是这个世界的原主人，但是随着你们的到来，这个世界必然有一部分将会属于你们，可以说，你们与我们是竞争，甚至是敌对的关系，本来，按理来说，你们到来的时候迎接你们的将是，疯狂的屠杀。但是，幸运的是，混沌王庭接纳了你们。”
　　“混沌王庭？”
　　“那是这个世界名义上的统治者，一群无比神秘的存在，也就是因为他们的存在，这个世界上才没有名义上的战争，所以，只要他们接纳了你们，那么就不会有人任意的屠杀你们了，当然混沌王庭的决定不是谁都能够知道的，不够层次的存在是没有资格知道他们的决定的，所以，你们遇到局部的屠杀是很有可能的事情，因为他们不能理解你们的存在。”
　　古月微微苦笑，大概恶魔村的惨剧就是这样发生的吧。
　　“当然混沌王庭接纳你们也是要冒险的，所以，他们各地的情报人员其实都在暗中监视着你们的，当发现你们有不轨或者是犯法的行为的时候，就有可能出动王国的人马来清除。”
　　“清除？整体清除？”古月惊道。
　　“不，那是最后的办法，除非你们所有的人都想要推翻混沌王庭的统治，不然他们不会下这样的决定的，事实上最多也就是局部的清除罢了。”
　　“哦。”古月暗暗的松了口气，这应该就是游戏的大体的局势吧，看来这NPC的力量真的是出乎想像的强大啊，希望整体清理这样的事情不要发生才好。
　　“好了，说了这么多，本狗真正想说的其实是，这个送给你。”哮天猛的一张嘴，一道白光射出，缓缓的从空中飘下。
　　“嗯？”古月疑惑的捡起地上的东西，那是一个画卷一般的东西，米黄的颜色，也看不出到底是个什么东西，“这是什么？”古月疑惑的扬了扬手道。
　　“自己看吧，呃，本狗还要去看二郎，不和你多说了，拜拜！”哮天晃了晃脑袋，带起一连串的“咔嚓”声，跟着身子便凭空消失，古月竟然根本就不知道他从哪个方向离开的。
　　“二郎？难道还是二郎神不成？呃，对了，他好像就叫哮天啊，还是犬……难道他真的便是神话中的哮天犬不成？这样的话，说不定真的有二郎神呢，天啊，这个世界不会是个神话世界吧，那自己的所谓天下第一武功还有用吗？”古月想到这个世界可能是神话世界，顿时苦起了脸，如果真的是神话世界，那他所谓的牺牲就没有丝毫的意义了。
　　“老天啊，你不要玩我啊……”古月猛的大叫了起来，可惜那甜美的声音一点大叫的感觉都没有。
　　“老天，会不会玩你，本女神不知道，但是本女神是肯定会好好玩你的，你一定要好好配合啊。”古月头上白云里，某位无良的女神伸了个懒腰，翻过身子直直的趴在云上往下看。
　　“啊……”古月超想越郁闷，猛的疯狂的叫了起来，发泄着心里的郁闷，他怎么想怎么都觉得自己像个傻子一般的，一个神话的世界里为了一个所谓的天下第一武功而挥刀自宫，这样的傻子应该只有他一个吧。
　　“呃，你们……”古月看着旁边懒洋洋的躺着，对他的大叫声听而不闻的众狗，无语的眨了眨眼睛，干脆坐了下来，仔细的察看着手中画卷一般的东西来。
　　米黄色的卷轴，不知名的材料，摸起来冰凉柔软，再带着丝丝的光滑，“超级BOSS出品，必属精品，可是这东西到底是什么？怎么用呢？”
　　“呃，先试试滴血认主吧。”古月使劲的学电视里的一咬指尖，顿时皮破了，不过出乎意料的是，皮破了却不见血流出来，呃，游戏里面会流血吗？可以肯定，会流，古月微微一皱眉，上次游戏的时候他挥刀自宫的时候就流了许多血，可是怎么现在想要放点血反而放不出了？
　　古月苦恼的时候，他头上的某位女神也在苦恼着，她只记得要把这东西给他，却忘了告诉他使用的方法，现在，是不是，再让哮天出场一次呢？
　　某位女神随手一指，古月面前顿时出现了一个身影，竟然便是刚刚离开的哮天，古月微微一呆，不知道他怎么这么快又回来了。
　　“不好意思啊，兄弟，忘了说明这东西怎么用了，呃，滴血认主是不行的。”哮天讪讪笑着从古月手中拿过那卷轴，手中白光一闪，随后火速把卷轴塞进古月的手中，然后凭空消失不见。
　　“哎，怎么这么急啊，呃，你怎么知道我要滴血认主了，我好像没有流血吧。”古月疑惑着打量着手中的卷轴，大体上倒是没有什么变化，唯一的变化好像就是卷轴上面多了一条缝。
　　古月缓缓的把卷轴打开，顿时一张面具一般的东西展现在古月的面前。
　　“面具？”古月晃了晃手，手中的面具一般的东西也随风摆动起来，轻飘飘的好像没有重量一般，之所以说它是面具，只是因为它有一个凸起的疑似鼻子的东西，还有两个洞，好像是眼睛，再加上整体上就一张脸大小……所以虽然这东西没有什么面容，但是古月还是称它为面具。
　　虽然这东西看起来普普通通，但是谁知道它是不是神器啊？就像是超级BOSS青离和哮天一样，看起来那么的普通，可是要不是她们自己说，谁又知道她们是超级BOSS呢？这应该就是传说中的反朴归真吧。
　　古月把面具往脸上一抹，顿时一段信息出现在脸海中。
　　封印中的大自在天魔面具：神级装备，原本具有他化自在天魔百变的功效，现在由于封印的原因，天魔百变功能已经消失，但是它的其它功效还在，戴上面具的人，其真实的面目，除神级高手外无人可以看破，且神级以下无人可以知道面具的主人戴了面具。
　　原来是易容用的……古月邪恶了笑了起来，是不是神器他不在意，是不是封印他也不在意，他在意的只是这个隐藏面目的功效，有了这个功效以后，他以后做任何事情就没有后顾之忧了。
　　“可惜没有镜子，也不知道自己现在是个什么样子。”古月叹息的摸着自己的脸，只觉得无比的光滑，竟然一点摸面具的感觉都没有，这神器啊，果然不愧是神器。
　　神器也有了，武功秘籍也有了，虽然这里说不定是一个神话的世界，但是以哮天的身份尚且对葵花宝典如此看重，想来这葵花宝典是绝对的厉害的，所以现在当误之急是赶紧把葵花宝典练成。
　　古月看了看周围那些对他视而不见的众狗，当下暗暗皱了皱眉，要让他向这些乖狗们出手他还真不忍心，看来只有另外找怪物练经验了。
　　古月看了看两边的森林，随意的选择了左边跑去。
　　古月的性格看起来很温和，但是事实上他的骨子里却有一种有仇必报的个性，不要看他对老村长说他不男不女的时候什么反应也没有，也不要看他和哮天称兄道弟的好熟悉一般，但是只要他有能力了，他绝对会向老村长和哮天讨个公道，当然这一切的前提是他有这个能力，君子报仇，十年不晚，明明没有能力，却还当着人家的面表露出仇恨，那你只有灭亡的路了，因为没有人会让一个对他很仇恨的人活在世上的。
　　所以，老村长说他不男不女，他面上没有生气，哮天说他是母的，他面上也没有生气。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 什么叫人品
更新时间2009-1-19 22:51:32  字数：3024

　面上没有生气，并不是说他就不生气，他只是不敢生气罢了，玩个游戏都还要忍这忍那的，还真的让人想不郁闷都不行。
　　随着脚步的前进，本来还在迷雾中的森林渐渐的变得清晰起来，远远看去，密密麻麻的树木如同绿色的波浪一般起伏有致，最远的山峰竟然直插云霄，似乎要把这天捅破一般，按理来说，在游戏里面是断断不会有什么可以害怕的，但是在古月看到那森林中央那深绿的树尖的时候，他的心中不可抑制的出现了一丝害怕之情，似乎那里存在着十分可怕的东西一般。
　　进不进去呢？古月站在森林外面犹豫了起来，即使是近在眼前，但是森林里面的情况看起来还是那么的模模糊糊，而且给人一种莫名的恐惧感。
　　“喵……喵……”正犹豫之间，森林里面突然传来几声轻微的叫声。
　　“猫？”古月心中一动，这“喵喵”声明明就是猫的叫声啊，难道这森林里面的怪是猫？
　　如果是猫那就没有什么可怕的了，古月静静的等着下一次的叫声。
　　天空阴沉沉的，整个草原就像是被一个锅盖盖着一般，无比的沉闷，在这种情况下，古月心里也开始沉重了起来。
　　终于，大约过了两分钟左右，森林里再次传出了一声“喵喵”声。
　　听到这个熟悉无比的声音后，古月不再犹豫，小心的踏入了森林之中。
　　才一踏入森林，眼前便是一暗，便是近在几米外的东西看起来都像是隔着一层纱一般的。
　　寂静的森林里面阴沉沉的，什么声音也没有，只有脚步踏在枯枝上响起的轻轻的碎裂声。在这样的情况下，古月心渐渐的跳得越来越快，要不是清楚的知道这里是在游戏中，他怕是早就忍受不住压力往回跑了。
　　“喵……喵……”
　　旁边突兀的响起一声猫似的叫声，顿时间古月像是猫被踩了尾巴一般，身子猛的跳了起来，迅速的转过身来。出现在他眼前的是一双双发着幽幽紫光，蓝光的眼睛，而那些眼睛的主人果然不出意料的是一只只的猫，一眼望去，竟然数不清有多少黑猫缩在旁边阴暗的灌木丛中。
　　古月的心“怦怦怦”的狂跳起来，如果这是在现实中，那么他怕是早就发狂了。猫在民间的传说中一直就不是什么吉利的东西，特别是黑猫，在西方的神话中更是恶魔一般的生物。
　　如果现实中一个人在森林里面，突然遇到一双双发这种光的眼睛，古月铁定要吓得半死。但是这里是游戏，虽然是虚拟现实，虽然一切的感觉都是那么的真实，但是古月早在进入森林的时候就做好了心理准备……在知道这里面的怪是猫的时候，他就做好了准备，因为他知道猫的眼睛十分的恐怖，猫的脚步也非常的轻，小时候晚上起来的时候他就经常被猫的眼睛吓到，也正是因为他早就做好了心理准备，才能在发现这么多双眼睛的时候，没有被吓坏。
　　“啧啧……心理战术啊，要是普通人来了，怕不是被吓晕了吧。”古月淡淡的笑着，声音无比的清脆甜美，让听到的人直似寒冬腊月冰水淋头一般。
　　“喵……”一道黑影猛的从灌林丛中跳起，爪子在地上一抓，身子一转，再在旁边树杆上一借力，竟然如同闪电一般的射向古月的脖子，即使是在这样阴暗的环境下，即使黑影的速度十分的快，但是古月还是在那电光火石之间看到了那影寒光闪闪的爪子……
　　猫的爪子绝对比狗的爪子恐怖！
　　古月小时候家里养过猫也养过狗，还经常抱着玩，对这个清楚得很，所以自然不敢随便让这黑影扑在身上。
　　身子往旁边一闪，顺势一拳砸出，闪电般的砸在那黑影的背上。
　　“喵……”黑影低叫一声，重重的落在地上，接着一动不动，看那样子，不是猫是什么。
　　“都说猫有九条命，难道这便死了吗？”古月轻笑一声，随即一脚踢出，不管这猫是真死也好，装死也好，给它一脚总不会有坏处噻。
　　“砰”的一声闷响，如同踢在鼓上一般，那猫近十斤的身体被一脚踢得横飞了起来，重重的摔进了灌林丛中。
　　“竟然真的死了？”古月微微一皱眉，这猫也太脆弱了吧，不过是给了他背部一拳，竟然就这样被砸死了。
　　话声才落，旁边猛的无声无息的扑起数条黑影，有的从地上扑向古月，有的从树上扑向古月，一时间古月的视线都被挡住了大半。
　　“妈的，这猫怎么这么恐怖啊。”古月眼睛一鼓，拔腿就跑。
　　“嗖……”一道黑影以难以置信的速度连续在三棵树上一借力，如同一道黑色的闪电一般的抓向了古月的胸口。
　　“好快……”古月心中骇然，还没来得急反应，那猫已经撞在了他的胸口，随即便觉身子像是被牛拱了一样，前进之势立止，整个人按捺不住的连退几步。
　　这猫的动作竟然让他的眼睛都跟不上，古月骇然的望了一眼趴在面前三米外，警惕的盯着他的黑猫，还好的是，这猫的力气虽然大，但是那爪子却是没有抓破他身上穿的厚厚的一叠衣服。
　　如果这时候是夏天……古月不敢想像现在的他会怎么样。
　　如果这猫攻击的是他没有衣服保护的地方……古月同样不敢想像现在的他会怎么样。
　　所以他庆幸现在是冬天。
　　这样的猫，这么多的猫，他是铁定打不过的，还是跑吧。
　　古月心念电转，身子才一被击退，马上一个旋身，换了个方向继续跑，动作之快之果断竟然让趴在他身前的黑猫都呆了一呆。
　　“呼……”古月在用力跳过一个高达一米的刺藤团的时候，顺便回头看了一眼，这一看之下却是大惊，身后的猫团大军竟然看不出有没有少，一只只的猫在树上，地上，穿梭着，如同一道道黑色的闪电一般，竟然给古月一种遮天蔽日的感觉。
　　此时的他已经在森林里面全力跑了两个小时了，是那种不分方向的乱跑，现在的他虽然还有力气但是却早已经失去了方向感，只是逢树过树，逢沟过沟，看哪边有路就往哪边……本来以为跑了这么久了，也过了不少惊险的地方，身后的猫群怎么说也应该被甩掉了一些才是，可是没想到回头看到的竟然是这样的一种情形，古月的心中不自觉的闪过一丝黯然。
　　这样跑下去，是跑不到哪里去的，只能是死路一条，怎么说也要想个办法才是。
　　正思索之间，前面猛的出现了一片空旷之处。
　　“没路了……”古月一呆，空旷的地方竟然是一道山壁，陡峭的山壁如同一道天堑一般的横在了古月的面前，而古月的身后是一双双没有感情的眼睛。
　　古月没有想过要翻过这山壁，因为他随意的一眼已经发现在这阴暗而且满是雾气的环境下，压根就看到那山壁有多高。
　　“该死的，怎么办。”古月心中大急。
　　“喵……”一声猫叫后，众猫如同吃看了最好的美味一般，一起扑向了古月。
　　“咋办……继续跑呗。”古月瞟了一眼身后的众猫，无奈的向山壁冲去。
　　“芝麻开门啊……”眼看眼前已经无路可走了，古月突然想到了传说中用来开门的最高咒语“芝麻开门”，当下不抱希望的叫了出来，只希望这光光的山壁上要是能够出来一张门让他进去躲一躲就好了。
　　白云中，某位无良的女神腾的一下站了起来，不敢置信的望着下面喜呆了的古月，“这……这……怎么可能，这咒语竟然这么巧的让他给碰上了？”
　　古月咒语才出口，面前光光的山壁竟然突然多了一张门。
　　古月一下呆了，自己的人品有这么好吗？随口的一句咒语也能够有用？直到身后猛的一股大力传来，古月这才反应过来，同时身不由己的朝门内扑去，临扑之前，看到那洞顶上三个字“黄泉路”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 黄泉路
更新时间2009-1-19 22:51:45  字数：2396

　“跑啊……”感觉到背后传来的巨大的推力，古月这才想起他现在正在被一群猫追杀，当下顾不上想这黄泉路到底是什么意思，只是猛的借着后面来的力量向前面冲去，由于受到了力量比较大，他的身子都有点失去了平衡，眼看踉踉跄跄的就要扑在地上，他忙用力的双手撑出，同时借力跃起，竟然速度不减，整个过程如同行云流水一般的连贯。
　　全力跑出百多步后，古月猛的一怔，身后竟然没有任何的声音了。
　　猫的脚步声很轻，但是很多的猫一起跑的话，脚步声再怎么轻，也轻不到哪里去，如果这些跑的猫是狂跑的话，那声音更加是不会小。就像前面众猫在森林里面追他一样，那声势绝对的浩大。
　　但是现在，古月没有听到他的身后有任何的声音，一时之间古月还以为自己的听力出现了问题，匆忙之间回过头来一瞟，身子立时顿住。
　　百步之内不见一猫，事实上是这洞里压根就没有一只猫，古月回头看的时候才惊讶的发现所有的猫竟然都被挡在了洞口，一只只雪亮的爪子不停的在洞口抓着，但是那洞口就像有一道透明的超强玻璃一般，把所有的猫全部挡在了外面，那爪子抓在那空气中，竟然隐隐的传来丝丝金属划过玻璃时的声音。
　　“咦？它们进不来？”古月疑惑的向洞口走去。
　　随着距离的接近，古月的心渐渐的平定下来，因为距离近了后，一切都看得更清楚了。一只只黑猫叠罗汉一般的叠着，把个一人高，两人宽的洞口完全的堵了起来，竟然连一丝的缝迹都没有留下。所有爪子能够触到洞口的猫都用爪子在空气中不停的划过，传来一道道“铮铮”的声音。
　　古月看了一会，终于确定众猫已经被一道透明的大门挡在了门外，只是不知道自己是不是也被挡住了，古月犹豫的伸出手来往最前面的猫摸去。
　　“喵……喵……”
　　那猫看古月的手摸来，顿时大怒，嘴里不时的低声咆哮着，同时，背上的毛都竖了起来。
　　“摸一下而矣，不用发这么大脾气吧。”古月讪讪一笑，又把手收了回来。
　　“喵……”那猫猛然一叫，身子竟然向古月扑了过来，吓得古月脚步一退，直到看那猫头上冒血，同时脸如同贴在玻璃上一般的变了形，这才放下心来。
　　“来呀，来呀……”古月得意的笑着，一边做着鬼脸。
　　“呜呜……”猫群里传来一阵骚动，同时前面的猫似乎被后面的猫推了一把一般，齐齐撞到了透明的大门上，顿时最前面的数十只猫成了标本一般，整个身体的被挤压在门上，各个脸都变了形，看得古月忍不住轻笑了起来。
　　确定暂时安全了后，古月这才开始打量自己的所在地。
　　这是一个巨大的岩洞，高有数十米的样子，宽有五六米的样子，两边是凹凸不平的洞壁，脚下是平坦的青石板，洞顶则是垂着的无数的大大小小的钟乳石。
　　这是黄泉路，古月记得进门的时候看到了那三个字，既然是路，那肯定有长度，但是古月不知道这路有多长，因为几百米开外就被一片片的迷雾挡了起来，看不清楚究竟。
　　发了一会呆后，古月看着洞口众猫的仇恨眼光，知道这些猫一时半会是不会走了，当下便缓缓向洞里走去，来到这样一个洞天福地（估且这样说吧），要是不进去看看，那还真是对不起自己。
　　“叮咚……”一个水滴滴在水中的声音传来。
　　古凝神听去，竟然发现就在旁边，可是左看右看就是看不到哪里有水。
　　正思索之间，一滴透明的水滴猛的从他头上的钟乳石上滴下，古月看得分明，这水滴分明就是要落在他身前前两步外，当下凝神细看。
　　“叮咚……”一个声音再次响起。
　　古月知道岩洞里经常有滴水，也知道那水滴在水中就是这样的声音，可是他此时却有点不敢确信了，因为就在他身前就有这样的声音，但是他却什么水也找不到。
　　古月蹲下身子，仔细的在身前三步的地方摸索了起来。
　　“咦？有个洞……”古月脸色微变，因为他竟然在那看起来一片平坦的地面上找到了一个洞，一个手指般大小的洞。
　　看起来明明一片平坦，可是伸手一摸却多了个洞，这分明就是神话传说中的障眼法啊，而且就算不是障眼法，那也铁定是阵法一流的东西啊，古月禁不住微微苦笑起来。
　　在这样的一个世界里面，他的葵花宝典真的还有用吗？古月很疑惑。因为这所谓的天下第一教只是个江湖中的组织，所谓的天下第一武功也只是江湖中的天下第一，看多了小说的他，知道，一般来说，所谓的武林高手在修真者手中就是一坨菜，而所谓的修真者在神仙手中也是一坨菜，而且就算同样的是神仙，不厉害的神仙在厉害的神仙面前同样是一坨菜。
　　那自己算什么？菜中菜？
　　古月正郁闷之时，他上空的石钟乳已经再次开始了滴水，一滴透明的水滴无声无息的落了下来，下落的过程中，在空中不停的变幻着形状，同时发出晶莹的淡淡的光芒，在古月没有注意的情况落在了古月右手的手背上。
　　“啊……”古月猛的惊叫一声，只觉得那右手手背像是被什么东西咬了一口一般，一股尖细的痛楚带着浓浓的寒意从手背传开。
　　古月还没有反应过来，那股尖细的痛楚已经消失，而那股浓浓的寒意也变成了一丝暖流。
　　“怎么回事？”古月疑惑的看着自己的手背，那尖细的痛楚让古月想起了小时候被打火机里的电火花电了的感觉。
　　“滋……不是吧……天啊，化尸水……”古月惊恐的看着自己的手背，直慌得六神无主，因为此时他的手正发生着吓人的变化，本来棕黑色的皮肤竟然不断的失水，起皱，不过几秒钟时间，整个手背上的皮肤竟然已经完全的老朽，同时开始风化了起来。
　　不知道哪里吹来一股微风，那手背上老朽的皮肤竟然在风中化为了灰末，同时古月的眼睛也再次的呆住，因为那手背上原来棕黑色的皮肤已经变成了白玉一般的颜色，在空气中散发着淡淡的宝光。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 黄泉路的另一边
更新时间2009-1-19 22:51:58  字数：2376

　“这……这……”古月不敢置信的擦了擦眼睛，同时把手平平的举起放到了眼前，轻轻的抚摸了起来。
　　“好漂亮！”古月有点心迷神醉，那手背上的皮肤简直是比婴儿的皮肤还要好，无比的光滑，无比的白嫩。良久之后，古月才轻轻的叹了口气，这皮肤让他想起了，一个星期前遇到的那个算命的小老头，那小老头手上的皮肤却是比他此时的手背上的那一块皮肤还要好一些。
　　看着手背上那一块白玉般的皮肤，再比较一下其它地方棕黑色的皮肤，古月的心中不自觉的升起一丝恶心的感觉，顿时满洞的找起那种水滴来。
　　半个小时，一个小时，古月终于失望的站了起来。整整一个小时，他竟然连一次滴水的声音都没有听到，看来这样的天材地宝还是不常有啊，能够连续见到三滴已经是走了大运了。
　　千年石乳？万年石乳？古月不知道这水滴是什么，但是他知道这种水滴应该就是传说中的天材地宝了。
　　“可惜我的那把匕首在路上掉了，不然非要把这石板撬开看一看。”古月使劲的跺了跺地面，看着不动分毫的地面，终于无奈的道。
　　这游戏没有装备栏就是不爽，什么东西都要带在身上，好不容易弄了把匕首竟然在路上掉了。古月也记不清楚是掉在哪里了，好像在与哮天见面之前就掉了吧。
　　古月一边回忆着，一边小心的继续往里面走，随着进洞越来越深，渐渐的空气中充满了一种闷热的感觉，同时路也越来越窄。
　　“滋……我看到了什么？这不会是地狱吧，呃，我一定是看花眼睛了。”古月使劲的擦着眼睛，晃着脑袋，好一会这才重新看去。
　　刚刚转了个弯，出现在古月眼前的是一道长近百米宽约一米的石梁。如果只是石梁还没有什么，可是如果这石梁是在火海的上面呢？
　　古月面前的石梁就是这样子，百米长一米宽的石梁，两边数十米全部是无尽的火海和岩浆。虽然这石梁底下的岩浆离石梁还有数十米远，但是站在石梁旁边的他还是感觉到了无穷的热量，让人有一种透不过气来的感觉。
　　“这……我……怎么过去啊？”古月惊心的伸出脑袋看了看，那紫红色的岩浆表面浮现着尺许高的青红火焰，同时缓缓的蠕动着，不时的吐出一个一个的气泡。而火焰也不是那么的老实，时不时的从那青红色的火焰中吐出一团团蓝球大的火球来，直喷起数十米高。
　　古月小心的用手感觉了一下石梁的的温度，竟然发现那石梁完全不是他想像中的那么热，反而给人一种冰凉的感觉。
　　“宝贝啊。”古月眼睛发亮，可惜左右看了一下，顿时苦笑起来，宝贝又怎么样？这东西他是怎么也拿不走的，就是想撬下一块来也没有工具。
　　这还只是路上，就有这种东西和那些石钟乳，真不知道这洞的尽头会是什么呢。
　　古月一咬牙，猛的垂着头向石梁上冲去。
　　他现在是什么也不管了，反正只是个游戏，死了就死了，为了利益最大化，他决定拼了。
　　“呼……”随着他的奔跑，石梁下的火焰似乎开始愤怒了起来，一团团蓝球大的火焰不停的喷出，却每每在电光火石之间与古月擦肩而过，跑了不到一半，古月已经差点被十多团火球撞中，随着时间的过去，他开始时候的惊慌也变成了镇定，因为他发现这些火球虽然看着可怕，但是事实上它们只是用来吓人用的，有两次眼看着就要撞到古月的身上了，却偏偏奇迹般的拐弯了。
　　虽然没有撞到火球上，但是那火球带的热量却让他难受得想要叫出来，一呼一吸之间，好像吞入肚子里的都是火一般，最得要的是，嗓子里那一股股辛辣的味道，这让古月恨不得不要嗓子了。
　　“我们是勤劳的清道工，清道工，时刻在这道上来回清道，我们是勤劳的清道工，清道工，不停在这道上来回清道……”刚刚跑过石梁的古月才蹲下身子，便听到了隐隐约约如同雷鸣般的歌声……说是歌声，其实说是喊话声更适合。
　　“这歌……清道工？啥东西？”古月听到人的声音后，更加的小心，这种神秘地方的人绝对不是他可以敌对的，要是让人发现了，他怕是除了死外没有别的路可以走。
　　“我们是勤劳的清道工，清道工，时刻在这道上来回清道，我们是勤劳的清道工，清道工，不停在这道上来回清道……”
　　听着不远，声音也挺大的，可是古月走了近半个小时，竟然还是没有见到哪里有什么唱歌的人。直到，小心的拐过一道弯后，那歌声才听得更加的清楚，但是让人奇怪的是，那歌声竟然飘忽不定，一时似近，一时似远，竟然不知道歌声到底是从什么地方来的。
　　古月一步一步的小心前进着，一直到来到一个洞口。
　　这个洞口同前面进洞的时候的洞口一般的大小，从洞口看去，可以看到这洞口是在一座山壁上面，因为洞外上不着天，下不着地，离地面最少也有几十米高，反正古月从上面看下面都有点头昏。
　　“这是另外一个世界……”古月喃喃的道。从洞口看去，可以发现这个世界完全不同于另外一边的世界，就好像这里是在史前世界一般，一眼望去竟然看不到什么绿色，只能看到一座座森然耸立的石峰，奇形怪状的，最高的竟然一眼看去看不到顶。
　　洞口下方是一个峡谷，目测一下大约几十米宽的样子，两边都是数十米，近百米高的山崖，也许是由于风吹的原因，两则的山崖上的石头都是奇形怪状的，但是他们有一个共同点，那就是不稳定，有些石头更是摇摇晃晃的，似乎风吹一下就要掉下来一般。
　　“我们是勤劳的清道工，清道工，时刻在这道上来回清道，我们是勤劳的清道工，清道工，不停在这道上来回清道……”
　　歌声再一次的响起，初闻歌声那唱歌的人似乎还在千米之外，但是，转眼间一条人影已经出现在峡谷口，再一晃眼之间，人影已经来到了古月所以洞口的下方。
　　从洞口看去，看到那人影的样子后，古月差点惊叫出声来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 妖怪
更新时间2009-1-19 22:52:10  字数：2452



第二十一章 再次打石乳的主意
更新时间2009-1-19 22:52:22  字数：2041



第二十二章 气死狼
更新时间2009-1-19 22:52:38  字数：2061

　古月出了洞后，还没听到身后有关门声传来，不料再一回头，刚刚的洞门竟然已经看不见了，一眼看去只能看见光秃秃的山壁，上面垂着一些的藤蔓，长着一些的青苔，而那门的痕迹竟然连近在咫尺的古月也看不出。
　　“好完美的机关！”古月轻叹一声。
　　脚一点地，身形顿时的高高跃起，如同大青蛙一般的向前面跳去，这一跳竟然跳出足有两丈高三丈远，直吓得半空中的古月脸色煞白。
　　“乖乖，这葵花宝典也太厉害了吧，就是这第一层，我就可以包揽奥运会的跳高跳远冠军了。”古月脸色苍白的蹲在地上意淫着，可惜随即，他便想到黄泉路那边的老鼠精，那可是速度每秒千米，力能脚踢巨石的存在啊，相比人家，他那一点点的本事又有什么好得意的？
　　于是惊奇的一幕在森林的深处出现了……
　　要是有人在天上看就会发现，在森林的深处竟然有个人在学蛤蟆跳，只见他不断的高高的跳起，在空中手忙脚乱的舞动了几下，然后又重重的落下，接着再不断的跳起……一次又一次的，随着次数增加，他的平衡渐渐的掌握得越来越好，在空中也不再手忙脚乱的双手乱舞。
　　这练蛤蟆跳的人正是古月，自他第一次跳着试过轻功后，他便在这山壁旁边疯狂的练起轻功了。
　　“爽……”半个小时后，古月终于牛B的摆着造型说了一个字。
　　跳了多少次，古月已经记不清楚了，不过，努力毕竟还是有成效的，现在他基本上已经可以准确的控制自己跳跃的高度和距离了，而且在空中的时候也不至于再次出现手忙脚乱的情况。
　　“乖乖猫眯，来给我试试手吧……”古月脚下一点，如同箭一般的平平射出，向森林里面射去，直到射出十多米后，他这才再次一点地面，身子一个翻身再次在树叉上一点，身子轻轻的跃起。
　　“啧啧，真爽，要是现实里也能这样就好了。”古月右手轻轻在旁边树枝上一搭，刚要下落的身子顿时再次掠起，轻飘飘的不带一丝烟火的飘向另一株树上。
　　“喵喵……”森林里突然传来一声猫叫。
　　不要弄错了，这不是猫在叫，而是古月在学猫叫。
　　随着一声猫叫声响起，森林里再次亮起了数双绿油油的眼睛，顿时吓得古月心差点跳了出来。
　　“狼？”古月不确定的看着那些绿油油眼睛的主人一个一个的出现在他的现前，顿时一下子惊呆了。
　　古月没有见过狼，但是正所谓，没有吃过猪肉也见过猪走路噻，此时的古月只看着这些长得同狗差不多，却神情凶狠了许多，身材高大了许多的家伙，就知道这些家伙应该就是传说中的狼了。只是搞笑的是，狼不是一向在草原上出没的吗？怎么在游戏里狼到了森林里，而狗却到了草原上？还有上次被那群猫追得乱跑的时候好像也没有遇到过什么狼啊，难道自己上次不是在这里过去的？
　　“乖乖，狼们，回去回去，我没有叫你们呢，出来做什么。”古月挂在树上轻轻挥着手笑道，便如同在赶苍蝇一般的不在意。
　　“嗷……”众多的狼一齐仰头叫了起来，声音之大直震得树林里树林瑟瑟作响，一时之间森林里都下起了叶雨。
　　古月看着这狼嚎的威力如此之大，还怕自己耳膜会受作伤呢，不仅是双手用力的捂住耳朵，同时还照书本上说的张开了口。可是那意料中的伤害竟然影子都没有，那巨大的狼嚎声似乎压根就对他没有影响一般，开始还有点不信，直到双手离开耳朵，接着闭上了嘴巴他这才真的确认这狼嚎声对他没有任何的作用，既然知道了狼嚎伤不到他，而他又是在树上，那自然是不用担心了，顿时他又开始戏谑的说起俏皮话起来，“别，别，别，不要叫了，难听死了。”
　　“嚎……”的一声，一匹狼眼睛一红，呼的跳了起来咬向了树上的古月。
　　“来吧，来吧，你够不着，你够不着。”古月扭了扭屁股，嘻嘻笑道。
　　“嗷……”那狼连着跳了几次，可是每次的高度总是差那么一米左右，顿时更加的狂怒起来，前爪在地面上狠狠的抓了几下，猛的一头向树杆上撞过去，随着“砰”的一声，树上的古月摇晃了几下身子，接着那狼竟然缓缓的滑倒在地，渐渐的还有化虚的表现。
　　“汗，不是吧，竟然自杀了。”古月一下子呆住了，他知道这游戏里面的怪物都有智慧，可是这也太聪明了一点吧，我只是随便说了几句话，竟然让它自杀了，这要是唐僧来了，那岂不是说他升级最快了？
　　再骂骂试试……古月心中一动。
　　“你们不配做狼……”古月严肃的道，话还没有说完，一匹狼已经红着眼睛撞在树杆上自杀了。
　　“唉，这么多狼欺负一个人，你们也好意思？”古月轻轻的摇头叹道，声音才落，又有三匹狼撞树杆了。
　　“你们太无能了，难怪草原会让一群狗给占了呢。”古月感叹的道，说时迟，那时快，又是几匹狼撞在了树上。
　　“不是我看不起你们，你们看看你们自杀的速度就知道了，太慢了。”古月斜斜倚在树杆上淡定的道。
　　“嗷……”猛的众狼再次齐声吼叫起来，叫音未落，已经纷纷向树上撞去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 在BOSS面前犹豫了
更新时间2009-1-19 22:52:50  字数：2276

　“嘿嘿，我果然无比的威猛……”古月淫荡的摆了个POSS，得意的说道，是的，非常的得意，无论是谁能够聊聊几句话就让N多的狼自杀都会这么得意的，而此时的古月更是恨不得有人送他一个唐僧的称号。
　　却见，古月话声未落，众多的狼已经争先恐后的往树上撞去，随着数声“砰砰”之声响起，合抱粗的树狠狠的晃了几下，顿时树丫上的古月一个倒栽葱，“哇哇”叫着摔了下来。
　　“砰……”古月摔倒后，反弹似的马上站了起来，一时之间只觉头脑发昏，身躯都有点站不稳了。
　　“嗷……”还没有撞树的狼发现古月掉下树后，哪里还会去撞什么树，大吼一声后直蹦古月扑来。
　　“去，一边去，晕着呢。”古月晃了晃头，随手给了旁边扑来的黑影一巴掌。
　　“咔嚓”一声，那黑影顿时套拉着脑袋，狠狠的撞在旁边的树上，等落下来的时候已经软软的没有一丝动静。
　　静，一时之间古月旁边完全的安静了下来。
　　“刚刚好像从树上掉下来了吧。”古月晃了晃脑袋疑惑的道，随着古月的出声，周围的群狼立时反应了过来，带起一道道轻微的旋风扑向了古月。
　　“该死的，狼多欺负人少是不是？给你一巴掌吧。”古月恼怒的对着最先扑的狼就是一巴掌，“啪”的一声，那一巴掌正正的打在那狼的脸上，顿时只见那狼“哇哇”惨叫着，打着旋飞了出去，直到撞倒了两匹狼这才静静的躺在地上抽搐着，毫无疑问它死定了。
　　“啪啪啪……”一连串清脆的巴掌声如同放鞭炮一般的响了起来，随之而来的的还有古月的咒骂声以及群狼的惨叫声，一时之间空寂的森林里竟然也热闹了起来。
　　几分钟后，古月看了看自己的手掌，又看了看周围躺着的十几匹最多只能抽搐一下，说不定下一秒钟就要化光而去的狼，彻底的呆了。
　　“这是我做的吗？葵花宝典不会真这么牛吧。”
　　古月喃喃自语着，犹自不信眼前的结果是他造成的，当睛“啪”的一掌劈在旁边的碗口粗的小树上，于是，在他目瞪口呆的表情中，随着一声“咔嚓”声响起，那碗口粗的树竟然断成了两截，同时上面一截的树身还横着飞了出去。
　　庞大的树尖斜斜倒下，带起巨大的动静，一时之间惊得森林里好一阵鸟飞兽跑。
　　“哇，我是多么的强大啊，爽了，这下子一定要好好找那老头子讨个公道。”惊呆后，古月随即想到了说他男不男女不女，还骗他任务的老村长，心里已经是恨不得马上就回去把他揍上一顿，再把他书房里的书抢个精光。
　　“呜……呜……”
　　正意淫之间，安静的森林里突然传来几声小孩子哭的声音，在听到那哭声的刹那间，古月浑身的汗毛都竖了起来，同时，心脏开始剧烈的跳动了起来。如果说前面轻松收拾了众狼给了他极大的自信外，那现在的小孩子哭声就给了他极大的恐惧。
　　这里是什么地方啊？
　　毫无疑问，这里是游戏中。
　　是啊，这可是游戏中啊，森林里啊，哪里会来什么小孩子哭？而且听那小孩子的声音，明显的年纪很小，怕是那种刚出生不久的孩子吧，这样的一个小孩子又是怎么来到这森林里面的呢，总不可能是飞机失事吧，难道说还有人把房子建在这森林深处，这狼群的旁边？
　　非精即怪，更大的可能是鬼。
　　这是古月心中一刹那间闪过的想法，在这样的一个地方听到小孩子的哭声，如果谁还认为很正常，那准是他脑子有病，古月脑子没病，所以他绝对不会认为这真的是一个小孩子在哭，最大的可能还是那些幼年时候死亡的小孩子的鬼魂，毕竟这是一个有着妖怪存在的世界，真的要出来一个鬼实在是太正常了，想到这里，古月只觉周围一寒，阴森的森林里面更是变得鬼气森森。
　　“葵花宝典是很厉害，可是要杀鬼，还是叫道士来吧。”古月喃喃低语着，说着，身子一动，闪电般的朝声音传来的反方向跑去。
　　“喵……”才跑出十多米远，古月身后突然传来一声猫叫声。
　　“嗯？”古月猛的身子一顿，定定的站在了地上，先是皱着眉头想了想，接着竟然转身朝刚刚小孩子哭的地方走去。
　　“不对，不对，这好像不是鬼的声音，怎么感觉像小时候听到了猫叫声？”古月疑惑的摸着下巴道。
　　“呜……呜……”古月小心的放轻脚步，一棵树一棵树的掩着跑了过去，直到看到一只狗一般大的黑猫正蜷缩着身子发出小孩子哭一般的声音的时候，这才放下了心来。
　　“哈哈，果然是你这家伙在捣鬼，我就说怎么这哭声听着这么熟悉呢，哼，小时候吓了我这么久，现在到了游戏里竟然还敢来吓我，真是找死。”古月狠狠的在心里骂着，只是看着这睡觉的猫那明显的比正常的猫大了许多的身体，古月却是一时之间不敢上前。
　　直觉告诉他，这猫是只BOSS。
　　BOSS，正常情况下自己是冲上去杀，但是这游戏却不同啊，至少古月到现在还没有见到过可以让他蹂躏的BOSS，先是青离，接着哮天，再就是那老鼠精，事实上那还不叫BOSS，最多就是一个清路的罢了，满打满算也就是见了那么三两次BOSS罢了，但是这几个家伙明显都远远不是他可以惹的。
　　古月犹豫的摸了摸下巴，听哮天说，这方圆三千里内有三大超级BOSS，一只是他，还有一只是青离，最后一只哮天没说，所以他就不清楚了。但是，三大超级BOSS，一个是狗，一个是鸡，那么剩下的一个是什么呢？鸡猫狗可是一向在一个院子里的，要说剩下的那个超级BOSS不是猫，还真的没人信，那么剩下的那个超级BOSS到底是不是眼前的这家伙呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 记入史册
更新时间2009-1-19 22:53:03  字数：2226

　古月心念电转，不停的思索着几种可能出现的情况，现在他的第六感莫名的告诉他，眼前的这只猫就是一只BOSS，所以要区别的只是这只BOSS到底是不是超级BOSS。
　　如果是普通BOSS的话，他还可以打一打主意，可是要是超级BOSS的话，那他就纯粹是找死了，那么有没有主意能够知道这BOSS是不是超级BOSS呢？最好是能够在知道它是超级BOSS后还安然无恙。
　　古月眼睛一转，已经想到了一个办法。
　　无论是青离也好，哮天也好，还是剩下的一个超级BOSS也好，必定都是那种超级强的BOSS，不管是哪一方面来说都是极强，最重要的是他们之间一定互相认识……如果这样的话，自己是不是可以顶着他们的一个名头去试一试呢？想了一想后，古月还是决定冒充青离的朋友的好，毕竟就是哮天也曾说过青离是他们中间心肠最好的“人”，这样一个心肠好的“人”，仇家怎么说也要少一些吧。
　　打定主意后，古月缓缓的一步一步的向那睡觉的黑猫走去，他的脚步非常的轻微，每一步都踩在最柔软的地方，还尽力的避开了那细小的枯枝，而且一呼一吸之间也尽量的放轻，在这样的情况下，如果不是很强大的BOSS，比如青离那一级的，那么他就绝对不会轻易的让那BOSS发现，反之如果这猫果然是一只强大的BOSS的话，他也可以冒充青离的朋友，说仰慕他们三大超级BOSS的名头，所以特来拜见之类的鬼话，反正是想怎么说就怎么说，理由多的是。
　　这……就是古月打的如意算盘了。
　　两分钟后，古月终于安全的来到了黑猫的头顶，同时可以清楚的看到那脸上的一切，古月冷静的打量着眼下的猫脸，重点看的便是那眼皮的地方，正常情况下如果这猫是醒着的话，那它的眼球是一定会胡乱转动的，当然他并不知道超级BOSS能不能在闭上眼睛的时候控制眼球不动，但是不知道归不知道，小心无大错。
　　“小样，不管你了，是不是超级BOSS给你一巴掌就知道了，是超级BOSS又怎么样？大不了免费回城。”古月心内暗暗嘀咕着，猛的一咬牙，闪电般的一掌劈向那黑猫的头顶。
　　“呜……”眼看这一掌就要结实的落在了那黑猫的头顶，那黑猫竟然猛的全身毛一竖，睁开了眼来。
　　“啪……”的一声，伴随着一声清脆的骨骼碎裂之声，那猫闪电般的把尾巴甩向了古月还没有收回的手，同时身形鬼魅般的跃起扑向了古月的脖子。
　　“咔嚓……”一声脆响，古月只觉眼前一花，同时右手传来一阵轻痛，接着伴随着一股大力的传来，古月的身子立时打着旋倒飞了出去。
　　“好快……”直到古月的身子飞到了空中，他才反应过来，这次他怕是撞上了铁板了。
　　“呜……”黑猫微微一呆，本来它想的是攻击古月的脖子的，只是想不到它那一尾巴竟然把古月整个人都拍了出去，竟然让古月无意中逃过了一次致命攻击。
　　“砰”，古月飞出三丈后，这才重重的撞在一棵树上翻落了下来，只觉得身上的骨头像是散了架一般，即使是在游戏里，即使是只有百分之五的痛觉，古月还是痛得眼泪都快掉了下来。
　　身子还没有反应过来，便见那发呆的黑猫尾巴在地上一拍，再次化成一道黑影扑向了古月。
　　“完了，完了，再次真的玩完了。”古月心中闪过一个念头，想到抬掌攻击，这才发现自己的速度竟然比人家差了好远，只怕手还没有抬得起来就要让猫爪抓破脖子了。
　　生死之间，古月反而冷静的下来，就在那一瞬间，他竟然从那猫的眼睛中看到了痛苦的神情，痛苦？就要杀死敌人了有什么好痛苦的？古月内心微微一愣，直到看到它那不规则的头上那凹下的一块头骨的时候，古月才知道前面的那一下竟然已经让它受了重伤了。
　　头骨都下陷了，那应该算是致命伤吧，想到这黑猫命就要玩完了，古月不知道哪里来的力气，竟然就在那爪子要抓在他脖子上的一瞬间，偏了偏身子。
　　“呜……”黑猫眼中闪过一丝黯然的神情，不敢置信的看着古月，它怎么也想不到，本来应该是同归于尽的结局竟然成了它的最终死亡。
　　无力的抬了抬爪子后，它眼睛一闭，身子一软，终于倒在了地上。
　　“呼……终于死了，好可怕啊，想不到这家伙果然只有最后一击的力量了。”古月苦笑着叹了口气，这BOSS真的可怕，那个速度，真不知道比他快了多少倍，还有那个力量……古月低下头看了看都变了形的右手，再次摇起头来。
　　虽然心中有点苦涩，但是那痛快与得意还是怎么也掩不住的，这么一只力量，速度都要比他强好多的BOSS，最后竟然死在了他的手中，这难道不值得得意一下吗？
　　“希望出点好东西吧，我的女神啊，我好歹也是你的老公，多多保佑我啊……”看着那渐渐化成虚影的BOSS的身体，古月小声的祈祷起来。
　　“呀……气死我了……气死我了，这该死的女神的老公，你竟然还有脸向本女神祈祷？”白云上的某位女神气得拼命的跺着脚下的云彩，却一点办法也没有，当然不是真的没有办法，最重要的是这种生气的感情，她已经好久没有体验过了。
　　虚影终于淡去，出现在古月面前的是一双深黑色的鞋子，一本淡黄封面的古书，还有一锭金镫镫的黄金，就在这个时候，系统的声音也来凑热闹了：“恭喜玩家女神的老公，第一次完全杀死青龙洲第一只F级BOSS，他的战绩将记入史册，永远被大陆的所有人敬仰。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 SS级特殊功法
更新时间2009-1-19 22:53:15  字数：1995

　三遍公告后，古月的脑子这才清醒了过来。
　　他竟然被记入大陆史册了？好像，到现在也只有屠龙一个人记入史册吧，那岂不是说自己成了游戏第二名人？
　　还有啊，自己似乎是第一个杀死F级BOSS的人啊……那不是说我就是游戏第一人也有可能？呵呵，这样的第一次，会是出的什么东西呢？神器？超级神功秘籍？修真秘籍，还是修神秘籍。
　　古月咧着嘴做起了白日梦。
　　从系统的消息里面，古月可以得到几个信息，那就是BOSS是按ABCDEF的等级来分的，F级估计应该是最低级的BOSS，至于到底下面还有没有G级的他就不知道了，但是ABCDE是肯定会有的，而超级BOSS应该是超越了A级的存在。还有一个信息就是知道了他现在处的地方叫青龙洲，只是听这话，好像这个游戏世界还有其它的洲一般啊，最重要的是，似乎其它洲已经有人比他先一步杀死F级BOSS了。
　　古月微微皱起了眉，现在不管怎么说，他现在也是青龙洲名面上的第一人，可是他自己也知道杀这F级BOSS有多么的幸运，如果不是偷袭的话，怕是再来上几个他都不是对手，难道说其它洲的人也是同样的用的偷袭？或者说他们比他厉害了许多倍？想了一想，古月只能把他们归为人海战术了。
　　“咦？不对，这系统为什么要在杀死之前加上一个完全呢？难道说别的BOSS都没有完全杀死？还是说这BOSS完全杀死后，以后就不会再出现了？”古月疑惑的想着，却不知道他的想法竟然想对了，可以说刚刚古月杀死的这只BOSS是死得最郁闷的了，堂堂F级BOSS，竟然一开始就被一个人类干掉，这本来就已经够郁闷的了，最重要的是他竟然连一个人类都没有杀死过，结果弄到死后连带着记忆转生的机会都没有。而且如果是实力上的差距也就算了，可是它偏偏是被暗算而死的，这其中的憋屈就不用说了。
　　休息了几分钟后，古月终于挣扎着把地上的几样东西捡了起来。
　　“太极拳经？”古书封面上的四个大字给了古月小小的失望，一看这名字就知道，修真秘籍和修神秘籍是不用想了，即使是超级神功秘籍怕也是与它没有缘份了。
　　微微一噘嘴，古月皱着眉头一巴掌拍在了书上，待书化光消失后，他这才看起手中的深黑色鞋子起来。
　　“流云鞋：宝器，增加百分之五移动速度。”
　　上面的属性很简单，古月却是再一次的傻了，真的是希望越大失望越大啊，不要说是神器了，就是仙器也不是，竟然只是区区的一个宝器，这好歹也是第一只BOSS，咋就这么穷呢？
　　古月摇了摇头，苦笑着把鞋子换上，再把黄金收起，接着观看起脑海中的经验起来。
　　这一看之下，古月却是差点不敢相信自己的眼睛，葵花宝典竟然达到了一层百分之二十五，这才多久啊？难道这葵花宝典第一层升级竟然这么快？那岂不是说自己用不了几天就可以把葵花宝典练到第二层了？
　　古月又惊又喜，这葵花宝典的威力是不用说的了，仅仅是练成一层，已经可以比拟电视中的武林高手了，要是再练到第二层，那还不成绝顶高手？
　　古月欣喜的继续往下看，在葵花宝典下面又多了一行字：太极拳经（SS），特殊功法，九层，0级0%，占有比例0%……古月微微一呆，这太极拳经，似乎比他想像中的好了许多啊，本来以为只是太极拳罢了，想不到竟然是特殊功法，还有那名字后面的两个S，按古月的想法，这应该是表示这本秘籍是双S级的武功秘籍，至于葵花宝典的后面为什么没有这样的字，大概是因为葵花宝典已经超出了这个范畴吧。
　　只是对于最后的占有比例0%，古月有点迷糊了，直到好一会，他才想起这毕竟是游戏，每样武功的修练都要靠杀怪得经验的，这个占有比例应该就是每样武功分配经验的比例吧。
　　想明白后，古月顿时又喜又忧，喜的是这太极拳经竟然很不简单，忧的是，现在多了一门功夫，也就是说以后要的经验又大大的增加了。
　　再看到屏幕的底部，古月才发现底下竟然还有字。
　　“恭喜玩家，女神的老公，您于混沌历10000年元月2日11时25分整进入了大陆史册，从此以后，您有权查看混沌历10000年以后的任何史记，请问现在您是否查看大陆史册。”
　　大陆史册？就是我和屠龙都上了的那个东西？
　　古月轻轻点了一下是，顿时脑海中又出现了一部大块头的书。
　　混沌历10000年元月1日0时41分，玩家屠龙完成了唯一隐藏任务“青离的考验”，因而被记入史册。
　　混沌历10000年元月1日23时13分，玩家女神的老公打开了神级副本地图“黄泉”，因而被记入史册（隐藏）。
　　混沌历10000年元月2日11时25分，玩家女神的老公第一次完全杀死F级BOSS，因而被记入史册。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 御风身法
更新时间2009-1-19 22:53:28  字数：2375

　翻开书，里面只有三条记录，记录很少这早在古月的意料之中，但是这第二条却是实实在在的吓了古月一跳，怎么着，自己早就进入了大陆史册了？看到“黄泉”两个字，古月马上想到了“黄泉路”，原来那黄泉路过去就是神级副本黄泉啊，汗，难怪里面的怪一个个这么变态呢。古月仔细的从头细看，猛的有色大变。
　　“不对，这个时间不对，从屠龙进入史册到自己进入史册绝对不止一两天的时间。”古月心中极为肯定的道。
　　游戏外时间与游戏内时间一比二十四的比率早已经让人验证过不知道多少次了，所以这个时间比率是不可能错的，而到现在为止，游戏已经开了一天多了，按计算来说现在游戏里面应该过了一个多月的时间了，可是为什么……屠龙进入史册竟然只比自己进入史册早了一天呢？
　　古月抹了抹额头，这个时间比似乎同自己想像中的不同啊……
　　本来古月在知道游戏外与游戏内的时间比是二十四比一的时候，心里就一直以为游戏外面一小时就等于游戏内的一天，可是现在看起来似乎天数与外面一样，只是游戏里的一天相比游戏外的一天延长了23倍罢了，而且现在古月也注意到了一个不寻常的地方，那就是这个游戏世界里的黑夜似乎就像现实中的日食一样少见，反正他在游戏里面就只见到了一次黑夜……
　　神情欣喜的把大陆史册来来回回的看了好几次后，古月这才不舍的退出了大陆史册，大陆史册啊，整个大陆都只有两个人三件事情进入啊，而他……竟然在人数上占了一半，在事件上占了三分之二……古月禁不住心底下怪叫起来。
　　每个人都渴望出人头地，古月也不例外，而现实中的他却偏偏由于种种的原因，至今还连默默无闻都算不上，就连自己三餐的温保都保不住。
　　现在游戏里面已经算得是出人头地了，可是现实中呢？古月心中一阵刺痛，眼前顿时一阵模糊，他不知道他在现实中出人头地了又有什么用？现在的他没有家人，没有朋友，有了钱又有什么用？
　　“唉，罢了，船到桥头自然直，我就不信现在医术这么好还有治不好的病。”古月在心里狠狠的给自己打着气……
　　“是否疗伤？”古月眼光瞟到大陆史册的下面，顿时看了四个字……当即便是一喜，正愁受伤了没有药可用，竟然就出来了个内功疗伤，还真是想什么来什么啊。
　　随着疗伤的开始，丹田里涌出一股股的寒流，迅速的在身体内流转着，重点照顾的便是那变形了的右手。
　　“兹……好冷！”
　　随着那股寒流在体内运转，古月便感觉像是有一股冰水在体内流动一般，给人一种浑身如堕冰窖的感觉，竟然浑身都有点开始发抖起来。然后随着那股寒流的过去，体内却又马上如同有火烧一般……
　　“这就是冰火二重天吗？也太刺激了吧。”古月迷迷糊糊的想着。
　　也不知道过了多久，突然寂静的森林里响起了一丝脆响……
　　“那是……地上枯枝被踩断的声音，有东西靠近了！”零点几秒钟后，古月猛的反应过来，迅速的退出了疗伤，同时睁开了眼睛。
　　一双双绿油油的眼睛在十几米外缓缓的转动着……不知道什么时候周围竟然围上了十几匹狼。
　　“好险，差点死了个不明不白。”古月霍的站了起来，内心暗暗的警惕着，上次修练葵花宝典的时候便知道野外运功要小心，怎么自己还是这么不记住教训呢……
　　“呜……”离古月最近的一匹黑狼嘴里低“呜”一声后，众狼竟然缓缓往后面退去。
　　“嗯？难道它们还记得我，知道怕了？”古月微微一呆，这怪物会怕人，以前玩游戏似乎从来没有见过啊，不过，这里可是虚拟现实游戏，什么情况出现都没有什么好奇怪的。
　　“想跑？你们当这里是什么地方了？岂是你们想来就来想跑就跑的？”古月甜甜一笑，身形如同鬼魅一般的掠起，带起一连串的残影，“嗖”的扑向了后退的群狼，速度竟然比前面又快了一些……
　　“好家伙，这流云鞋果然不同一般，怕不是还有什么隐藏的属性吧。”空中的古月心中微微一喜，就在这一掠之间，他已经发现不仅是自己的速度快了一些，更重要的是，他的身法竟然也因此灵活了许多，突然之间竟然有了一种随心所欲的感觉。
　　“呜……”被古月攻击的黑狼，绿油油的眼睛里闪过一丝恼怒和恐惧，猛的一扭头，竟然转身就跑。
　　“你跑吧，看你能跑到哪里去。”古月心中一怒，顺手一巴掌把一只逃得较慢的狼拍进了地下，同时借力一翻身，身子不降不升竟然平平射出，一连数个翻身，“呼”的一样拦在了群狼前面。
　　身躯带起的劲风竟然吹得地上枯叶四散……
　　“我真的是高手啊……”古月自恋的一甩头，摆出一副高手的架式来。
　　山风吹，落叶飞，头发飘扬，衣袂乱舞……高人的气势倒是确实有，可惜的是眼前的群狼却没有时间去欣赏他的高人气势了。
　　跟在前面的黑狼双脚一撑地，同时身子一矮，“嗖……”随着地面上两道深深的滑痕出现，黑狼“呜”的一声，再次转头狂奔。
　　“不好玩，一点艺术欣赏能力也没有。”
　　古月柔柔一叹，身子如同一阵风一边的卷向了群狼，十秒钟后，十几匹狼已经同时倒在了地上，但是古月的身子却没有停，还是不停的地面的空地上闪动着。
　　“对，就是这种感觉……”古月心中一喜，终于找到了刚刚追杀群狼的感觉，那是一种说不出的自由，似乎身体就是一阵风一般，轻飘飘的，毫不着力，而且最重要的是他的身子似乎可以摆脱地面而存在，同时在空中还可以任意的转身。
　　那种极度的自由刹那之间差点让古月流下了眼泪。
　　“就叫你御风身法吧。”古月身子飘飘荡荡的直飞起十多米高，接着在空中转了几个圈，这才轻飘飘的落在了一株大树顶上，双脚站在一根不到小手指粗的树枝上，轻轻的随风飘荡着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 女神风流
更新时间2009-1-19 22:53:41  字数：2034

　“玩家女神的老公，对不起，您所取的功法名字与已经存在的功法名字相同，如果您确定您首创功法的记录不需要记入大陆史册，您可以不必修改名字。”系统的消息再次传来……
　　啥？古月目瞪口呆的听着系统的提示，怎么也想不通，这就叫自创，呃，首创功法了？不是吧，要是真这么简单，那首创功法岂不是太容易了？不过这不关我事，还是快点把名字改一下上史册去吧……
　　古月算是首创功法的所有人中最迷糊的一个了，因为他连自己都不知道这个所谓的功法是怎么来的。
　　“风之奥义？”古月思索了几秒钟试探的道。
　　“玩家女神的老公，对不起，您所取的功法名字与已经存在的功法名字相同，如果您确定您新创功法的记录不需要记入大陆史册，您可以不必修改名字。”
　　“好了，好了，不要说了，知道了。”古月听着那一模一样的声音不耐烦的摸着下巴。
　　御风身法不行，风之奥义也不行，怎么这好名字都让人给取了？想一想，自己的名字叫女神的老公，而这身法就是像风一般的流动，要不就叫女神风流算了？想了一下后，古月终于决定，这身法的名字就叫女神风流了。
　　“女神风流……”古月笑眯眯的道。
　　“恭喜玩家女神的老公，首创S级身法女神风流，由于他是第一个首创功法的人，他的功绩将被记入大陆史册，永远供大陆的所有人敬仰。”
　　系统公告三次后，所有的玩家都呆住了。
　　屠龙微微一呆，随即神色黯然：“女神的老公，好强的人，他到底是谁？第一个杀死F级BOSS就已经够让人吃惊了，想不到竟然还能第一个自创S级身法，S级啊，真不知道比我这F级金钟罩强了多少倍，想来，这人应该就是现在的游戏第一人了吧，不过，我作为第一个进入大陆史册的人以后也不会比你差的。”
　　花花公子正开心的看着刚刚打到的F级功法“长拳十段锦”，突然系统的公告传来了，当下便彻底的呆住了，“我靠……没听错吧，女神的老公自创了S级功法？”直到系统三次公告后，花花公子才猛的一拍手中的书道，“花花公子的都听好了，你们从现在开始就给我留意女神的老公这个人，一有消息马上告诉我。”
　　“是，帮主。”同花花公子一起练级的花花公子帮的成员虽然不明白帮主要找那女神的老公做什么，但是还是一齐应是。
　　“记得，千万千万不能得罪了他，本帮主还要拜他为师的。”嘿嘿，S级功法也就算了，可是这名字还真嚣张啊，好像这游戏的系统名字就叫女神吧，不愧是系统的老公啊，这么牛叉，等找到他了一定要好好向他学习泡妞的绝招。
　　某处平原上，一群女孩子正排列着阵形整齐的杀着狗，猛的听到系统的公告，顿时整齐的呆住了，沉默了好一会后，众女中央一个脸蒙白纱的女子才淡淡的道：“继续……”
　　在听到系统公告的时候，众多的玩家反应各不相同，但是大多数的人都认为是游戏公司在作弊，毕竟现在的大多数玩家都还没有得到武功秘籍，小部分得到了秘籍的也只是最低级的F级秘籍罢了……在这样的情况下，一个玩家竟然先是杀死了F级BOSS，接着又自创了S级身法，这能不让人怀疑游戏公司作弊吗？
　　某个城市，某酒楼的二楼，白玉堂正自得的吃着狗肉，猛的听到了系统的公告，顿时之间连狗肉掉在了桌上都没有发现……
　　白玉堂知道，自创功法并不稀奇，毕竟所有现实中的武功进入游戏的时候都是属于自创功法，难就难在首创，因为首创也就是代表着这种武功第一次在游戏中出现。白玉堂微微苦笑着一口把杯中的酒掉进嘴里，随即若有所思的偏头望向窗外，“看来以后还是不能太嚣张了啊……”白玉堂绝对不相信女神的老公现实中会不懂武功，因为不懂武功的人是绝对不可能首创功法的，即使他的幸运最高也不行，所以这个女神的老公现实中绝对是顶尖的高手……他白玉堂在现实中也可以说是横行无忌的人物，但是到了游戏中，他的武功却只能算是D级，D级与S级之间差距有多大？这个没有人知道，但是白玉堂知道，现实中如果遇到了那个女神的老公，他绝对有多远跑多远。
　　天空中的某朵白云上，某位女神正“咦……呀……咦……”的做着体操，突然系统的声音响了起来……
　　“哎哟……”某女神一屁股坐在了云朵上，美目大睁，下巴都快要掉了下来，“女……神……风……流？”
　　半响，某女神才扶住下巴拼命的跺着脚，怒道：“该死的，女神的老公，你怎么不去死啊，竟然敢把你的狗屁功夫命名叫女神风流，你睁大狗眼看一看，本女神哪里风流了，哪里风流了啊？”
　　“系统，系统，你给本女神滚过来，一点小事都办不好的东西……你咋就让这样的名字出现了啊？拜托啊，才让你管理了一个下午……你是不是真的想气死本女神啊。”
　　“主人自己说了，女神的老公要特殊对待……”系统丝毫不为某女神的愤怒所动，只是僵硬着声音道。
　　“……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 神奇的太极拳经
更新时间2009-1-19 22:53:53  字数：2345

　“啊……”天空中的某女神猛的狂叫了起来，她真的快要气死了，这系统也太古板了吧，她说的特殊对待可不是这个意思啊，怎么着，这待殊对待到了女神的老公身上就成了优待呢？
　　“系统……本女神明天就去当玩家去了，以后你给我认真的，要是再闹出什么乌龙的话，你看本女神饶不饶你……”
　　系统默默无语。
　　“唉，去吧，去吧，看到你就来气……”女神无力的扯着自己满头的秀发，无奈的朝系统挥了挥手。
　　顿时，系统那天使一般的虚影凭空消失。
　　“明天就要当玩家了，现在先想个好名字吧。”
　　“一朵梨花压海棠？”
　　“窕窈淑女？”
　　“爱你一万年？”
　　“不行，不行，这都是些什么名字啊？本女神是女神，这是毫无疑问的……要不就以女神开头吧。”
　　“女神的妹妹……女神的姐姐……女神她妈……女神她爸……女神妹妹……女神姐姐……我就是女神……我真的是女神……我是唯一的女神……女神就是我……女神最漂亮了……女神也疯狂……女神的男人……真正的女神……”
　　不得不说，某女神的脑子还是挺灵活的，一瞬间就想出了这么多与女神相关的名字，可惜，三个臭皮匠还顶一个诸葛亮呢？某女神的脑子哪里能够与天下人相比啊？要是她早上几天注册名字的话，说不定还有可能弄到这些名字，可惜现在因为女神的老公的原因，结果所有与女神相关的名字全成了抢手货……
　　“呜……这他妈的都是什么世界啊，我堂堂一个女神竟然连取个与女神相关的名字都取不到……”某女神噘着嘴，一屁股坐在了云朵上。
　　“我堂堂女神自然行不更名坐不改性，那么我的名字就叫女神吧。”某女神嚣张的道。
　　“主人，对不起，女神是系统的名字，不是玩家可以取的。”系统的天使虚拟无声无息的出现在她的面前。
　　“滚，滚，一边去，这本女神还不知道？要你提醒。”某女神怒不可抑的道。
　　“其实我感觉主人既然是要换个身份玩的话，最好还是不要与女神两个字扯上了关系的好。”系统系统默默的说完，马上消失了。
　　“也是啊，挺有道理的。”某女神摸着下巴，粉红的小舌头滑出小嘴微微一舔嘴唇，终于赞同了系统的说法。
　　系统公告后，古月的意识马上进入了脑海之中。
　　只见此时屏幕中太极拳经的下面又多了一行字：“女神风流（S），轻功，1层，1层大圆满……”
　　大圆满？是了，这应该就是首创功法的好处吧，古月微微一呆，马上明白了这大圆满的原因。古月心中微微得意，正要退出屏幕的时候，猛的眼光一瞟，看到了上面两种功夫的修练情况……葵花宝典，1层57%……太极拳经，1层0%……
　　这怎么可能？我，一定是看花眼了……古月狠狠的闭了闭眼睛，再一次怀着惊疑的心情往葵花宝典和太级拳经的后面看去。1层57%，1层0%，天啊，我竟然没有看错，这，这太极拳经是什么时候升的级啊？
　　莫非是刚刚首创功法时系统奖励的经验？古月思索了一下，终于想出了一个理由，仔细想来，从疗伤到现在，他只做了两件事情，一是杀那十几匹狼，二就是首创了S级功法女神风流……要说是杀那十几匹狼而升的经验，打死古月也不相信，除非，那十几匹狼全是F级BOSS还有可能，但是这显然是不可能的，所以这经验只可能来自首创功法后，系统所给的奖励，这样的话也就不难解释自己葵花宝典的第0层为什么这么快的修完了，想来这其中打开神级FB所得的经验应该占了不少吧。
　　想明白后，古月马上退出了屏幕，回到了游戏当中，既然应该学会的功夫都会了，都还是先试试这些功夫的威力吧，特别是那太级拳经，S级的女神风流已经如此的强了，想来这SS级的太级拳经应该更牛吧。
　　“哈哈……”
　　两个小时后，古月终于明白了女神风流有多么的变态，现在的他感觉在地面上腾挪闪避的时候，根本就用不着碰地面，而且也用不着那些什么运气啊，行功啊，反正就是什么事情也不用做，只要想就行了……
　　比如他原来站在树尖上，他只心中一动飞的念头，他的身子就自然的飞了起来，而事实上他的脚根本就没有动，而那树枝也没有丝毫的晃动……似乎他比那风还要轻些一般。
　　有这样自如的身法，再加上葵花宝典那惊人的速度，古月敢说，在这个游戏中怕是还没有哪个玩家能够伤到他，如果女神风流还只能够保证他立于不败之地的话，那太极拳经就可以让他攻无不利。
　　现在的他才明白太极拳经根本不是什么拳谱，也不是什么内功，当然轻功什么的也压根就扯不上边，事实上它只是一种用劲的法门。有了它的存在，古月对自己真气的掌握可以说是强了无数倍，最重要的是，他可以任意的把真气进行或阴或阳的组合。
　　这让古月想到了传说中的遁去的一，“大衍五十，其用四九……”
　　简单的说，如果一间房间里有五十个座位，五十个人，那么五十个人坐下后，就没有办法让一个人动而单纯的换座位了（至少要两个人动才能换座位）。而遁去的一就是指，五十个人少了一个只剩下四十九，在这种情况下，就是五十张座位，坐四十九个人了，如此一来，任何的一个人动一下都可以换一个座位，也就从原来的不能有变化达到了无穷变化的目的。
　　用在真气上就是说，原来古月的真气是一成不变的，但是现在有了太极拳经后，他就可以任意的组合自己的真气了……也许七分阴三分阳就成了摧心掌，也许九分阳一分阴就成了降龙十八掌……总之随着真气的不同组合，那真气的威力也会有不同的变化。
　　想到这里，古月的心中就有了一个目标，那就是把天下所有的武功，都用太极拳劲模拟出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 以牙还牙
更新时间2009-1-19 22:54:05  字数：2530

　“女神的老公……”古月身后清幽的森林里突然传来一声熟悉的呼唤声。
　　咦，难道还有人在这森林里面？古月摸了摸头，心下疑惑。
　　“女神的老公……”熟悉的声音再次响起。
　　这个声音怎么听着这么熟悉啊？是了，好像是母亲的声音啊，她在叫谁啊？啊？女神的老公不就是我吗？怎么母亲找我有什么事情？古月正要寻着声音找过去，猛然之间发现不对劲……他的母亲早在十年前就已经离开了人世，所以她现在绝对不可能会出现在游戏中，还有他现在的游戏名字，女神的老公，这个名字从他进入游戏以来还没有对任何人说过，所以绝对不可能有一个声音像他母亲的玩家叫这个名字。
　　“女神的老公……”熟悉的呼唤声再次响起，但是古月已经没有了任何的熟悉感觉，也没有了任何的好奇感，反而在听到声音的瞬间，闪电一般的向声音相反的方向跑去。
　　是的，就是跑……在这样的地方听到了这样的一个声音不跑才是怪事……古月有百分百的把握肯定这一切都是某个BOSS弄的鬼，知道是BOSS了那自然是跑啊。
　　古月可不敢像以前在游戏中一样的遇到BOSS就喊打，在这个游戏里面，一个个BOSS精得好像油一般，还强得变态，像是先前的F级BOSS，要不是他偷袭，怕不是现在就挂回新手村了。而F级BOSS在他的想像中还是最弱的BOSS，最弱的尚且如此的强，那么高级一点的呢？像现在这个想像中的BOSS，既然能够说人话，那铁定是那种很强的BOSS了。
　　葵花定典本身就是以速度取胜，再加上女神风流对速度的加成，古月的速度可以说是非常变态了，仅仅是两秒钟，古月的身子已经闪出了近百米……全力逃跑时的速度让古月都有点心惊，可以说在这森林里以这样高的速度奔跑，要不是古月全神贯注，怕是早就撞树玩了。
　　迎面吹来的劲风吹得古月眼睛都有点睁不开，偏偏他还不敢闭眼，反而要紧紧的盯住一棵棵迎面扑来的树，以免发生交通事故。在这样的情况下，古月心中的得意简直是上了天了，因为他知道在这个游戏里面绝对没有哪个玩家有他这样可怕的速度。
　　正自欣喜之时，猛然之间前面的一棵大树后闪出了半边白影，那是一个非常漂亮的女孩……古月眯着眼睛随意的打量了一下，马上给出了一个判断……
　　“古月……”那女孩突然抬起头来，轻轻唤道。
　　这是萧可欣的声音，古月往的心中一惊，再一看那女孩，竟然正是萧可欣……她难道回心转意了吗？古月心中抑制不住的激动起来，终于把那两个字说出了口：“可欣……”
　　话一出口，古月便感觉神智开始迷惑起来，一时之间竟然什么也不知道，整个心神都混混沌沌的，便如同在梦里一般，心神一乱，顿时身体没有人控制了，立时直直的朝面前的树上撞去，连着数十声“咔嚓”声后，古月的身子在撞倒十几棵树后，无力的卡在两棵碗口大的双胞胎树中间。
　　“好小子，终于叫得你出声了啊。”那半边白影缓缓的从树后闪了出来，要是古月现在清醒着的话就会发现这哪里是萧可欣，压根就连人都算不上，上身也就算了，好歹还有张花容月貌般的脸，可是那下身竟然是蛇身……长长的尾巴拖在身后的地面上一摆一摆的，看起来无比的丑陋，再一对比她的上身，顿时让人从心底升起一股恶心感。
　　美人的头，蛇的身子，这不是传说中的美女蛇吗？据说它们看到人便能够喊出那人的名字，如果那被喊的人应了话，晚上那美女蛇便会去把那人吃掉……当然这只是传说。
　　美女蛇一边摇摆着尾巴，一边缓缓的向古月游去，美丽的面上笑颜如花，显然是对面前的美味很喜欢。
　　“咯咯，为了庆祝我的第一道美味，我就估且记下你的名字吗？”美女蛇脑袋一晃一晃的，突然之间，她的双眼之中闪过一道白光……
　　“女神的老公？他是女神的老公？”美女蛇被自己看到的名字吓了一跳，女神可是这个世界上最伟大的存在啊，要是自己把她的老公吃了……美女蛇可以想像，如果它真的把女神的老公吃了，那它就是有一万条命也完了。想到神通广大的女神，美女蛇犹豫不舍的看着昏迷中的古月，不时的吞着口水，良久之后，才终于眼中青光一闪，解除了施放在古月身上的法术。
　　“好痛……”法术一解除，古月马上感觉到自己浑身上下竟然无处不痛，就好像被火车撞了一般的。
　　我这是怎么了？痛苦的古月终于想起了失去神智之前发生的事……好像是遇上了有迷魂术的人吧。
　　美女蛇看着古月的眼睛开始眨动起来，顿时眼中不舍的神色越发的严重，要是古月没有应它的呼唤，它放过古月倒是没有什么好为难的，可是现在古月已经应下了它的呼唤，可以说是与它签下了合同，它要是再放过古月，便感觉像是从它的心口挖了一口肉一般的难受。
　　“吃还是不吃？”美女蛇心中再次的摇摆起来。
　　冷不防的它面前的古月突然之间睁开眼来，同一时间，双掌狠狠的拍出。
　　“啊……”美女蛇一声惨叫，身子倒飞了出去，庞大的身子直飞出十多米，撞断了七八棵大小不一的树，这才重重的摔了下来，接着在地上又滑行了两米，这才重重的撞在一棵合抱粗的树上。
　　本来在古月暗算它的时候它还没有怎么在意的，毕竟古月在它的心中只是一个小人物，按他的实力只要不是用什么神兵利器，想要伤它那是想也别想的事情，不料，直到那双掌击在它的身上的时候，它才发现大错特错，也许古月的掌力确实不是很强，甚至于在它有护体的意识的时候给它搔痒都不够，但是可怕的是那掌力中所含有的古怪劲道，两道如同针一般的劲气竟然突破了它的防御直接进入了它的体内，同一时间进入它体内的真气又陡然之间化成一阴一阳，所过之处，先是火烧，接着冰冻，冰火二重天的威力，竟然让它生出了毫无抵挡之力的感觉，结果它唯一能做的便是借着古月的掌力狠狠的向身后撞去，想要避开古月的追击……
　　原来古月在弄清楚自己被人暗算了后，马上便准备以牙还牙，更是歹毒的利用太极拳经的特殊功用，把凝聚在双手中的真气转为一阴一阳，再利用葵花宝典的特性把两股真气凝聚成针，趁着面前的敌人还没有发现的时候双双击出，结果果然如他所料……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 第三个上榜的人
更新时间2009-1-19 22:54:18  字数：3063

　“你跑不了的……”古月虽然对面前敌人的形态有点惊讶，但是随即想起这是在游戏中，什么样的怪物都有可能出现，当下身躯一晃，卡住他的两棵碗口粗的树顿时被震得断成数段飞了出去，微微一顿后，古月的身形便如同疾电一般的射向了美女蛇，结果美女蛇才刚一落地，便马上被跟上来的古月补上了两掌。
　　“啊……”美女蛇惨叫一声，尾巴闪电般的扬起，如同蛟龙一般的卷向古月，同时一时坐起身子便跑。
　　“跟我比速度？”古月眼中闪过一丝不屑，心念一动，已经闪过了它尾巴的反扑，同一时间脚不动，肩不晃，身子已经追到了美女蛇的后面。
　　“砰……”的一声，美女蛇再次被一掌击飞。
　　“靠，要不是老子受伤了，速度大减，我让你在空中落不下来。”古月正要追在空中再补上一掌，可惜还是慢了那么一点点，直等到美女蛇的身子快要落到地上了，他的那一掌才追上。
　　半分钟后，古月一共拍出了二十余掌，美女蛇才这黯然的倒下，那惊人的防御力直让古月想想都害怕，要不是开始的全力一掌，让美女蛇失去了反抗之力，古月知道所谓的杀它根本就是个笑话。
　　十秒钟后，系统的公告再次的响起：“恭喜玩家女神的老公，第一次完全杀死青龙洲第一只E级BOSS，他的战绩将记入史册，永远被大陆的所有人敬仰。”
　　整个游戏世界再次轰动了，同一时间，论坛也多出了N条关于女神的老公的贴子。
　　全游戏世界共有两个人，四件事情上了大陆史册，而女神的老公在人数上占了一半，在事件上占了四分之三，这样的成绩不得不让所有的人惊叹，也许第一次杀F级BOSS还可以归于走了狗屎运，那么第一个首创S级技能呢？第一个杀死E级BOSS呢？这些总不能归于走了狗屎运了吧，也就是在这个时候，女神的老公这个名字终于登上了天下第一高手的宝座，当然这只是在玩家当中。
　　“妈的，又让这女神的老公抢先了，操……大伙加把劲，快点把这家伙弄倒，让我们也扬名一下世界……”某处草原之上，一群约有近百人的队伍正围攻着一只灰狗。
　　统一的着装，统一的指挥，这些人显然是合作惯了，可能现实中也是在一起的人吧，如果有个熟悉游戏的玩家在这里，就可以从他们衣服上的“海”的标志认出他们就是“四海帮”的人，四海帮在以前是仅次于兄弟会的第二大帮，当然这里是指的兄弟会没有分家之前，至于现在，四海帮更是登上了游戏第一帮的宝座。
　　四海天下，四海帮的帮主，就是站在人群最后面，身上穿着白色的盔甲，手中提着个火箭炮一般的东西的男子，他现在非常的郁闷，本来以为能够利用BUG狠狠的赚钱，可是现在才发现事情根本没有想像中的那么容易。
　　从最开始发现现实中的东西可以带到游戏中使用后，四海天下就打起了游戏中的BOSS的主意……也因此他花费了大本钱，弄了一百个游戏舱，又找老爸要了一百个特种军人，再给每个人配备了专业的现代化武器，想的便是好好的在游戏中蹂躏BOSS……结果出人意料的是，想法是好的，方法却压根行不通。
　　不是说东西不能带进游戏，也不是说东西进了游戏后无法使用，而是游戏中的BOSS真是他妈的太强了……像是现在找到的这只BOSS，明明怀了身孕，身子行动都不怎么方便，可是还是一转眼后损失了十多个人，接下来，机枪，火箭炮轰了近十分钟，那BOSS才有了一点点死亡的迹象……对，是一点点……
　　好吧，损失虽然有一点，可是只要能够弄死这BOSS，然后再让四海帮和自己的名字名扬天下就好了，可是就在这个紧要关头，竟然传来了女神的老公第一次杀死E级BOSS的消息。
　　“全副武装还被这BOSS给秒杀，现在在它有身孕的情况下还支持了这么久，想来这BOSS应该不比超级BOSS差吧，只希望这BOSS不是F级和E级BOSS啊，不然……”四海天下只要一想到女神的老公，就气的牙痒痒的。
　　“退……”四海天下见那BOSS快要挂了，马上便喝令手下退下，同一时间把手中的火箭筒举了起来……“砰”的一声后，四海天下的身子倒飞出丈许远，还没有落地便化光而去，紧接着那只灰狗样的BOSS缓缓的在四海天下原来站的地方软倒了下去……
　　好快！这是众多特种军人心中唯一的想法，直到看到那灰狗BOSS身形缓缓的淡去，他们这才把心放了下来……如果这BOSS没有身孕，以它刚刚展现的速度，怕是他们人再多上十倍也伤不到它吧。
　　期待中，终于在BOSS的身影完全虚化后，系统的声音响了起来，“恭喜玩家四海天下，第一次杀死青龙洲第一只G级BOSS，他的战绩将记入史册，永远被大陆的所有人敬仰。”
　　傻眼了，所有的人都傻眼了，他们怎么也想不到弄了半天，这个牛B哄哄的BOSS竟然只是个G级BOSS，这应该是最低级的BOSS了吧，真不知道被挂得七个小时上不了线的帮主会被气成什么样子，众人开始面面相觑。
　　“先捡东西吧……”不知道谁说了一声，顿时数道眼光一齐往BOSS虚化的地方望去，在那个浅浅的草丛中，一本淡黄的书静静的躺着，“好了，掉了秘籍就好了。”众人一齐松了口气，有了这东西，至少不用担心会被帮主骂得太惨了。
　　某个不知名的空间里，一只灰色的狗正拼命的抓着地，如果刚刚在草原上打BOSS的四海帮人员在这里的话，就可以认出这正是他们刚刚杀死的BOSS，唯一不同的是，现在的这BOSS并没有挺着大肚子。
　　骨灰现在很愤怒，非常愤怒，它千忍让，万忍让就是为了肚子里的孩子，可是想不到的是忍到最后竟然连自己的命都丢了，要不是它在前面已经杀了十几个人了，现在它岂不是已经彻底消失了？该死的，一群蝼蚁一样的东西也敢嚣张……
　　骨灰它现在在考虑，是不是现在就出去，如果现在就出去的话，它正好可以找那些还没有离开的家伙报仇，可是同样的，现在出去的话，它的实力将会只有全盛时候的一半，而且至少要过上二十个小时才能恢复实力，怕就怕在这二十个小时内遇上了强敌，那就麻烦了。
　　思索了几秒钟后，骨灰一身低吼，身形迅速的窜出了那不知明的空间，“反正每杀一个人就多一条命，这样一来还有什么可怕的，就算是出去只是杀了一个人就马上被挂回来也不过是不亏不赚罢了，想来自己的运气还不至于这么差吧。”
　　“好，是轻功一苇渡江……”拾起秘籍的人高兴的笑道。
　　一苇渡江？那可是达摩祖师东来时候所用的功夫啊，绝对的顶级轻功啊……众人都很兴奋，竟然没有一个人发现就在他们的身后，一个灰影正在缓缓的形成。“得意吧，你们狠狠的得意吧，等下看你们还怎么得意。”骨灰轻轻的闭上眼睛，等待着身体的完全出来。
　　三秒钟后，骨灰猛的睁开眼睛，它的身体已经完全实化了，看着面前这些蝼蚁，虽然骨灰还只是恢复了一半的实力，但是它有绝对的把握在一分钟之内把这些人全部干掉。
　　无声无息的，骨灰整个身体成了一道灰色的闪电，以肉眼难见的速度袭向了兴奋的人群……
　　“啊……”一个特种战士终于发现身边似乎不对，猛的回过头来，正正的看见身后消失的白光，顿时大叫起来……可惜什么东西在绝对的实力面前都没有丝毫的用处，发现了又怎么样？骨灰毫不在意，要不是怕夜长梦多，它还想好好同他们玩一下呢。
　　不到一分钟所有的人一齐化光而去，草原上只剩下骨灰的狗影傲然而立，而就在它嘴边的地上正正的掉着一本书，上面隐隐有四个字……一苇渡江。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 惊喜和惊怒
更新时间2009-1-19 22:54:33  字数：1898

　系统声音才一响起，古月的身子便是一晃，刚刚的整个过程看着不过一分钟，但是事实上却花费了古月很大的精力，再加上受伤未愈，此时心中一放松，顿时便感觉有点力竭，看多了小说的他知道此时运功效果最好，虽然这里是游戏，但是说不定这游戏就是按小说来设计的呢，所以古月眼睛一瞟BOSS掉落的东西，马上身形一掠，把那三样东西捡了起来。
　　一件衣服，一锭黄金，再加上一本书，这就是BOSS掉落的所有东西……还好东西掉得不多，要是这BOSS掉它上十锭黄金，那他才要郁闷死呢，一锭锭的黄金怕是放在身上哪里都不会很舒服吧。
　　书的名字叫呼魂唤魄术，一听这个名字，古月就可以想像，这应该就是美女蛇用来使他失去意识的功夫了……好功夫啊，古月从心底里喜欢这种功夫，最重要的是这功夫好像是用嘴来使用的。
　　衣服是一件白色的长衫，也不知道是什么东西做成的，摸起来无比的柔软和光滑，让古月一见之下便莫名的喜欢起来，正好身上的衣服破破烂烂的了，当下便把衣服换了过来。
　　鸟羽衣，宝器，增加5%的移动速度，增加5%的攻击速度，原本是天上一只F级BOSS天鹅用自己洁白的羽毛织成的，不料织成之日在森林中休息之时被美女蛇偷袭了，不仅是自身身受重伤，就连刚刚织成的鸟羽衣都让美女蛇给夺走。
　　古月感受到这件衣服的特性，顿时嘴角狠狠的抽动了起来，这系统也太恶搞了吧，哪个鸟会用自己身上的羽毛去织衣服啊，最好的衣服能比得上自己本身的羽毛吗？真的是丢了西瓜捡了芝麻，再说了，这鸟，给自己织衣服也不会织成人类穿的式样吧……
　　古月笑罢，身形一闪，马上来到附近一棵最高的大树顶上盘膝坐了下来。
　　惊喜总是在不经意间来到……
　　古月在看到那呼魂唤魄术的等级的时候便有这种感觉，因为这呼魂唤魄术竟然是奇门法术，更是高达SSS级的奇门法术，这可是把古月给乐坏了，S级的女神风流，SS级的太极拳经，哪一个不是威力无穷啊，想来这呼魂唤魄术既然是SSS级的奇门法术，那威力是绝对小不到哪里去的，可惜具体效果还要等到练到第一层才能知道。
　　接着古月又知道了惊喜连连是什么意思，因为接下来，他发现他的葵花宝典经验竟然到了1层99%，而太级拳经也到了1层63%……这个杀BOSS所得的经验还真是多得变态啊。
　　无语了，古月是彻底的无语了，现在的他就已经这么厉害了，那等到他的葵花宝典进入第二层，那天下还有哪个玩家是他的对手啊。
　　正自意淫之间，系统的声音响了起来。
　　“恭喜玩家四海天下，第一次杀死青龙洲第一只G级BOSS，他的战绩将记入史册，永远被大陆的所有人敬仰。”
　　一瞬间，古月的脸色微沉，现在多了一个人上榜，也就是说他在榜上占的地位下降了一点……
　　这绝对不行的，古月心中暗暗的为自己打着气，他怎么说也是现在自封的天下第一高手，绝对不能任人随意的踏进这大陆史册，首创功夫的也就算了，反正他也管不了，可是这第一次杀BOSS，这要是让人抢走了，对他来说简直是奇耻大辱。
　　直到好一会，古月才松下了紧绷的脸，不就是一只G级BOSS吗？算了，只是最低级的家伙，不过，以后D级，C级，B级，A级，那些BOSS可不能再让他们给抢了……
　　呃，不对，这次的系统公告似乎与自己的有所不同。
　　古月微一皱眉，为什么这一次的系统公告里面没有那个完全二字呢？难道这个BOSS还没有完全死？那为什么又会出现第一次杀死呢？
　　古月一时之间也迷糊了起来，他不知道的是，这里面的所有的BOSS每杀一个玩家便可以多一条命，而每被一个玩家杀便要少一条命……而只要那个BOSS不是被完全杀死，它的意识便不会消失，而是回到一个特殊的空间里等待重生，一般来说重生的时间都是十个小时左右，但是这BOSS也可选择实力降低的代价来提前重生，比如前面提到的骨灰，它就是在仇恨的引导下提前重生的，它提前重生的代价就是它的实力只有全盛时候的一半，在特殊空间里还可以每两个小时回复10%的实力，但是在游戏世界里却要每四个小时才能恢复10%的实力，也就是说骨灰要想完全恢复全盛时候的实力至少要二十个小时的时间，而在这期间要是遇到了强敌的话就很有可能再次重生。
　　不过，不得不说骨灰真的是个很幸运的BOSS，因为他没有遇上古月，也因为他提前重生后，竟然又多了几十条命，现在的它可以说是这个游戏世界里面命最多的BOSS了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 雷人的消息
更新时间2009-1-19 22:54:46  字数：2288

　那BOSS死了没？应该死了吧？
　　四海天下来回的在窗前走动着，不时的望向旁边那一排排的游戏舱……就在刚刚的游戏中，他一火箭炮射中了那个BOSS，但是同时之间，他自己也让那BOSS一抓住死，这怎么可能，他可是穿了盔甲的啊。虽然不相信，同时也不甘心，但是死都死了还能怎么样？
　　最让四海天下揪心的是，他不知道那BOSS是不是死了，或者说是不是被他杀的，“希望那家伙已经死了吧。”最后四海天下也只能无奈的祈求上苍了。
　　如果说这等待让四海天下揪心的话，那么死得不明不白就让他恼火了，他竟然不知道自己究竟是怎么死的，连那BOSS攻击的他哪里他都不清楚……最主要的是那BOSS的速度真的太快了，几乎在他按下发射键的时候，那一爪子就到了他的身上了……希望不是被自己的火箭炮炸死的吧。
　　这是一个巨大的房间，从窗口往外看，可以发现这房间是在一栋大楼的高层，房间长宽都过百米，高也有三米左右，地面是光滑的高级木质地板，头上是各种形状的水晶吊灯，虽然没有什么装饰口，但是还是可以看出这个房间的高级，最惹眼的便是那些在地板上摆得整整齐齐的一个个游戏舱，一眼看去，竟然所有的游戏舱都是价值百万的豪华游戏舱，要是让此时的古月看清楚这个房间里的一切，他怕是要惊得合不扰嘴了。
　　十秒钟了，四海天下心底默默闪过一个时间，他死亡已经十秒钟了，也就是说游戏中至少也过去了四分钟了，可是他们为什么还没有人下线呢？至少也要告诉一下自己这个当老板的一些情况吧。
　　四海天下正自皱着眉头的时候，房间里所有的游戏舱几乎是整齐的打开了……这个时候，四海天下反而呆住了，只是报个信罢了，有必要下线这么多人吗？莫非是个天大的好消息，所有的人都想来自己这里讨功？
　　“怎么回事？你们怎么全部下线了？”四海天下优雅的抽了口烟，淡淡的眯着眼睛道。
　　众人面面相觑不知道应该怎么说才好，难道告诉老板，那BOSS只是个G级的小BOSS？或者说那BOSS出了一本高级秘籍，结果又让他们给弄丢了？或者说他们所有的人都是被挂下线的？
　　四海天下看到众人的面色，顿时心下暗暗的皱起了眉头，那欲语还休的样子，显然不是一个好兆头……
　　“有话就说，你们原先一个个可都是优秀的军人，还有什么事情是不敢说的？”四海天下淡淡的笑道，知道是坏消息了，心下虽然愤怒，但是这个时候显然不是适合发怒的时候。
　　“老板，我们今天的功夫完全是白费了啊……”一个大汉大踏步的走了出来，愣愣的道。
　　“哦？”四海天下不置可否的应道，同时眼神中闪过一丝笑意，这个大汉他有映像，具体名字叫什么他不记得了，但是那个“二愣子”的外号他可是记得的，据说是这一百个军人里面最能打的人吧。
　　“是真的啊……那BOSS，我们看它那么厉害，本来还以为最少也是D级BOSS的，可是谁知道系统公告的时候却变成了G级BOSS。”二愣子见他一幅不信的样子，忙愣声道。
　　四海天下手一抖，差点把手中的烟扔在了地上，G级BOSS？G级BOSS会这么可怕？四海天下脸色完全的沉了下来……想当初他向家里要钱要装备的时候可是保证过能有一番作为的……
　　难道现在损失了十多个人的练级时间，还损失了自己的练级时间，费了半天的功夫就是杀死一只G级BOSS？
　　“不过，那BOSS也还挺够意思的，还爆了一本高级秘籍“一苇渡江”……”二愣子接着道。
　　“呵呵，这不算不错，至少不算白费了力气。”四海天下终于笑了起来。
　　“可是……可是……”二愣子呆了呆，可是了几下，可惜就是说不出下面的话来，难道他能说那本秘籍丢了？他虽然叫二愣子，可是只是性子直罢了，并不是傻，现在的他要是敢说那秘籍丢了，老板是绝对不会给他好脸色的。
　　“可是什么啊？有话就说，不要告诉我那秘籍让你们丢了。”
　　“是……，是……，是丢了的。”二愣子结结巴巴的道。
　　“丢了？”四海天下手中的烟终于掉在了地上，可是他却没有任何的感觉，丢了？这群傻瓜竟然把那么重要的秘籍弄丢了？“一苇渡江啊，那可是当年达摩祖师东渡的时候用的著名轻功啊，至少也是S级的秘籍吧，可是你们，你们竟然把它给弄丢了，怎么你们没有把自己弄丢啊？”
　　一时间所有的军人全都垂下了头，不敢去看四海天下那愤怒的眼神。
　　“怎么丢的？”半响后，四海天下终于淡淡的问道。
　　“我们刚刚拿到秘籍，那BOSS就刷新了，而且它的大肚子也不在了，接着我们所有的人就一起被挂回来了。”这次还是二楞子在说话。
　　听到这个原因后，四海天下反倒是心下释然了，那BOSS怀孕的时候还那么厉害，现在没有怀孕了，自然更加可怕了，那种情况下，这些人要是能不挂那才是怪事呢，“好了，我明白了，这也怪不了你们，那BOSS真的是太可怕了，你们保不住秘籍也怪不得。”
　　“不过，还有个好消息……”二愣子小心的道。
　　四海天下深深的看了他一眼，他突然想，这是谁说的二愣子愣了？他这不是也知道先报忧后报喜吗？“说吧……”
　　“那BOSS最后还是被老板干掉了，所以老板您应该就是整个游戏世界里面第三个进入大陆史册的人了。”二愣子咧嘴笑道。
　　四海天下眼中闪过一丝惊喜，猛的狂笑起来，似乎想起了什么天大的好事一般，“这确实是个好消息，不过似乎还有一个更大的好消息啊。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 死亡招手了
更新时间2009-1-19 22:55:00  字数：2045

　太阳已经渐渐的偏离了正中空，慢慢的往西开始移动了……这在游戏中是一个很缓慢的过程，因为游戏中的一天有576个小时，也就是说从日出到日落基本上需要288个小时左右，所以太阳往西移的速度应该说是超慢……
　　“呼……”树顶上打坐的古月猛的张开了眼，一双乌亮的眼睛中闪过一道欣喜的神情。
　　“哈哈，好，终于把伤养好了，现在也该是进军葵花宝典第二层的时候了。”古月兴奋的一声低笑，眼光一转，思索着在什么地方突然好一些。
　　突破可不同于疗伤，疗伤的时候还可以随时的停下来，可是突破的时候想要停下来可就没有那么容易，说不定还因为突破的中断，使得以后的突破比正常情况下难上有倍也有可能，所以现在的他自然要选一个安全的地方。
　　最安全的地方自然便是原来的黄泉路里面，那里面可是没有人会去的，又没有什么怪物，真的是最适合突然的地方了，最重要的是突破后还可以顺便的再去撬一撬地板……
　　古月脸上闪过一丝心动的神色，随即心中一动，如同风一般的向映像中的山壁方向飞去……金黄色的光线中，只能隐隐看见一道白色的身影在树顶上闪过，随即一转眼便消失不见。
　　“不对啊，我至少也飞了几十里了吧，怎么还没有看到那山壁的影子？难道我弄错方向了？”几分钟后，古月疑惑的在一株大树顶上停了下来，随即转目四顾，可惜还是连那山壁的影子也没看到。
　　“到底在哪个方向啊。”古月心中有种抓狂感觉，忽的身子一下凌空荡起，轻飘飘的往天上飘去，直到离树尖近百米高，这才力竭开始往下落，可惜即使是他飞得这么高，往四周看去，也还是一片雾蒙蒙的情景，只能看见淡淡的白雾中几里外的森林起起伏伏……
　　“妈的，再换个方向，我就不信找不到……”古月轻骂一声，再次换了一个方向飞去。
　　“吼……”森林的远处突然传来一声巨大的嚎叫声，毫无征照之下，那巨大的声音直震得古月浑身上下气血翻涌，飘在空中的身体猛的一沉，竟然直直的往下摔去，“啊……”一时之间，古月心头禁不住的恐惧，他现在可是离地足有几十米高，要是就这样摔下去的话，十有八九就要实现自己的处女挂了。
　　“操……”古月心底大喝一声，猛的强提真气，顿时散乱的真气一齐涌入丹田，古月只觉脑中一阵轰鸣，下落的身子终于轻轻的落在树顶上。
　　“好可怕的BOSS，竟然只是远远的叫上一声就差点害死他了。”古月惊恐的往叫声传来的方向望去。
　　只见随着那叫声的传来，空气中竟然隐隐的闪现一圈圈波浪一般的气流，那股气流从古月视线的尽头直扑而来，所过之处，所有的树林直直低下了头，直到来到古月的身边的时候还直如七八级的大风一般，吹得古月的身子猛的就是一晃。
　　“可怕，可怕，太可怕了。”古月嘴巴张了几下，真的不敢想像这BOSS有多强，当下头也不回的换了个方向继续飞，直到远远的离开了刚刚的地方，古月的心才渐渐的平静下来，那头BOSS的实力真的太恐怖了，古月暗暗的拿它同以前见的青离，哮天，老鼠精比了起来，可惜比了半天，他还是不知道谁强谁弱，毕竟他从来没有见过他们的全部实力。
　　“从来没想过死亡会离自己这么近，差点就真的成了第一个从高空中摔下而死亡的玩家了，呵呵，俗话说，大难不死必有后福，看来我也要时来运转了啊。”古月静静的望着刚刚声音传来的方向，暗暗决定着等以后实力强大了，一定要好好教训一下那家伙，让它知道知道乱吼乱叫是不对的。
　　几分钟后，古月看着前面的古树呆住了，“这不就是前面自己疗伤的那棵树吗？”古月呆呆的围着古树飞了几圈，又一眼看到地上那被自己毁坏了十几棵树，终于确定自己又回到了原地。
　　“缘份啊……”古月轻叹一声，身子再次的绕着树飞了起来，直到把方圆几里内的怪物清杀一空，这才重新回到古树边，他已经决定了就在这里突破葵花宝典了。
　　古月身形飘动，在古树树杆离地面十多米的地方停了下来，他终于还是把主意打到了这棵两人拿抱的大树上。
　　“可怜的古树，这可不能怪我啊……只能说是天意如此啊。”
　　古月心中暗暗嘀咕着，随即右手运起纯阴柔的内力，往树杆上插去……结果另人张口结舌的事情发生了，那古树的树杆竟然如同豆腐一般的让古月的手插了进去，接着在古月双手连抓的情况下，古树的中心很快的让他给掏了个洞出来，“啧啧，不错，在这里面突破应该问题不大了吧。”
　　古月身子猫进树心后，接着探出右手又往下面切去，直到把身下的树心整齐的切下一圈来，这才把那树心拿掉，自己躲了进去，接着用树心把头上的空间堵了起来。
　　“呼……”古月感觉略为有点闭气的感觉，当下随手一点，顿时树杆上又给开出了一个比针孔大不了多少的洞来。
　　就在这样的一个空气不很流通，还充盈着古树特异香味的空间中，古月开始了葵花宝典的再一次突破。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 暴风雨
更新时间2009-1-19 22:55:11  字数：2043

　这个世界上的聪明人永远不会少，先是有四海天下的把现代化武器搬进游戏，接着更有厉害的把手机也弄进了游戏当中。
　　正常的游戏里面都能够加好友，能够异地聊天等等，可是在女神中却没有什么加好友的功能，至于说聊天，那基本就靠喊了。
　　可以想像，让一些经历了现代通迅手段的人们在一个通迅如此落后的世界生活是一种多么痛苦的事情……
　　王某某是最先想着把手机弄进游戏里的人，可惜的是把手机弄进游戏后，才发现游戏世界里面根本没有手机信号，没有信号有手机又有屁用？
　　王某某恨不得一脚把手中的手机踩个粉身碎骨，以他的身份，身为国家有数的几个高级领导人，竟然弄出了这样一出乌龙，真的是说有多丢脸就有多丢脸，现在的他简直都不敢出门了，就怕被那些老朋友笑话。
　　“不就是没有信号嘛，老子他妈的弄一个卫星上天不就成了？”王某某心中一发狠，顿时开始琢磨着这世界上最小的卫星有多大……
　　“起来，不愿做奴隶的人们……”正思考之际，腰间的手机打断了他的思绪。
　　“喂，乖儿子，怎么突然想起给老爸打电话了？”王某某看了一下来电显示，顿时就奇怪了，他这个儿子可是一向就知道沉迷游戏的，特别是现在有了女神后，除非是没有办法，不然一般是不下线的……
　　“老爸，我在游戏里发现一个超级重要的人才……”这个给王某某打电话的正是四海天下。
　　“超级重要的人才？什么超级重要的人才？”王某某严肃的道。
　　“就是那个女神的老公啊。”四海天下知道老爸也和几个老朋友在游戏中玩过一会，所以直截了当的说起了女神的老公。
　　“他？老爸知道，不就是游戏第一高手嘛，”王某某不在意的笑道。
　　“老爸，这游戏不是这么简单的……”四海天下急道。
　　“好了，好了，我知道了，武器都能带进游戏里面，这哪能简单得了？”王某某轻声笑道。
　　“老爸……你听我说完好不好？”
　　“好吧，你说，我听着呢。”
　　“老爸，你知道的，你给我的那一百人的身手你也知道的，都是特种军人中的佼佼者，可是就是他们，还带上了机枪和火箭炮，结果杀一只怀了孕的G级BOSS还费了十多分钟，最后竟然还弄了个全军覆灭……”
　　“等等，你慢慢说。”王某某猛的意识到有点不对，这么多的人还带上了现代化的武器杀一只G级BOSS还这么费劲，那正常情况下要杀F，E级的BOSS，那得多少人？看来那个女神的老公果然是个了不起的游戏高手啊。
　　“老爸，我重点要说的就是，游戏里面的武功同现实中一样的，要想练得精，没有时间是万万不行了，现在游戏才开了不到两天，在游戏里面也就不到两个月的时间，所以如果是在游戏里面得到的武功是绝对没有可能练得这么强的，最重要的是女神的老公还首创了S级的轻功……”
　　“什么意思？”王某某有点迷糊，他也知道女神的老公很厉害，可是这同他有什么关系？
　　“老爸，我只最后说一句，那就是现实中的武功是可以带入游戏中的。”四海天下愤愤的说完便把电话挂了。
　　“现实中的武功是可以带入现实中的？”王某某细细的咀嚼着这句话，猛的醒悟过来，儿子的意思不就是说那个叫女神的老公是现实中的绝顶高手吗？不，绝顶高手还不足以形容，应该说是绝世高手，王某某也见识过龙组高手的一些高手的功夫，虽然确实很强，但是要想硬扛机枪加火箭炮那是绝不可能的。可是龙组高手做不到的，怀了孕的G级BOSS轻易的做到了，怀了孕的G级BOSS都能够做到，那些没有怀孕的F级E极BOSS要想做到自然更加的容易了，可是那些F级E级BOSS全被那名叫女神的老公的人给杀了……
　　王某某突然之间明白了女神的老公的可怕。
　　“起来，不愿做奴隶的人们……”手机再次响了起来。
　　王某某一看来电显示，马上站直了身子，浑身上下散发着淡淡的军人威严，“主席，您好……”
　　10秒钟后，手机挂了，但是王某某却甚为不安，这主席召开紧急会议是要做什么呢？难道说新的政治风暴又要来了吗？
　　半个小时后，中南海的某个高级会议室里，十多个人静静的围坐在长圆桌旁边，听着座上的主席的讲话。
　　“女神这个游戏大家都知道吧。”主席淡淡的笑道，“就在半个小时前，国安局局长亲自送了一份文件给我，告诉我，这个游戏不简单，这个神话公司同样的不简单……”
　　两个小时后，会议结束，会议的内容除了在座的人员外无人可知，但是会议后，包括龙组，龙牙特种师，虎啸特种师，特一师等在内，近十万的优秀军人干部消失在了部队中，同一时间世界各地的非最高秘密级中国特工也都接到了寻找女神的老公其人的命令。
　　暴风雨就要来临了，古月正是这个风暴的中心，可是此时的古月却对这一切的形式茫然不知，而只知道努力的向葵花宝典第二层进军。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 送礼的队伍
更新时间2009-1-19 22:55:23  字数：2279

　迷雾森林是长眉村北面的一座大森林，之所以叫迷雾森林，是因为这森林中长年四季的飘着淡淡的白雾，视力不好的人在森林中可以说看不到百步开外。其实这迷雾森林只是长眉村村民的叫法，事实上官方并没有给这山命什么名字，因为像这样的山这个世界上真的太多了，特别是像这样的两界山，那是谁也说不清楚有多少。
　　迷雾森林就是古月所在的森林了。
　　这个世界的动物显然并不像现实世界那么的友好，而且这个世界的大型野兽显然也不像现实世界的那么少，而迷雾森林，这个在长眉村村民心中如同恶魔一般的森林，对所有的新手来说自然更不是什么友好的存在。
　　但是往日里寂寂无人的迷雾森林里，现在竟然出现了一群的不速之客，而带头的赫然正是与古月有着几面之缘的屠龙。
　　草原上只有鸡和狗，而这些普通的怪，显然是不够拿来练功的，特别是对屠龙来说，那些草原上的怪物远远不能满足他的要求，所以他才把主意打到了迷雾森林里面，希望能够在这里面找到一些高经验的怪。
　　“帮主，我们都在这森林里转了几个小时了，还是什么也没遇到，是不是那老头弄错了啊？”
　　“应该没有吧，这迷雾森林……小六，你的嘴巴还真是厉害，大家准备。”屠龙正不自信的和小六说着话，猛的发现身前数丈外亮起了一双紫色眼睛，一愣之间，马上知道是遇上怪物了，顿时心中便是一喜。
　　寻常人要是在这种情况下遇上了这样一双眼睛，只怕都要被吓一跳，但是这寻常人中间却不包括屠龙，因为他是有备而来，而且他身后还有着近百的兄弟。
　　“好家伙，终于遇上怪物了，老子还以为这迷雾森林里面没有怪呢？”小六兴奋的一声吼，手中拿着根木棒就要冲上前去。
　　“等等，小心一点。”屠龙皱着眉头看了一下四周，这是一个树木比较密集的地方，很多的树下面都长着一些一人高的灌木丛，因为有着淡淡的白雾，加之树荫遮挡了大量的阳光，此时这些灌木丛里面的情况在屠龙的眼中也是一片黑呼呼的。
　　“帮主？”小六一愣，停下了脚步，回头疑惑的望着他。
　　“你们看那眼睛，可是在灌木丛中？”屠龙淡淡笑道。
　　“是啊……”小六肯定而疑惑的道。
　　“你再看看我们周围有多少的灌木丛？”屠龙淡淡的道。
　　“不是吧，这么多灌木丛？”小六往周围一看，顿时吓住了，原来他们这一群人早已经不知道什么时候走进了灌林成堆的地方了，天啊，这，这些灌木中要是都有这么一双眼睛的话……“帮主，你说这些灌木丛中是不是都有几双这样的眼睛啊？”小六艰难的吞了口口水道。
　　屠龙微微一笑，正要说不可能，猛的发现，就在刚刚一瞬间，森林里面竟然已经布满了一双双紫色绿色的眼睛，一时间，屠龙的心凉了下来，这到底有多少怪物，又都是些什么怪物啊。
　　“呀，我真是乌鸦嘴……”小六狠狠的一巴掌拍在自己脸上，痛恨的道。
　　“好了，小六，这和你没有关系。”屠龙沉声说着，剑早已经握在了手中，就等周围的怪物出来了。
　　一缕的阳光从树缝里同射了进来，正正的射在了屠龙的身侧……
　　阳光？屠龙心中一动，右手宝剑一转，突兀的把剑伸进了光柱当中，紧接着从剑上反射出一道强烈的白光直向灌木丛中射去……
　　被白光射中的眼睛猛的闭了上来，接着发出一声声的低低的“呜呜”声。
　　“好，帮主真是厉害，竟然不出一招就伤了那怪物的眼睛。”尽管众人都在戒备当中，但是看到屠龙的这一手，还是有不少的兄弟会成员赞叹起来。
　　可惜他们的赞叹与得意显然来得太早了点，因为随着那声低低的“呜呜”声后，森林里的眼睛渐渐的开始向众人靠近了起来。
　　一时间，屠龙众人尽皆无语，专心的戒备起来。
　　直到有一双眼睛的主人缓缓的走出灌木丛，把那毛色纯黑，线条优美的身材摆到了屠龙众人面前的时候，众人这才松了口气……原来，原来不是什么恐怖的怪物，而仅仅是一只只野猫啊。
　　猫是什么？猫是可爱的小动物，非常可爱温和的动物，可以说是没有一丝的伤害性，至少在很多人的心中，猫要比狗可爱些，因为猫至少不会咬人，但是很少有人知道，猫发起狂来却是比狗还要可怕，特别是那些野猫。
　　“好可爱的猫。”不知道谁说了一句，接着众人心中都有点不安起来，不安，只是来源于可爱两个字，因为上次见到的可爱的小鸡有个名字叫青离，那么这只可爱的黑猫呢？它不会是叫黑猫警长吧。
　　片刻后，众人已经把那黑猫是不是叫黑猫警长的问题抛到了脑后，因为就算那黑猫不是黑猫警长，他们也死定了。这是大部分人心里的想法，因为就在刚刚，他们的前后左右已经围上了不知道多少的猫，只知道黑压压的一大片，密密麻麻的，一直延伸到百米外。
　　“兄弟齐心，其利断金，誓死不降，杀啊。”小六猛的大叫一声冲了出去。
　　誓死不降？就是投降，怪物也不会放过我们吧。
　　“且战且退，想来只要退出了这些怪物的地盘，它们就不会追我们了。”屠龙大喝一声，挥舞着手中的青冥宝剑冲杀了上去。
　　怪物的领主意识，这所有的人都知道，确实，只要退出了怪物的地盘，它们是不会再追杀了的，一时之间所有的人都信心倍增……可怜的人啊，还在拿以前的网游设定来看这个游戏……难道他们忘了这个游戏与以前的游戏有很大的不同吗？
　　也许吧，但是至少古月不会忘，他一直都记得，就是这些猫那种契而不舍的精神，让他迅速的把葵花宝典练到了第一层。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 黄金比例
更新时间2009-1-19 22:55:34  字数：2086

　四周静悄悄的，一点的任何声音都没有，在这样的情况下，古月终于把全部的心神全部放在了体内的真气上。
　　以前的葵花真气是属于阴柔的内力，极阴极寒，寒到运功的时候自己都感觉冷，但是现在古月却没有冷的感觉了，因为在他的太极拳劲的作用下，他体内的内力已经自动的组成了一种新型的内力，感觉上不阴不阳，却又亦阴亦阳……这种矛盾的感觉让古月有一种想吐血的感觉，直到他看到了这种真气的威力的时候，古月才知道他真的走了大运了。
　　练功无非就是冲脉过穴等等的功夫罢了，而在平时的小说中，我们也经常看到什么打通任督二脉，奇经八脉之类的说法，虽然现实中游戏中不一定真如小说中的一打通经脉马上成为绝顶高手，但是冲脉这个说法却绝对是有道理的。
　　人体的经脉非常的脆弱，远远比不上外界物质的坚硬，按理来说，在这样的情况下，要想打通经脉是非常容易的，但是事实不然，因为一不小心，在打通经脉的同时，说不定又损伤了新的经脉。
　　葵花宝典冲脉靠的是速度，微量真气的高速运行，一股作气的把那经脉的堵塞之处一齐冲开，由于要不停的经过丹田加速，因此这样的方法，对经脉的坚韧要求自然很高，普通人的经脉是无论如何都用不得这种方法的，但是葵花宝典却因为这它真气的特异性，阴寒程度已经达到了阴极阳生的地步，因此每一次的运转都在一定程度的加强经脉的强度……直到经脉的强度能够保证不被高速的真气毁坏的时候，这才开始最后一步的冲脉。
　　如果说葵花真气是霸道的话，古月现在的真气就是王道，平和正大，不急不躁，却偏偏所过之处，所有的经脉堵塞之处都被自动的冲开，竟然连一丝一毫的阻碍都没有。
　　好强的真气，古月震惊的看着这股真气，内心暗暗的分析着这种真气的组成情况。
　　一分钟，两分钟，两个小时过去了，古月的脸上已经布满了汗珠……
　　葵花宝典早已经达到了2层0%，可是古月还是一点退出修练的意思也没有，此时的他正在全力的分析着这种真气的组成，本来以为是一件挺简单的事情，可是直到分析起来，才发现这个活还真的不是人干的，最开始的时候还以为阴阳真气之比是6：4，可是再接着分析的时候却又发现阴阳真气之比应该是0.62：0.38，可是转眼之间他又发现还是不对……时间一点一点的过去，也不知道过了多久，直到落日西下的时候，古月才终于分析出了进一步的精确比例，那就是阴阳真气比例0.618：0.382……
　　本以为阴阳真气比例就是0.618：0.382，可是当古月欣喜的在经脉中模拟着新真气的威力的时候，他却怎么模拟也找不出原来的感觉，此时他才知道，这个比例还是不对。
　　0.618，0.382……古月猛的发现0.618这个数字竟然给他一种熟悉的感觉，熟悉的感觉？古月微微皱了皱眉，生日吗？6月18号？不对，在他的记忆中，没有哪个熟人的生日是在这一天……
　　半分钟后，古月才猛的想起，这个0.618不就是传说中黄金比例数吗？黄金比例数，那好像不这初中学过的东西吧，亏得过了这么多年，他还有一种熟悉的映像。
　　“黄金比例数是无理数吧！”古月心中感叹，黄金比例无疑是完美的，可是要让他弄出这样完美的真气比例却是根本不可能的，因为黄金比例数本身是个无限小数，而不管他怎么精确这个比例，即使是精确到小数点后一万位，一亿位，这个真气比例仍然是不完美的。
　　难道就这样完了吗？古月真的很不甘心，明明知道一种非常可怕的真气，可是他却偏偏没有办法模拟出来，这种感觉真的很让人不爽。
　　不对，前面这种真气既然出现了，那就是一定存在这样的真气，也就是说一定存在着这种完美比例的真气，既然自己模拟不出来，那自己照搬那种真气不就行了？古月的想法正是典型的拿来主义，存在即是道理，他虽然不明白这种存在的道理是什么道理，但是他只要知道怎么用这个存在就行了，又何必去管他为什么会存在，和怎么产生的呢？
　　内心的心结一解开，古月体内的真气马上起了变化，慢慢的旋转，凝聚，再旋转，再凝聚，短短的几个呼吸之间，体内的真气竟然完全的变成了另一种既不同于葵花真气，也不同于黄金比例真气的特殊真气。
　　在古月的注视中，那新生成的淡紫色真气形成一朵朵紫色的云彩，如同一条条游鱼一般的在经脉中游荡着，看起来似乎很慢，但是只要稍微分神，那朵紫色的云彩便会瞬间消失在视线中……直到好一会，古月才惊喜的发现这真气的运转速度竟然比葵花真气的运转还要快。
　　“不知道我这算不算自创的神功呢？”古月仔细的观察着经脉中流转如电的真气，心中暗暗的嘀咕起来，他真的希望他能够自创一种功夫出来，毕竟葵花宝典虽然厉害，但是这个名字终究不是很好听。
　　可惜的是时间已经过去了好一会了，系统的消息却迟迟不来，开始的时候古月心中还有一丝的希望，直到半个小时后，古月才终于放弃的等待，也最终确定，他现在的真气并不能算新创的神功了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 怒气悖发
更新时间2009-1-19 22:55:46  字数：2184

　退出内视状态后，古月的意识再次来到大脑中，第一眼就看到了葵花宝典后面的经验成了2层0%，2层0%啊……古月心底开始兴奋了起来，1层的威力相比0层是天差地远，那2层相比1层呢？不说天差地远，至少威力强上几倍应该是很正常的吧，古月迫不及待的想要试一试晋级后的葵花宝典的威力……
　　意识正要退出大脑之时，猛的发现“葵花宝典”四个字后面竟然多出了两个小字“变异”，古月微微一呆，这就是黄金比例真气对葵花宝典的影响吗？再一看到后面的一行小字，古月一时伸脖子瞪眼，差点没把舌头吐了出来。
　　“攻击速度增加100%，移动速度增加100%，攻击力增加100%，防御力增加100%，修练速度减少50%……”
　　古月被变异的葵花宝典后面的一串字给吓傻了，葵花宝典本来就是天下第一的武功秘籍了，偏偏还来上这样一个变异，那天下还有哪个玩家能比他强？攻击速度增加100%，也就是说速度一下子翻了一倍，速度翻了一倍是什么概念？古月真的想像不出，但是他知道，要是当年东方不败的葵花宝典也像他一样的变异了的话，那任我行，令狐冲再多上几个都远远不够。
　　高手相争，分毫必争啊，可是这只是变异一下，就已经是相当于几万个分毫了，现加上攻击力翻倍，移动速度翻倍，防御力翻倍，古月觉得这修练速度即使是慢上百分之八十，他以后也绝对是游戏里面的终级BOSS。
　　古月退出了修练，闭上了眼睛，他真的太激动了，这变异的葵花宝典的威力绝对是他所不能想像的，也是所有的人都不能够想像的。
　　“先好好冷静一下吧。”古月喃喃自语着，口中开始念起了阿弥陀佛和无量寿佛，直到好一会后，古月的心才平静了下来，望着这黑暗的树洞，他不知道为什么他没有被这份惊喜弄疯，要是以前的他，遇到这份惊喜，怕是早已经大叫大笑，神情若疯了吧。
　　想到葵花宝典的变异，古月脸上神色又喜又恼。喜的自然是变异后的葵花宝典比前面厉害了许多，恼的却是这葵花宝典为什么是变异呢？干脆变成另外一种功夫不更好？说实在的，他宁愿不要这些变异后的附加属性，甚至他可以忍受新的神功比葵花宝典还差都没关系，只要这神功的名字变一下就好了，可是，这只是幻想，葵花宝典终究没有变成另外一种神功。
　　“也许是变异的程度还不够吧。”古月喃喃自语着再次进入了内视当中，这游戏中的内视却不同于现实中，现实中的内视那是内家高手独有的本事，可是游戏中却只要有内功就可以很轻易的进入内视当中。
　　内视状态下，古月可以轻易的看到那一朵朵飘浮在经脉中的紫色的云朵，这些云朵都是由葵花真气与黄金比例真气融合而成的……可是为什么融合后的真气还只是变异的葵花真气呢？难道以黄金比例真气那完美的属性，竟然还比不上葵花真气吗？古月慢慢的进入了沉思当中。
　　时间慢慢的过去，突然，寂静的迷雾森林里传来了微小的惨叫声，声音从远处传来，等来古月所在的树边上的时候已经几乎弱不可闻，但是这弱不可闻只是对普通人说的，对古月来说，这声音如同惊雷一般，已经足以把他从思索中拉出来了。
　　“该死的，什么人？”古月灵感一闪，刚刚正想到关键的地方，眼看就要完全想通这其中的原因了，不料竟然被一声惨叫声给打断了，当下心中那个火啊，差点把身下的大树都被点燃了。
　　古月正要破树而出，去好好教训一下这群人，却又突然的坐了下来……“刚刚不是快要想通了吗？想来现在灵感还没走远，正好抓住这个机会接着想一会，说不定一下子就想通了呢。”
　　古月心中打着美好的算盘，再次进入了思索当中，可惜前面想到的地方，现在却怎么也想不起来……我刚刚是想到什么？我刚刚是在想什么？古月感觉心中如同有一只野猴子在抓一般，这刚刚在脑海中一闪而过的灵感，竟然怎么也想不起来。
　　“不要急，不要生气，慢慢想，慢慢想。”古月双手握拳时紧时松，脸上的肌肉也狠狠的跳动了起来，他真的是恨不得马上冲出去，把那给他捣乱的一群人杀他个精光。
　　时间慢慢的过去，几分钟后，古月才缓缓的睁开眼睛，人群的声音已经离他这里很近了，看样子还正是冲着他这个方向来的，“呵呵，真是，天堂有路你不走，地狱无门偏闯来，阎王叫你三更死，不可留人过五更啊。”古月微微邪笑着站了起来，一闪身已经出了树洞，既然现在想不出来，那就下次再想吧。
　　太阳已经下山了，只剩下一丝的余光照亮着西边的云彩。
　　古月站在树顶上仰望着天空，只见瓦蓝的天空中没有太阳，没有月亮，也没有星星，只是飘浮着数朵的白云。
　　这个世界真奇怪！就在刚刚，古月是看着太阳最后一点脸皮消失的，可是现在太阳下山了，这个世界竟然还是一样的明亮……直让人弄不明白这光是从什么地方来的。
　　古月知道，游戏中的日出日落与现实中是同步的，也就是说现实中的太阳一定也下山了……
　　古月缓缓的在树顶上坐了下来，一双腿有一搭没一搭的在空中摇摆着，不知不觉已经游戏了一天的时间，现在是不是下线去吃点东西？古月内心有点不安，他不知道现在感觉不饿是因为游戏里面不会饿，还是游戏里面感觉不到现实世界的饿，不过，不管怎么样，还是先等那群人来了，教训一顿再说吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 白衣人
更新时间2009-1-19 22:55:58  字数：2137

　猫很可爱，这句话赞同的人应该不少，但是这其中绝对不包括屠龙和他带着一起进迷雾森林的兄弟，他觉得如果以后谁再跟他说猫很可爱的话，他有必要让他知道他屠龙也是很可爱的。
　　小六说“誓死不降”的时候，还有很多人在笑，因为他们觉得一群可爱的猫眯显然是不可能让他们投降的。
　　可是当他们的阵形仅仅维持了一分钟就被猫群攻破的时候，他们觉得如果投降不杀的话，投降未尝不是一个好办法。
　　随着屠龙大喝一声，“向南跑，我断后。”
　　众人便以百米冲刺的速度向南方跑去，之所以向南跑，是因为南方就是长眉村的方向。
　　知道赶鸭子上架是什么意思吧，这猫赶人呢就同赶鸭子上架差不多，一个人带头，另外的人就跟着带头的人跑，结果在群猫的阻击下，众人的方向很快的偏向了西方……
　　一个小时后，已经有十多个人倒在了屠龙的身后，屠龙是断后的，倒在了他身后的自然是死路一条了。
　　屠龙挥舞着手中的宝剑，不时的把身后涌来的猫切成一块一块的，同时也不时的挨上那么几爪子，还好的是屠龙的金钟罩终究是专门防御的技能，偶尔挨上那么几爪也根本就伤不了他。
　　结果，在这样的情况下，屠龙意外的发现，他的金钟罩竟然升级了，金钟罩升级了是好事，可是他妈的，他现在连宝剑都挥不动了，金钟罩升级了又有什么用？
　　“妈的，这猫的领地到底有多大啊？再跑下去，老子就活活跑死了。”屠龙抬了抬眼，前面也不知道是哪个家伙，竟然一下子就说出了他的心声，可是，不跑还能怎么的？跑了是九死一生，不跑却是百死无生啊。
　　“继续跑……跑出森林我们就安全了。”屠龙大喝一声，回过头一剑把身后扑来两只猫砍成了四段，然后……继续跑。
　　“跑出森林？”这话屠龙自己听了都好笑，他看了一眼前面，那远远的视线的尽头都还能看到林林散散的树影，他知道，这跑出森林只是个幻想罢了。
　　“哎哟……”屠龙心神一分，没有注意到地面，马上不知道踢到了什么东西，顿时脚下一顿，身子一个虎扑朝前面窜了出去，那身法之优美敏捷，直让人惊叹，只是，怎么看那落地的架势有点惨呢？
　　“帮主……”小六跑的是倒数第二位，可以说是离屠龙最近，甚至屠龙的那个虎扑还差点用手中的宝剑插了他的菊花，所以他听到了屠龙的叫声，当下便回过头来往身后看去。
　　“不要管我，快跑。”屠龙大喝一声，猛的爬了起来，顾不得脚上的痛苦，便拿着宝剑往身后砍去。不料入眼的情形却一下子让他呆住了，两米外，密密麻麻的一堆猫，静静的抬头望着天空，那样子无比的严肃，像是在欢迎着心中的神明一般，但是屠龙分明的从它们的眼中看到了害怕。
　　“帮主，我们同它们拼了，死是死矣，大不了七个小时后又是一条好汉。”小六大叫一声，眼睛通红的便欲往屠龙面前的猫扑去。
　　“慢着，有古怪。”屠龙挡在他面前，神情严肃的道。
　　几秒钟后，跑在最前面的人也自动了跑了回来，因为他们发现这方圆百米竟然都被猫群给围住了。
　　屠龙缓缓的往身后退着，同时紧张的看着众猫的神色，直到发现众猫的眼神没有一个在他的身上的时候，他才放下了一丝的心。
　　“帮主，我们得救了吗？”
　　“不一定，你看它们的眼神，它们好像在害怕什么东西。”屠龙淡淡的道，说着仔细的打量起周围的东西起来。
　　天生一物克一物，这句话屠龙自然是懂，而且他也肯定在这旁边有猫群害怕的东西，可是到底是什么呢？某种天材地宝？这显然不可能，最大的可能还是某个可怕的BOSS，不然不会让这些猫群这样害怕。
　　这是个比较空旷的地方，周围的很多树木都有毁坏的痕迹，有一些更是被生生的折断，一眼看去，这一片的地方至少有十多株被折断的树，其中大的有海碗粗，小的也有手腕大，其中毁坏最严重的一棵树更是被生生的折成数段，连根部都被从土里给弄了出来。
　　如果这些还只能算是小儿科的话，那地面上那些尺许深的土痕，抓痕……
　　这应该是某个BOSS的老窝吧！
　　屠龙心中微凉，想不到跑了半天竟然跑到了某个BOSS的老窝里面来了……他下意识的打量起最中间的一棵两人拿抱粗的古树起来，如果有BOSS的话，那BOSS应该就是在这棵树上面吧，只是不知道这BOSS是什么级数的啊？屠龙心中暗暗的嘀咕了起来，现在江湖中已经至少有三只BOSS死在了玩家的手中，只中G，F，E级BOSS各有一只，毫无疑问，其中最弱的就是死在四海天下手下的G级BOSS了。
　　想到这里，屠龙心中也微微不预，那四海帮，四海天下跟他们一直以来就是敌对的关系，势力和实力与他们兄弟会也相差不远，以前兄弟会团结一致的时候还能死死的压他们一头，可是现在兄弟会却因为闹内哄，实力大降，却是早已经落在了四海帮的后面了。
　　“帮主，树顶上有人。”小六突然小心的扯了扯他的衣服，低声道。
　　屠龙微微一呆，眯着眼睛抬头望去，只见那几十米高的树的最顶端，竟然端端正正的坐着一个古装白衣人……顿时之间，屠龙内心大震，一时之间竟然说不出话来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 惊恐
更新时间2009-1-19 22:56:09  字数：2093

　以屠龙的阅历，不说内心冷静，古井无波，但是寻常的事情要让他惊得说不出话来，还是不容易的，那他又是为何在一见那白衣人的背影的时候便惊呆了呢？
　　原来，屠龙看到的那白衣人竟然是坐在树尖，是的，就是在树尖……不管是多么大的树，都有树尖，而且那树尖必定非常的小，甚至那树尖的树枝说不定还不到牙签大，反正是不管怎么说，那树尖的弱小甚至于都不够支撑一件内衣放在上面……
　　但是屠龙却分明的看到那白衣人好枕以待的坐在树尖上，轻轻松松的，似乎毫不费力，而更打击人的是，他的两条腿还悠闲的在那身前晃来晃去，而他所坐的树枝却偏偏古怪至极的纹丝不动。
　　高手啊，高高手啊，顶尖高手啊，绝世高手啊……
　　屠龙仰望着那个白色的人影，心中闪过一连串的感叹，心道：“不说别的，便说此人的轻功便是天下无双了，要是能够拜他为师……”屠龙想到这里，心里顿时一片火热，恨不得马上便跪下来拜师。
　　幸好他脑海中还是有一分的清明，他知道现在不是拜师的时候，毕竟自己这么一群人在人家的眼里说不定就是一群打扰人家清修的蝼蚁呢！所以现在最重要的是求得这人的原谅。
　　“前辈，晚辈等人被怪物追杀，无意之间闯入了此地，打扰了前辈清修，还请前辈见谅！”屠龙神态恭敬，躬身行礼道。
　　不过出乎意料的是，这白衣人竟然一点反应也没有。
　　屠龙见状，眼中恭敬之色更重，心道：“高人，果然是高人，高人便应该这个样子啊。”
　　正常情况下，屠龙的猜想还有可能是对的，不过现在却偏偏不是正常情况，那么这个屠龙眼中的所谓白衣高人倒底是何人呢？这便是我们的主角古月了。
　　此时的古月并不是在摆架子，也不是在装高人，他只是没办法说话罢了，因为他现在的声音异常啊。
　　“前辈……”屠龙又是一番好言道赚，可是还是不见白衣人出声，顿时，树下的众人渐渐开始不安起来，这白衣高人就是不出声，谁知道他是好意还是恶意啊，要是好意还好，说不定还会给他们几本秘籍，可是要是恶意的话……
　　“帮主，你说那家伙是不是人形BOSS啊？”小六一句话惊住了众人，这要真是人形BOSS，那自己等人不是在对牛弹琴？
　　屠龙小心了看了一眼树尖上的白衣人，心中也开始怀疑起来，这样厉害的人物要说是玩家，那谁都不会相信，那么他到底是人形BOSS，还是NPC？
　　树上的古月听到小六的话，心中也暗笑了起来，被人认成是BOSS，这事情还真挺好玩的啊。在古月知道来的人是屠龙后，心中的愤怒，也没有先前那么大了，毕竟屠龙也算是他的熟人，而且最重要的是，屠龙给他送来了他最需要的东西――青冥剑。
　　古月轻轻的摸着下巴，怎么说我也算是原谅了你们，加之救了你们所有的人一命，那么我拿走你的宝剑应该是理所当然的吧。
　　古月身形一动，人影马上消失在树尖之上，同一时间，地面上的众人只觉眼前一花，接着眼中出现无数的白色残影，在那猫群中那么来回一闪……等到众人眨了下眼后，再一看眼前，顿时所有的人都惊呆了，同时脑门的冷汗也不住的流下来。
　　原来，就在这么一瞬间，周围所有猫竟然全部化成了一道道白光……
　　屠龙心中惊恐万分，这是人形BOSS？还是NPC？这也太恐怖了吧，哪个帮只要有这么一个人，那谁还敢得罪啊。屠龙回忆着刚刚那铺满了周围的黑猫，那至少也有上万吧，可是前后不到两秒钟，这些猫竟然全部化成了白光……
　　屠龙打了个寒颤，一抬头才发现那白衣人不知道什么时候又回到了树尖上，正好枕以待的摇晃着双脚，看那背影竟然是悠闲至极。
　　“好恐怖的人，好恐怖的身手。”屠龙喃喃低语着垂下了头，说人恐怖是因为这人杀了上万的猫，竟然还是那个悠闲，好像那一万的生命浑不放在人家心上一般，当然，这一切都是建立在那白衣人是NPC的份上的，毕竟如果是玩家的话，杀最多的怪物也不会心软的。说那身手恐怖，那自然就是说这白衣人武功高强了。
　　屠龙暗暗算了算这白衣人的速度，顿时得出了一个让他咋舌的答案：猫群围成的是一个环形，中间的空旷之地是个圆，据屠龙的目测，这个圆的半径有近百米，也就是说这个圆的周长是三百多米，而这还只是猫群的最短长度，如果算外围的话，那猫群的长度至少也是四五百米，至于说这猫群的宽度，也就是说最外围的猫和最内圆的猫至少也相距了几十米，如果说那白衣人所过之处身边一米内的所有猫全部死亡的话，那么那白衣人至少也绕了几十个周长最少三百米的圆，也就是说，那白衣人在要杀猫的情况下，不到两秒钟的时间跑一万米左右……由此屠龙得出一个结论，那就是这白衣人的全部速度至少也是每秒钟十里路。
　　屠龙呆住了，他是彻头彻尾的呆住了，这样的速度是人应该有的吗？如果有这样一个人在……那他们所谓的第一帮还有意义吗？那所谓的帮派还有意义吗？
　　屠龙心中突然闪过一个念头，有这样强大的NPC在，也许，玩家把握天下的梦想还遥不可及吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 如意算盘
更新时间2009-1-19 22:56:20  字数：2000

　其实这还是屠龙想得太夸张了，也许他的想法是好的，但是事实上他的想法却是远远的偏离了现实。就像夏虫不可语冰一般，屠龙的想法还是站在普通人的角度想的，他根本就不知道高手的攻击范围有多高，像是古月，他的速度便绝对不可以达到每秒钟十里路，之所以能够在两秒内把猫群杀光，只是因为他的掌力可以轻松的覆盖方圆几十米罢了，所以真正的事实是，他仅仅只是围着猫群绕了一圈罢了。
　　森林里再次安静了下来，树下的人被古月的速度惊呆了，个个张口结舌，眼睛都要掉下来似的，而树上的古月也正在为自己的速度震惊，这时候的速度相比前面的速度真的是快多了，三百多米，还不是直线的距离，再加上一边还要出掌，可是前后竟然不到两秒钟，准确的说也就是一秒钟左右的时间，他竟然跑上了一遍，这还是他没有用全力……难道他的速度已经达到了每秒钟几百米吗？
　　这样的速度也许相比那老鼠精不算什么，甚至于相比超级BOSS也不算什么，但是相对江湖中人呢？相对玩家呢？古月兴奋得身子都发起抖来。
　　不过兴奋归兴奋，古月可没有忘记他的重要目标――青冥剑。
　　摆在古月面前的有几个方法，第一个方法，也是最简单的方法，那就是直接拿了就走，什么也不管，大不了以后再还他就是，但是这样一来自己的高人形象可就破坏无余了，现实中窝囊惯了的古月，好不容易在游戏里面过了一把高人瘾，自然不到万不得已不会用这个方法。第二个方法，那就拿了宝剑走人，再留下一句话，就说借宝剑一用，大不了以后还，这样的话，不仅高人的形象还可以保留，更是多了一种高人的神秘感……
　　古月犹豫的是这一句话是用嘴留好还是用字留为好，用嘴留的话，难免要暴露自己的女音，虽然自己带了面具，速度又极快，他们看不到自己的样子，可是这个感觉还真不是很好，要是用字留的话，自己现在装的是NPC，用简体字的话自然不行，可是要用繁体字的话，古月还真没有把这几个字全部写对的把握，更重要的是他的字真的很难看，写出来的话绝对是丢高人的脸。
　　“唉，想这么多做什么，还是大事要紧……”
　　古月心中轻叹一声，身形再一次的从树上消失，接着众人只觉眼前人影一闪，再一眨眼，屠龙手中的宝剑竟然凭空消失……
　　“宝剑先借我一用，就当是救尔等一命的报酬吧。”森林中残留着一个飘渺，甜美的声音，而声音的主人却早已经不见人影。
　　“这高手竟然是女的？”
　　“不知道是不是美女啊？”
　　“那高手声音好甜啊。”
　　……
　　一时间众人齐齐惊呆了，好一会才开始议论纷纷，可是议论的话题竟然一直在古月的性别，声音和容貌上面，而对于他取走宝剑的行为竟然没有一个人在意，也许唯一在意的就是屠龙吧。
　　“好漂亮……”屠龙喃喃自语着，呆呆的望着远处的天空，这里面好歹也就他的眼力最强，再加上古月拿的是他手中的东西，一时间竟然让他看到了古月一丁点模糊的脸。
　　“帮主……老大……”半响后，小六看屠龙还在发呆，终于忍不住使劲的推了他几下。
　　“哦，怎么啦？”好不容易屠龙回过神来，却还不知道小六是什么意思。
　　“帮主，你刚刚在想什么啊？”小六疑惑的问道。
　　屠龙难得的黑脸一红，尴尬的道：“没什么，我什么也没想。”他自然不能告诉众人，他对刚刚的那个白衣NPC少女动心了噻，可惜的是他的想法注定是要落空了，因为古月可是没有BL的爱好哦。
　　“帮主，不要想你的宝剑了，好歹人家也救了我们一命，宝剑就是给了她也没有什么噻，再说了，人家不是说的借吗？借了自然便有还的一日……”小六苦口婆心的劝着屠龙道。
　　“嗯，知道，知道。”屠龙忙不迭的点头。
　　说实在的，他真的很感谢刚刚那白衣少女的救命之恩，因为他知道如果他带的人和他自己都死了的话，那么所有的人都不仅要浪费七个小时的时间，更重要的是身上所有的装备都会一起掉光，这其中就包括他屠龙的青冥剑……如果青冥剑掉了话，屠龙应该会郁闷得想死吧。
　　死亡后所有东西全部掉光，这个消息是早就在论坛上面公布出来了的，而且屠龙自然不会去怀疑这个消息的真实性，毕竟，上论坛的人那么多，要是消息是假的的话，那早就让人揭穿了。
　　说实在的，屠龙现在对这个森林都有点恐惧起来，真的害怕再遇上刚刚那种铺天盖地的猫群。
　　所以他对刚刚的白衣人借走他宝剑的事情无比的高兴，甚至希望这白衣人还宝剑的时候慢点还，最好是等到他出了森林再还，免得他死在森林里面把宝剑掉了，而他最希望的却是那白衣人再好是不还他宝剑？或者把他宝剑弄丢的好，那样的话，他相信他一定会得到比宝剑更好的东西，或者神器，或者武功秘籍，甚至于美人的芳心都有可能。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 神秘的山壁
更新时间2009-1-19 22:56:33  字数：2157

　且说古月借到宝剑后，当即闪身离开了屠龙等人，直到远远的连最株最高的树也看不到了，这才思考着接下来的事情……
　　古月站在树顶，转目四顾，同时心中暗暗嘀咕着，“游戏已经玩了一整天了，也该是下线看一看的时候了，免得连现实中的自己饿死了都不知道……可是下线的话，身上的装备必定掉光，看来还是要先找个稳妥的地方把装备藏起来，才好下线啊。”
　　古月身形一动，如同幻影一般的出现在了数百米外，接着几个闪身，身形便彻底的消失，如此的速度，还是高空中，可是古月却连一点劲风扑面的感觉，不得不说是个遗撼。前面葵花宝典第一层的时候还可以感觉到劲风扑面，可是等到第二层的时候，真气自然的护体，竟然连劲风都感觉不到了……一时之间，古月也不知道这是好还是不好。
　　几分钟后，古月还是没有找到好藏东西的地方，总是感觉这些地方都似乎不是很安全……古月眼睛四处转溜着，猛的眼睛一亮，就在前面视线的尽头，他发现了一个似乎颇为空旷的地方，好了，东西这藏那里吧……古月找了几分钟，眼中看过的地方已经不在少数，可是却还是没有找到绝对安全的地方，当下便有点失去耐性了，只想着快点把装备藏好，然后下线看一下，吃点东西再速度点上来。
　　古月脚下一点树叶，电光火石之间，身子已经化成了一道白光破空而去……
　　好快！古月也是心中惊讶不已，前面飞行的时候，他的脚从来没有动过，都只是意识一动，身子就同意识想的一般行动起来……可以说一切的行动都是由内力支持的，现在感受到外力的作用，这才发现，有外力的作用后，速度还可以更加的快上几分。
　　耳中可以清晰的听到强烈的“呼呼”声，两边的树木也如同一道道黑影一般的往身后闪去，很快的，古月前面看到的空旷的地方便出现了古月的眼前……
　　“哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。”古月看到眼前眼熟的石壁，顿时高兴得大笑起来，原来，这远处看到的所谓的空旷的地方，竟然便是古月前面进入黄泉路的地方……
　　古月长笑一声，一个俯冲，如同飞雁掠地一般的射了下来，直到来到山壁前这才一个翻身，轻轻的落在地上，整个动作如同行云流水一般，却是偏偏让人看了想吐血……要是有武林中人看到了古月刚刚的动作的话，肯定不敢相信自己的眼睛，这可是武林中的顶尖高手才能做到的举重若轻的境界啊，难道这个看起来极为年轻的女孩子竟然还是一个绝顶高手不成？
　　古月轻轻落地后，马上反应般的往身后看去，想看看身后是不是有人跟踪，结果这一看不要紧，却差点把自己给吓坏了，原来他的身后竟然还紧紧的跟着一个白衣女子……那白衣女子如同幻影一般的，让人看不清面目，但是那个身法的速度和灵巧，让古月看了也是暗暗咋舌。
　　“你是何人？”古月轻喝一声，便待一掌劈出，也许别人面对美女会留情，但是古月可是绝对不会的……不料，古月话声才落，那女子的身形竟然如同幻影一般的缓缓的消失了。
　　说时迟，那时快，其实从古月发现那白衣女子到白衣女子消失，前后也不到一秒钟的时间。
　　好家伙，想跑？在老子面前卖弄轻功，那不是关公面前耍大刀吗？古月脚一点地，刷的一下，直飞到百多米的高空中，眼睛一转，已经把四下看了遍，可是却连那白衣女子的影子都没看到。跑了？古月心中微恼，身形如同疾电般的在树林之间来回搜索着，直到几秒钟后，偶然的一回头，古月才猛的苦笑起来――原来这所谓的跟在古月身后的白衣女子竟然是高速移动的古月所留下的残影。
　　难怪那脸看起来模模糊糊的呢？古月老脸微红，还好这里只有他一个人，要是让人知道大名鼎鼎的女神的老公竟然被自己的残影给吓了，那还不笑掉众多玩家的大牙啊。
　　原来这幅面具是个女子的面容，古月摸了摸脸，暗暗思量起来，他现的声音已经彻底的，彻头彻尾的成了女子的声音，也许换个女人的样子还要好一些吧，只是……我真的很像女人吗？古月垂下头来，打量着自己的胸部，这可是典型的飞机坪啊，总不能为了使自己像女人，而带两个包子在身上吧。
　　古月打了个寒颤，不敢继续想下去，反而仔细的打量起这面石壁起来。
　　这石壁古月前面已经看过了，上次来的时候，古月还特意的看过这石壁的高度，可惜的是，这迷雾森林长年累月的罩着一层白雾，在地面上竟然只能看到石壁的几十米高处，再高的地方便被云雾所笼罩了。
　　古月心中暗暗的对这石壁好奇起来，当下身形一晃，如同疾电一般的围着石壁转了起来，几分钟后，古月已经绕了个圈子回到了原地，同时静静的思索起来。原来这石壁竟然如同大自然的鬼斧神工一般，四面全部是光滑长满了青苔的石壁，偶尔没有长青苔地方，也泛出了淡淡的青色，如果不是古月曾经在洞里面往外仔细看过，对洞对面的两株虬树有映像的话，古月绝对不知道这黄泉路的门是在哪里。
　　而且古月如果不是绕着这石壁跑了一圈的话，他也不会知道这石壁竟然是圆形的，周长约为五万米左右，就像上次，他被猫群追得走投无路一样，他就没有发现这石壁是弧形的。
　　这到底是个什么地方呢？这山壁顶上又到底有什么东西呢？古月茫然的抬起头来望着山壁顶。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 接天峰
更新时间2009-1-19 22:56:46  字数：2005

　陡直的石壁，一路直上，直到几十米高的地方，这才云雾缭绕，辨不清事物。古月若有所思的垂下了头，这游戏既然是人做出来的，那就一定有它存在的意义，不可能毫不目的的就做这么一座石峰出来……
　　想到这里，古月突然对这石壁顶上的东西格外的好奇起来，当下脚一点地，唆的一下沿着石壁纵了上去，每当力尽的时候便伸出手在石壁上微一借力，接着继续上升，转眼间，古月已经往上飞纵了几百米。
　　“好家伙，当真是好地方啊。”
　　古月右手中指插入山壁当中，整个人便如同固定在山壁上一般，对周围的山风视而不见，却见一眼望去，四周都是漫无边际的云气，而脚下也是云雾翻腾，看不清地面。在这种情况下，古月突然想起了以前看过的小说，好像就是这种悬崖绝壁上，最多奇遇了吧，自己是不是也试着找一找奇遇呢？
　　想了一想，古月微一晒笑，身子再次拔空而起，数次借力后，已经记不清楚上升了多少米，只是感觉周围的温度已经降了很多，石壁上的水滴也结成了坚固的冰珠，要不是古月内力深厚，兼之内力的攻击力超强，怕就算不被冻坏，也早就摔下去了。
　　古月看了一下毫无踪影的峰顶，再看了一下脚下云雾缭绕的石壁，突然想到了一个词，上山容易下山难，只是现在情况却与这个词没有一点关联，因为他既不觉得上去难也不觉得下去难。
　　“他妈的，到底有多高？”又是几分钟过去了，古月终于开始骂起来了。在这几分钟里面，按古月的估计，他至少也上升了五千米吧，可是还是连峰顶的影子都没有看到，满目所看到的尽是云啊雾啊雾啊云啊的，再就啥都没了。
　　古月心神一分，猛的感觉手上一松，那落手的坚冰竟然向下面滑了下去，巨大的咔嚓声不停的响起，已古月视线所见，这块坚冰竟然有几十米大小，因为在这最下面云雾的上方和下方，那石壁上的坚冰也在滑动……
　　“哗啦啦……”一连串的响声后，冰壁迅速的下滑，如同山体滑坡一般，整个山壁竟然都开始晃动了起来……
　　好大动静，古月微微一感叹，心下竟然平静如古井，不兴一波，无惧无喜。
　　“呼……”古月长长的吸了口气，顿时整个人如同氢气球一般的缓缓的往上升去，而那滑动的山壁，嗯，不对，是山壁上面的那一层坚冰，竟然对他没有丝毫的影响，其实这就是古月无所畏惧的依仗，因为他现在的功力已经可以无丝毫借力的在天上飞行了，在这样的本事，还会怕被摔死吗？
　　又上升了数百米，过去了几分钟的时间，可是在古月的眼中，那山壁上的坚冰竟然还在往下滑……古月狠狠的憋着气，难道这游戏就可以不遵循物体定理吗？根据重力加速度的存在，这坚冰下滑的速度应该越来越快才是，早就落到地上了啊，怎么现在还是这么不紧不慢的？不过，古月似乎忘了，他自己好像也是不遵循物理定理的存在吧，至少没有哪本物理书上面说过重力是向上的啊。
　　也许是那下滑的坚冰感觉到了古月焦急的心灵，突然之间，一声巨大的咔嚓声响起，就在古月的眼前，那下滑的坚冰突然之间断裂了开来，接着一道耀眼的金光从那坚冰碎裂之处射了出来，顿时之间，古月只觉睁眼若盲，眼前似乎有无数太阳在闪耀一般。
　　直到好一会后，古月眼前的金光才渐渐的减弱，同时眼前的景物也浮现在古月的眼前……漫天的温和的金光，把头上脚下的云雾都融化了一般，虽然几百米外还是云雾弥漫，但是几十米外却再也不是以前的朦朦胧胧了，而是变得非常的清晰。
　　同一时间，在金光的照耀下，古月内心的郁闷也烟消云散，周身都变得暖洋洋的。
　　“恭喜玩家女神的老公，成功的揭开了接天峰的面纱，受到了接天金光的照耀，身体各方面恢复力加快。”
　　一时间系统的声音让古月再一次的傻笑了起来，这什么接天峰啊，接天金光啊，一听名字便知道了不起了，虽然不知道身体各方面恢复力加快具体是指些什么，但是想来还是自己得了好处就是。
　　系统三次声音后，眼前的金光已经渐渐的变淡，同时那发出金光的东西的真面目也出现在了古月的面前――“接天峰”。
　　三个字“接天峰”，整齐的从古月头上的山壁上排了下来，一齐排到脚下被云雾盖住的地方，这三个字每个都足有方圆近百米大，三个字加起来更是整整的把上下左右古月视线所及的方圆几百米的空间全部占住了。
　　这系统好变态，竟然弄出了这么大的字。
　　古月看着这几个字，暗暗的咋舌不已，要不是他早就知道这三个字是接天峰，鬼才认得出这三个字是什么字来呢。
　　古月轻轻的呼了口气，顿时身子如同流星一般的往下坠去，直到再一次的吸气，身子这才轻轻的飘了起来，“好了，光是这个啥子接天金光就这么了不起了，想来这峰顶的东西应该更好吧。”古月舔了舔嘴唇，单手连连在山壁上借力，如同闪电一般沿着山壁窜了上去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 升仙台
更新时间2009-1-19 22:56:58  字数：2062

　接天峰在青龙洲是个迷一般的存在，没有人知道接天峰在哪里，也没有人知道接天峰是不是真的接天，只知道在接天峰上有个升仙台，传闻每一个力量到达极致的人都可以通过升仙台或成仙或神魂俱灭。
　　混沌历10000年元月2日，也就是天人（原住民对玩家的称呼）来到混沌大陆的第二天，迷雾森林的森处突然升起腾腾的金光，映得森林上空的云雾都呈现出金黄的颜色，异象前后持续了近一分钟，可惜的是这金光由于是在迷雾森林深处，而迷雾森林本身又属于界限山，所以这惊人的异象竟然仅有几人看到。
　　而在迷雾森林之外竟然没有人知道接天峰已经出现了。
　　接天峰上，云雾缭绕之间，一条白影如同星丸跳跃一般的在陡峭的山壁来飞纵着，他正是我们的主角古月……凡人都想成仙，普通人都想自己有特殊的能力……而在中国人的心目中，中国功夫的地位是至高的，小的时候看电视，年纪大了看书，在这样的环境下，可以说每个中国人心中都装着一个武侠梦，一个飞檐走壁，行侠仗义的梦。
　　古月也不例外，他的心中也有着自己的武侠，甚至比大多数人来得还强烈，此时的他就一边在飞行绝迹，一边喃喃自语着，“现实中要是也能来上这么一曲，当真是死而无撼了。”
　　古月一边往上腾，一边心中暗暗的思索着，直到右手按空，他才发现，眼前竟然已经是一片空旷了。
　　这是一个平台，因为雾气笼罩的原因也看不出有多大，雾中看去，地面如同白玉一般的平坦光滑，整个平台上面都翻滚着浓浓的雾气，便如同神话电视里的仙境一般。
　　“想来，在这里演西游记里的天宫，应该挺不错吧。”古月缓缓的走着，时不时的弯下身子摸一下地面……本来按理来说，这山顶的高度绝对是非常非常的高，气温也应该是非常非常的低才是，可是古月触手之处却感觉如同温玉一般，同时还有一种柔软的感觉。
　　“好怪的地方，咦，前面是什么？”古月正一边走一边转目四顾着，猛的发现正前方的地面上似乎有个突起的东西，当下便走了过去。
　　那是一块碑，高约三尺，宽约一尺，上面写着一堆的古字……
　　“升仙台，功力大成者渡劫飞升的所在，凡达破虚之境的强者皆可把本身能量注入碑中，以进入异空间渡劫，成即飞升，败即神魂俱灭，除此再无二路。”
　　云雾缭绕的情况下，古月费了好大的功夫才把这些字全部猜测了出来，结果等到意思明白后，却是一屁股坐在了地上……升仙台啊，渡劫飞升啊，有了这些的存在，那岂不是明白的说，这个世界有神仙的存在？
　　古月突然感觉好恨，要是他早知道这个游戏世界是个有神有仙的世界，鬼才会去练什么葵花宝典呢。“游戏公司真该死，葵花宝典也该死，所有的人都该死。”古月轻轻靠着石碑坐了下来，左手慵懒的放在石碑顶上，右手则轻轻的放在大腿上，一时间心里除了恨外一片空白。
　　有人欢喜有人忧，几家欢乐几家愁。
　　在古月心中充满着恨的时候，屠龙却是神情愉快的走出了森林，而在那更遥远的南方某座大城里，更是有两个人……
　　高达两百米，厚达三十米的城墙上，一队队兵甲鲜明的卫兵正来回巡逻着，他们个个神情肃穆，脸色也如同千年寒冰一般的没有一丝的波动……只有那一双双如同鹰眸一般的眼睛，不时警惕的望向四周……
　　江湖中人很少有人会把少量的士兵放在眼中，因为在他们眼中少量的士兵就是用来送死的……不过凡事都有例外，像是这座城里的士兵，那就绝对没有任何的江湖中人敢于小视。
　　因为这座城的名字就叫混京――混沌王庭的京城。
　　江湖中门派林立，有三流门派，有二流门派，当然一流的顶尖的也有，但是他们的势力最强也只是在江湖中，从来没有哪个门派敢把手伸进朝庭里的，就像现在的混京，堂堂混沌王庭的京城里面，就绝对没有任何的一个门派存在――混沌王庭的实力绝对不是这些江湖中的门派可以比拟的。
　　混京分内外两城，内城也就是所谓的王宫，占地两千多平方公里，住的都是混沌王庭的王子，公主等与王室有直系血缘关系的人，而外城则大都是住的富商，官员，以及官员的家属等等。
　　按王庭的律法，王宫之内不准任何官员居住――任何官员，无论大小，除每天早朝外，不奉王命，不得在王宫内滞留。
　　一座王宫，一座占地两千多平方公里的王宫，如果这王宫是正方形的话，那这个正方形的边长足有近五十公里，如果这王宫是圆的话，那这圆的半径也足有二三十公里。真的很难想像，如果现实中也有一座这么大的王宫，那么在这样一座巨大的王宫里面上班，早上到底要几点起来才能够不迟到。
　　当然游戏中便不同了，因为游戏中的一天是现实中的二十四倍长嘛。
　　各朝各代，虽然也有律法森严的，但是真要说王子犯法与庶民同罪的却是少见，而在现在的混沌王庭也是同样……虽然王法规定，任何官员都不许住在王宫内，但是总是有一些特殊的人能够无视法律的存在，比哪说当朝国师。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 国师
更新时间2009-1-19 22:57:12  字数：2164

　且不管现实中的国师到底是个什么样的地位，但是至少混沌王庭的国师，那地位绝对是极为尊贵的，说得白一点，他就是一国之师，一个国家的老师，掌握着这个国家前进的方向，虽然没有什么实权，但是地位的尊贵却是更在国王之上……这样的一个存在，在现实中是很难想像的。
　　王宫之中，严禁喧哗，但是此时在某个花园里面却是时不时的传来一阵阵银铃般的笑声，而在那花园外面巡逻的卫兵却视而不见，听而不闻……
　　走在队伍最后面的卫兵偷偷了朝园子里望了一眼，正正的看到了那少女笑靥如花的面庞，顿时之间，白净的脸轰的一下红了起来，心中暗暗的忖道：“那就是那灵儿公主殿下吗？果然不愧是王庭第一美女啊。”心动的同时，心中也暗暗的叹着气，也只有国王陛下最宠爱的灵儿公主殿下和国师大人才敢在这王宫中毫不忌惮的说说笑笑吧，不然就算是换了大王子殿下怕也免不了让国王陛下责罚。
　　王宫中最不少的就是花园了，毕竟不管是王子也好，公主也好，妃嫔也好，甚至是国王陛下本人也好，都免不了有需要赏花的时候。
　　假山林立，艳树纷发，曲径通幽之处，一座简洁的凉亭悄然而立，其中一老一少，两人正在一边说笑着一边下着棋。那老者看不出有多大年纪，却满头华发，满脸皱纹，长须垂腹，长眉及腮，明明一幅老人样，偏偏却又满脸红润，眼中精光四射，再加上那言行举止之间那淡淡的出尘和飘逸，给人一种飘飘如若仙人的感觉。另一人却是一女子，同样看不出年纪，从那脸上的稚气来看，似乎也就十余岁不足二十的模样，却是长得如花似貌，美丽动人。
　　“国师，您老人家又输了啊。”女子嘻嘻一笑，左边素手轻轻托着下巴，另一只手却是轻轻捏着颗白子放了下去，那脸上笑靥如花，却是分外动人。
　　“呵呵，小姬灵儿，你的棋艺又厉害了啊。”国师略为一细看棋面，顿时苦笑着摇起头来。
　　“哪有啊，是国师您让灵儿的啊。”女子娇声笑着，同时单手开始收拾棋子，王宫之中却最是无聊，都没有几个说话的人解闷，所以往日里也就同国师下下棋最是高兴了。
　　“呵呵，哪有，哪有的事。”国师微一摇头，晒然笑道，虽然是在笑，但是那紧锁的眉头却是没有一丝放松。
　　“国师，您还在为天人的到来而担心吗？”灵儿双手托着下巴，轻轻晃着小脑袋，好奇的道。
　　“唉，是啊，天人，他们的可怕根本不是你可以想像的。”国师淡淡的说道，话语之中透露着浓浓的忧伤，“他们每隔10000年便降生一次，上一次的降生正是在10000年前，那一次的天人降生，便得整个大陆的文明毁于一旦，也因此，现在才有了混沌历10000年的计年法，这一次的天人降生虽然说与传说中的有所不同，但是这最后的结局不到最后谁又能够知道呢？”
　　“国师，您又夸大其词，灵儿还真就不信那些天人有这么可怕呢，哼，只是父王派出一万的铁血王卫，那些天人再多又能怎么样？用不几天就可以杀个精光了。”灵儿兀自不服气的道。
　　“小灵儿，你却是想得太简单了，要是天人这么好对付的话，你父王，还有我，也不会担心成这样子了，是的，现在的天人，实力还很弱小，但是你要知道他们是永生不死的存在，是杀不死了，而只要不死，他们的实力就会不停的进步，也许用不了几年时间，他们就可以成长到我们的高度，到时候，整个混沌大陆就都是他们的了。”
　　“他们真的能够永生不死吗？”灵儿不信的道。
　　“是的，千真万确，他们所有的人确实都是永生不死的，死亡后，虽然实力有所下降，但是用不了一天时候，他们又可以复活。”国师凝重的道，“这也正是天人最可怕的地方。”
　　“仅仅只是一个杀不死的敌人就够可怕了，可是现在出来的竟然是一群，那岂不是说我们输定了？”
　　“现在，就说输赢，未免太早了点，天人虽然可怕，可是他们历来都是最好内斗的人，以老夫的估计，暂时的几十年时间里面是不用担心他们了。”
　　“那几十年后呢？”
　　“几十年后的事情谁会知道呢？不过，我们也有我们的计划啊……”国师神秘的一笑，轻轻的投下了手中的棋子。
　　“国师，您说，那些天人为什么能够永生不死啊？是不是他们所有的人都是神仙啊？不然为什么以您这么高的法力，还有父王那么高的武功都还不能够长生呢？”
　　“这个谁知道呢？他们可都是不明不白的降生到这里的……”国师轻轻捏着棋子在手中把玩着，脸上露出一丝狐狸般的微笑……猛然之间，就在迷雾森林深处金光腾空的时候，国师的脸色刷的变了。
　　顿时之间，国师什么都顾不得了，身子一翻，盘坐在地上，双手十指如同兰花一般的绽放起来。
　　良久之后，国师才猛的睁开眼睛喝道：“小灵儿，拿纸和笔来。”
　　“哦……”灵儿乖乖的哦了一声，把身边的纸和笔递了过去。
　　国师接过纸笔，不敢分神，右手持笔在纸上画了起来，半个小时后，国师这才满头大汗，脸色苍白的抬起头来，顺手便手中的纸递给灵儿道：“灵儿，记住，她可以替代我的位置，她就是我们的希望。”
　　“哦。”灵儿似懂非懂的接过纸，只见纸上面一个美丽得让她都有点失色的女子正静静的靠在一块石碑上休息着……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 挖坑了
更新时间2009-1-19 22:57:29  字数：2234

　迷迷糊糊的也不知道过了多久，直到感觉手臂有点麻，古月才猛的清醒过来，发现自己不知道什么时候竟然睡着了。
　　眼前还是那个让古月无比心碎的升仙台，而他刚刚竟然便靠在那升仙碑上睡着了，还好的是，那升仙碑并没有把他当成要渡劫的人，不然，他现在绝对的形神俱灭了。
　　“唉，升仙台，升仙台……罢了，做都做了还有什么好后悔的，不就是一个仙神的世界吗？至少我已经比他们先前了一步了。”古月喃喃自语着抚摸着升仙石碑……心中暗暗的打起了主意，如果说之前古月还没有百分百的把握消除葵花宝典的隐患的话，那么现在古月就有百分百的把握消除隐患了――在一个仙神的世界里，有什么事情是不可能发生的。
　　破虚级的强者应该也就是仙人候补吧，古月看着碑上提到的破虚级的名字，心中暗暗的思索起来，从上次哮天给他的天魔面具里面，他知道了神级一个名词，再加上现在看到的破虚级，也就是说，他现在心中对整个游戏世界实力的划分已经多了两个概念。
　　那么神级和破虚，到底是谁高谁低呢？
　　古月想了想，才发现这个压根就没办法比较，因为他对这两者的存在还一点映象也没有。
　　“哈哈，哪里去想那么多啊，管他神级也好，破虚级也好，等时候到了，统统踩在脚下就是了。”古月大笑一声，左手一晃，拿起放在石碑后面的宝剑，身子如同一道白色的闪电一般的射出了整个升仙台，接着如同流星一般的从悬崖顶上坠了下去。
　　云雾之中，身子迅速的下落，古月也不知道下落了多远，只是紧紧的盯着身子的下方，已防一不小心撞在地面上……
　　看着眼前一片片，一层层的被穿越过去的云雾层，古月心中不禁略为遗撼，这样高空跳下，想来应该也不比那些跳伞运动员的起跳高度低吧，爽是爽，可是美中不足的是感觉不到劲风。古月脸上不自禁的浮现出一丝郁闷之情，明明知道高空下坠的速度很快，也明显的知道有很大的风吹在自己身上，可是由于真气的保护，却偏偏一点风也感觉不到。
　　正自思索之时，视线中突然出现一道绿色……“到了。”古月心头一震，猛的一提真气，身子顿时如同鸿毛一般的飘浮起来，转眼之间，如同流星坠地的速度就变成了缓缓的飘下。
　　“这不就是上次在洞内看到的那棵树吗？”古月看了看脚下这棵树，再看了一下，旁边的石壁，古月一个翻身落下树来，缓缓的向石壁走去，直到身子都靠到石壁了，这才转头看向刚刚的树，接着嘴角微动，念过四个字。
　　“芝麻开门……”
　　无声无息中，石壁上已经多出了一个洞，黑漆漆的一个洞，也不知道里面是些什么东西，如果古月不是早就进去过了，他现在只怕都要犹豫几分。想一想吧，这尽管只是个游戏，但是猛然之间看到这样一个黑漆漆的洞，还有那洞顶上三个黄泉路的大字，怕是谁都还难有决心一头撞了进去吧，毕竟这个游戏可是还有着痛觉的……
　　想到这里，古月微微一笑，心头暗暗的感激起上次追杀他的猫群起来，要不是它们在后面追，他也不可能发现这个副本，更不可能想也不想的就进入了这个副本，当然他更要感谢那个在他后面蹬了一脚的家伙。
　　眼前的岩洞还是同上次一模一下，没有一丝的凌乱，也没有一丝的变化，而远处几百米的地方，也依然被淡淡的迷雾乱罩着。
　　“呵呵……我，又回来了。”古月缓缓笑着向前走着，一边四处的看着，一边用左手的剑鞘轻轻的点着地，感觉着那清脆的“叮当”声在洞里回荡的过程，那缓慢而沉重的步伐也给人一种稳重的感觉。不料，几秒钟后，古却月猛的大笑起来，同时迅速的弯下身子，一手持着剑，另一手则拼命的在地上摸索了起来。
　　哈哈，就在这里了。
　　古月眼中闪过一道紫光，右手不动，左手微一抖动，顿时剑鞘如同离弦的箭一般的射了出去。同一时间，右手握过剑柄，轻轻的朝感觉的地方插了下去。
　　这还是石头吗？古月微微一惊，这青冥剑好歹也是宝剑啊，可是刺这青石板竟然如同凡剑削铁一般的，只听到一阵阵的轻吟声，同时一连串的火星从青石板上冒了出来，再提剑一看，这地面竟然没有丝毫的损坏。
　　好家伙，宝贝啊，古月眼中闪过一丝淫荡的眼神，体力真气全力的贯入剑身，顿时，青色的剑身上面，缓缓的浮现出腾腾的紫气，不过一转眼，整柄剑竟然完全的成了紫色，而那剑尖更是闪烁着微弱而刺眼的紫光。
　　剑气？剑芒？古月眼睛微微一眯，手中剑轻轻划下，顿时惊人的事情发生了，本硬弱精钢的青石板在此时的青冥剑下，似乎成了豆腐一般，每一剑的划过，都是一道深深的剑痕……
　　剑不停的划下，同时，一块块三角形的青石板不断被古月挖起，半个小时后，原地已经多出了一个十几米深的坑。如果不是地面被破后，古月的眼睛一直可以清晰的看到那个细小的洞，他怕是就要放弃了，但是现在他既然能够看到那细小的洞一直在斜斜的下去，那他自然不会放弃了。
　　好累，感觉着体内快要枯竭的真气，古月停下了挖掘，盘膝坐下，开始调息，同时心下暗忖：“这功力用尽的感觉真不爽，整个身子都似乎迟钝了起来一般，还好这样的时候并不多”。
　　不到一分钟，古月的真气已经全部的恢复，同时还略有精进的感觉，“好，果然，小说中的说法还是有点道理的啊，只是不知道经验有没有多啊？”古月心神沉入脑海，结果一看脑海中的字，顿时大嘴成了O形，同时心神也彻底的呆住了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 再上史册
更新时间2009-1-19 22:57:43  字数：2195

　脑海中的技能屏幕上，究竟又有了什么变化呢？竟然让古月惊成这个样子。
　　原来古月心神关注到那些技能后面的经验的时候才发现，有一个技能竟然又升级了。“呼魂唤魄术：1层0%，能够一眼看出境界比自己低的玩家的名字，同时使用此技能呼唤玩家名字的时候，根据双方内力的强弱有一定的机率使听到呼唤声的该玩家真气走岔走火入魔，或者神志迷失，进入失魂之状（此技能对NPC同样有效）。”
　　好，好，真他妈的爽，古月看着这个奇特的属性，差点手舞足蹈了起来，这个能看出玩家的名字的功能，真是牛B，还有那失魂之状，想来就是前面自己所进入的状态吧，哈哈……呼魂唤魄术，爽……
　　古月再看到葵花宝典，太极拳经和女神风流，才发现，除了女神风流还是1层大圆满外，其它的都毫无例外的多了经验，像是葵花宝典，达到了2层15%，而太极拳经也达到了1层67%。
　　这才多久啊，功力竟然又精进了这么多，这升级未免也太容易了吧。
　　古月猛的心中一动，迅速的点开了大陆史册，结果一看上面，才发现事情果然不出他所料，因为他又有一件事情上了大陆史册了。
　　“混沌历10000年元月2日5时51分，玩家女神的老公发现了接天峰，升仙台的存在，此发现对混沌大陆的影响极为巨大，因而被记入史册（隐）。”
　　哈哈哈哈，果然是爽……古月笑嘻嘻的看着这条记录，眼睛不在意的掠过上面一条记录，随即扁了扁嘴，不屑的退出了大陆史册。
　　升级了，看大陆史册是绝对没错的……唉，这级还真的好难升啊，就说这葵花宝典吧，先是杀了几万只的野猫，接着又发现接天峰，发现在升仙台，可是即使是这样子，他的葵花宝典也才升到了15%，虽然这其中也有葵花宝典变异的原因存在，可是真的好慢啊。
　　知道了自己进入大陆史册的事情后，古月已经对这个升级速度极为不满了。
　　古月一边感叹着，一边笑嘻嘻的睁开了眼睛，随即拿起宝剑，继续挖坑，转眼又是二十几分钟的时间过去了，此时的坑已经达到了近三十米深，就在古月准备再接再厉的时候，猛的怪事发生了。
　　只见那原本已经被挖开的地方竟然迅速的开始恢复过来，只不过一个呼吸之间，古月眼前的一个角落已经完全的被填满，紧接着，那青色的石板竟然向古月的脚扑了过来，大有把古月的脚埋掉一般。
　　“我靠……”古月一跺脚，身子如同火箭一般的射了出来，直到来到地面这才一个翻身轻轻的落了下来，而就在这么一秒钟的时间里面，坑竟然已经浅了一米……
　　古月再次的呆住了，这他妈的也太可怕了吧。
　　仅仅只是十数个呼吸的时间，整个地面竟然完全的恢复的原样，古月不自然的打了个寒颤，还好的是，这家伙没有在他调息的时候恢复，不然的话，以这家伙的无声无息，只怕他就要死个不明不白了。
　　古月呆呆的看着脚下，突然想到了小时候玩的一个叫偷金鼠的游戏，好像那里面的地面就像这里的一样可以恢复啊，就是不知道这地面是不是同那游戏里面的一样按时间恢复……
　　罢了，不想那么多了，再来，古月微一眯眼，再一次的挖起坑来。
　　也许是挖的手法熟练了些，对真气的把握也熟练了些，结果这一次挖的过程中竟然没有休息，而是一直挖到近四十米，才看到地面开始恢复。
　　“哈哈，原来是每个小时恢复一次啊。”古月猛的开心的笑了起来，既然是按时间来恢复的，那他就还有机会，总有一天，他的速度快了的时候，他就可以在地面恢复之前把他它给挖穿了。
　　古月再一咬牙，等到地面完全恢复后，马上接着往下挖。
　　于是左一剑，右一剑，走上一步再一剑，就成了古月短时间内不断重复的动作，每次三剑之后就毫不例外的有一块三角形的石块被弄走……慢慢的四十几米，五十米……坑的深度不断的增加着，而古月对剑的控制也越来越强，以前的时候，出剑的时候还不时的有偏差，可是到现在，他出剑的时候却是想刺哪里就刺哪里，一丝一毫的偏差都没有，而且剑与剑之间的速度也越来越快。
　　时间已经过去三天了，而古月现在也没有再继续挖坑了，他发现他现在速度似乎已经到了瓶劲，因为他已经有十几次在挖到八十米的时候，到时间了。
　　要是有人知道，我堂堂天下第一高手女神的老公挖个坑，一小时竟然只能挖上八十米，怕不是要让天下人给笑死……可是他妈的这到底是怎么回事呢？古月皱着眉头坐了下来。
　　一小时八十米深，也就是说，我平均每分钟竟然仅仅只是挖了一米多一点点，虽然这其中也有剑用着不顺手的原因，可是这速度也未免太慢了吧。
　　每三剑可以挖一块石头，但是这三剑却要求是在不同的位置出的，最重要的是这三剑竟然要求刚好把那块石头切下来，这样，是不是自己的要求太完美了？古月轻轻的拍了拍头……其实他知道，只要换一个方法，他一定可以把这坑挖得更深，比如说，他把宝剑抛开，就用手挖，也一定可以挖得更深，可是他现在的目标，却不是把坑挖深，而是怎么样突破自己用剑挖坑的极限。
　　看着地面，不停的回忆着几日来挖坑的过程，古月猛的一拍脑袋，道：“妈的，我真他妈的笨死了，用剑不就是贵在灵活吗？哪里有什么固定方位的固定三剑的……”
　　自由，灵活――这才是我剑法的追求啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 唯快不破
更新时间2009-1-20 17:10:20  字数：2367

　人的思想总是不经意的便走入了某一个误区，这便是所谓的钻牛角尖。
　　《春典》有云：剑走青，刀走黑。简单的说就是剑走轻灵，刀走沉猛，这是两个不同的发展方向，虽然在某些时候，两者的关系有可能会反过来，但是大体上来说，用剑的人走杨过大侠路子的还是不多。
　　前面的时候，古月的思想便一直卡在一个误区里面，总是想当然的把剑式固定下来，总是想当然的用三剑去切一块石头，却不知道这样一来，不仅是效率下降了，便是从长久的方向来看，对剑法的发展也是大为不利。
　　剑走轻灵，是灵活的意思，既然是灵活，又哪里能够固定剑招？古月的思想误区却是舍本求末了。
　　要知道“剑走青，刀走黑”这个道理虽然简单，但是却一向是所谓的武林中人的至理，古往今来，违背了这个至理后还能成为高手的，也唯有杨过大侠一人罢了，但是问题是，杨过用的那剑还叫剑吗？
　　想通之后，古月顿时便觉心中一轻，数个小时以来一直压在心中的郁气也烟消云散，心中一明朗，手上的速度顿时更加的快了起来……
　　“嗤……嗤……”
　　一阵阵的剑啸之声在洞中回荡，每一次的剑啸都伴随着一道一闪而过的紫光，开始的时候剑啸之声还能与剑光相合，但是随着时间的过去后，剑光的速度已经越来越快，渐渐的声音的速度已经赶不上剑光的速度了，于是剑啸之声开始重叠撞击在一起，慢慢的两道剑光，才响起一道剑啸，三道剑光，才响起一道剑啸……
　　一个小时后，坑的深度终于第一次突然了八十米，达到了八十四米，而剑光的最快速度也达到了将近四倍音速，也就是说每将近四剑才能听到一道剑啸之声，这不是说剑啸声没了，而是因为剑的速度太快，声音的速度跟不上，所以，剑啸之声重叠到了一起。
　　“操，还要再快一点。”
　　古月坐下恢复了一下真气后，再一次的挖起坑来。
　　“天下武功，无坚不催，唯快不破！”这话到底是谁第一次说的，古月已经记不清楚了，但是，现在，他是充份的体会到了这话的正确性。同时随着手速的增加，对这句话的体会也越来越深。
　　因为他真的想不通速度快了后还有谁能够敌挡，也真的想不通，速度快了后，招式的精妙还有什么用，当下他便开始思索如果自己遇上了那些江湖中的知名武功应该怎么样应负。
　　古月首先想到了降龙十八掌，降龙十八掌已拙破巧，以力破巧，速度自然不是很快，所以如果对上降龙十八掌的话，人家出一掌，说不定自己便可以出上三四掌，上十掌也说不定，即使是真气只有人家的十分之一，也不一定就怕了人家啊。
　　破完降龙十八掌后，古月便觉得不是很满意，这降龙十八掌似乎根本没有传说中的那么厉害啊，直到想起了降龙十八掌中的那一招“亢龙有悔”，古月才记起，并不是只有快才能够以多胜少，人家“亢龙有悔”一掌同样的也能化成十八掌。
　　好吧，这个不好比，欺负降龙十八掌是胜之不武，那么还有什么功夫是很精妙的呢？独孤九剑？据说独孤九剑是以无招胜有招的，不过自己的剑法本就只以快取胜，根本就没有剑招，也不知道独孤九剑怎么个破法啊……
　　想完独孤九剑后，古月终于不知道把哪种武功想成自己的假想敌的好，毕竟从招式的精妙上来看，他还真的不知道什么武功的招式最精妙。不过在他想来，最精妙的招式又能怎么样？你怎么来，我就怎么去就是，总之一句话，你砍一剑来，我就挡你一剑，同时还你几十上百剑就是，看你怎么挡。
　　想到这里，古月突然皱了皱眉头，以前看小说的时候，好像经常看到什么剑光闪耀，看不清楚剑路的情况，他就不明白，这什么剑光闪耀是什么意思，这是把剑舞得眼花缭乱？还是一瞬间出了千百剑？
　　虽然想不明白这是怎么回事，不过，在古月的心中，到底还是埋下了一个野蛮的想法，那是跟人家有样学样，人家怎么来，我就怎么去就是。只是，这个道理这么简单，可是古往今来，为什么这么多所谓的武林中人就没有一个人想清楚了的呢？
　　古月在胡思乱想，手中的剑却没有停下来，反而速度越来越快。其实他此时的出剑速度已经够快了，在他的想法中至少也是三四倍音速了，可是问题是，你剑的速度最快，也没有地方任你砍啊，你总不能把这坑砍得稀巴烂吧。
　　三四倍音速是个什么效果？那也就是说每秒钟剑走过的路程达到了一千多米，如果说剑的一个来回是两米的话，那么一秒钟的时间，他可以出上五百多剑，这是什么效果，每秒钟五百多剑，假设每五剑能够削掉一块石头的话，那每秒钟就足以削断一百块石头了，按这样来算的话，这坑深度破百米都应该是轻轻松松。可是问题是，这石头削下来后，你总要把它搬出来吧，你总不能只削石头，不搬石头啊。
　　所以剑速快，其实并不等于挖坑就挖得快，每秒钟几百剑的速度，也并不等于他就每秒钟真的出了几百次剑，事实上的情况是，他出上几剑十几剑就要停下剑来搬一次石头。
　　最开始的时候，挖坑的速度还比较快，毕竟，坑不深，石头要弄出来很容易，可是等到几十米深的时候，你再要把石头弄出来就难了啊。把石头扔出来？怕是古月还没有这个胆，几十米的高度啊，蹲在坑底往上看，那坑口好像还没有手中的石头大，在这样的情况下，敢往坑外扔石头的，不是暗器高手，就是傻子，而古月偏偏两样都不是，所以他不敢往上面扔石头，只能每出几剑就运一次石头。
　　“嗤……”三剑。
　　“嗤嗤……”四剑。
　　……
　　随着时间的过去，古月出剑的速度已经达到了一个瓶劲，总是堪堪在三四剑之间徘徊，出三剑，剑啸之声还能重叠在一起，而出四剑的话，便总是前面三剑一个声音，而最后一剑又一个声音。
　　时间便在这“嗤嗤”声中缓缓的过去了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 音波剑
更新时间2009-1-21 18:14:45  字数：3092

　山中无甲子，洞中无日月。曾经的时光对每个人都是公平的，它不会因为你是皇帝便走得慢一些，也不会因为你是乞丐就走得快一些。但是那是指曾经，而现在却不同了，因为现实里与游戏里的时光流速不相同了，也就是说，能玩得起游戏的人的时光流得慢一些，而玩不起游戏的人的时光则流得快一些，期间整整相差了二十三倍。
　　有人说快乐的日子总是那么短智，而当专注于某一件事情的时候又何偿不是如此？
　　专心挖抗的时候，总是不经意间，时间已经过去了许久，古月下线的时候，恰好听到了不远处高中传来的一阵起哄声，口哨声，尖叫声……
　　十点半了，古月很清楚的知道现在的时间，因为这样的起哄声，口哨声，尖叫声，只有可能在那学校晚上十点半熄灯的时候才会出现。
　　撕了一袋方便面，倒了一碗热水瓶中半冷不热的开水，然后蒙上盖，古月便站到窗前发呆去了，窗外的夜很冷清，其实平常时候不是这样的，但是现在天气毕竟冷了，即使是难得的出了一天太阳，外面的气温也并没有因此升高。事实上，还在一个月前，古月便没有见到这街上有小摊出没过了，不是因为城管，只是因为天气。
　　两分钟后，古月干净利落的把那一碗半干的方便面连同汤一起倒进了嘴里，然后拿手巾抹了一下嘴，迅速的进入了游戏。
　　白光一闪，古月已经出现在了洞中，看着这旁边熟悉的情景，古月突然有点分不清楚游戏和现实了，不过他很快就反应过来，游戏毕竟是游戏，再怎么真，再怎么混得好，也是假的，想明白后，古月马上便开始挖坑，而一挖坑，古月便再也没有时间分心了，因为地面一破，他就注定了只有一个小时的时间。
　　“嗤……”洞里突兀的响起了一声撕裂般的尖啸声，如同金属磨过玻璃一般，啸声带着刺耳的高音拖着长腔，尖利，高调到了极点，最后却又缓缓的落下。
　　洞里的“嗤嗤”之声，一直没有断过，但是却从来没有出现过这样的情况，即使是在同样的“嗤嗤”声中，这一次的尖啸也是如同鼓雷之别一般，彼此天差地远。
　　坑里的古月呆了一呆，虽然时间还没有到一个小时，但是他还是果断的从坑里跃了出来，因为他又发现喜事了。就在刚刚，他出剑的速度莫名其妙的达到了四倍音速，也就是说，他在那个瞬间终于把四次出剑的声音融合到了一起，游戏里奋斗了几天，但是他的速度却一直在三四倍音速之间徘徊，这次却是第一次真正的达到了四倍音速……尖利的啸声响起的刹那，坑里的洞壁如同寒冷的冬天里赤身裸体的身子一般，瑟瑟的发起了抖，晃晃当当之间，几块碎碎的石头掉了下来，同时，壁上飞起无数的石雾，弄得整个坑里烟雾弥漫。
　　地震？不对，自己并没有感觉到地下有抖动。
　　古月心中一转念，已经想到了刚刚震动的原因，只是他的心中还是有点不敢相信，难道说刚刚的那尖啸的声音也有攻击？就在古月疑惑的时候，系统及时的给他解了惑。
　　“恭喜玩家，女神的老公，领悟了技能音波剑。”
　　音波剑，顾名思义就是音波成剑啊！古月觉得这真的不得不说是个惊喜，他就怎么也想不到，在这个时候，他竟然又领悟了一个技能。当下进入脑海一看，下面果然多了一个技能。
　　“音波剑（混沌大陆通用的高手以一敌多的技能），特殊功法，无限，一层……”
　　古月皱着眉头，思索着这音波剑的属性。名字后面的刮号里的内容很明显的是对音波剑的补充说明，这个很容易理解，想来这个音波剑应该就是现实中所谓的黑虎掏山一样的功夫，大体上来说每个人都会的，毕竟前面的修饰语是通用。至于后面的功法类型把它归入特殊功法，这个也比较容易理解，毕竟这音波剑，虽然名义上是剑法，但是实际上却是音功，而音功却很明显的是属于特殊功法。
　　前面的很好理解，但是后面的他就有点不明白了，功法最高层次无限？有这样的功法吗？这岂不是说这音波剑发展前途无限广大？也许一层两层上十层，还不算什么，但是等它练到千百万层的时候，天下还有谁能敌挡？古月的脸色一时之间变得颇为古怪，直到好一会后，他才从意淫中清醒过来，因为在他的想像中，他那聪明的女神老婆是绝对不会弄出如此明显的BUG来的。
　　“最高层次无限，现有层次一层。”相比前面的功夫，音波剑有很明显的不同之处。首先，音波剑不像前面的功夫一样，有等级，变异的葵花宝典没有等级是因为它已经超越了等级的限制，而这音波剑呢？很明显音波剑并不是越过了SSS级，而只是因为它是通用功夫。第二个不同，音波剑没有经验分配和经验多少的显示。女神风流好歹还弄了个一层大圆满，但是这音波剑竟然只是说一层，一层？一层多少？百分之一？还是百分之九十九？这个没有人知道。
　　“通用的功夫，无限的层次，没有经验的存在。”古月怎么想怎么感觉古怪，直到想到领悟音波剑的时候的情况，这才突然有所悟。没有经验的存在，这就是说音波剑不是靠经验升级的，不靠经验升级，那自然只能靠技术升级了。古月自己是在剑速突破四倍音速的时候领悟的，而且等级是一级……那是不是说，音波剑是随着剑速的提升而升级的，如果是这样的话，也就不难解释这音波剑的最高等级为什么是无限了，因为只要速度能够提升上去，音波剑的等级就能够提升上去。
　　大陆史册上并没有记录，也许是因为领悟技能不能上大陆史册，也许是因为前面已经有很多人领悟技能了，总之，不管怎么样，他领悟音波剑的记录大陆史册上没有。
　　“不上大陆史册也好，要知道木秀于林，风必摧之啊！”古月轻轻的感叹了一句。
　　他话声一落，某女神已经一个踉跄从彩云上摔下来了，“操，该死的，没见过这么不要脸的，就你，也知道木秀于林，风必摧之？”某女神狠狠的跺着脚，这家伙真的太不要脸了，木秀于林，风必摧之，这话谁说都可以，可是就是轮不到你来说，短短的几天，你就出尽了风头，你还会懂这话？
　　古月并不知道，他刚刚的话已经被某个无良的女神偷听到了，所以此时的他还在微微郁闷的挖着坑。四倍音速后，他出剑的威力很明显的提高了许多，每次的切出都像是一把高频震荡剑一般的，把剑过之处的虚空震起一圈圈的波纹，就连那坚硬无比的青石，在那震荡之中，也有少部分化成了石粉。
　　时间缓缓的过去，眼看一个小时的时间就要到了，可是这坑好像还是没有见底一般，古月的心已经开始焦急起来，四倍音速已经是他现在的极限了，难道说这样都还不能把这坑挖穿吗？
　　“铮……”长剑刺出，古月猛的感觉手上一轻。
　　“穿了？”古月眼中闪过一道喜色，剑光连闪，随着“嗤”的一声，一块巨大的石块轻轻滑落――坑竟然穿了。坑穿了，可是时间也到了，眼看着周围的青石开始生长，古月已经闪电般的从那穿了的地方钻了过去。
　　轻轻的浮在空中，古月眯着眼睛，惊喜的看过去，底下是一个密室，或者说是一个池子，三丈长宽，看不出多高，因为那底下有着一层如同牛奶一般的液体，正因为不透明，所以才不知道有多深。
　　虽然那液体是如同牛奶一般，但是古月绝对不会把它当成牛奶，因为他知道这就是传说中的石乳，也许也只有在这神奇的接天峰下，才能出产这么多的石乳吧。
　　古月并不是地质研究家，他仅仅只是个玩家，所以他不会去研究这些石乳到底是怎么来的，“可爱的女神啊，老公爱死你了，石乳啊，我来了，哈哈，终于能够喝个饱，再洗个澡了。”喝个饱，洗个澡，这是古月长久以来的愿望。
　　古月如同流星一般的向石乳中射去，浑然没有管那天上某个被他的话气得浑身发抖的无良女神。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 脱胎换骨
更新时间2009-1-22 18:47:29  字数：2797

　古月的老家是在农村，门前有一条小河，宽不到十米，早年的时候河水倒也挺清澈。河两边是农田，为了灌溉的方便，乡亲们便在河上搭了个水坝，把水沌了起来。这就是最初的时候古月喜欢在那里洗澡的两个原因――有水且净。
　　古月喜欢在河里洗澡，天热的时候更是整天整天的呆在河水里面，暴烈的太阳晒得他的皮肤脱了一层又一层，可是他却把一切当成了享受。
　　这些都是古月在快要进入石乳的时候想的，因为他在看到这池子石乳的时候，就想到了小时候站在跳板上跳水，然后头撞在水底石头上的情形。一朝被蛇咬，十年怕井绳，于是古月在快要进入石乳的时候，减了一下速度，换成了头上脚下的姿势，同时心中也做好了撞池底的准备。
　　然后，古月的整个人如同一滴水滴入了大海一般，一个浪水也没有掀起，便完全的沉入了石乳中。
　　接着一秒钟后……
　　“啊……”
　　一声惊天动地，撕心裂肺般的惨叫声突然的响起。而原本已经整个人的浸入石乳中的古月，更是突然的现出身来，在他的惨叫声中，周围的石乳如同海浪一般的被掀了起来，露出了那被遮在石乳下的近两米深的池底。
　　撕心的惨叫声经久不息，激荡的音波震得墙壁“沙沙”直响，一阵阵的石粉如同下雪一般的纷纷扬扬的落了下来。
　　古有关羽刮骨疗毒，一声不吭，这事情，古月其实是很佩服的，所以他在挥也自宫的时候也只是痛得骂人罢了，可是他从来没有想过洗个澡而矣，竟然会比挥刀自宫还要痛苦。
　　进入石乳中的瞬间，古月心中还微微欣慰，因为这石乳的深度还不错，至少没有让他撞到池底，接着他的心中又闪过一丝快意，感觉这冰凉的石乳还真的不错，怎么说也比现实中的什么牛奶浴要高级。
　　可是，他还没有高兴完，冰凉的感觉之后，紧接着竟然是一阵阵无比强烈的痛楚，从全身各处冒了出来，无法形容的剧痛，让古月还来不及思考便已经张开嘴叫了起来，叫的同时，周身上下，真气鼓荡，竟然生生的把笼罩在他身上的石乳全部的震了开去，露出了周围半米的空地。
　　好吧，石乳已经闪开了，现在为了避免再一次受罪，自然是飞出石乳池的好，可是古月想飞起来的时候，才发现，他不仅是全身都僵硬了，便是身体内的各处经脉竟然也断了个七七八八，而体内的真气更是如同吃了兴奋剂一般的完全失去了控制。手脚僵硬，脖子僵硬，古月只能用眼角的余光打量着周围，这一看之下，他的惨叫声顿时更加的激烈起来。
　　上次一滴石乳滴在他的手背上，结果，像是被什么东西咬了一口一般，一阵尖细的痛楚带着一股浓浓的寒意从手背传开，直到现在，古月还深深的记得当时的情形，看着那手背上的肌肤不停的失水，起皱，到最后老朽，风化，他的心中一直闪烁着一股莫名的恐慌。
　　一滴石乳，效果已经是如此的恐怖，那么一池的石乳呢？古月心中开始后悔自己的莽撞。
　　“你呀，就是太自卑了……”这是萧可欣后来知道了这件事情的时候，对古月的评价。
　　不过古月死都不会承认自己在自卑，他只认为，当时，他是太高兴了，太兴奋了，同时心眼也被猪油蒙住了，所以没有想那么多。
　　那么事实上到底是怎么样的呢？这只有古月自己知道，猪油蒙了心？天知道他已经多久没有吃过猪油了。年纪小的时候，总是不懂事，古月也不例外，小时候整天整天的泡在河里享受着暴烈的太阳，造成了他紫黑的皮肤……年纪小的时候，不怎么懂世事，也没有想过皮肤黑有什么不好，可是等到长大了，知道了皮肤黑的坏处，受到了别人的耻笑，想要后悔的时候却已经晚了。
　　一个黄种人，却有着一身堪比黑种人的皮肤，然后又生活在周围全是黄种人的圈子里，古月虽然不想承认，但是却也不得不承认，自己的心中确实充满着自卑的心理。
　　然后，他的学习在自卑的心理下，一降再降，最后上了一所二流的本科大学，继续着自己自卑的生活。
　　古月心中一直认为，如果自己小时候少晒点太阳，不晒得这么黑，那么现在的他绝对不会是这个样子。他把一切的不幸都归咎在皮肤上面，所以在他知道石乳可以帮他把皮肤变白的时候，他的心已经失去了平常时候的冷静――尽管这里只是个游戏。
　　黑色的皮肤，这就是古月内心自卑心理的源泉，也是他心乱的源泉。
　　“啊……”惨叫声已经持续了十几秒钟，却还是一点停止的征兆都没有，反而有一种越演越烈的迹象。
　　古月可以肯定自己与石乳接触的时间最多不超过三秒，可是他现在看到了什么……他看到身上的衣服如同飞灰一般的消失了，不管是现实中穿的衣服，还是游戏里得到的什么宝器，全部都消失了，一时间他整个人竟然成了赤裸裸的。然后如同慢镜头一般，身上的皮肤缓缓的干枯，起皱，然后脱落，最后露出身上红色的纤维状的肌肉……古月眼睛缓缓的鼓了出来，他从来没有想过，世上竟然还有这么恐怖的事情。
　　“原来男人的身体就是这样子，也没有什么特殊啊。”某女神脸上闪过一丝的惊讶，接着又笑颜如花的同身边的人说起话来。
　　为什么我还没有死？为什么我还没有昏过去？
　　一阵阵剧楚不断的冲击着古月的心防，周身真气根本不听古月的指挥，只是疯狂的涌动着，而全身的经脉在这疯狂的真气中，更是早已经被冲得千穿百孔，不时的有一缕真气从经脉中透出，在肌肉中艰难的冲击着，然后肌肉裂开，露出一条条鲜红的纤维和嫩白的肉筋。
　　古月突然想到了满清十大酷刑中的剥皮，现在的自己不是同那被剥了皮的家伙一个模样，只是难得的是自己的头上没有让人开口，也没有让人灌水银。刚刚想到头，眼前便飘起了丝丝的黑色头发，如同风吹纱丝一小，一缕缕的头发轻轻的，缓缓的飘落，古月敢打赌，现的自己肯定快要变成秃驴了。
　　事已至此，古月的心反而平静了一些，因为他突然记起了，这是个游戏，只要是游戏，那么怎么样都死不了人的，而且现实中哪里有这么精彩的剥皮活动可以观赏？一缕缕的肌肉裂开，一块块的肌肉脱落，一根根的指甲完整的掉下……看着这腥红的肌肉纤维，古月决定了，以后的一个月内，他绝对不吃红烧肉。
　　该死的神话公司，你他妈的能不能告诉我，说明书上说的百分之五的痛楚到底是不是真的啊？我怎么感觉像是百分之两百的痛楚一样啊。
　　痛到了极点便不会再痛了，因为神经已经麻木了，但是古月现在怀疑，自己的神经大概不是麻木了，而是已经断了，因为他现在对全身的感觉都已经失去了，舌头开始麻木，眼球也开始固定，似乎他的身子都已经快要不属于自己了一般。
　　舌头僵硬了后，惨叫之声嘎然而止，然后，古月视线中的石乳铺天盖地的朝他头顶涌了上来，“轰”然一声把他淹没了。这情形让他想到了九八年的特大洪水，就是那场洪水淹没了他的村庄，使他一家人来到了一个陌生的城市。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 四情仙子
更新时间2009-1-24 21:10:48  字数：2185

　终南山又名太一山，地肺山，中南山，周南山，简称南山，是秦岭山脉的一段，西起陕西武功，东至陕西蓝田，千峰叠翠，景色优美，素有“仙都”，“洞天之冠”和“天下第一福地”的美称。
　　这是现实中关于终南山的说明。
　　现实中有个终南山，游戏中也有个终南山，而且不仅是有终南山，便是山上也有全真教，更有活死人墓，不过游戏中并没有陕西，也没有秦岭。
　　周若云突然感觉自己大概是天下最最无知的总裁了，堂堂天下第一游戏公司，神话公司的总裁，竟然在游戏中茫茫过了几个月还没有找到终南山。没有陕西，没有秦岭，也没有什么长安，地名什么的同现实中也压根就不相同，可是为什么要有个终南山？为什么山上要有个活死人墓？周若云想要埋怨公司的游戏设计人员，可是天知道他们设计的是什么游戏，总之不管怎么样，周若云心知肚明的是，这游戏绝对不是公司里的设计人员弄的。
　　在她的心中最深处有个秘密，一个关于女神游戏由来的秘密。独自一个人保守一个秘密是件很难受的事情，但是她不敢对任何人讲，而且即使讲了也不会有人相信，就像她现在的神话公司一样，明明她的公司大摇大摆的摆在明处，可是网上却总是说什么神话公司超神秘，而且据说各国政府的特工都已经密切的搜索神话公司的所在了。
　　最让人无语的是，就连公司里的所有人员，包括她的三个亲妹妹，都一致的认为她们的公司名字叫快乐游戏公司，可是天知道她们大楼的外面可是高高的摆着“神话集团”四个超大字啊。
　　开始的时候惊讶，慌乱，甚至恐惧，但是时间一长，周若云也已经渐渐习惯了，反正现在的生活已经比以前好上很多了。
　　游戏中辗转已经过了几个月，渐渐的拜师门派的好处已经传了出来，众人皆知，只要拜入大门派就有机会学到派中的高级秘籍。但是游戏中到底有多少门派，却谁也说不清楚，著名的就有少林，武当，昆仑，峨眉，丐帮，古墓，华山等等，其中峨眉和古墓都比较适合女子拜师，但是峨眉派因为多是出家人，而俗家弟子又难以学到派中的绝学，所以游戏中大多女子想要拜入的都是古墓派，毕竟古墓派的功法长于驻颜，这是许多人都知道的。
　　空空旷旷的草原上，四个面蒙白纱的女子缓缓而行，这一带却又不同于前面的草原，一来没有怪物，二来草也比前面深了许多了。这里的草足有半人深，微风吹来，草丛起伏有致，让人不自然的想起草木皆兵的典故，不由的担心这草丛里是不是有着什么怪物，好在这样的情况在持续了近半个月后，四人的心中都已经不再担心。
　　“前面三百里就是黑龙城了……”无情仙子淡淡的道，无情仙子便是周若云，其她三人分别是绝情仙子周抚云，灭情仙子周芷云，忘情仙子周忘云。周若云对外人虽然极为冷淡，但是对自己的亲妹妹却一直极为亲热，不过，想来任是谁在一个茫茫的草原上飘荡了几个月后，也不会再有很大的说话兴趣的。
　　“那我们现在所在的地方应该是属于四海城区域了。”绝情仙子自信的道。
　　“是的，四海城据说是条形的，虽然长，但是却也很窄，最窄处更是不过三百里，所以，我们现在应该已经出了虎啸城区域了。”
　　游戏中，争的便是时间，像是无情仙子四人这样老远的赶去拜师的情况本来便不少见。三个月前，大致的了解到天下门派的情况后，无情仙子四人便把主意打在了古墓派身上，当下便千辛万苦的寻找古墓派的所在。由于游戏中除了官府外，都没有大的地图，而城中所售的又都只有本城的地图，所以要寻找一个门派真的谈何容易，最后四人把目标定在了黑龙城，当下为了赶时间便直接穿越了虎啸城和四海城的区域。
　　“大姐，你说终南山是不是真在黑龙城区域内啊？”
　　“应该不会错的，她没有必要骗我们。”周若云也有点不敢肯定，她说的她指的便是三个月前救了她们四人一命的蒙面女子，而关于古墓派在黑龙城的消息便是她告诉她们的。
　　游戏中每个城的大小都不比现实中的一省小，这其中主城所占范围便如同现实中的省会，接下来便是各镇，各村。而村，镇，城，便是一个城区的三个等级的划分，其中城必定只有一座，那便是城区的主城，其它镇和村便各有多少了。一城之地如此的大，其中怪物肯定很多，而像是抢劫，强奸，杀人的山贼更是不在少数，即使偶尔碰上的江湖中人，其中也不泛见色起义的人。所以像是无情仙子四人这样长途跋涉前去拜师的人，天知道在路上死了多少。
　　“还好游戏毕竟是游戏。”灭情仙子突然感叹了一句。
　　“是的，如果游戏不再是游戏了，我们早就饿死了。”无情仙了沉默了一下，同意的点头道。
　　“还有可能被采花贼迷奸了呢。”忘情仙子妩媚的道。
　　“你们知道，我其实很怕黑的，幸好这游戏里日食的情况不多见。”绝情仙子吃吃的笑了起来，她说的日食便是指的刚进游戏的时候出现的那如同黑夜一般的情况。
　　四人是四胞胎，彼此之间都有心灵感应，彼此的心思，彼此之间也能够猜到些许，所以有的时候说话的时候，只要简单的说一点点，彼此之间就已经明白了其中的意思。唯一让周若云感觉可惜的是，其它事情，她们姐妹之间都有一定的感应，偏偏便是关于神话，女神的事情，她们三人什么感应也没有，一时之间，周若云的心开始迷茫了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 鹿庙
更新时间2009-1-25 20:00:29  字数：2058

　草原上的风光永远是那么单调，空旷，无比的空旷，也许只有在草原上，才能够知道天地的广阔和众生的渺小。不知道什么时候，空气渐渐的凝重了起来，而草原上一向长吹不断的风也停了下来，远近的长草都失去了摇摆的力气。远远的西方突然升起一片乌云，以铺天盖地般的气势，迅速的涌向周围的天空。
　　“要下雨了！”无情仙子微微担心的道。
　　草原上的雨一向很猛，而且，草原上没有高地，无情仙子怀疑，在这样的地方下的雨，她那脆弱的雨伞到底能够有多大的作用。
　　“不怕，现在时间还早，还来得及弄个帐篷，再说了，便是雨再大又能怎么样？难道它还能淹到上海去？”灭情仙子不在乎的伸了个懒腰，浑然没有一点担心的样子，不过本来也是如此，雨再大又能怎么样？大不了下线去喝杯茶再上来便是。
　　“前面有座庙，正好躲雨！”绝情仙子冷淡的道。
　　“咦？”众女惊讶，心中还带着些微的喜意，单调的景色已经看了千万遍了，此时此刻能够看到一座庙已经不单是能够用来躲雨的欣喜。
　　前方几百米处，一个青檐小庙微微斜立着，整个庙看起来是如此的古怪，便如同现实中的比萨斜塔一般，斜斜的立着，远远的可以看到那庙墙分明的不是与地面成90度。
　　“这庙是斜的……”
　　“真古怪，这种地方怎么会有这样的一座庙呢？”
　　“走吧，快点过去看看，要是能够躲雨的话，也免得下线了。”
　　四女急步走向小庙，来到近处的时候，才发现这小庙远远的看着虽然小，但是真到了近处才发现，这庙竟然还挺大气的，青瓦朱墙，檐角飞耸，庙四角之上，四条小巧的金龙傲然昂首，其上鳞片小巧细密，金光闪闪。
　　庙前有三级台阶，虽是青石而成，却也平整异常，淡淡的螺纹看起来异常的美观整洁，其上无一丝尘染之色。朱红色的庙门虚虚的掩着，虽然留着一丝的缝隙，却也看不清楚里面的情况。
　　无情仙子现实中并没有见过什么庙，但是电视看多了，对于庙的一些基本特点多少还是知道一些的，至少，庙的名字一般是光明正大的挂在庙门上方的，可是，这庙却不同，因为那门的上方空荡荡的，什么字也没有。
　　“这是什么庙？”无情仙子微微一皱眉，心中疑色顿起。
　　“这庙看着也太别扭了，前面看的时候明明是斜的，怎么到了近处反而看不出来了？”
　　四女面面相觑，心中同时升起一股古怪的感觉，这间屋子明明没有说是庙，为什么她们看着就觉得这屋子是个庙？
　　“走吧，进去看看……”
　　轻轻的推开庙门，淡淡的凉风迎面吹来，只见庙内白纱飞扬，一条条的白色轻纱从庙顶垂下，密密麻麻，层层叠叠的，仅仅只是十多步远，竟然让人看不清楚对面神台上供的是什么神像。
　　人的好奇心很是奇妙，越是不让看，就越是想看。此时的四女便是这样，迫切的想要知道这对面的神台上究竟供的什么神。一步步的走上前去，轻轻的白纱飘在脸上，即使是隔着两层的白纱都能够感觉到这庙内飘着的白纱的光滑。
　　“咦？”越过层层轻纱后，无情仙子一下子呆住了，这庙内确实是有个神台，但是让人奇怪的是，这神台上竟然什么什么神像也没有，只有一个空空的神位空在那里。
　　神台前面没有香炉，没有纸钱烧过的痕迹，墙上也没有被烟熏过的痕迹，似乎这庙便完全是个新庙一般。
　　洛神城，混沌大陆青龙洲首屈一指的大城，而名闻天下的武学圣地，少林寺便是座落在洛神城区域内的少室山之上。从山腰至山顶，一路之上，建筑不断，而山顶更是寺庙成群，青瓦成片，朱墙耸立之间，绿树成荫。
　　庄严肃穆之间，钟磬之声，诵经之声，不绝入耳……
　　金钢盘膝坐在达摩殿内佛祖的神像面前，听着这熟悉的钟磬声和诵经声，他感觉自己似乎又回到了少年时候在少林寺练武的时期，不知不觉，在红尘中辗转多年的心灵渐渐的一片空明，鼻子里似乎又闻到了那袅袅的檀香味。
　　“阿弥陀佛，金钢，老衲再问你一次，你可真的愿意拜入本门之中？”一个苍老慈和的声音从四面响起。
　　“金钢愿意！”金钢跪起身子，徐徐的拜下。
　　“既然如此，你以后便是我少林寺2009代俗家弟子之首了，阿弥陀佛，待你焚香沐浴后，可与老衲进行正式的拜师仪式……”一个身披金色袈裟的老和尚突兀的出现在金钢旁边。
　　“是！”金钢再次拜下，眼角余光瞥见旁边一角的金色袈裟，顿时心头大喜，因为金色袈裟只有少林寺掌门才有资格披戴。
　　两个小时后，金钢的拜师仪式在达摩殿的佛祖神像前，正式开始，九次叩首后，系统公告终于响起：“恭喜玩家金钢第一个成功拜师门派，成为少林寺2009代俗家弟子之首，从此，江湖风云再起，鹿庙也将随之出世，天下英雄可群起而逐之。”
　　系统公告连续响起三次，顿时江湖再次轰动，而金钢心中也喜色更甚。
　　（祝朋友们除夕快乐，牛年大吉，身体健康，万事如意，嘎嘎！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 多情
更新时间2009-1-25 21:05:23  字数：2222

　“滋……”一道闪电划破虚空，照得整个草原都亮了起来，紧接而来的轰雷声更是震得大地都似乎震动起来了一般。
　　霹雳之声不绝，庙外似乎有无数的镁光灯在拍着，四女往外看去，但见四周一片黑沉沉的，似乎唯有庙前的方寸之地亮着一般，便在这个时候，系统的声音响了起来。
　　“恭喜玩家金钢第一个成功拜师门派，成为少林寺2009代俗家弟子之首，从此，江湖风云再起，鹿庙也将随之出世，天下英雄可群起而逐之。”
　　“鹿庙？秦失鹿，天下共而逐之？”无情仙子喃喃自语着。
　　没人回答，四女站在庙前的台阶之上，看着空旷的原野，无边的黑暗，心中莫明的升起一股兴奋之情。天空中乌云密布，竟然古怪的形成了一个黑色的旋涡，让每个看着那旋涡的人都感觉自己的灵魂似乎要脱体而去一般。
　　“有人来了。”忘情仙子淡淡的道。
　　三女抬头看去，果见远处的草原上正踉跄的奔来一个人影，看身形似乎是个女子，而就在这个时候，细雨稀稀沥沥的下了起来。
　　“四位姐姐也是在这里躲雨吗？”几分钟后，女子跑了过来，她低着头，穿着一身蓝白相间的水手服，满头的乌发结成一个个小小的发辫，洁白细嫩的双手轻轻的掩着额部，挡着那淡淡的细雨，但是尽管如此，她那白嫩尖尖的下巴还是沾满了雨滴。
　　四女不经意的皱了皱眉，一时忘了说话，因为这身水手服看着也太让人羞恼了。
　　女子问了一句后，见她们不说话，也不在意，当下便自顾自的走到了台阶上，甩了甩手上的雨水，露出了一张吹弹可破的小脸和那脸上的甜甜笑意。一时间，四女同时呆住了，心中怀疑她们那个早早逝去的父母是不是还留下了一个孩子，因为这女孩子分明的同她们长得一模一样，最多便是脸上多了一丝稚气和甜甜的笑容。
　　“小妹妹，你叫什么名字？”无情仙子心中一动，温和的笑道，她的脸上蒙着一面白纱，把眼睛以下的整个脸都蒙住了，但是只看那弯弯的秀眉，便让人感觉到她是在笑，而且她的笑肯定很好看。
　　“我叫周芷若，这是我的真名，我游戏里的名字叫多情仙子。”女孩眼中迅速的闪过一丝狡黠的笑意，这才甜甜的笑道，她轻轻的偏着头，天然红润的小嘴自然的嘟了起来，看起来极为可爱。
　　无情仙子的心不自然的一颤，她自己叫周若云，她四妹叫周芷云，为什么这个女孩子长得和她们一样，而又偏偏叫周芷若呢？难道她真的是她们的妹妹？可是父母在世的时候，为什么她们从来没有听说过这事？而且她游戏里面的名字――多情仙子，为什么感觉这么古怪呢？
　　无情，绝情，灭情，忘情，这四个词与多情的含义不是恰恰相反吗？天下难道真有这么巧的事情？四女互相打了个眼色，心中同时升起一丝警惕。这情况真的太巧了，如果这无情仙子是现实中的人，那她为什么长得同她们一样？难道是整容？还有她的名字为什么又取得这么巧？要知道她们相互之间的名字可从来没有跟外人说过的。
　　四人心中一颤，不禁怀疑这多情仙子是不是游戏里的某个BOSS，特意的变成人形来的。
　　“姐姐，你们叫什么名字啊。”多情仙子天真的眨着眼睛，甜甜的笑着。
　　无情迅速的考虑了一下，还是把自己等人飞快的介绍了一遍，至于现实中的名字，她们到底还是没有说。
　　“无情，绝情，灭情，忘怀，多情，缘份啊，真是太有缘了。”多情仙子的眼睛都眯成了一弯月亮，脸上满是惊叹而可爱的笑容，她惊讶的打量着四女，直到眼神落在那庙的上方，“咦，这庙，为什么叫鹿庙啊？难道这就是刚刚公告中提到的那个鹿庙？”
　　无情仙子四女转过头来，顿时心中“嘎”的一声响，因为这时候的庙门上方竟然多出了两个漆金大字“鹿庙”。
　　混京，混沌王庭京城的某家小酒肆内，两男子正缩在靠窗的角落里喝着小酒，这两人，一个年约七旬上下，一身麻布长衣，脚上穿着双草鞋，长须垂腹，满面红光，却赤裸着黑瘦的小腿，像似了一个乡间的老农，另一个中年人模样，却锦衣华服，腰间挂着精美的玉佩，左手执着一个绿油油的玉如意，满月般的脸上挂着和善的笑容，如同一个富家翁一般。
　　这两个人，无论怎么看都不像是一个品味的人，却偏偏一起窝在一个小酒肆里喝着小酒，实在是有够让人奇怪。
　　“就在刚刚，鹿庙已经出现了。”老农闭着眼睛，摇晃着脑袋，小声的道，那样子似乎在说这酒的味道不错一般。
　　“这应该是第一座鹿庙吧，看来我们的机会来了。”中年人醉眼惺松的看着杯中混浊的黄酒，嘀咕了一句，然后晃着身子站了起来，“唉，我要回去安排一下，这机会不能错过了，呃，你也回去吧，灵儿挺想你的。”
　　“算了，我还要去田里除草呢……”老农轻轻的摇着头。
　　“唉，不是我说你，你堂堂国……”
　　“你不也是堂堂国？滚吧，要发酒疯也远点发。”
　　中年人讪讪一笑，微一抱拳，整个人已经凭空消失在小酒肆内。
　　五女走进庙内，白纱飘飘中，里面的神台上不知道什么时候多了一只五彩麋鹿，修长俊秀的身子，充满着流畅感，它三足着地，一足腾空，给人一种气势磅礴的感觉，而就在它的额上，一只血红的“神”字正闪着诡异的光芒。
　　（除夕之夜啊，联欢晚会似乎开始了啊，哈哈，祝大家新年快乐，万事如意啊！）
　　这章算是补上23号的吧，唉，还好把今年的帐还清了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 问题初现
更新时间2009-1-26 23:29:26  字数：2190

　白浪滔滔，势不可挡。
　　眼看着石乳淹了过来，再一想到刚刚所经历过的痛楚，古月心中禁不住升起一丝绝望的情绪，待想要下线的时候，才发现竟然连下线都做不到了。冰冷的石乳撞在身上，古月感觉现在的自己不像是处在石乳当中，而应该是处在火山爆发时候的岩浆中，漫天的石乳撞在身上，如同身上被浇了汽油，然后再加上一把火一般，全身如被火烧一般火辣辣的的痛了起来。
　　“该死的神话游戏公司，我操你全家，你全家都不得好死啊……”
　　“死，死，神话游戏公司，去死……”
　　“妈的，去死啊，再来，老子不怕你，你有种痛死老子啊。”
　　“啊，女神，你老公要死了，还不来救命？”
　　……
　　古月的精神越来越迷糊，渐渐的什么都不知道了。
　　上海太一路，神话集团公司内突然传来一声尖锐的报警声，刹时之间所有的人一齐呆住了，紧接着两秒钟后，才手忙脚乱的忙碌了起来。
　　“快，快，查查看是哪里出问题了……”
　　“C007出问题了，游戏舱内生命反应极为微弱……”
　　“快，快，叫总裁……”
　　……
　　天下因为鹿庙的出现而震惊，可是谁也没有无情仙子四人的震惊来得猛，眼看着这个无名小庙，因为系统的公告而瞬间变了个样，四人心中说不兴奋，那是假的。
　　“秦失鹿，天下共而逐之！”
　　逐什么？逐鹿啊！
　　秦的鹿，代表的是天下，那么游戏中的鹿代表的是什么呢？事实上，不管游戏中的鹿代表的是什么，总之能够让天下人来共逐之的东西怎么说也不会是什么差的东西。
　　好东西就在眼前，逐鹿，逐鹿……有能够比这鹿就在面前还巧的事情吗？就如同争夺天下的时候，有人统一了天下然后送到你手中，让你当皇帝一样。
　　“多情妹妹，系统说天下共逐鹿，这个意思你懂吗？”无情仙子笑道。
　　“这很容易懂啊，逐鹿嘛，这鹿不就是指这神台上面的五彩麋鹿吗？我们只要把这鹿抓起来，这逐鹿自然就算我们赢了，到时候系统的奖励，嘻嘻……”多情仙子捂着脸开心的笑了起来。
　　“是啊，这鹿既然能够让天下共逐之，那肯定是好东西，说不定，吃上一块鹿肉就能长生不老，青春永驻了呢，所以，多情妹妹一定不要告诉别人了啊。”
　　“姐姐放心就是，妹妹才不会这么傻呢。”
　　“那就好……”无情仙子开心的点了点头，猛的庙中响起一声尖锐的警报之声，几人微微一愣，马上意识到现实中出问题了。
　　“妹妹，姐姐现实中出了一点小问题，先下线一下……”无情仙子朝三女使了个眼色，歉意的下了线。
　　……
　　游戏室内，一个游戏舱忽的打开，周若云迅速的坐了起来，舱外，她的私人助理正焦急的走来走去。
　　“怎么回事？出什么事了？”
　　“总裁，我们公司投入使用的快乐游戏舱出问题了……”
　　周若云不自觉的皱了皱眉，随手把脸上的白纱取了下来，在她听到快乐游戏舱的时候，她的内心不自然的闪过一丝冷笑，快乐游戏舱？难道真以为这游戏舱真是我们公司独自研究的不成？
　　“好了，C007吧，先去看看再说，嗯，记得叫上医生。”周若云冷冷的挥了挥手，当先走了出去。
　　她是真的一点也不担心，要知道这游戏舱，可不是她们那半掉子的工作人员制作的，而是真正的属于神话公司的配套产品。以她这几天对游戏的了解来说，能够制作出这样完美的游戏的公司，是不可能在制作游戏舱的时候出问题的。
　　唯一让她感觉不安的是，整个公司，明明叫神话集团公司，可是除了她之外，竟然都认为自己的公司是快乐游戏公司，都以为这游戏舱是她们公司自行研制的……真是可笑啊，可笑。
　　周若云古怪的笑了笑，她突然想到了，那天在街上遇上的那些分发传单的女孩子，为什么她们明明是分发的神话公司的传单，却偏偏要说是快乐游戏公司的传单呢？还有，为什么她们明明是说的快乐游戏公司的传单，而所有拿传单的人却都理所当然的认为这传单是属于神话公司的呢？而最最让人不明白的是，这传单到底是什么人让她们分发的呢？周若云清楚的知道，她的公司虽然叫神话公司，但是很明显这些传单不是她让人分发的。
　　在周若云的感觉中，神话公司似乎是个禁忌一般，所有任何关于它的秘密都不能够宣之于众，便如同现在的她一般，她敢保证，她要是说“我是神话公司的总裁”，那周围绝对不会有人把她的话听成原话，而很可能会听成“我是快乐游戏公司的总裁”，甚至是完全没有相关的话也有可能。
　　一切的一切都是这么诡秘莫测，周若云发现自己似乎已经坠入了一个深深的迷团里面，可是她却甘之如饴。
　　一个小时后，一行十多人已经来到了C市城南的居民区里面，而C007号游戏舱便是某幢楼的五楼中。门外是铁门，虽然说救人要紧，但是谁都知道，这个时候，砸门的速度肯定快不到哪里去。两分钟后，工作人员从房东手中拿到了钥匙，然后迅速的闯入房内，撬开了游戏舱，把里面一个赤身裸体的男子抬了出来。
　　在周若云冷静的指挥下，一切有条不紊的进行着，让人佩服的是，便是在那男了赤裸着身躯出现在她的眼前的时候，她的脸色也没有一丝的变化。
　　半个小时后，男子已经被送进了急救室。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 仇人见面
更新时间2009-1-27 22:17:25  字数：2752

　C市第二人民医院豪华302房间内，白亮的灯光下，一个脸色黝黑的男子正昏睡在雪白的床上。而就在他旁边的桌子上，周若云和她的助理林小慧正无聊的看着杂志。
　　“怎么还没醒？医生不是说他很快就会醒的吗？”林小慧无聊的嘀咕了一句，待看到周若云一脸冷意后，终于无奈的翻了翻眼睛，低下了头。
　　一分钟后，林小慧再次说开了，“总裁，医生都说了这小子是饿昏的，您就不用等在这里了吧，大不了，等下我跟他道歉就是了。”
　　“小慧，你闭嘴了啦……”周若云一瞪眼睛，娇声嗔怒后，小脸往桌上一趴，竟然准备睡觉。
　　林小慧小心的吐了吐舌头，待到眼睛转到床上的时候，顿时脸露惊喜之色，猛的一巴掌拍在周若云肩上。
　　“又怎么了啦？”周若云无奈的叹道。
　　“总裁，他，他醒了……”助理惊喜的含着手指，差点都跳了起来。
　　“大惊小怪，醒了就醒了，有什么好奇怪的，又不是死人和植物人，总是会醒的。”周若云懒懒的站起身子，缓缓的伸了个懒腰，这才站到了床边。
　　“我在哪里？我这是怎么了？”古月迷糊的睁开眼睛，只发现眼前一片白亮，刺激得眼睛什么也看不清楚，直到好几秒后，才发现自己正躺在床上，当下便要坐起身来。
　　“哎，别动，你刚刚醒来，先不要乱动。”周若云右手轻轻的按在他肩上，等到发现他身上都没有什么衣服的时候，这才后悔手伸得快了一点。
　　也许是刚刚醒来的原因，眼睛看什么东西都是模模糊糊的，古月只觉得眼前的女子似乎长得很好看，一股淡淡的香味也很好闻，但是长得到底怎么样，一时间却怎么也看不清楚。
　　“哎呀，你就不能好好的躺着啊，对了，你到底有几个月没有吃饭了，怎么饿成这个样子？”林小慧满脸夸张的看着他，嘴角带着丝丝戏谑的笑容。
　　古月眼睛一转，这才发现旁边还有一个人，不过这个时候，他可没有工夫去跟她说闲话了，因为他感觉下面都要胀爆了。
　　“不行了，不行了，我要上厕所了。”古月猛的一手掀开了被子，就要向床下冲去。
　　“啊……流氓，你不要乱来啊。”林小慧惊叫一声，转过脸去。
　　“什么流氓……”古月一愣，猛的发现身上竟然赤裸裸的，顿时连尿胀都忘了，一闪身已经缩回了被子里，一时间黝黑的脸上也闪现了丝丝赤红。
　　“好了，不要害羞了，早就看过了。”周若云无所谓的耸了耸肩，随手把旁边放在床角的衣服丢了过去，“你要是还忍得住的话，就先穿衣服吧，要是忍不住了，床下有夜壶。”
　　“谢谢，你们，能不能回避一下。”古月讪笑着指了指门外。
　　“行。”周若云微一点头，走了出去。
　　“我靠，还好老子进的是高级病房，不然早冻死了。”古月一般撒着尿，一边看着穿外的大雪，脸上满是古怪之情，待到看到头顶那强烈的白炽灯的时候，心中又升起一丝愤愤之情，这医院，怎么在病房里弄这么强的光，？到底还让不让人睡觉啊？
　　撒完尿，换上衣服，古月终于有时间想想自己身上发生的事情了，自己现在是在医院，既然被人送到了医院，那肯定是自己的身上发生什么事情了，难道是自己在游戏中出了什么事？可是即使自己在游戏中出了事，也只有神话公司的人才知道啊，难道说刚刚的两个美女就是神话公司的人？
　　不知不觉，古月的手已经紧紧的握成了拳头，良久之后，古月才轻叹了一声，招呼门外的两女进来。
　　两个女子虽然都是美女，但是很明显的，完全不是同一档次的那种，这种差距不仅是表现在身材和相貌上，更多的是表现在气质上。
　　古月内心轻轻叹了口气，失去了继续看下去的心情，面对着这两个可能是传说中的让他绝子绝孙的仇人，古月真的很难让自己的心情平静下来。
　　“你好，我们来自快乐游戏公司，这位是我们的总裁周若云小姐，我是总裁助理林小慧。”助理淡淡的介绍完，马上站到了一边。
　　“神话公司？”古月脸色微变，即使他已经做好了准备，可是刹那之间，他还是忍不住心头猛颤。
　　周若云脸色也是微微一变，“小慧，你先出去一下。”
　　“能告诉我到底发生了什么事情吗？为什么是你们把我送进医院来的？”
　　“你在游戏中出了点问题，大致原因是因为你本身营养不足，不足以支持游戏中消耗的大量能量，所以发生了昏迷。”
　　“这么说，都是我自己的问题啦。”古月脸色微变。
　　“不能这么说，应该说是我们双方面的问题。”周若云随手从口袋里掏出一张支票，慢条斯理的道，“这里是一千万，我需要你把这次发生的整件事情忘记，不随便到处乱说。”
　　“一千万？”古月眼睛一下子睁大到了极点，整个身子都禁不住微微发起抖来，直到好一会后，古月才揉了揉太阳穴，闭上眼睛道：“只要我不到处乱说，这一千万就是我的了？”
　　“是的。”周若云漠然的道。
　　“真想不到自己会有这么值钱的一天啊。”古月自嘲的笑了笑，“不过，我还要好好想一下。”
　　古月的心完全的陷入了计算当中，首先，这个周若云既然是神话公司的总裁，那么她应该就是导致自己变成现在这样的罪魁祸首。其次，还有这次的事情，不过，这次的事情既然是双方面的原因，那么自己也不好单单怪她。现在，最重要的是，自己的病，这医院到底治不治得好。
　　半分钟后，古月猛的睁开了眼睛，“我需要知道，现在我的身体有没有因为这件事情留下什么后遗症。”
　　周若云脸色没有任何的变化，只是快步走到门外，交代林小慧道：“小慧，你去让张院长组织专家来给古先生进行一个全面的检查。”
　　有钱能使鬼推墓，半个小时后，全面检查正式开始，然后八个小时后，一张全面的体检单出现在古月的手中。
　　从上至下，所有的体检顶目后面都标着正常二字，看着这长长的体检单，古月不自然的怀疑起这些所谓的专家的专业水平来。难道说他的性能力也正常？难道说他的胃也正常？真真是荒天下之大谬啊。
　　古月一把把体检单甩在旁边的床上，心道：这小城市的水平果然够烂，看来过一段时间还得去上海好好检查一下才行。
　　“怎么样？”周若云淡淡的道。
　　古月沉默了一下，冷冷的道：“我很不满意，支票给我，这次的事件就此作罢。”
　　周若云细细的柳眉微微一皱，两秒钟后终于还是把支票给了古月。
　　“嘿嘿，很好，真的很好……”古月深深的看了她一眼，大步走了出去。他答应了这件事情就此作罢，但是他可没有说以前的事情也一笔勾消，而且，如果他没有记错的话，网上关于神话公司的消息可是很值钱的。
　　走廊里响起了古月似悲似喜的大笑声，而周若云的眉头也皱得更深了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 绝对的坏消息
更新时间2009-1-28 16:09:06  字数：1992

　路过超市的时候，古月的脚步差点停了下来，但是两秒钟后，他还是不得不离开了，因为他没有钱，也因为绝对不会有人拿支票去超市买东西。
　　在现在这个社会，有人说，钱就是人的胆子，没有钱，就连话都没有大声说的权力。以前古月对这话很有感觉，现在，古月同样的也对这话很有感觉。以前他走在路上遇上美女的时候，根本就不敢正眼去看，因为自惭形愧，但是现在他却敢光明正大的看了，因为他知道只要他亮出这张支票，不要说是街上随处可见的美女，便是个明星，他也能够好好的玩上两年了。
　　酒壮人胆，钱何尝不能？
　　古月很鄙视钱的存在，也很鄙视一心扎在钱眼里的人，更鄙视那种暴发户的嘴脸，但是他现在却很享受这种暴发户的感觉，甚至连腰都竖得直了，头都昂得高了。
　　这是很本质的小市民嘴脸，可叹古月自己却偏偏还没有发觉。
　　双手插在裤袋里，右手捂着那张可爱的支票，古月头昂得高高的，除了用眼角的余光看一下地面外，似乎所有的心神都注视在那灰暗的天空中不断飘下的大雪上一般，雪落在他的脸上，他却浑然不觉。
　　便在这样的情况下，古月回到了家中，也许是因为现在他已经消失在外人的眼前，所以，他高高昂起的头终于低下来了。
　　回家第一件事，自然是把支票里的钱转到银行卡里面，要知道支票毕竟是不保险的，要是一不小心弄坏了，他还不得后悔心痛死啊。
　　转帐成功！古月的心不自然的松了口气。虽然是周若云造成了他现在的病，但是不得不说，他的内心深处还是微微有点感激她的，但是感激归感激，有些事情还是必须做的。
　　打开画图工具，古月迅速的在电脑上画了起来，很快的，不到半个小时，一幅活生生的画已经出现在了屏幕上。
　　此时如果周若云在这里，怕也要呆上一呆了，因为这屏幕上的女子分明的跟她长得一模一样，便是此时的古月看着屏幕上的她，也有点怀疑这是不是真的是张照片，因为真的太真了。
　　“神话公司总裁，嘿嘿，不知道这算不算个新闻？罢了，你也给了我足够多的钱了，我也就没有必要再拿你的照片去赚钱了。”
　　古月迅速的进入了神话游戏论坛，弄了个新贴，想了一会后，把贴子命名为：“世界第一年轻女富豪――神话游戏公司的神秘总裁”，他本来想说中国的，但是想了想后，终于还是把中国改成了世界，毕竟，有了这个游戏，神话公司总裁想不成为世界首富都难。不过他也没有指望就凭这个贴子，就让人坚信不疑，但是，只要有了这么一个风向，相信总有无聊的人会把她人肉搜索出来的。
　　“免费的广告啊，我真的是太好人了。”古月上传了照片后，便随意的翻看着论坛的置顶贴起来。
　　首先是个系统维护公告，大体是说由于游戏内时间与游戏外时间比例过高，有众多的玩家反应，玩游戏的时候极为浪费脑力，同时有的时候甚至分不清楚游戏与现实，所以，游戏公司决定维护后将调低游戏内时间与游戏外时间比例为1：7，同时，死亡的惩罚时间也将改为现实时间一天，而下线后再上线的时间也将限定在现实时间的一个小时后。
　　古月来回看了两遍贴子，不置可否的摇了摇头，现在的他基本上还看不出这个修改的好坏，一切都要等维护后才能得知。
　　再往下看，第二个贴子竟然是个广告贴，说的是中国第一所游戏内办高中女神私立女子学校的正式建立。
　　“这个高中倒是挺有新意的啊！”古月摸了摸下巴，心中微微升起一丝佩服，是的，这所高中很明显的就是抓住了游戏内时间比游戏外时间长这一优点，不过，现在虽然还只一所高中，但是他敢肯定，这贴子一出，第二所高中，第三所高中肯定会如同雨后春笋一般的频繁冒出。
　　接下来的贴子名字叫“游戏内第一门派日月神教镇教之宝葵花宝典的正确习练方法”，这名字很有醮头，也很让人震惊，其他人也许只是在看热闹，但是古月的心却绝对不同，甚至在他看这几个字的时候，他那因为钱而火热的心一下子彻底的凉了下来。
　　“葵花宝典的威力众所周知，而葵花宝典的变态习练要求也众所周知，在这样的情况下，广大男同胞们面对这部绝顶的秘籍的时候，到底应该怎么选择呢？正所谓，鱼，我所欲也，熊掌，亦我所欲也，那么到底是选择高超的武功还是选择完整的男儿之身？虽然这只是个游戏，但是我们不得不说这游戏比现实还要现实，毕竟游戏里除了不能生孩子外，其它什么都是真实的。”
　　“好了，前面说的都是废话，现在是广告时间：本人在某古洞发现黑玉断续膏一瓶，其功能断肢再续（当然也包括第五肢），有需要者请带人民币留下电话号码好让本人联系，保重货真价实，童叟无欺！”
　　“咔嚓……”古月手上青筋暴起，差点把手中的鼠标捏成了碎片，“女神，老子操你啊，该死的瓶子……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 一个小问题
更新时间2009-1-29 16:45:25  字数：2271

　曾经有一份真挚的爱摆在我的面前，但是我没有珍惜，等到失去的时候才后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此，如果上天能再给我一次机会的话，我会对这个女孩说“我爱你”，如果非要给这份爱加上一个期限，我希望是一万年。
　　这句话，很有名，有名得就连古月这个电视白痴也清楚的知道是谁说的，他不知道悟空说这句话的时候心中有多么的后悔，有多么的痛苦，但是他知道，如果等下上线找不到那个瓶子的话，他会让那个发贴的人知道什么叫比悟空更痛苦。
　　发贴人的名字叫“四海商人”，看名字似乎是个职业商人，但是古月知道不是，好歹也在游戏界混了这么多年了，对于这个有四海盟在背后支持的帮派商人，他还是知道的。
　　别的商人也许还有可能真的把这黑玉断续膏拿来卖，但是这个“四海商人”却绝对不可能，因为他已经不单单是一个人了，而是代表着整个四海盟的利益，所以，他发这个贴子的目的，应该仅仅只是拿来打打广告，弄弄名气罢了，相信即使是留下了钱和电话，他也不会来联系的。
　　但是越是这样也越是可恨，明明就是在显摆嘛。弄明白这个贴子的意思后，古月心中马上闪过一个主意，抢系统的东西，他也许抢不过，但是从玩家手中抢东西，他还真就不信，有他抢不过的。“古洞得来的？也就是说，不是人为的炼制出来的啦，嘿嘿，我得不到的东西，你们也体想得到……”
　　看了看系统的维护时间，发现还要三个小时，古月心中顿时火热了起来：有钱的感觉真的太好了，特别是当一个人已经穷惯了的时候……
　　下楼的时候，刚好碰上了房东，古月依照惯例的打了声招呼，不过与平常不同的是，房东脸上的冷意似乎消失了，人也变得热情了许多，更是难得的没有催古月交房租，反而善意的问了一句古月去哪里。
　　寒风呼呼，大雪纷纷，刚刚从屋子里出来的古月情不自禁的打了个寒颤，直到感觉天气似乎没有平常那么冷后，这才发现自己现在身上穿的可不是前面的两单衣，而是全套的保暖装。
　　古月微微一愣，这是那个叫周若云的富婆给他买的衣服？
　　浑身上下的打量了自己一会后，古月心中不自然的闪过一丝暖意，虽然这身上的衣服，他都叫不出什么牌子，也不知道价格怎么样，但是光是这个心意，他就要谢谢了。摸着这身衣服，古月心中微叹，上次，别人给自己买衣服是在什么时候？十一年前？或者十二年前？古月已经记不清楚了，反而自己最近一次买衣服，他倒是记得，那是大一开学之前买的。想到这里，古月的心中不自然的闪过一丝怪怪的感觉，他和萧可欣还真是挺配的啊，相处了一年多，自己没有给她买过什么衣服，她也没有给自己买过什么衣服……这，是不是应该叫缘份？
　　古月缓缓的沿着路边走着，最近的自动提款机也在几里外，看着旁边一辆辆过去的公车和的士，古月心头苦笑，自己好歹也是千万富翁了，可是不仅是没有自己的车，便是连打的坐公交的钱也没有，真的是说出去都笑死人了。
　　但是，牛奶是会有的，面包也是会有的，古月坚信这一点，放在以前，他还没有这种自信，但是现在，他相信即使是坐吃山空，他这一世也能够安然的度过了。而事实上，他本来就是个相当节检的人。
　　10000037.06，看着取款机上的数字，古月小心的眨了眨眼睛，迅速的按下了取两千的字样……
　　取了钱后，自然是先吃东西，古月随意的看着街上一个个大酒店，终于还是走进了一个小饭馆里面，点了个简单的青椒炒肉。热腾腾香喷喷的饭菜，古月已经不知道多久没吃过了，此时的古月看着面前的饭菜，眼睛不自然的酸了起来。干瘪的胃也不知道已经多久没有碰过油水，明明这青椒炒肉的油也不多，可是吃到肚子里却总是感觉胃一阵阵的抽搐，同时一阵阵的想要吐的感觉不停的涌上来。
　　四碗饭后，老板的脸色有点变了。五碗饭后，老板已经有点不敢看古月吃饭的样子了。六碗饭后，老板的嘴角已经有点抽筋……
　　最后，古月一共吃了八碗饭，而皮带更是松了一次又一次……
　　“老板，结帐！”古月打着饱嗝从钱包里取出一百来。
　　“嗯，谢谢惠顾，一共十元。”老板冷冷的道，说着找给古月一张五十的，两张二十的。
　　“怎么回事？不是六块钱的吗？”
　　“你也不看看自己吃了多少，同个饿死鬼投胎似的，这能不加价吗？要是每个人都同你一样，我们还不得亏死啊。”
　　一个菜加八个饭，总共十块钱，这本来也不是很贵，可是古月就是受不了这个，你要早说一个饭一块钱，他自然会遵守，可是吃完了，你再说加价，这不明摆着就是欺负人吗？而且，这老板说话是个什么态度啊，有这样子说客人的吗？
　　可是生气归生气，古月还真不知道怎么办？难道打人？骂人？哽了一会，古月还是决定讲理，“那也不用这么多吧，多吃了几个饭而矣，还要加四块钱？”
　　“我们这里一般都只管四个饭的，现在都什么时候啊，菜也涨，米也涨，一块钱一个饭还算便宜呢。”老板没好气的道。
　　“吃多了要加钱，怎么也没见吃少了，你们退钱的啊？要是我少吃一碗饭，你就退一块钱的话，这十块钱我还真就认了。”
　　“那行啊，下次你再来，就这样算好了。”老板给了一个白眼，不再理他。
　　“你……”古月还真没办法了，这老板要真的不退钱，他总不能上去抢吧，或者说弄个人守在这里管着，看谁少吃了饭，就收钱？要不，反正他钱多，天天在这里弄上上百个菜，然后不要饭，每个菜给上两块钱？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 成了大问题
更新时间2009-1-31 5:39:06  字数：2251

　天空阴沉沉的，看不见一丝的阳光和云彩，呼啸的寒风如同小刀一般的在古月的脸上刮过。虽然刚刚吃得很饱，也吸收了足够的能量，使得整个身体如同泡在温泉里一般的舒适，但是古月的心里却怎么也开心不起来。
　　明明只是被多收了四块钱，可是古月就是感觉自己像是打了个大败仗一般，想来想去，古月终于还是把错误平摊在自己和那老板的身上。首先，自己堂堂一个千万富翁，本来就不应该这么小家子气，去这样的小饭店吃饭；其次就是，这饭店的老板真的太不地道了。
　　结果气归气，偏偏他还要憋着一肚子气没处出。
　　“好大的风啊！”古月拉了拉拉链，双手紧紧的插在裤袋里，仅仅只是出来十几分钟，身上便似乎完全冷了下来一般。还好这个时候，新一佳超市已经到了。
　　也许是吃得太多了原因，此时的古月只感觉肚子一阵阵的胀痛，难受到了极点，直到在新一佳大门口蹲了好一会才好受了点。
　　新一佳超市的方便面批发处，古月仔细的查看着一个个的纸箱。
　　“好劲道，康师傅，福满多，统一100……呃，就拿两箱福满多吧，便宜一些。”古月挟起两箱福满多就待去付帐，可是越走却越感觉不对劲，直到快走到了结帐处，这才猛的一拍头反应了过来。
　　“妈的，自己堂堂一个千万富翁，要吃方便面也要吃好一点的啊，怎么能吃这种八毛钱一包的福满多呢？”古月迅速的丢开了两箱福满多，然后换了一箱康师傅泡椒牛肉面和一箱统一100老坛酸菜面，这两种面却不同于福满多，恰恰都是他最喜欢吃的。
　　“对了，千万，不，百万富翁也不能只吃方便面啊，还应该弄点牛奶才是。”于是古月转过身又拿了一箱牛奶。
　　等到看到周围没有什么好东西后，古月这才志得意满的拿着两箱方便面和一箱牛奶排队付帐。
　　然而，一个百万富翁，他的生活就这样过的吗？
　　此时的古月很开心，他浑然没有想过一个百万富翁，到底应该过什么样的生活，也许他已经意识到自己是个百万富翁了，也意识到自己应该过点好生活了，可是他内心深处的小市民意识却还没有变化。
　　比如说现在，古月便只顾着在寒风中高兴的走着，而没有想过要去打公交或者打的，也许这样的情况对某些人来说不可思议，但是对古月这个近十年来习惯了节省，习惯了拮据生活的人来说，没有想到却是很正常。
　　古月身后十几米外，四个小青年嘻嘻哈哈的笑着，一个个脸上绒毛都没有裉去，年纪看起来还没有古月大，却个个牛高马大的，根本不是古月那小巧得不到一米七的瘦削身材可以比的。
　　“就是前面那个傻B？”阿爽随意的指着古月道。
　　“没有错，就是他，我姑妈注意着呢。”阿牛淡淡的笑道。
　　“唉，这人，大冷天的进超市就买这点东西，你确定，那家伙钱包里真的有一叠红票子？”阿爽怀疑的眯着眼睛。
　　“这倒是不会错，前面在超市里看那小子付帐的时候，我可是特意看仔细了的。”阿达笑道。
　　“阿爽，你眼光不行啊，你看他身上的衣服，虽然看不出是啥牌子，但是肯定便宜不到哪里去的，有个大几千的，有什么好奇怪的？”这是阿祥说的。
　　他们四个人便是一直在这里混的几个著名的小混混，都是那种初中都没有读完的那种，一向以来调戏良家妇女之类的事情，也没有少做过。
　　古月并不是什么特工，也不是什么侦察兵出身，甚至他根本就没有想过自己会有危险，所以，他也没有想过自己的身后会有人跟踪，更不会想到，仅仅是吃了一餐饭，竟然还吃出了个大麻烦来。
　　“上……”
　　“打……”
　　刚刚来到一个稍微偏僻的地方，古月还没有反应过来的时候，已经被几股大力推翻在地，紧接着几个脚一齐踢了过来……
　　旁边人影直晃，古月一时间也没有发现有多少人，所以他虽然明明知道只要一伸脚就能够把对面的某人变成新时代的太监，但是他却没有那么做。因为，挨一顿打，也许没有什么大事，但是他要是反抗伤了人，那这些不要命的家伙可是什么顾忌都不会有的。
　　手和脚都有点痛，但是其它地方却没有问题，不知道怎么回事，四人的拳脚都没有碰过他的头和肚子之类的地方。
　　“小子，知道自己得罪了什么人吗？”阿爽捏着拳头退开了两步，冷笑着望着他。
　　古月茫然的摇着头，尽量的让自己的眼光柔和无害起来，这个时候，仇恨的目光是解决不了问题的。
　　“小子，下次不要这么傻了，竟然敢得罪我姑妈？啧啧，还只是为了区区四块钱，这又何必呢？”阿牛叹着气在古月身上掏了起来，而古月却丝毫反抗也不敢，因为他分明的注意到了四人裤袋里那鼓鼓的东西……
　　“咦，还真不错，确实有大几千的呢，嗯，一千多，不错，小子，这是劳务费，可不是抢劫，明白吗？来，哥几个……”阿牛随意的把钱分了，然后又打上了钱包里银行卡上的钱的主意。
　　“阿牛，你不会是想带着他去银行取钱吧。”阿爽嘿嘿的笑开了。
　　“我有这么傻吗？这险啊，不值得冒，看这小子的德行，能去我姑妈店里吃饭，还为了四块钱斤斤计较的人，卡上能有多少钱吗？”阿牛不屑的打了个眼色，随意的把钱包扔在古月身上，便自顾自的走了。
　　临走的时候，还提走了那箱牛奶，至于那两箱方便面，他们却是看都没有看一眼。
　　古月站起来的时候，分明的看到了十几米外就停着一辆公交，然后在几十米外，两男两米正在路边打着雪仗……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 诡异
更新时间2009-1-31 17:36:52  字数：2498

　小孩子打架，也许很常见，但是大人打架呢？小孩子打架打输了可以哭，但是大人打架打输了呢？被打了并不可怕，可怕的被打了还连还手都不敢，古月理智的知道还手与不还手的差别，曾经也有过拼一个够本的热血，可是最终他还是选择了退让，不是因为缺少勇气，而只是因为不值得。他不怕痛，最痛也比不上游戏里泡石乳的那种痛苦，可是他怕死，因为死了他就彻底的失败，再也没有重来的机会了。
　　也许是近海的原因，C市的风，似乎是从来没有怎么停过，特别是冬季，呼呼的寒风不停的在C市上空呼啸着。
　　不知道什么时候，天空又飘起了淡淡的棉花雪，灰暗的天空就如同一个深沉的夜一般，根本看不清楚有些什么，清一色的灰，清一色的暗，只能够看见一点点的白色雪花缓缓的飘落，越来越近，也越来越大……
　　就在这样的环境下，古月缓缓的在路边挪动着。那四个人下手很有分寸，至少没有冲着他的头和肚子下手。古月现在还记得小时候，妈妈教育他的话，让他不要在刚刚吃过饭的时候乱跑乱跳，也让他不要在别人刚刚吃过饭的时候，打人家的肚子，这样容易打死人。
　　在这一点上，古月真的应该感谢人家手下留情，但是这并不代表着他就真的应该感谢他们。
　　“就这样算了吗？”古月略为悲哀的问着自己，他不想就这样算了，可是现在的他就是想要报复也没有办法，也许他还有钱，因为银行卡还有钱包里，想到这里他不禁笑那四人捡了西瓜丢了芝麻。可是有钱又能怎么样？请混混去打混混？或者说干脆请杀手？
　　古月无奈的苦笑着摇了摇头，请混混，他不认识混混，请杀手，他也不认识什么杀手，结果想了几分钟，他发现自己竟然没有任何的办法可以对付那四个混混和那个小饭店的老板。
　　有钱又能怎么样？自己终究是个什么也保护不了的人啊。悲哀啊！真的很悲哀啊！也许自己便是这个世界上最悲哀的百万富翁吧。
　　“一切都是实力！”
　　回到家中后，古月首先便打开了电脑。
　　先是看自己发的贴子：“世界第一年轻女富豪――神话游戏公司的神秘总裁”，短短的几个小时，点击已经有上千万，而回复也有五百多。
　　“嘿嘿，果然是大新闻啊！”古月抛开烦恼，得意的一笑，点入了贴子里面。
　　一楼：大哥，是个超极大美女，可是世界第一年轻女富豪也太假了吧。
　　二楼：同意一楼，小心的问，这美女是PS的吧。
　　三楼：楼主有病，鉴定完毕！
　　四楼：快乐游戏公司是啥东西，没听过啊。
　　五楼：楼上的不厚道啊，竟然连上海市花都不认识。
　　六楼：楼主厉害，这是周若云？周芷云？周抚云？还是周忘云？
　　七楼：靠，世上真有这么漂亮的女人？
　　八楼：废话，真人比这还漂亮。
　　九楼：谢谢分享，年轻是真，女富豪是真，美女也是真，可惜照片是假，世界第一也是假！
　　……
　　一个个回复看下来，不知不觉，古月的脸色已经冷了下来，同时心中升起一股深深的寒意。等到一口气把回复看到最后，古月的脸色终于彻底的变了，因为所有的回复中都没有神话两字，似乎在所有的人眼中，古月发的贴子的名字是“世界第一年轻女富豪――快乐游戏公司的神秘总裁”一般。
　　可是这怎么可能？明明周若云跟他说的是，她是神话游戏公司总裁，为什么所在认识她的人都说她是快乐游戏公司总裁？还有，这贴子上明明写的是神话游戏公司，为什么所有的人都看成了快乐游戏公司？
　　古月狠狠的捏着拳头，脸色一片铁青，这个神话游戏公司真的很古怪，也难怪一直以来都没有人会知道神话公司的一切消息。还有他的病，不过既然神话游戏公司这么古怪，这也就不难解释他的病的由来了。
　　为什么？为什么会这样？古月喃喃的自语着，不敢置信的一遍遍的看着屏幕上的一切，他很想把这贴子的名字用照相机照下来，然后再给别人看，以证明他发的贴子名字是“世界第一年轻女富豪――神话游戏公司的神秘总裁”。
　　可是他没有照相机，而他的手机也没有照像功能。
　　三十秒钟后，古月上了QQ，然后截了张图，发到了一个游戏群里面。
　　“早看了，不知道哪个傻B发的，还说什么世界第一女富豪，这鬼才信呢，要说是神话游戏公司还差不多。”
　　“就是，像这个快乐游戏公司，根本就只有上海人知道，出了上海，谁还知道这是啥子公司啊，还世界第一女富豪，鬼信吧。”
　　……
　　群里几个人的回复让他的心彻底的寒了下来，他不知道是他疯了，还是这个世界上的其他人疯了。
　　许久后，古月茫然的关了QQ，看向了窗外。他觉得这个游戏似乎从一开始，便把他陷入了一个大阴谋之中，可是他不知道他还有什么东西能够让人谋夺的。
　　茫茫然的想了几分钟，直到电脑都屏保了，古月这才晒笑着回过神了，看着游戏还要好一会才能开始，当下便接着在论坛上逛了起来。单纯的用电脑上论坛，这个论坛号自然是可以用马甲号的，可是，如果用游戏舱上论坛的话，论坛号便与游戏里的角色号绑定下来了。
　　古月看着被骂起飞的论坛号，不自然的庆幸自己没有用游戏舱上论坛，不然要是害黄了“女神的老公”这个论坛号，这才叫冤枉呢。
　　论坛的火贴又多了一个，是个问题贴：死亡的惩罚除了罚时间，掉所有装备外，还有什么？不过，这帖子虽然点击很多，但是回复的却很少，而且所有的回复贴里，也没有什么好的回答，基本上就是一个水贴。
　　便在这样的闲逛中，时间缓缓的过去了。
　　（补上昨天的，昨晚起得太晚了。很多朋友不喜欢上面一章，这我也知道，我也不喜欢，但是人总要有个强大的过程，设身处地的想一下，要是自己处在这样一个情况下会怎么样做呢？我始终觉得这样写是最合理的，因为如果奋起反抗的话，以主角此时的情况，估计这本书也可以结局了，因为主角已经死了。前面几天都没有看到几个书评，今天一下看到这么多，虽然大多是不满意的，但是还是很高兴，至少有人在关注这本书，谢谢各位了！！！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 炼气还液
更新时间2009-2-1 11:53:48  字数：2422

　古月曾经想过无数种再次进入游戏时候的情况，比如直接重生在新生村，比如正处于死亡状态，比如正如同前面一般的在受罪中……但是却从来没有想到过现在这样的情况。
　　如同浮在水空，或者飘在太空，全身上下懒洋洋的，不着一丝力量，整个人的处于一种半睡半醒的状态……
　　一阵阵说不出来的舒服感觉不断的从身体各处袭来。
　　舒服，无比的舒服，全身上下都无比的舒服。
　　有人形容舒服用泡温泉，有人形容舒服用做爱，有人舒服用吃人参果……这其中有些事情也许古月并没有经历过，比如泡温泉，比如做爱，比如吃人参果，但是古月却固执的认为这些都没有他现在的情况那么舒服。
　　周身的毛孔似乎全部打开了一般，一股股的似温似凉的气体不断的通过周身的毛孔涌入体内，每一道气流的涌入，都让古月有一种抽搐般的舒服感，而千百道气流的同时涌入，便是让古月舒服得找不着北。
　　一条条经脉比起以前宽广了十多倍，一个个紫气晶莹的真气团如同流星一般的在经脉中飞驰着，眼看着还在眼前，可是只要一个不注意，马上便消失不见。
　　气流从毛孔涌入，渗透着经脉壁，可以看见，一道道白色的真气不断的从经脉壁上涌出，如丝如雾，慢慢的笼罩在经脉壁上，每每在一个个紫色真气团掠过的时候，便有一朵那么的白色真气被紫色真气团卷走。脑海中变异的葵花宝典的经验不停的增加的，几乎每一个眨眼的瞬间，脑海中葵花宝典的经验条都要动上那么一动。
　　这很正常，石乳自然有增强功力的效果！
　　随着经脉中紫色真气团的不断壮大，古月的心也越来越兴奋，似乎现实中的一切烦恼都远离了他一般。
　　“这要是现实，该有多好……”古月内心喃喃的念叨了一句，没有人想当弱者，没有人想总是被人欺负，没有人不想出人头地。可是，游戏终究只是游戏，游戏里面混得最好，在现实中照样要被别人欺负。
　　如果说宽广的经脉是一条条国道，那么里面飞驰的真气团便是一辆辆摩托车，而周围的白色真气便是那国道上的栏杆……随着真气的不断涌入，摩托车渐渐有了向小汽车转变的方向，同时，那国道边上的栏杆也渐渐的宽了起来。
　　人的身体大小基本上都已经固定，经脉的大小增加得也极为有限，也就是说，人体内的真气也是有限的，不可能毫无限制的不断增加，便如同一个水桶一般，它能盛的水早已经注定了，便是再怎么往里面倒水，它也只能不断的往外流了。所以，要想让水桶变重，一个就是让水桶变大，二个就是把水桶里的水换成水银……这两个方法便是公认的让真气进步的方法，前者是扩充经脉，后面是凝练真气。
　　迷迷糊糊的半睡半醒之间，不知道过了多久，体内的真气团已经越来越多，也越来越大，一个个真气团如同闪电一般的飞驰着，每每一个呼吸之间已经不知道在经脉中转了多少圈。
　　此时的经脉已经成了铁轨，而真气团则成了火车。不仅是真气团大到了经脉的极限，便是前后的真气团也几乎凝聚到了一起，但是体外涌入的真气还是一点也没有减少。
　　再等等……
　　古月小心的看着体内的情况，迅速的计算着经脉的极限承受能力。
　　葵花宝典的第三层是个分水岭，有个名字叫做炼气还液，突破之前，怎么说也只能算是个普通高手，但是一旦突然到了第三层，那便算是进入了先天之境，成了名副其实的大高手。不仅是真气增加了数倍，便是真气的威力也要增强数倍，而更重要的是，到了先天之境，便能够拥有先天罡气，基本上一般程度的毒药和攻击都能够免疫。
　　但是这先天之境也是极难突破的，在葵花宝典的介绍上，就说了，三层，六层和九层，要想突破都要付出平常突破时千倍百倍的艰辛。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　一阵阵古怪的声音传来，如同玻璃被压碎了一般，体内的经脉急速膨胀，而经脉内的空间也已经几乎全被紫色晶莹的真气团挤满，由于空间的消失，真气团已经失去了继续转动的可能……
　　这就是突破先天必定会遇到的危险，一不小心，便是粉身碎骨的下场。
　　每一个功法前面的真气积累都是一个相差不大的过程，所谓的高级心法和低级心法的差别便在于这真气积累的速度上，但是等到经脉已经完全被真气所充容后，这个时候比的就是哪门心法凝练真气的速度更快了。如果不能在经脉被充爆之前，把真气凝练成功的话，那便是暴体而亡的下场，这个过程极为凶险，不能过早也不能过迟，迟了，时间上来不及，也许还没有凝练成功，经脉便已经爆开了，而要是早了，没有经脉壁的压力存在，只靠心法的凝练也很可能是白费精力。
　　简单的说，这个凝练的过程便是自身心法加上精神力再加上经脉壁压力，三者合一把气态的真气转为液态的过程，总的来说，其实便是个压强问题。
　　事实上，三者任何一个足够强大都能够轻松的炼气还液成功。如果经脉够强，强到足以承受气态真气转化为液态真气的强大压力的话，那自然可以在经脉暴开之前把气态真气转为液态。如果心法够强，凝练速度和力度都足够的话，自然也能够在经脉承受不住压力之前，炼气还液成功。最后便是精神力，一定程度上也能够叫毅力，便如同小说中的精神异能者一般，强大的精神力既然能够用来挪动现实中的物体，那么用来加固经脉的强度，自然也是轻轻松松。总之一句话，炼气还液，只要你能够保证经脉不暴开的话，自然便能够成功。
　　古月经脉够强，而心法更是超越了SSS的至高心法，所以炼气还液，有惊无险的成功了。随着一阵阵的“咔嚓”之声响起，紫色的真气团渐渐的凝成了一滴紫色晶莹的水滴，随着一滴液态真气的形成，便如同产生了催化剂一般，所有的真气团一瞬间，全部成了液态。
　　宽广的经脉中形成了一条紫色的液态真气流，占据着千百分之一的经脉大小，而此时的古月也终于意识到了自己最变态的地方，那就是超大的经脉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 任督百会
更新时间2009-2-2 22:47:51  字数：2067

　经脉相当于河流，气态真气就相当于水，而液态真气则相当于水银。同样的河流，水和水银的不同，却使它们的重量完全不一样，表现在内力上，同样体积的气态真气和液态真气的威力自然也不一样。
　　比如古月，他的经脉比常人大上十几倍，则在同样的炼气还液前，他的真气量也比常人多上十几倍，这里的常人指的便是处于正常炼气还液情况之前的人。炼气还液之后，体内真气以极大的比例由气态转为液态，也许是数百分之一的转换，也许是上千分之一的转换，总之，炼气还液前后的真气充容状态，强度相差千百倍，也就是说，同样的真气充容，炼气还液后的液态真气充容比炼气还液前的气态真气充容要强上千百倍。
　　而在古月与常人来说，他炼气还液后比起常人炼气还液前强的又何止是千百倍？量的不同，导致强度的不同，而十几倍的经脉大小差距，导致的也是输出功率的十几倍差距。如常人的真气攻击是1，那古月的真气攻击便可达到10，这便是经脉大小所占输出的不同。
　　炼气还液成功后，体外的真气还是不断的涌入，但是无论多少的真气，一进入经脉，马上便转变为液态，化成一丁点的液态真气融入了真气细流当中。原本充容的经脉变得空空荡荡后，古月终于有心思去管其它方面了。
　　意识进入脑海之中。
　　葵花宝典（变异）：2层100%。
　　女神风流：1层大圆满。
　　太极拳经：1层67%。
　　呼魂唤魄术：1层0%。
　　音波剑：1层。
　　这便是古月现在的所有技能情况了。
　　炼气还液只是进入先天的必经之路，但是并不是说炼气还液成功了就一定能够进入先天。因为先天的特征是百会贯通，能与天地相合，能引天地之气自成罡气。这就代表着，百会穴是必须贯通的。
　　炼气还液通任督，凌空百会合天地。
　　炼气还液，通任督二脉，最后透百会，这便是进入先天的整个过程，而现在的古月才不过刚刚炼气还液成功。古月并不知道这个过程，但是这毕竟是个游戏，他不知道并不要紧，系统知道便足够了。
　　恍恍忽忽，一呼一吸之间，无数的真气被卷入经脉之中，便在这样的情况下，经脉中的真气流一点点的状大着。古月不知道接下来应该怎么做，因为系统并没有提示他，所以，他只有静静的等着。
　　时间一点点的过去，经脉中的真气流一点点的状大，也一点点的加快。不同于前面的紫色真气团，紫色真气团流动虽然也很快，便是却给人一种飘忽的感觉，一点震动也没有，而现在的紫色真气流则不同，如同一列飞驰的火车，不断的撞击着轨道一般，经脉开始震动晃荡了起来。一晃一荡之间，真气流转动越来越快，前面的时候还能够看到真气流的行动，但是慢慢的，随着时间的过去，真气流连成了一个首尾相连的真气圈后，真气流便如同完全静止下来了一般，一点波动也没有，但是偏偏的经脉的震动却越来越强烈。
　　人体如同一个国度，经脉便如同一个国度里的河流，有的河流互不联通，有的河流互相联通，但是即使是同一条河流上，也有一些的水坝在阻拦着，而这些水坝便是穴道。打通的穴道越多，能容纳真气的经脉也便越多，同样的情况下，人也便越厉害，这是很简单的道理。但是一则打通穴道很危险，一不小心就有可能伤到经脉，二则，真气都有固定的路线，冒冒然的让真气进入别的经脉，十有八九只有走火入魔的可能，这便是所谓的真气走岔。
　　任脉起于会阴，上行，循腹里至天突，廉泉止。督脉亦于会阴起，过长强，顺脊逆行而上，至百会，下降至人中止。
　　这是很简单的任督二脉的路线，学中医的都知道，便是不是学的中医，随意的百度一下也能够知道，但是偏偏的古月不是中医毕业，也没有时间去查百度，所以，他根本就不知道哪里是的所谓的任督二脉。
　　突兀的，时间像是突然停下来了一般，整个体内的经脉突然一顿，便像是看电影的时候，网络突然卡了一般，经脉不再晃荡，真气流也不再流动。然后两秒钟后，所有真气流如同瞬移一般的回到了丹田之中，接着，一道紫色的火热晶流挟着天崩地塌般的气势，从丹田逆转而上，如同风卷残云般过海底、闾关、夹脊、玉枕，至百会……时间再次停顿，然后一个呼吸后，所有的紫色晶流突然变冷，接着如同失重一般，汇聚成流自然下降，如同一盆凉水从头浇下，寒意十足的紫色晶流顺上腭中线流入舌尖，顿觉满口甘甜，自然吞下后，自觉一物沉入心际，只听得“嘎滋”一声，如同冷水浇在烧红的铁块上般，体内的五脏六腑自然的一收一放，然后澎湃的紫色晶流如同龙卷风一般的被吸入丹田之中。
　　大海的平静表面下，掩着无穷的暗流，丹田平静了两秒钟后，一热一冷两道紫色晶流沿着任督二脉袭卷而上，瞬间聚于百汇，“轰”的一声，冷热晶流交汇，顿觉渐身舒泰，懒懒洋洋的真气直透四肢百骸，恍恍忽忽的，古月终于进入了入定当中。
　　正所谓功到自然成，这对于常人来说难度极大的通任督，百会，竟然便这样莫名其妙的过去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 莫名的多了三个功法
更新时间2009-2-3 18:16:09  字数：2340

　1969年，人类第一次冲出了地球，登上了月球，同时也第一次从外太空真实完整的看到了地球的样子，而这也是整个地球人类航空史上的一个巨大的脚丫子。估且，便这么说吧，事实上人类第一次看清楚地球到底是哪一年，古月还真不清楚。因为他发现要想真正的看到脚下的星球，其实不一定非要出太空的。
　　百会炸开之际，恍恍忽忽，迷迷糊糊，似睡似醒之间，一股凉气从百会而下，顿时之间，古月只觉寒冬腊月，冰水淋头一般，一个激灵之间，似乎已经灵魂出窍，魂飞天外。
　　“嗯，这是个池子……或者说地牢……”一股气流从百会涌出，古月的灵魂首先看到了自己身体躺的地方的环境。
　　“嗯，这青色的地方，应该是那古怪的青石板……”接着古月的灵魂开始缓缓的上升，慢慢的进入了青石层之中，一眼看去，周围都是带着一道道古怪纹路的青石层，似乎此刻的古月正在用地行术，在大地中穿行一般。灵魂缓缓的上升着，青石层中一道道奇怪的古怪纹路不断的扭曲着，似乎在诉说着某种神秘的纹路，古月的直觉已经感觉到了这纹路的重要，可惜他的悟性实在不怎么样，看了好一会，结果是两眼一抹黑，什么也没有悟出来。
　　出了青石层，便到了黄泉洞的过道中，不过此时古月的灵魂上升的速度已经比较快，结果只是一晃眼的功夫，灵魂已经越过黄泉洞，进入了一片漆黑之中。按古月的估计，这应该便是在接天峰的山体中了，不过不同于黄泉洞中青石层的是，青石层中还有光明，可以视物，可是现在，进入了土壤之后，却是一片漆黑，成了名副其实的伸手不见五指。
　　古月也不心焦，只是静静的等待。
　　数十个呼吸之后，眼前忽的一亮，迷雾之中，隐约可见一个光滑的平台一闪而过，竟然便是前面在接天峰顶所见到的那个升仙碑。
　　接下来，随着古月的上升，周围笼罩着的云雾迅速的让开一条巨大的通道，从上往下隐隐的竟然可以看见整个接天峰的样子，接天峰在地上看着虽然大，但是等到高空一看，却也不过如同常人手指一般大小，然后几个呼吸之间，原本的云雾已经把整个接天峰牢牢的笼了起来。顿时脚下，雾茫茫的一片，什么也看不清楚。
　　事实上，长年四季的，整个迷雾森林都是一片迷雾。
　　古月的灵魂继续上升，随着高度的增加，脚下的云雾渐渐的完整的出现在古月的眼中，此时，古月自然的想到了不识真面目的庐山，不过，庐山比之迷雾森林只怕也要逊色一分，无穷的云雾如同一朵棉花一般，牢牢的笼着中间的森林，原本其大无比的迷雾森林此时在古月的眼中竟然已经不过如同包子大小。
　　而迷雾森林旁边的村子，以古月的眼力已经完全看不清楚，即使是远处的城市也不过隐约可见一个小点，高空之中，激烈的罡风吹得呼呼直响，直把那天空都吹出一道道如同水波一般的波纹来，可是，在此之间的古月却偏偏没有一丝的影响，似乎这灵魂便完整的免疫了这些攻击一般/
　　“脚下好像是条龙……这就是青龙洲吗？”
　　古月此时的脚下已经出现了一条地球仪大的龙形土地，而在龙行土地的周围则是宽广的水域，然后在隔着十多个青龙洲大小水域的周围，还有着另外三块大陆，一块呈虎形，一块成龟形，一块成鸟形……
　　时间不知道过去了多久，虽然古月肯定自己现在上升的速度很快，但是偏偏在他的视线中，除了一望无际的水域外，却什么参照物也没有，至于前面看到的青龙洲等，更是已经消失几个小时了。虽然不知道现在的速度，但是古月却知道自己的速度肯定越来越快。可是，现在，在他的视线中却是一片无边的水域，要知道，最开始的时候，迷雾森林相对青龙洲来说，也不过是比如一个市相对一大洲罢了。
　　单调的色彩已经许久没有变化了，正当古月无聊到极点，也对水域的广阔震惊到极点的时候，突然之间，视线边缘的水域，出现了一道黑线……
　　“这是陆地？”古月突然之间心神大震，猛的心神一阵恍忽，一股后继无力的感觉从心底传来，接着，灵魂便像是被一股无穷的巨力拉着一般，几个呼吸之间已经回到了身体之中。
　　一股淡淡的凉意从百会涌入，在四肢百骸之间缓缓的流转着，古月的耳中似乎都能够听到周身的骨骼所发出的那种种心满意足似的“嘎吱”声，而那汩汩的凉气在身体内流转更是如同大珠小珠落玉盘一般的，带起一阵阵的清脆声音。
　　此时的古月感觉自己似乎正坐在一个幽静的山涧边，听着那山间的清流之声，渐渐的，一股懒意十足，自由自在的感觉在心底流淌了起来。
　　天地之间一片寂静，只有那清脆的清流之声在身体内缓缓的响着，“叮叮咚咚”，如同音乐一般，就在这样的情况下，古月的一颗心彻底的迷失了。
　　不知道过了多久，古月缓缓的睁开眼来，而前面魂飞天外，如在梦中的情景也再次浮现在他的脑海中，不过，此时的他已经没有了那种震惊的感觉。即使前面看到的黑线当真是陆地又怎么样？这不过是个游戏罢了，这世界最大又能怎么的？
　　古月微微一晒笑，打量了一下周围的环境，这才发现，自己正躺在一个三丈见方的石室之中，而原来那一人多深的石乳竟然已经完全消失不见。
　　“都让自己吸收了吗？”古月微微一愣，马上想到了自己技能的变化，当下便带着期待的心情把意识沉入了脑海之中。而此时屏幕上又多了不少的字：
　　葵花宝典（变异）：3层0%。
　　女神风流：2层大圆满。
　　太极拳经：2层67%。
　　呼魂唤魄术：2层0%。
　　音波剑：1层。
　　莲花神罡：奇门罡气，5层，1层。
　　青瞳：特殊功法，无层次（可进化）。
　　归元功：特殊功法，无层次（可进化）。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 玩家中无敌的存在
更新时间2009-2-4 17:23:07  字数：2304

　大略的看了一下屏幕上的内容后，古月整个人都呆住了，屏幕上内容的变化，可以说既在古月的意料之中，又在他的意料之外，意料之中的是葵花宝典等技能果然都已经升级了，意料之外的是，不仅是技能升级了，莫名其妙的竟然还附带多了三个技能。是的，只能说是莫名其妙，因为他完全不知道这些技能是怎么来的，直到看到了旁边隐藏的日志，这才算是弄了个明白。
　　葵花宝典（变异）：日月神教镇派神功，江湖中最顶尖的内功心法之一，共分为九层，原本处于2层100%瓶颈状态，后来在大量石乳的逆天级作用下，葵花宝典自动突破瓶颈，现处于3层0%，为初入先天之境。但由于不是通过正常情况修炼而来，而是由石乳强行提升的境界，所以在以后的时间里，如果不能通过后天级FB玄龟洞天试炼，则将永无寸进。
　　女神风流：S级身法，由玩家女神的老公首创，原本处于1层大圆满之境，后来在大量石乳的逆天级作用下，女神风流自动提升一级，现为2层大圆满，此功法为领悟类技能，在玩家女神的老公没有新的领悟之前，不可再次提升。
　　太极拳经：SS类特殊功法，共分为九层，原本处于1层67%，后来在大量石乳的逆天级作用下，太极拳经自动提升一级，现为2层67%。
　　呼魂唤魄术：SSS级奇门法术，共分为九层，原本处于1层0%，后来在大量石乳的逆天级作用下，呼魂唤魄术自动提升一级，现为2层0%。
　　音波剑：大陆通用技能，最高等级无限，速度类技能，为音波叠加而成，原本处于1层，现处于1层，建议玩家迅速测试速度提升等级。
　　莲花神罡：奇门顶级罡气，共分五层，现处于1层，本为葵花宝典达到先天之境附带生成，现为最低层次白色罡气（从低到高分别为白色罡气，青色罡气，金色罡气，紫色罡气，无色神罡），此罡气为先天高手所独有，功能自动护体，并反弹伤害（白色罡气，借用自然之力，能自动免疫低于使用罡气者60%最高攻击力的伤害，并能反弹所受到的全部伤害，此罡气免疫攻击能力每级上升10%，直到最高层次无色神罡，将能免疫所有不超过无色神罡拥有者攻击力的任何伤害）。
　　青瞳：特殊功法，由大量石乳改造眼睛而成，功能增加视野，黑夜视物，看透云雾。
　　归元功：特殊功法，由大量石乳结合接天金光改造肉体而成，功能百毒不侵，加速真气恢复和伤势愈合。
　　归元衣：认主的灵器，增加15%移动速度，增加15%攻击速度，原本是宝器鸟羽衣，后来在石乳的浸泡中升级成归元衣。
　　归元鞋：认主的灵器，增加15%移动速度，原本是宝器流云鞋，后来在石乳的浸泡中升级成归元鞋。
　　开光的青冥剑：灵器，增加20%攻击速度，附带技能：御剑术1级，原本是普通宝器青冥剑，在石乳的作用下，开光成功，成为灵器（未认主，可滴血认主）。
　　归元大自在天魔面具：认主的特殊型神器，附带功能天魔百变，增强归元功效果40%，增加先天罡气效果40%，增加移动速度40%，增加攻击速度40%，增加修炼速度40%，原本是封印中的大自在天魔面具，在石乳和接天金光的作用下，解封并升级成功，成为归元大自在天魔面具，其天魔百变功能非功力在使用者百倍以上不能看透。
　　一路看下来，古月的眼睛根本不敢停留，他怕一停下来便要高兴得昏过去了。因为这一切真的是太不可思议了，不管是技能的升级也好，技能的增加也好，还是装备的升级也好，一切都要比他想像中的好上许多。直到一口气看完了整个日记，古月才长长的舒了口气，愣愣的发起呆来，而原本以为将会出现的兴奋得昏过去的情形却是根本就没有出现，此时他的心中除了淡淡的喜悦外，竟然一片平静。
　　遥想刚进游戏时候遇到的那仙人一般的老村长，还有那女人味十足的花花公子，称赞他黑得好的屠龙，无耻得让人无语的白马王子和纵横剑客……经过许多事情后，古月何曾想到，一步步的，他竟然能走到如此地步？
　　“唉……”古月轻轻的叹了一声，似是愁怅，又似是喜悦，但是最终他还是开始仔细的分析起日志的记载来。
　　葵花宝典的升级，似乎有点出乎他的意料，因为这其中似乎多了一个玄龟洞天试炼的东东。难道这就是升入先天之前必须要做的“主线任务”？“不做的话，将永无寸进，看来这真是逼上梁山，不做不行啊。”
　　女神风流的升级也有点意外，本来以为这女神风流最多就只能一级了，想不到在这里竟然又升了一级，难道这就是领悟类技能的特点？不过自己的悟性可真的不怎么样，鬼知道上次这女神风流是怎么领悟出来的，看来以后有时间还要多在天上飞一下了。
　　太极拳经，呼魂唤魄术，音波剑，这三种功夫倒也罢了，它们的升级早在古月的意料之中，不过，67%和0%这两个数字似乎挺熟悉的啊，好像，在泡石乳之前的经验便是这个数字吧。古月点了点头，看来，这石乳的主要功效是提升所有技能等级一级吧，也便是音波剑这速度类技能和有着进入先天限制的葵花宝典才能例外了。
　　“莲花神罡啊莲花神罡……”古月眼睛紧紧注视着这四个字，心中默默的念叨着，这个功夫的属性真的太让人兴奋的。免疫低于60%自己最大攻击力的所有伤害？免疫低于自己最大攻击力的所有伤害？古月仔细的琢磨着这几句话，脸上突然的浮现出一丝怪笑，“如果真的是这样的话，那不是现在所有的玩家联手都伤不到我了？”
　　古月的脸色时忧时喜，这样的自己似乎早已经达到破坏游戏平衡的程度了吧，也不知道女神游戏公司将会怎么样对待自己啊？一时间，古月陷入了沉思之中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 思索
更新时间2009-2-5 15:47:43  字数：2138

　三国魏人李康《运命论》有云：“木秀于林，风必摧之；堆出于岸，流必湍之；行高于人，众必非之。”
　　看多了小说的古月对这句话自然是深有感触，而现在的他也恰恰是那种正处于风口浪尖的人，也许在游戏里他不会怕任何的人，因为玩家远不如他，而NPC没事也不会随意的找他麻烦。但是现实中呢？也许现在还没有人知道女神的老公到底长得个什么样，但是以后呢？要是以后有人看到了他的真面目，然后又知道了他的名字……古月敢肯定，虽然他一直以来都很低调，但是以现在这个社会强大的人肉搜索能力，要想人肉到他，怕是也用不了几天时间。
　　女神游戏是什么？是全球第一个完全虚拟现实的游戏啊，甚至可以说是人类的第二个世界啊，这样的一个玩家群体无比庞大的游戏，要说它里面的东西不值钱，打死古月，他都不会相信。现在虽然还没有开放游戏币与人民币的兑换，但是以后呢？要知道当初绑定游戏舱的时候，他就已经拿游戏帐号与银行帐号绑定了的，这说明什么？说明游戏币与人民币的兑换业务是必定会展开的。而一旦以后开放了游戏币与人民币的兑换业务，然后又让人知道了他就是女神的老公……只是想一想，古月都感觉心生寒意，他不敢想像这样的事情发生后，现实中到底会有多少人去找他的麻烦。
　　因为任何的人知道他的身份后，只怕都会想：女神的老公身为游戏中的第一高手，要说他手里没有武功秘籍，没有高级装备，谁会信啊？然后接着恐吓电话，偷窃，抢劫，绑架，等等的手段，怕是会层出不穷，这还只是见财起意的。然后结仇的呢？要知道游戏中可多的是大财团，大财阀，然后再加上大的游戏工作室，游戏家族，游戏帮派等等，而他，女神的老公，身为游戏中的第一高手，能够免得了同他们交流的可能吗？能够免得了同他们结仇的可能吗？游戏中结了仇，现实中报复的情况可不在少数啊。
　　这是最最恐怖的后果。
　　古月冷静的思索着，但是这也没有必要很担心，因为这样的后果要想出现，并不是很容易的。首先一个大问题，游戏币与人民币的兑换就不是那么容易实现的，以名不见经传的神话公司的实力，要想保障这项业务，怕是根本没有可能，而这项业务要是不能实现，那么这个游戏就永远不能达到第二世界的高度，而虚拟的东西就永远不能成为真正的货物。其次，他还有个最后的底牌，那就是归元大自在天魔面具，有这件神器在，怕是永远都不会有玩家能够知道他的真面目了，除非，突然出现个实力比他还要强上百倍的玩家还差不多，但是这可能吗？
　　很明显，以他现在的实力，别的玩家要想比他强上百倍，根本就是不可能的。所以现在最大的问题还是在于神话游戏公司，只要游戏公司不插手游戏，那么他就可以肆意的在游戏里面纵横了，而莲花神罡和归元大自在天魔面具就是他肆意纵横的本钱。但是这一切都是假设，神话公司并不会因为他的意志便不存在……所以他还是不能太器张了。
　　古月摸了摸身上，看了看周围，终于苦笑了起来，刚刚思索游戏币与人民币的兑换的时候，他偶然间想起了早几天打BOSS掉的那几个金锭，结果一看之下，他发现他的金锭又不见了……对于这个游戏啊，他真的不知道怎么说才好，瓶子，匕首，金锭，几乎能掉的东西都让他掉光了，这日子还怎么过？匕首和金锭倒也罢了，可是那瓶子里面可是放着十分重要的东西啊。看来，还要尽快出去寻找丢掉的那个瓶子了。
　　放开心思，解决心中的后顾之忧后，古月便接着往下看，青瞳也就罢了，一定情况下用处有限，但是那个归元功可就不得了了，不仅是百毒不侵，还能加速真气回复和伤势愈合，这绝对是行走江湖的绝顶能力啊。要知道自古以来，江湖中有多少顶尖高手是死在毒药之下，又有多少顶尖高手是被人海战术围攻而死的啊，但是有了这个归元功，这两种可能却都极大的缩小了。也就是说，他以后要死也只有可能是死在相差极大的实力上，但是以变异的葵花宝典的速度，加上女神风流的速度加成，再加上归元衣，归元鞋，归元大自在天魔面具，他打不过难道还跑不掉？
　　咦？不对……古月左右打量着四周，开光的青冥剑倒是马上找到了，可是归元衣和归元鞋却是怎么也找不到，好像，在前面泡石乳的时候，便被毁掉了吧。可是为什么这日志上却说是升级了？
　　古月再次看了一遍日志，还是没错啊，上面就是写的升级了。古月心神一动，突然注意到“认主的灵器”几个字。灵器这东东，仙侠小说里面多的是，据说都可以收入体内，莫非自己这几件认主的灵器都被收入了身内？古月看着躺在旁边的未认主的开光的青冥剑，终于确定了这个想法。
　　当下便凝神内视，两秒钟后，在识海的深处找到了归元衣，归元鞋和归元大自在天魔面具。一个无比广阔的紫色光海里同，到处都是淡淡的紫流缓缓的流动着，在光海的深处，三件小巧玲珑的装备按着不同的方向缓缓的旋转着，一股淡淡的白色莹光在它们的周围不停飘荡着。
　　“好漂亮！”古月愣愣的看着三件装备，直到几秒钟后，这才回过神来，心中一动，意识微微一触装备，顿时白光连闪，三件装备已经瞬间消失在识海之中，等到再次睁开眼来，身上的衣服已经完全变了个样。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 迷茫
更新时间2009-2-6 18:32:38  字数：2002

　身上一袭月白长衫，脚上一双黑玉般的布鞋，再配上一对洁白的皓腕和如玉般的纤纤十指，即使还没有看到自己的具体样子，但是古月已经很满意了。
　　爱美之心，人皆有之。既然是人皆有之，那自然不只是女子才爱美，因为男子同样也是人。古月满意的轻笑着，仔细的打量着自己完全无瑕的双手，那如同削葱般的十个手指，正散发着淡淡的白色光润。
　　双手一合，十指轻轻按在一起，柔润，软绵绵的似乎毫不着力一般，古月心底不自禁的升起了一股自恋的感觉。“真好，也不亏我受了这么多痛苦，现在想来，相信便是那老道的手也比不上我这双手了吧。”古月茫然的回忆着那天早上遇到的算命老道。
　　“文王算命：乾坤阴阳有名便晓，天地万物无所不知。”
　　直到现在，古月还清楚的记得那面帆上面的字，当时还觉得他是在吹牛，但是现在呢？他说我只要把握住落在头上的机会，便能发财，现在的我岂不是已经发财了？但是这到底是他早就算好了，还是随意蒙的？或者说，难道这世界上真的有神仙鬼怪？
　　古月不确定那老道到底是不是高人，或者说不愿意相信那老道是个高人。因为如果世界上真的有那种高人存在，那还有他这种小人物存在下去的意义吗？但是普通的老人家的手有那么好看吗？难道说那老道也是个先天高手？或者说修真者？古月眨了眨眼睛，突然淡淡的笑开了，他宁愿相信那老道是个修真者，因为那样一来，这个世界才会越来越有趣。
　　人生七十古来稀，不管是王候将相也好，马卒贩夫也好，即便是她艳冠天下，权势滔天，到头来也终是一杯黄土。那么，这样的一个世界真的有意思吗？有的人为了追求财富，权势，地位，累上个几十年，然后享受个几年，最后颓然离世，这真的有意义吗？古月从来不相信什么只要努力过了，就行了的鬼话，因为他在意的是永恒，累上几十年，享受几十年，又哪里比得上累上几百年，几千年，然后享受永恒的生命？
　　这是所有正常人的想法，在没有遇到永恒之前，他们在意的是财富，权势，美人等等，但是等到他们知道这个世界上有所谓的永恒的时候，他们还会在意这些个俗物吗？就像现实中，要是某一天，所有的人都知道世界上有神仙的存在了……那么，他们还会把精力投注在追求财富，地位的路途中吗？
　　现在摆在古月面前的便是这样的一个选择，也许他现在还是个小人物，但是他的心却已经放飞了，从此以后，他的目光已经不单单是关注在普通名利上……当然，这一切的前题是那老道是个修真者。
　　有人说：人生下来就是等死的。
　　这个说法虽然很消极，但是古月还是不得不认同，因为本来就是。但是现在，这个结局却出现了转机。
　　如果是真的转机，他要为不死而生！
　　“太早了，还是太早了……”古月喃喃自语着，“但是，平凡的世界真的需要激情，不是吗？”
　　时间在胡思乱想中缓缓的过去，回过神来的古月心中却始终留着丝幻想，他在等待着真正了解这个世界的机会――有长生，求长生；无长生，求开心！
　　……
　　人真的太渺小了，太无知了。他们不知道所谓的世界未解之谜是为什么，不知道这个世界是不是有外星人，不知道世上是否有神仙鬼怪，也不知道这个宇宙到底有多大……人类所了解的东西相对于整个宇宙又何其的渺小？而儿时的问题到现在却早已经被欲望所冲走了。迷茫的生活，让古月早已经失去了探索的心，因为他的人生已经注定了死亡，也注定了，即使是努力一辈子，也不可能解开这些谜底。
　　“这样的人生真的太残酷了，如果世界上真的有神仙，请你们站以我面前好吗？”
　　……
　　人不怕追求，怕的是追求了一生，却发现自己追求的东西根本就不存在。古月想追求永生，但是又怕世界上根本没有永生的存在。害怕，又何尝不是因为无知？
　　心中的迷茫突然让古月失去了玩游戏的兴趣。退出游戏后，他颓然的在床上坐了下来，一时间，心中空荡荡的，似乎失去了努力的目标。
　　“兴尽悲来，识盈虚之有数？”
　　“高兴过后，便是迷茫？”
　　望着窗外的细雨，远处迷茫的远山，古月突然感觉好累，心中的寂寞与迷茫却怎么赶也赶不走。迷茫并不可怕，每个人都有迷茫的时候，怕的是迷茫的时候还很寂寞。因为寂寞，所以没人说话，没人说话，自然便没有人可以开解，然后便更加的迷茫。
　　高中的政治书上说过：“人是社会的人。”而离开了社会，人就不再是人了。现实中没有人可以说话，游戏中同样没有人可以说话，这人能不寂寞，能不迷茫吗？
　　古月和衣躺在床上，不知道什么时候睡了过去。
　　（这一章写得很郁闷，汗，希望读者看了不要郁闷才好。只是突然的感慨，发发牢骚罢了，不要见怪才好。最后，希望以后不用再写这种郁闷的东西了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 夜
更新时间2009-2-7 21:03:33  字数：6568

　古月醒来的时候已经到了傍晚，外面正淅淅沥沥的下着小雨，隔着窗户也听不到什么风声，估计应该还没有刮多大的风。
　　这样的天气比较讨厌，但是古月还是撑着伞出了门。
　　人说由俭入奢易，由奢入俭难，这话很有道理。比如古月，没有钱的时候天天吃方便面，还求之不得，可是等到有钱了，再让他去吃方便，却突然感觉有点恶心了。
　　“怎么自己就这笨呢？明明有钱了还买那么多方便面……”古月想了想，最后把问题怪在那天的饭菜上，就是因为那天的饭菜，结果让他一时间失去了吃饭的兴趣。事实上这样的情况很常见，长久以来没有沾过油水的人，在突然间吃了一顿“油水十足”的饱饭后，短时间内想到油腻的东西都会感到恶心的。
　　要吃饭，自然先要取钱，往左边走是去学校，学校自然是有提款机，往右边走是去市里，市里自然也是有提款机的。古月选择了往左走，很久没有见过人了，他感觉自己似乎都有点腐朽了，在这个时候，去见见那些活泼的大学生应该是个好想法。也许他的内心还有点想要见到萧可欣……
　　这次去学校不算是约会，也没有人在学校等待他，所以古月自然不会着急，只是不紧不慢的在路边走着，感受着冬天雨夜的气氛，淡淡的冷风，丝丝的寒雨，一切的一切都让古月的心变得开阔起来。
　　远远的站在距离学校门口几十米的地方，古月心中不自然的升起一丝失望，学校还是那个学校，门也还是那张门，可是那个往常的时候站在门口等待的靓影却已经不在了。
　　呆，发呆！
　　“萧可欣，你真的好可恨啊，既然都离开了，你又何必还要带走我的心呢？”
　　古月眼中泪水滚滚而下，原本以为淡忘了的身影突然从脑海中闪了出来，一阵阵的酸，痛不断的从心底涌现，让他有一种想要蹲在地上痛哭一场的感觉。这种痛楚，让他恨不得马上见到萧可欣。
　　B－1幢306，那就是萧可欣以前的寝室。
　　走到校门口，古月突然停下了脚步，略为茫然的道：“这个时候去见她还有什么意义？难道告诉她，我发财了，让她回到我身边来？或者说去骂她一顿，告诉她自己发财了，让她为离开自己的行为后悔？”
　　茫然的站了两分钟，古月再次举步往校内走去，不过，这次不是去见萧可欣，而是去取钱。
　　天气变冷了后，大多的娱乐场所都萧条了一些，夜色酒巴也不例外，明明才是八点多的黄金时间，可是里面却除了一些冷清的音乐和寥寥的十几人外，竟然感觉不到什么生气。
　　古月不知道自己为什么会来这里，或者说他在怀念以前和同学一起在这里玩的时光？古月默然的摇了摇头，要了两瓶啤酒，坐到了角落里，这样的鬼话，他是绝对不会相信的，难道说他和他们还有同学之情？
　　“小弟弟，好久不见了啊！”一股无比浓烈却又泌人心脾的香水味迎面而来，接着一个懒洋洋的声音响起，面前一暗，一个女子在古月对面坐了下来。
　　这味道有点熟悉……古月皱着眉头闭上呼吸，直到感觉有点呼吸不畅才轻轻吸了一口气，顿时间，那浓烈到极点的劣制香水味，让古月差点窒息，但是紧跟着却又有一种冰冷的甜香味，让古月有一种吸毒般的快感。
　　很奇怪的感觉。古月难得的抬起头来，想要看看对面坐着的到底是什么人？因为背对着灯光的原因，她的样子看起来很模糊，只能隐隐的看到她那血红的嘴唇，狭长的凤目，弯弯的柳眉和那披肩的波浪般的秀发，却看不清楚她的脸到底怎么样，是否长着满脸的麻子？还是难以掩饰的眼角的鱼尾纹？这些古月都看不到，但是那表面的东西已经让古月十分反感了，反倒是淡淡的灯光下，那两只半透明的耳垂，给人一种分外的诱惑。
　　古月略为局促的收回了眼光，一瞬间已经想起了她是谁。他来酒巴的次数比较少，和外人打交道的次数更少，所以，仅仅呆了一呆后，他便记起了她――那个给她做过太监鉴定的鸡。
　　但是古月并不想承认自己认识她。阳萎也好，太监也好，这似乎都并不是什么好消息，而面对一个知道自己男人之隐的女人，也真的没有什么好说的。
　　“你是谁？我不认识你。”古月嘶哑着声音道。
　　“哎呀，小弟弟，你真是贵人多忘事啊，才十多天便把姐姐忘了，真让姐姐伤心，是不是发财了，便不想认姐姐了？”女子慵懒的靠在桌子上，如同一只可爱性感的猫眯一般，但是她说出的话却一点也不可爱，好险没有恶心得古月把刚刚吃过的饭菜吐出来。
　　“这天下竟然还有这么厚脸皮的人？”古月难以置信的看着她，却不敌她那嘴角戏谑的笑容，当下略为难堪的把脸转向旁边。
　　侧面近柜台的桌子上，坐着四个小青年，桌子上还放着十多个空着的酒瓶子，他们一边打着酒嗝，一边开着莫名的玩笑，只听见一阵阵的轰笑声，时不时的响起，似乎很开心一般。
　　但是古月却很不开心，因为这四个人，他认识，就是昨天抢了他钱的几个混蛋。冤家路窄？仇人见面分外眼红？古月轻轻眯了眯眼睛，这似乎是个很好的机会啊！
　　古月真的很会忍，而且深明“君子报仇，十年不晚”的道理，所以，在游戏里面，村长说他不男不女的时候，他忍了；哮天说他是母的的时候，他也忍了；便是昨天，那四个小混混打人加抢钱的时候，他还是忍了。
　　古月的忍不同于“忍一时风平浪静，退一步海阔天空”的忍，而是毒蛇捕食之前的忍。有的人忍，忍到最后失去了勇气，成了缩头乌龟，但是有的人却可以忍成韩信，忍成勾践……古月希望自己是后一种忍。
　　古月本来的心情就很不好，即使是睡了一觉起来，也还是一样不好，而就在这个时候，这四个小混混却出现在他的面前，这简直是好得没话说。古月的心情突然莫名的好了起来，这就是机会啊，报复几个喝醉酒的混蛋，应该是很轻松的事情吧。
　　古月愣神的时候，女子再次开口了，“小弟弟，你的病，好了没有？姐姐真是担心死了啊。”女子皱着眉头，一幅伤心欲绝，眩然欲泣的样子，要是不明白他们关系的人，还真以为她是古月的姐姐呢。
　　“真是哪壶不开提哪壶！”古月眉头暗皱，不动声色的道：“嗯，已经好了。”
　　“哦？那就好，姐姐真是太开心了。”女子微怔，开心的笑了起来。
　　古月冷冷的看着她，真的不明白她是开的哪门子心，他和她认识吗？有关系吗？这女人真的很适合演戏，一举一动都让人辨不出真伪。
　　“弟弟，你怎么不说话，一直盯着姐姐看啊？莫非姐姐脸上长花了？”女子惊讶的捂着脸。
　　你就装吧！古月不屑的转过头去。
　　“弟弟真狠心，都不理姐姐……”女子伤心的擦着眼睛，一时间那双眼睛似乎都变得水汪汪的起来。
　　“呜呜……弟弟，姐姐是不是哪里做错了？”
　　你知不知道，你真的很烦呢！古月皱着眉头，望向了侧面，此时的他突然感觉那四个混混似乎都要比面前这个厚着脸的女人可爱得多，但是他真的不善于骂人，再说了再怎么骂又能怎么样？人家本来就是个鸡了，你再骂还能把人骂成鸡屎不成？
　　一个人和一只鸡去对骂，没的是丢了自己的颜面！
　　“呜呜……”见古月不理她，女子也不再说话，只是垂着头低声抽泣起来。那哭得个伤心样啊，简直是闻者痛心，让古月都有一种负罪感，一时间如同坐在针垫上一般。勉强坚持了十秒钟后，古月终于忍不住转过头来，正要安慰她一下，突然，女子猛的抬起头来，若有所思的盯着古月的身后，然后，迅步往酒巴外面走去，古月分明的看见，她而那张厚厚的粉脸上，又哪里有一丝哭泣过的痕迹。
　　这就是女人吗？真会演戏！
　　古月愣愣的看着她白色的高跟鞋消失在门口，好一会后，眼前似乎都还在闪耀着她那莲步轻摇的娇躯。古月并没有近距离的看过所谓的走T台，但是正所谓没有吃过猪肉，也见过猪走路，他没有见过真正的走T台，但是在电视里却也见过不少那种场面，不过那时候，他的心里只有一种别扭的感觉。
　　不说东施效颦，也不说邯郸学步，在古月的感觉中，两种步伐泾渭分明，一种给人的感觉是“妖”，“假”与“恶心”；而另一种给人的感觉却是“迷人”，“优雅”和“动人”，偏偏这只鸡给他的感觉竟然是后一种，古月有点怀疑自己是不是神志不正常了。
　　愣了好一会后，古月才神色复杂的回过神来，他想到了萧可欣，却偏偏怎么也想不起来她走路的样子，他又想到了刚刚的女子，这才发现，他竟然连刚刚那女子走路的样子都想不起来了，看来这酒还是要少喝一点啊。
　　酒巴的歌声如同催眠曲一般，有气无力的，让整个大厅变得同外面一般的冷清了起来，便在这个时候，旁边的说话声惊到了古月。
　　“阿牛……酒也喝得差……不多了，还是……走吧，我早就……说过了，这么……冷的天，是不会……有妞来这里的。”阿爽迷糊的说着。
　　“他妈的，今天，真他妈的……倒霉，这该死的……鬼天气，回去过鬼啊，还是去遇见……歌舞厅玩……玩吧。”
　　“也好，希望那里……能遇见美女……”
　　“走……”
　　四人搂在一起，又是点头又是摇头的，踉踉跄跄的出了门。
　　外面倒是没有下雨了，但是空气却很湿，而且似乎飘着一层层的雾气，远远的几百米外的汽车灯看起来都有点雾朦朦的，全然没有往日的刺眼。便在这样的情况下，古月掏出衣领蒙住了半张脸，远远的尾随在四人的身后。
　　一路上，四个人大呼小叫，嘻嘻哈哈的，像似了发酒疯的人，不，应该说就是发酒疯的人。看着他们的种种丑态，古月轻轻的摇了摇头，他不知道他们到底是在说些什么，不过，他敢肯定，过得一会后，会有得他们罪受的。
　　遇见歌舞厅，这个地方古月还是知道的。它远离了这一条街，在学校南门口出去，翻过马路，再走上几百米就到了。不过那一片已经基本上算是到了野外，离路几百米就是一片矿野，再远就是山，近路的地方倒是要好一点，好歹还有一幢幢五层六层的楼房，原本都是给那些一对对在外面开房的鸳鸯们准备的，不过，随着这种楼房的增加，房租已经一降再降，所以有的人就别开生面的把房子改成了歌舞厅，台球室之类的，而遇见歌舞厅便是这样的一个存在。
　　路上是来来往往的车辆，偶尔还有一两个行人，古月低着头跟在他们后面，一时间却是找不到下手的机会。直到四人转入了一条横着的小路，古月才看到了一点机会。
　　这条路很荒凉，两边虽然是左一幢右一幢的楼房，但是却都没有窗户对着路，而且在这样一个下雨的冷天的夜里，即使是有人听到了什么动静，也不会出来看，至于说报警，那就更加是无稽之谈了。
　　“面对面的，我一个人也许打不过你们四个，但是偷袭呢？何况你们还喝醉酒了。”等到进入小路几百米，快要靠近遇见歌舞厅了，古月才小心的冲了上去，先是一脚踹在中间一人的腰上，把靠在一起的四人一起踹倒在地，然后才疯狂的拳打脚踢起来。
　　想像中的抵抗是如此的微弱，四个人被一个人打，竟然不仅没有丝毫的反抗之力，便是连叫都没有叫一声，只听到一声声的闷哼声，哼哼唧唧的。
　　“妈的……”古月看几人不动了，然后又每人狠狠的补上了几脚，这才罢体的停了下来。狠狠的喘了口气，擦了擦汗，刚一抬起头来，猛的发现，几百米外，一金一紫两个人影竟然凭空站在离地十多米的空中。
　　“天……这是妖怪？神仙？修真者？”古月喃喃的自语着，此时的他，心中竟然只有惊讶，而没有丝毫的害怕，似乎这样的情况很安全一般。古月梦呓般的挪动着脚步，小心的向两个人影走去，虽然明知道有危险，但是他还是决定要过去，因为这样的情况真的太难得了，要是不抓住这次机会，天知道下次还有没有这样的机会啊。
　　“一定要拜他们中的一个为师！”古月暗暗在心中发着誓。
　　便是抱着这样的决心，他小心的潜伏了过去，直到走出了几十米，这才感觉不对劲：“那两个人影，似乎是敌对关系吧！自己这样过去，要是殃及池鱼不是太惨了？不过正所谓富贵险中求，这世上哪有不劳而获的事。”
　　古月一咬牙，再次走了过去，而且干脆连行踪都不隐藏了，反正以那天上对峙的两个人影的能力，这区区几百米的距离，便是再怎么隐藏，怕也休想能瞒过他们，鬼鬼祟祟的要是引起了他们的反感，反而更加的不妙。
　　兴奋，无比的兴奋，此时的古月心中除了兴奋还是兴奋，平时的冷静在此时似乎早已经消失不见。直到来到了近处，初步看清了天空中那两个人影的样子，这才无比震惊的停下了脚步。
　　两个人影都是熟人！那金色光芒中的人影分明的就是前一阵子遇到的那个给他算命的小老道，不过此时的他却脸如金纸，满脸的痛苦神色，似乎受伤不轻一般。
　　如果说这个是意料中的意外的话，另一个人便是彻头彻尾的意想不到了。紫色的光芒着，一个女子傲然挺立，她血红的嘴唇，狭长的凤目，波浪般的秀发，再加上那双白色的高跟鞋，竟然分明的就是刚刚才和他在酒巴分手的女子。不过，此时她的脸上却再也没有什么戏谑的笑容，也没有了那红尘味十足的媚笑，更没有那楚楚可怜的表情，而是一种无比的威严，让人不敢直视的威严。
　　“白雪，怎么？不跑了？”女子淡淡的冷笑道，此时她的声音却是如同千年寒冰一般，让人听了从骨子里透出一股深深的寒意。
　　可惜旁边听到这话的古月却丝毫凉意也没有感觉到，反而捂着肚子差点笑翻在地，“这老道叫白雪？也太搞笑了吧。”
　　“还跑什么，跑又跑不过你。”老道没好气的道，他的声音却是出乎古月意料的清脆悦耳，如同山间清流，夜半银铃一般，分外的动听。
　　古月脸色再变，这老道的声音怎么这样子？难道说他也练了葵花宝典不成？或者说他本就是女扮男装？
　　“知道跑不过了就想求饶了？”女子冷冷笑道。
　　“温情姐，你用不着赶尽杀绝吧。”叫白雪的老道无奈的道。
　　“我赶尽杀绝？你还敢说是我赶尽杀绝？你倒是说，前段时间，到底是谁勾引龙虎山的那些臭道士来对付我的？哼，白雪啊白雪，你们姐妹情分千年，想不到你竟然能够做出这样的事来，嘿嘿，还有脸说我赶尽杀绝……”温情连连冷笑不己。
　　“我那只是不想姐姐继续错下去罢了……”
　　“住口，我的事情轮不到你管！”温情怒斥道。
　　“姐……”
　　“我让你住口！”温情怒喝一声，紫光一闪，人影瞬间来到了白雪的上空。
　　半空中，一上一下，两只白玉一般的手掌似缓实快的撞在一起，然后，古月突然感觉眼前一亮，似乎有一道闪电从眼前划过一般。接着一股劲风卷着古月的身子直飞出数十米，还没等他落地，已经失去了意识。
　　半空中，“砰”的一声，如同灯泡破碎一般，一股无形的气波冲过，顿时间，白雪被一股巨力击得直坠而下，如同一颗金色的流星一般狠狠的撞在地上。
　　无声无息的，一道道土墙如同波浪一般的涌起，白雪落地的地方竟然形成了一个深达4米多的坑，而她的周围则是一道道开裂的土缝，整个方圆几十米竟然完全成了一个锅形。
　　“白雪，你就这点本事吗？真是不长进啊。”温情冷笑着从空中缓缓的踱下。
　　“姐姐，休要再逼我！”白雪冷笑着抹了一把嘴角的血迹，不料一不小心却把脸上的面具给抹了下来，顿时露出了一张天仙般的俏脸来。
　　“怎么？我的好妹妹，难道你还有什么手段没有使出来吗？”温情温柔的笑道。
　　“是的，姐姐知道我为什么要往市里跑吗？”白雪认真的道。
　　“为什么？”温情微微一皱眉，似乎感觉有点不妙。
　　“姐姐应该知道，我们这一类人，最怕的无外乎是天劫和心魔，一向以来姐姐虽然喜欢烂杀无辜，但是却始终能给自己找到借口，所以才心魔不起，但是如果我们在这里打起来，伤到普通人的话，不知道姐姐还能不能不起心魔呢？”白雪温婉的笑道。
　　“你是想用这些蝼蚁来威胁我？”温情冷冷的道。
　　“妹妹哪里敢啊？”白雪嘻嘻笑道。
　　“很好，妹妹你终于进步了，姐姐很开心，既然这样，做姐姐的自然也可以放心了。”温情认真的点了点头，忽然化为一道紫光消失在夜空中。
　　白雪脚下一软，狠狠一咬嘴唇，紧跟着化作一道金光射向了与紫光相反的方向，而从头到尾，两人都没有朝古月的方向看上一眼，似乎旁边根本没有古月这个人一般。
　　（有朋友赚更新慢，内容少，没办法，下定决心今天多更点，结果，很不好意思的晚点了，呜呜）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 日有所思
更新时间2009-2-8 19:05:09  字数：2320

　“乒乒乓乓……”一连串的响声响了起来，两分钟后，古月神情兴奋的从店里走了出来，此时他身后的饭店早已经被砸得不成样子了。
　　“妈的，叫你乱收钱，我让你乱收钱，哈哈，你乱收我的钱，我就砸了你的店！”古月得意的狂笑着，这饭店，他好久就想砸了，今天得尝所愿，自然是高兴得很。一脚把个电热锅踢到一边，古月大步走到街上，这一看啊，猛的发现，前面走着的那人身影似乎十分的眼熟。
　　“是温情？”古月一拍头，又惊又喜，当下什么也不顾的追了上去，“师傅，师傅，等等我啊……”
　　熟悉的身影转过身来，血红的嘴唇，弯弯的柳眉，狭长的凤目，波浪似的长发，不是温情又是谁。
　　“小弟弟，你叫我什么？”温情惊讶的道。
　　“叫你师傅啊。”古月理所当然的道。
　　“叫我师傅？难道你想拜我为师？”
　　“是的，请师傅收下弟子。”古月诚恳的拜道。
　　温情仔细打量了他一会，这才点了点头，道：“也好，看你诚心诚意的，为师就先收下你了，嗯，你跟为师过来。”温情一手拉着他，脚下生云，平地里就飞了起来。
　　半空中，朵朵白云缓缓飘过，淡淡的春风吹在身上带着丝丝的凉意，很快的，面前就出现了一座神秀无比的山峰，而就在山的顶上，一座瑰美华丽的宫殿耸然而立，门上书着“夜色酒巴”四字。
　　“夜色酒巴？师傅，这是什么地方啊，怎么看着这么熟悉？”古月疑惑的道。
　　“这是为师的行宫，好了，先跟为师进去，让为师给你筑基。”温情拉着他直接飞进宫殿中，然后在一个花园里面停了下来。
　　温情又道：“筑基的时候，通常会十分的痛苦，但是你一定要尽心忍耐，不然要是筑基失败了，就再也没有机会修真了。”
　　“放心吧，师傅，我一定忍住。”古月咬牙道。
　　“嗯，来，坐下，闭上眼睛……”温情一双玉手轻轻击在古月背上，顿时一股淡淡的寒意从四肢百骸蜂涌而出。
　　“太好了，终于可以修真了，哈哈，长生不老，我来了……”想到马上就可以修真了，闭上眼睛的古月嘴角情不自禁的露出一丝快意的笑容，不料还未高兴完，便觉从背后传来的真元似乎越来越冷，不多久就让他有一种快要冻僵的感觉。
　　“好冷啊！”古月猛的睁开了眼睛。
　　放眼一看，周围都是黑森森的成堆的野草，此时的他却又哪里是在什么宫殿里面，分明的便是在野外。眼前一片漆黑，淡淡的细雨轻飘飘的落在脸上，带着丝丝的暖意，感觉上这脸似乎比雨还要冰一般。
　　“原来是做梦，我还以为真的拜神仙为师了呢。”古月苦笑着坐了起来，心中掩不住的失望之情。
　　古月挣扎着要站起来，这才发现浑身上下都冻得冰凉冰凉的，身子都僵硬了一半，手脚也全然不听使唤。便在他的脚下就是个小水坑，他半条小腿浸在水中，却是早已经失去了感觉。
　　“对了，我怎么会在这里？”
　　古月皱着眉头望着四周，猛的想起了睡着前发生的事情。
　　“神仙？妖怪？”古月也不知道哪里来的力气，猛的一下子站了起来。放眼望去，便在几十米外，一个散发着白光的大坑如同磁铁一般的吸住了古月的眼光。
　　“白雪？温情？姐妹情份千年？”
　　古月喃喃自语着，跌跌撞撞的向坑边走去，直到来到了坑边，古月这才一屁股坐了下来。
　　“是真的，是真正的坑……”古月摸着地上的痕迹，轻轻点了点头，此时他的脸上除了崇敬之外竟然再无他色，便如同一个最虔诚的信徒在朝圣一般。
　　面前的这个坑半径大概在二十几米左右，虽然晚上没有月亮，但是一眼看去，有草和没草的地方，差别还是很大――白色的是地，黑色的是草。手掌轻轻在地面上摸索着，就他手指摸过的地方，就发现好多地方都缝开了一条条手指宽的缝，坑中已经积了水，但是光看看这周围冲击波的范围便可以知道当时那劲气的强大。再一想到当时那迎面扑来让他呼吸困难，同时把他直掀出十几米的劲风，古月的脸上不自然的带起了一丝狂热之色。
　　“是真的，原来真的是真的啊……呵呵，也好，也好……”
　　古月傻笑着找到了自己的伞，踉踉跄跄的朝学校的方向走去。此时的他已经兴奋得有点找不着北了。二十几年啊，直到今天，才真正认识了这个世界。嘿嘿，平凡的世界，拜拜了啊。
　　“有神仙啊，天下有神仙啊……谁说天下没神仙的？”
　　“嘻嘻，咱老百姓呀今儿真高兴……”
　　古月猛的停下脚步，“咦，不对，这天下有神仙就有神仙吧，我这么高兴干什么？”
　　“神仙啊，神仙……”古月不知道怎么的突然记起了儿时的种种记忆，一时间脸色变得十分的难看。
　　称了肉，吃之前，先敬鲁班公公……
　　给母猪上栏之前，先敬土地公公……
　　逢年过节，先给菩萨上香……
　　出外做事，也要拜神……
　　……
　　在古月的记忆中，似乎不需要拜神的事情根本就少得可怜。他也许不敬神，可是老妈呢？老爸呢？爷爷奶奶，外公外婆呢？为什么他们敬神，可是也没有见过神帮过他们？
　　“神仙不再是神仙，他仅仅只是一种力量罢了。”
　　“而这种力量，就是他一直渴求着的力量！”
　　有了这种力量，还会受人欺负吗？
　　自古以来，有多少的人在受欺负的时候一心求神拜佛。这本也是没办法的办法，没有出路的出路。古人这样，还情有可原，那么今人呢？古人信神，是想让神打救，那么今人呢？至少古月从来没把希望寄托在神上过，他一心想的只是靠自己。
　　（好烦啊，心情不好，结果写的东西都郁闷了。太失败了！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 变化
更新时间2009-2-9 17:10:01  字数：2735

　“是谁听着歌遗忘了寂寞，漫漫长夜一路芬芳岁月曾流过，在那人潮人海中你也在沉默，和我一起漂泊到天涯的交错，在你的心上自由地飞翔，灿烂的星光永恒地徜徉，一路的方向照耀我心上，辽远的边疆随我去远方……”
　　黑暗之中传来一阵高低不平，明显走调的细细歌声，一个漆黑的身影在细雨中一步一步的按照歌声的节奏走动着，他的手中拿着伞，但是却没有撑开，似乎非常的享受这寒雨淋身的感觉一般。
　　自由飞翔，代表着一种美好的愿望。他的歌声虽然明显的走调，而且上下高低音之间的衔接也常常断层，但是那其间的轻快感觉却怎么掩也掩不住，很显然，这唱歌的人心情不错。
　　古月是一边唱着歌，一边快步走回家的，也许是太晚了的原因，一路上也没有遇上什么人，便是那前面让他狠揍了一顿的四个小混混也没有遇到，大概是被冷雨一淋，醒了酒就走了。一路上，正好没有事做，又没有人打扰，所以，古月难得的仔细想了一下以后的计划。找到了长生不老的路，自然便要向这条路靠近，便如同梦到的内容一般，也许拜那个温情为师还真是一个不错的办法，毕竟彼此也是两面之缘了。
　　单间的卫生间里面，古月一边琢磨着怎么拜师，一边慢条斯理的在身上搓洗着。他用的是冷水，热水还要烧，而且至少要近一个小时，他等不了这么久。身上都是湿的，好不容易活动开身子，暖和了一些，要是再呆呆的坐了一个小时，他怕是感冒定了。
　　反正是淋雨回来的，不一定，这自来水比雨水还热呢。便在这样的情况下，古月毅然的站到了喷头下面。
　　冰冷的自来水淋在身上，让他感觉身上的血液似乎都要跳动了起来，浑身的肌肉也不听使唤的一抖一抖的，每一次抖动都使得他的身体热上一分，同样的，自来水的冷也弱上一分。这样的情形直到好一会后才消失，人类的适应能力一向是很强的，等到古月适应了水的温度后，洗澡终于不再是一件痛苦的事。
　　古月不是个很爱卫生的人，他也没有某些帅哥天天一大早起来就洗头发的习惯。他的头发，只有在他洗澡的时候才会难得的湿上一湿，当然，今天淋雨只能说是意外，所以，他的头发经常性的碰上一下便会下棉花雪。至于洗澡，夏天的时候倒也是天天洗上一个，但是冬天嘛，一两个月内洗上一个澡是很常见的。这其中的主要原因嘛，还是没钱。
　　租的便宜房间里没有热水，所以要洗澡，肯定要自己烧水，要不就是自己洗冷水。不得不说，冬天洗冷水澡真的是受罪的事情，所以洗澡的事情自然便是能免则免了。这样的日子一长，不知道什么时候，他身上的皮肤更黑了。
　　才用冷水洗澡的时候还很痛苦，但是随着时间缓缓的过去，古月突然明白了痛快一词的含义――痛苦然后有快感。古月想到了**，想到处女初夜，这不都是痛苦加快感？古月身体一抖，为自己的邪恶深深的汗了一个。
　　“嘀嘀……”外面热水瓶中的水开了，烧一桶热水也许很慢，但是要是只是烧一瓶热水还是很快的。
　　古月没有擦身上的水，也没有穿什么衣服，就这样赤条条的走了出来，反正窗外面都是荒野加荒山，也不怕会有什么人能看到。
　　泡面，然后沉默，几秒钟后，古月便急不可待的把两包面倒入了肚子里。这面就是要这样吃，泡得太熟了就没有什么味道了。
　　肚子里多了两包面的古月再次回到了卫生间。冰凉的水淋在身上，给人的感觉不再是痛苦，也不再是寒冷，而是清凉。也许，这就是冷着冷着就习惯了。
　　大力的把全身上下搓洗了一遍后，古月犹豫的把目光注视在旁边的香皂上。这香皂买了也快半年了，还是夏天的时候买的，不过到现在为止，他也没有用过几次。不过，今天，他只是犹豫了一下，便拿起香皂。
　　这是个人习惯问题。
　　有了香皂，手掌抹过的地方，都变得异常的光滑，在这样的情况下，古月突然感觉有点怪怪的感觉，似乎有什么不同了。
　　光滑，还是同以前用香皂的时候一样的光滑，但是手过之处的情形却同以前不一样了。以前的时候，即使是抹了香皂，但是当手滑过的时候，总是会感觉到粗糙不平，也总是会在皮肤上留下一道痕迹，而在痕迹上，则是掩饰不住的粗糙的皮肤。
　　便如同天冷的时候身上起的“鸡皮疙瘩”一般，平常的时候，手抹过的时候还感觉不到什么，但是当皮肤上抹了一层泡沫的时候，再一摸便能够发现了。手过之处，皮肤上出现一片的黑色的斑斑点点，如同坚硬的角质层一般，甚至于都能够给人一种磨手的感觉。
　　但是现在，手抹过皮肤的时候，却只能感觉到无比的光滑，再用眼睛看的时候，也只能见到抹过的地方，一片的平坦，白色的泡沫均匀的分布在皮肤的表面，似乎皮肤突然之间变得无比的光滑一般。
　　“不对……”古月皱着眉头，在身上狠狠的抹了一遍，终于发现了自己的变化。这变化是如此的明显，使得他想骗自己都骗不过。
　　以前的时候，他的皮肤便如同粗糙的木板一般，即使是涂上了润滑油，也一样的光滑不起来，而现在，他已经洗去了香皂液了，但是这皮肤还是无比的光滑。呆呆的站在灯光下，古月仔细的观察着自己的皮肤。
　　黑还是一样的黑，但是却很明显的不同了。以前的黑是如同污垢一般的黑，但是现在的黑却是如同黑色玉石一般的黑，灯下看去，这皮肤似乎都黑得透明了一般，隐隐的竟然还能看见皮肤下流转着淡淡的莹光。
　　细细的在灯光下研究了两分钟后，古月确定自己的皮肤变好了，但是他却一点也高兴不起来，只剩下满心的担心和忧虑。因为他担心这是葵花宝典起效果了。
　　“我爱你，你爱我吗？”古月缓缓的给自己试着声音，直到发现自己的声音没有任何的变化后，这才稍微放心了一点。游戏里的时候，最先变化的可是声音，而不是皮肤，总不可能出了游戏后，最先变化的反而成了皮肤了吧。
　　穿上衣服的时候，古月再次感觉到了自己的变化，所有的衣服似乎都短了一截一般，以前的时候，裤管好歹还能碰到鞋背，但是现在，感觉上裤管却明显的短了一寸。
　　“是长高了吗？”古月喃喃的问着自己，活动了一下身子，却感觉全身上下都绷得紧紧的，衣服什么的似乎全都小上了一圈。
　　“看来，是真的长高了！”古月不咸不淡的说了一句。他不知道这算不算是好消息，但是能长高一点总是好的。中国男子的平均身高是一米七，可是他却只有一米六九，做了好几年的三等残疾后再次发育，这至少不会是什么坏事情。
　　“神话公司，女神游戏，这个世界真的越来越好玩了……”古月温柔的笑着，在游戏舱中躺了下来。很明显，他的变化都是因为女神游戏而来，再结合，这一阵子以来发生的种种事情，古月终于确定了女神游戏的神奇。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 理清头绪
更新时间2009-2-10 17:28:20  字数：2492

　地下百米的某个空荡荡的密室中，一把青光闪耀的无鞘长剑，斜斜的插在地上，不时的闪过一道青色的剑影，同时发出一声声清脆悦耳的龙吟声。很明显，这是把极为罕见的宝剑。
　　自古以来，英雄配宝剑，红粉赠佳人，只可惜了这么一把罕见的宝剑，却孤单的藏于地底，简直是明珠投暗。
　　突兀的，密室中闪过一道白光，古月的身影凭空出现在宝剑旁边。
　　他随意的打量了一下周围，便在地上盘膝坐了下来。游戏里时间比现实长了六倍，他觉得现在有必要利用这个时间，好好计划一下未来应该做的事情了。
　　这段时间以来，首先遇到的是那个叫白雪的老道士，呃，或者说是老道姑。估且不说她那天给自己算命是真的也好还是瞎蒙的也好，总之，她是个不同一般的人物是可以肯定的。说她是武者有点不可能，因为温情说过，她们姐妹过去有千年情份，也就是说她们俩个家伙都是实实在在的活了上千年的老妖婆。那么她们到底是什么呢？修真者？妖怪？异能者？神仙？
　　古月并不能确定她们是什么样的存在，也不能确定她们是好是坏。根据那个时候她们说的话，可以知道，事情的起因是白雪引着龙虎山的道士去追杀温情，结果大概是温情太厉害，所以追杀失败，龙虎山的道士刹羽而归。最后剩下白雪单独面对温情的反追杀。那么龙虎山的道士为什么要追杀温情呢？难道真的是因为怕温情继续错下去？如果是，那么这个错又是什么？
　　从她们的话中看来，似乎是温情要一意孤行，结果姐妹两人意见不和，最后，白雪就带着龙虎山的道士来阻止温情的行动。但是温情到底是做了什么事情，竟然使得相交千年的妹妹都背叛了她呢？
　　古月轻轻的按着眉心，这些事情其实不关他的事，他所想的是接下来，他应该怎么做。在知道了这个世界后，他迫切的想要进入这个神奇的世界，但是摆在他面前的却有四个选择：一个选择，找到白雪，并拜她为师，他们之间好歹也有一卦之缘，说不定还真能够拜师成功；二个选择，找到温情并拜她为师，相比前一个选择，其实他更倾向于这个选择，因为他和温情多见了一面，而且说的话也多一些，同时感觉上温情似乎也不像是个坏人；三个选择，自然是龙虎山，既然他们是同一类的存在，那么去龙虎山拜师似乎也是个不错的选择，但是很明显，龙虎山这个名门正派的存在收徒肯定非常严格，以他现在二十几岁的年纪，再加上没有傲人的资质，要想真的拜师并学到东西肯定是没有可能；四个选择，寻找名山古迹，仙人洞府，既然有了白雪温情这一类人的存在，那么像是小说中的奇遇什么的肯定也是存在的，要是能够找到个仙人洞府并得到其中的传承，这自然是比拜师他人强得多，但是问题是，这奇遇是这么容易找到的吗？
　　想来想去，古月还是决定暂时选择第二条路试试，既然能够连续两次，晚上在夜色酒巴遇上温情，那么在夜色酒巴找到温情的可能性自然很大。下定了决心后，古月便决定天天晚上去夜色酒巴等温情。
　　做出决定后，古月心中又喜又忧，事实上接触到一个新的世界的时候，每个人的心理都是这个样子。要知道这样的世界可是没有法律存在的，一切靠的都是实力。
　　“拜师是好事，但是，我似乎忘了一件很重要的东西……”古月皱着眉头轻轻的揉着眉心，尽力的回想着这一阵子以来所有的不平凡的事情。
　　“对了，是游戏……”
　　古月猛的一拍头，发现了不对劲的地方。
　　这个游戏很不平常。四年前的时候，还几乎没有人认为自己能够活着玩到虚拟现实的游戏。但是现在，虚拟现实的游戏出现了，而且似乎比想像中的还要完美。游戏中的一切似乎如同现实一般的真切。
　　在古月的想法中，这样的科技出得太早了点，按理来说，就连走在世界科学前沿的诸多国家，在这一方面的研究上都还存在许多技术上的缺陷，何以神话公司这样一个名不见经传的公司就已经研究出了这么完美的虚拟现实游戏？而更可怕的是，在这个游戏公测之前，任何人都没有听到过任何一点关于神话游戏公司和女神游戏的风声。难道说他们公司的保密程序有这么严密？
　　这些还可以说是因为他们科技实力强悍，保密程序变态。
　　那么，发生在自己身上的一系列事情又怎么解释？
　　最早的时候，因为葵花宝典而太监的事情……
　　接下来，在游戏舱里自燃，却只烧掉衣服的事情……
　　然后，自己发的关于神话公司的帖子的事情……
　　最后，自己皮肤变好，身高突增的事情……
　　这些事情，如果只有一件，还可以说是偶然，但是现在，这么多事情凑在了一起，那还能说是偶然吗？
　　神话公司，女神游戏绝对不是想像中的那么简单。
　　因为自己的病，便是在游戏中练了葵花宝典后出现的。以前的时候，晨勃是很正常的，但是自从那天玩了游戏后，他便再也没有勃起过了。这很明显是因为游戏中的行为影响到了现实中的身体。
　　还有，就是自己皮肤和身高的变化。自己现在身上的衣服和在游戏舱中被烧掉的衣服是一起买的，一样的大小长短。在衣服被烧之前，这衣服还很适合自己，但是等到自己从医院回来后，这衣服却明显的变短变小了。衣服不会变，变的只有可能是自己，可是，便是喝最好的增高药也没有现在这么明显的效果吧。
　　古月还想到了周若云，她给自己买的衣服现在并没有变小，也就是说自己的变化是在进医院之前发生的。而进医院之前发生的事情，只有一件自燃事件，那么可以肯定自己的变化是在游戏舱中自燃的时候发生的。
　　而那个时候，他正在游戏中进行石乳浴，这在游戏中是个脱胎换骨的过程，结果现实中的他似乎也脱胎换骨了（身高，皮肤，胃病）。
　　古月又想到了游戏舱的说明书，那上面明明说了，虚拟痛觉是真实痛觉的百分之五，但是这些天玩游戏，有两次的痛觉明显的远远高于百分之五，一次是挥刀自宫，另一次则是泡石乳浴，而偏偏很凑巧的是，这两个事情，都给他现实中的身体带来了巨大的变化。
　　综合这些，古月已经可以完全的肯定他的变化都是来自于游戏。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 太极拳经的变化
更新时间2009-2-11 19:37:45  字数：3099

　明白自己身上的问题后，古月觉得要想完全的解决这个问题，最好还是从多主面着手的好，一个方面自然是找大医院试试，看能不能治好；二个方面，则是从游戏着手，既然是因为游戏而出的问题，那么试着从游戏中解决自然是最好的；三个方面，便是从温情那里着手了，毕竟温情好歹也是个活了千多年的老怪物了，说不能还真能把他治呢，不过，古月也不敢抱太大的希望，毕竟那次在夜色酒巴的时候，温情就已经见识过他的病了。
　　三个方向，都有成功的可能性，而古月更倾向于从游戏中着手，毕竟“解铃还需系铃人”，但是也不能把所有的希望都寄于一条路上，所以现在需要的便是三方面一起着手，这就叫多撒网总是好的。
　　思索了一会后，古月制定了近期的短期计划，那就是：白天的时候尽情的玩游戏，晚上的时候再去夜色酒巴等温情。在古月的想法中，这个计划是将要持续比较长的一段时间的，毕竟他不确定自己能不能短时间内等到温情，也不能确定等到温情后能不能在短时间内拜师。而这个计划终止的标志便是拜师失败，或者是在某一个时间段内，一直等不到温情。
　　守株待兔是不明智的，而且人不能在一棵树上吊死！
　　古月缓缓的站起身来，感觉浑身上下都流淌着一阵阵舒爽到极点的感觉。自从进入先天之境后，古月还是首次仔细的感觉自己的变化。
　　唯一的感觉就是强大，无比的强大！体内的真气如同长江大河一般浩大，只是微一运气，体内的液态真气立时已瞬移般的速度瞬间聚集在右手之中，整个过程似乎便是一动念之间的事情。比起以往来说，这个速度虽然没有快上很多，但是这聚集的真气的强度却远远不是以往的时候可以比的。
　　液态的真气瞬间凝成了一个球，一个乒乓球大小的紫色真气球。
　　它静静的飘浮在古月手心上空一寸之处，没有带起一丝的风声，也没有惊动一丝的空气，更没有任何的气势，便如同这个真气球是个毫无动静的死物一般。而且表面上看上去，这个真气球也确实是如同死物一般，紫晶莹亮的，如同一个紫色的玻璃球，看不到一丝的波动，给人的感觉除了平静还是平静。也只有这个紫色真气球的主人古月，才知道这个表面上看起来无害的真气球究竟有多恐怖，它虽然一动不动，看上去也如同一个紫色的镜面一般，但是古月知道这个真气球其实正在以非常恐怖的速度不停的旋转着。急速的旋转，却没有带起一丝的风声，只有仔细的看，才会发现在那紫色真气球的表面，正时不时的浮现出一丝丝比发丝还要细小很多的黑色裂缝，这是因为强大的能量激荡而造成的空间裂缝，也亏得古月的眼睛被改造成了青瞳，不然，这丝丝裂缝，他是怎么也不可能看到的。
　　“嗯，很不错，至少比以前强大了十倍，不，应该说是百倍……也许，千倍也有可能……”
　　古月皱了皱眉，现在他的力量到底有多大，他自己也说不清楚，也许单纯的按真气的多少来算，现在的他只是比以前强了几十倍，但是要是再加上液态真气相对于气态真气的差距来算，再强上十倍也不为过，如果再加上，他现在经脉的优势，瞬间输出的真气比以前大十多倍来算，他又要再强上十多倍……这些都还比较好算，可是如果再加上先天高手可以调动天地元气攻击的优势和先天罡气的优势，古月可就真的计算不出，现在的自己比以前要强大多少倍了。
　　这还只是能量上。从力学上来看，能量越强，速度自然就越快，以现在古月体内真气的强度，他现在的速度相比前面又要快上多少？
　　所以，这从头到尾根本就不是一个可以比较的存在，两者之间根本就是天壤之别，就如同手枪和原子弹的差别一样。
　　良久之后，古月才长长的舒了口气，知道了自己现在的实力后，他对于神级和破虚级的实力更加的期望，先天相比后天，差别已经如此的大了，那么，神级和破虚级又该是怎么的强大？
　　行百里者，半于九十，自己现在还很弱小，可千万不能自大啊。
　　意识默默的沉入脑海之中，葵花宝典增加的是真气的强度和纯度，也就使得自己的攻击力，防御力，速度等各方面都显著的提升，这个他自然是明白的。而他不明白的是，女神风流，太极拳经和呼魂唤魄术，这三个技能升级后，又有了什么样的变化。
　　女神风流，多半还是提升速度的，那么太极拳经呢？古月心中一动，手中的真气球马上变成了雪白颜色，顿时一股无比强烈的寒气冻得周围的空气，升起一团团的白色雾气，同时，空气中的水分也在几个呼吸间被冻成了一堆堆的细小冰渣纷纷的落了下来。
　　“很不错，这就是寒冰真气吗？用来做冷气，似乎也挺不错啊！”古月喃喃的自语着，同时仔细的比较着太极拳经升级后的前后差别。就纯度上来说，现在阴阳真气的比例至少已经达到了9.9：0.1的比例，虽然还不是纯粹的寒冰真气，但是相信随着太极拳经的升级，这个比例还会进一步升高。
　　据科学研究，绝对零度是最低的温度，那是一种连原子的运动都能冻结的极限温度。中医上说“孤阳不生，独阴不长”，讲究的是阴阳调和，就如同这人体内阴阳真气的比例一般，真要想达到10：0的程度，这几乎是不可能的，再怎么努力，也只能是使得阴阳真气的比例不断的扩大。毕竟寒冰真气的温度如果真的达到了绝对零度，那首先受不了的绝对是自己。
　　阴阳相对，互相平衡，阴有极限于绝对零度，那么阳呢？虽然古月还没有听说过阳有极限存在，但是想来，这个极限肯定还是存在的。
　　古月心中一动念，手中真气球立时起了变化。
　　白，无比的白，刺眼的白，真气球前后都是白色，但是前面的时候是种温和的白，而现在却是一种耀眼的白，炽热的温度使得周围的青石纷纷碎裂，同时，一缕缕淡淡的青烟缓缓的浮现在空气中，虽然古月在先天罡气的保护下，并没有感觉到有多热，但是看着四周的情况也可以知道，这真气球的温度必定是极高的。不过，就阴阳真气的比例来看，似乎也就是0.2：9.8左右，相比于寒冰真气，在纯度上确是有所不如。
　　古人形容控制的灵活，多用“如臂使指”来形容，但是手臂使唤手指就真的很灵活吗？古月不觉得，他觉得现在他对真气的使唤才真的算得上灵活，心念微动之间，真气马上便变化，而整个过程，他的想法与真气的变化几乎是完全同步的，这个反应时间相比升级前，却是快了不少。
　　经过十多分钟的反复试验后，古月算是完全掌握了太极拳经的变化，总的来说是两点，一种是细微操作，以前的时候，阴阳真气的精细程度最多到小数点后三位便无能无力了，但是现在，即使是把阴阳真气的比例精细到小数点后四位，古月也觉得还有余力。
　　科学研究是一种严谨的事情，这阴阳真气的配比又何尝不是如此？明明要求阴阳真气的比例是3.1268：6.8732，要是因为精确度不够，弄成了3.127：6.873，这自然便达不到预定的威力了。
　　太极拳经的第二个变化便是速度，以前太极拳经对真气的控制，就像是隔着一层纱布一般，总是在有了想法的0.5秒后，真气才开始变化，就如同网络延时一般，但是现在，想法与变化却基本上达到了同步。
　　有了这两点，这太极拳经的作用自然是大大的增加了，毕竟并不是每一次的危险都让古月有足够的时间用太极拳经去改变真气的属性。就像上次对付美女蛇的情况一般，要是美女蛇不是那么的大意，给了古月足够的时间去调整真气的比例，他又哪有那么容易杀死美女蛇？
　　太极拳经的变化，古月已经了然于心，但是女神风流和呼魂唤魄术的变化却由于地方限制，而没有办法进行深入了解，只有等到出了这里，再想办法去了试验了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 天魔两变
更新时间2009-2-12 17:11:38  字数：2128

　开光的青冥剑（未认主）：灵器，增加20%攻击速度，附带技能：御剑术1级。
　　青冥剑变成开光的青冥剑，不仅是多了个属性，附带了个技能，还多了个认主的功能，这变化自然是好的，可惜的是，这青冥剑本就不是古月的东西，有朝一日还要还给人家的。所以，古月只能微微眼红的看着这把剑了。
　　青澄澄的剑身如同一道看不见底的深渊，闪耀着一道道青灿灿的剑光，即使是拿在手中，古月也能感觉到那剑身似乎在有灵性般的轻微抖动一般。
　　“好剑！”
　　古月心内暗暗感叹着，也许一把这样的剑对他来说并没有多大的作用，因为如果他空着手打不过人家，那么拿着把剑也不一定就打得过。但是用不着并不代表不喜欢，作为一个从小喜欢武侠的男子，谁没有做过挥剑除魔的江湖梦？剑代表着身份，而剑客代表着潇洒。至少在古月少年时候的想法中，他就一直执着的认为少侠就应该拿剑，少侠拿的就应该是剑……不用剑，还是少侠吗？
　　这个想法多少有点问题，至少现在的古月不会再认为少侠就一定要用剑了，但是拿着把好看的剑在身边，就是当花瓶看着也是好的啊。
　　青澄的剑面如同一面青镜般照映着周围的事物，古月分明的从剑身上看到自己现在的样子：精致无比的脸庞，仿佛是上天最完美的杰作，没有任何的瑕疵，瑶鼻檀口，柳叶弯眉，搭配上那乌溜溜的眼珠，给人一种精致到极点的感觉，再加上那自然而然的轻轻抿上的嘴唇，整个人的透出一种冷厉薄情。
　　“真的很漂亮！”古月有点哭笑不得的道，“但是……”
　　古月脸上闪过一丝尴尬，后面的话却是说不出来了，因为他发现，以他现在这清脆甜美的女音，也许真的配上一张美女的脸还要好一些，至少怎么说也比男身女音要好……
　　人妖？
　　古月内心一寒，突然想起了以前玩的传统的网络游戏，那个时候的人物因为都是由系统统一配制的，所以，整个游戏世界里面几乎是人妖横行……反正只要不视频，谁也不会知道对面坐在电脑前的是人是狗。
　　这个游戏却是不同，人妖几乎是不可能出现的，因为游戏里的样子本身就是扫描现实中的相貌而来的。
　　想到这里，古月心头闪过一丝忧虑。
　　这个游戏很不错，至少杜绝了人妖的出现，但是古月知道，这样一来，一些新的问题迟早会出现，因为当游戏里的矛盾达到不可调和的时候，游戏里的矛盾就会出现在现实中，而以现在这样发达的人肉搜索手段，要找到一个知道具体相貌的人真的太容易了。
　　游戏里被欺负了，然后现实里报仇，这样的情况还少吗？古月有面具可以保护自己，那么别人呢？也不知道谁会是第一个因为游戏而死亡的人啊？
　　古月心神默默的沉入识海中的归元大自在天魔面具上，然后使用了天魔百变的功能，把刚刚的面孔设为了1号面孔，接着又制造了2号面孔，一个面容干涩腊黄的青年……这面具说是天魔百变，其实又岂止是只能变化一百张不同的面孔？事实上，天魔百变仅仅只是指这面具可以同时存储一百张面孔罢了。便如同一个U盘一般，里面虽然只可以存一百首歌，但是只要删掉一些歌，自然就可以换新歌。
　　古月只在归元大自在天魔面具里存放了两张面孔，一男一女，男子命名为女神的老公，女子命名为白莲花。这就是归元大自在天魔面具的配套功能了，有了这个功能，即使有别的人学会了呼魂唤魄术之类的技能也最多是能够看到这设计好的假名罢了。
　　唯一不方便的是，以后以2号面孔出现的时候，他必须要装哑巴了。
　　换上1号面孔后，古月又把身上的衣服换成了白色宫装，既然做戏做全套，这些小地方，自然也不能露出了马脚。至于现实中的衣服，古月是怎么也不敢再穿的，要是有人从衣服的款式什么的知道了他的所在地，再联系到厂家，店家，找到了他本人，那他才麻烦呢。
　　把衣服与面孔绑定后，古月又换上了2号面孔，不同的是，这次他把衣服设计成了青色的长衫。也亏得他的衣服也是灵器，所以才能任意的变化，不然，光是这换衣服就能把人烦死。
　　待要出洞了，古月突然想起了开光的青冥剑上附带的御剑术技能。以前看小说的时候，经常看到什么驭剑术，御剑术等等之类的功夫，但是这功夫到底是个什么样子，他却是从来没有弄清楚过。是单纯的御剑飞行术？还是直接人剑合一？
　　古月想到了两年前在仙剑中看到的李逍遥御剑的情景，但是那情景真的是太搞笑了，要是御剑术真是那个样子，古月觉得神话游戏公司真的可以去死了。难道说踏着把巨大的门板一般的剑在天上飞，也叫御剑术？
　　古月感觉似乎有一滴巨大的冷汗正从额际流下来，那样的情景真的颠覆了他一向以来对剑仙的期待。
　　看着手中开光的青冥剑，要不是考虑到现在所处的石室太小，古月还真的想要试试御剑术的威力，不过现在嘛，还是出去再试的好，也免得撞墙。
　　古月心中一动，右手手心缓缓的飘出一颗白光闪耀的珠子，顿时，整个石室像是沸腾了一般，空气中充斥着惊人的高温，旁边的青石也泛出了微微的暗红之色。
　　古月竟然是打定了主意用高温来融化这上面一百米厚的青石层。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 突破
更新时间2009-2-13 20:25:55  字数：2895

　据说现在这个世界流行宅男。宅男好不好估且先不说，但是至少我们知道，流行的东西并不一定都是好的，比如说流行感冒。
　　狭义上的宅男一般是指不善于与人相处，或是整天待在家中，生活圈只有自己的人，一般使用的时候大多都是作为贬意。
　　古月就属于那一类整天呆在家，生活圈只有自己的人，所以他是个宅男。“宅”字意思通“家”，整天呆在家里，不与人交往，自然就社会经验淡薄。这样的人一般内心极为寂寞，却又甘于寂寞，往往心中颇多算计，却又多是想当然的。
　　俗话说“熟读唐诗三百首，不会做诗也会吟”。而像古月这样的宅男，看多了小说，见多了阴谋诡计，心中的算计自然也不会少到哪里去。然而理想和现实总是有一定的差距的。
　　古月做事情喜欢谋定而后动，往往在做某件事情之前，就已经把做了这件事情后，所能达到的目的，所会造成的后果都计划了出来。但是这终究只是空想，便如同赵括的纸上谈兵一般，所以他在千算计万算计之余，偶尔也会犯一些小小的错误。
　　黄泉洞，便如同一个亘古以来便有的存在一般，它一直静静的缩在某个角落里。据说在人类有史以来最早的记载中，黄泉洞便已经出现。
　　巍巍古朴的青石地板，奇形怪状的倒垂钟乳，加上空气中久久传来的一声声古老的“嘀嘀”声，整个洞府都透出一种历史的气息。
　　“我太阳啊……”突然的，一声嗡嗡郁郁的声音打破了洞中的宁静，从地底传来，然后干净整洁，古朴自然的青石板突然从中间融化出一个一米见方的洞，接着一个白色的光球和一个青红相间的椭圆形石球忽的从洞中升起，顿时间，整个洞中的空气都多了一纷惊人的燥热。
　　“该死的，失策了……”
　　嗡嗡郁郁的声音从石球中传了出来，然后，“啪”的一声，整个石球成了一堆碎片，接着古月踉踉跄跄，狼狈万分的从石球中跳了出来。
　　“妈的，以后再也不用这火球开路了，真他妈的失策，差点被包了粽子……”青脆的声音在洞中回荡，古月骂骂咧咧的拍着身上的衣服，顺便给自己换上了一号面具。
　　原来，古月在使用了融化青石层开路的方法后，才无奈的发现，头上融化的岩浆竟然分明的是从上面落下来的，而他却是在下面。至此，古月虽然被包在岩浆中受了一点小罪，但是好歹还是证实了重力是向下的道理的。
　　岩浆遇冷则凝固，这是小学生都知道的，而古月的先天罡气却恰好的便是属于隔温的好东西，准备的说应该是保温的好东西，至少保什么温，自然是保着常温了。结果，火热的岩浆落在平常温度的先天罡气罩上，瞬间便开始凝固，最后竟然形成了一个岩浆球。而古月便这样被包在了岩浆球中，还好先天高手的本事也不是盖的，所以才仅仅是受了一点小罪。
　　这就是所谓的大事聪明，小事糊涂，或者说考虑事情脱离了实际，太理想化了。
　　至于说换上一号面具的决定，在古月自己看来，女相女声怎么说也比男相女声来得好，而且做女人也比太监来得好不是？
　　这就是人的无奈，两相其害取其轻。
　　出来后，古月没有多做停留，很快的就出了洞府，来到了森林中。
　　女神游戏里的天空，总是和电视动画中的一个样，非常的具有代表性：晴朗的时候就是万里无云，或者蓝蓝的天空飘浮着朵朵白去；而阴雨的时候，则是天空阴沉沉的，或者乌云密布，一副山雨欲来之势。
　　迷雾森林终年被迷雾所笼罩，即使是在外围，一年中也难得见到几次阳光，至于这靠近中心的地方，几年见一次天日都是正常的事。但是此时此刻，却分明的有数缕阳光落在古月的眼前，甚至透过那雾层的漏洞，古月还能够看到那蓝蓝的天空。
　　这样的情况只持续了几息时间，很快的，天空便再次被雾层笼罩。
　　古月心中挂念着那丢掉的瓶子，并没怎么注意这些异象，甚至在他的想法中还认为这样的情况很常见，不过，这也怪不得他，毕竟他对迷雾森林了解得也十分的有限。
　　心中方一动念，古月的身躯已经如同瞬移一般的出现在数百米外的树巅，轻轻的站在树尖上，弱不禁风的树尖缓缓的在微风中摇摆着，古月的身子也随之一上一下，临风而立，长发飘扬之间，给人一种飘飘若仙的感觉。
　　古月愣了愣神，眉头微微一皱，身子再一次凭空消失，再次出现已经到了千米之外的另一顶树巅。
　　“好快，好奇怪的感觉……”
　　古月喃喃轻语着，仔细的感受着刚刚在空中飞行的感觉。那是一种徐缓，自由，随意的感觉，在古月的记忆中，这样的感觉在上次首创女神风流的时候首次出现，但是现在，这样的感觉，较之从前，却是强了不知道多少倍。
　　感觉只是感觉，要想化成真实，还需要多多试验。
　　瞬间，古月的身子化成了无数虚影，充斥了方圆几百米内的所有空间。在这样高速自由的飞行中，古月终于缓缓的靠近了那种奇妙的感觉。如同化身为风，化身为无一般，整个身子丝毫不受空气的阻力，明显的速度已经快到了极点，却偏偏一丝音爆声都没有出现。
　　速度越快，自然就越难驾驭，便如同开车一般，车慢的时候自然是要左便左，要右便右，要进则进，要退则退，进停车场占车位的时候也是轻轻松松。但是你要是把车开到两百码，再做这样的动作便会感觉车不应心了，至于说以这样的速度进停车场，那你不不撞车撞墙才怪。
　　古月现在的速度已经快到了超过几倍音速的地步，但是他却偏偏一点失控的感觉都没有。无论是左，右，还是前，后，几乎都是心中一动念，身体便已经如实的执行了。那种感觉，便如同，他眼中的时间变慢了一般……
　　人坐在火车上看周围的景物飞快的过去，都还会有眼花的感觉，但是现在，古月以远超火车的速度飞行的时候，却偏偏一点眼花的感觉也没有。便是每每从身下掠过的树叶上的虫子，他都能够看得清清楚楚。
　　奇妙的感觉一直萦绕在古月的心头，挥之不去，便得他什么也不顾的在空中持续的飞行了起来。时间缓缓的过去，但是那种奇妙的感觉却一直与古月的心思捉着迷藏，怎么碰也碰不到。
　　“快？慢？自由？随意？”古月无奈的在附近一株最大的不知名树上坐了下来，开始仔细的体会起刚刚的感觉，那是一种放飞心灵，放开束缚的感觉，整个人如同天地间的精灵一般无牵无挂。而最特别的是，他的身体似乎完全与心意相结合了一般，之所以说似乎，便是因为那种感觉与他的心之间始终有着一层膜的存在。
　　如鲠在喉，隔靴搔痒。
　　古月烦燥的闭上了眼睛，轻轻在树巅躺了下来，清新的山风吹在身上，吹得衣袂飘飞，吹得他浑身泌凉，不知不觉，心思缓缓的下沉，一时间，周围的森林似乎一下子静了下来一般。
　　不听不闻，无思无想中，不知道过了多久。
　　古月长长的出了口气，顿觉头顶一凉，一股清新到极点，也纯净到极点的能量温柔而不可抵抗的从头顶百会穴直涌而下，一瞬间，身子似乎一下子凉了下来，全身上下都透出一种凉爽的意味，而在此时，古月心头的薄膜也终于被轻轻的捅破了。
　　（郁闷，WORD出了问题，码完后丢字了，害得重码）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 精神的世界
更新时间2009-2-14 18:44:54  字数：2515

　自由，最自由的是人心。身由心控，身要想自由，首先需要的自然是心的自由。
　　抛开了心的束缚后，古月终于抓住了那种感觉。一瞬间，他周围的整片天地似乎成为了他的领域，而在这片领域中，他想进则进，想退则退，整个人完全违背物理定律的在空中飞舞着。虽然无处借力，但是他也根本不用借力，因为这周围的整片天地都是属于他的。便如同一个人坐在车里，而车却是由他的思想控制一般，想进的时候，车自然的进，想退的时候，车自然的退，而在这里的车就等同于古月周围的那片天地。
　　他想退，天地让他退，他想进，天地让他进，而他所要做的只是想想罢了。
　　在这样的情况，他疯狂的试验着，往往前面0.01秒时，他还在以几倍音速的速度前进，然后后面0.01秒的时候，他的速度却已经成了向后，这样的改变频繁的发生着，古月却感觉理所当然，只是任意的在狭小的范围中飞行着。明明速度已经快到了极点，古月却犹有余刃的细细打量着旁边的一切。
　　而最奇妙的是，他的意识和身体竟然似乎完全融合到了一起一般，当他把视线内的某个点设为落脚点后，即使是闭上了眼睛，也只要心中一动念便能瞬间准确的达到那个点上面，而其位分毫无差。这样的感觉奇妙得无法形容，一时间古月深深的沉迷在这种感觉中几乎无法自拨。
　　“这样的神通到底是葵花宝典带来的，还是女神风流带来的？唉，想想当初才练轻功的时候，还傻傻的在那里跳了半天，真是好笑……相比现在，那简直是天差地远了……”古月轻轻感叹了一句，话语中蕴含着丝丝得意，很有种无病呻吟，自鸣得意的感觉。
　　牛顿第一定律，又称惯性定律，古月以前还觉得这个定律是对的，但是现在，他觉得凡事都应该有例外，而他便属于那个不遵守惯性定律的例外。便如同法律一般，最森严的法律，也管不了所有的人的。
　　飞行之中，心动身动，心止身止，偏偏古月却丝毫惯性都没有感觉到，一切都是如此的诡异，古月突然很想知道，这种情况到底是现实中和游戏中通用还是只能在游戏中使用。不过，这样的试验他怕是很难有机会去做了。
　　这样疯狂变向飞行了几分钟后，古月突然飞入了森林中，接着如同游鱼一般的在林间游动了起来，如果说前面在天上的时候是变向飞，那现在则是障碍飞了。
　　迷雾森林由于常年被浓雾所笼罩，加之林中野兽横行，一向以来却是人迹罕至，甚至于在玩家还没有出现之前，这林中都已经几十年没有过人迹了。这样的森林其密集程度可想而知，对于普通人来说，便是慢慢的在其中走动都要小心了再小心，何况是以这变态的速度飞行的古月？
　　直到在林中飞行了好一会后，古月才终于意识到了自己的变态，速度快得变态，但是最变态的还是他的反应，以他那在外面极限飞行的速度，在密集的树林中飞行，竟然没有出现过任何的错误。每每在要撞树的一瞬间，他的身子已经似缓实快的躲了开去，而整个过程中，他的心中竟然没有丝毫的慌乱，一切的动作在他的眼中似乎变得异常的缓慢一般。
　　而事实上他的速度并没有减慢，便如同在林中飞行，每每在0.01内就逼得他改变方向一般，整个直线飞行的过程绝对不超过0.01秒，也就是说，他从发现前面有树挡路，到躲开那棵树，整个过程少于0.01秒，但是外界的0.01秒在他的眼中却似乎延长了成百上千倍一般。
　　所以，在要撞树之前的那短暂的一瞬间，他会有时间去想想真撞上了的后果，会有时间去想现实中这样撞一下的后果，甚至于还会有时间去考虑这棵树叫什么名字，有多大年纪，等等一系列的问题……而事实上这一切都源于他那异常的精神世界。
　　精神异常的世界相比现实正常的世界，时间将会过得异常的缓慢，往往在外界才过了一刹那的时候，内心已经思索了千年，这样的情况并不是很少见。当然更多的人的精神世界是属于正常的。
　　便如同许多人坐在客车中，然后看着客车直向悬崖下冲去一般。精神世界异常的人在这短短的临死前的一瞬间，他可能先会很惊慌，然后惊慌过后会想到自己的亲人，接着可能还想到自己银行的存折，甚至可能还有足够的时间去回想自己从小到大一生的经历。这是精神世界异常的人在那一瞬间所能想到的，在他们的精神世界里，时间过得远远比现实中的要慢，而精神世界正常的人，他们的精神世界则多是与现实世界同步，所以，在那临死前的一瞬间，他们可能根本没有时间去想死后的事情，甚至于还没有从惊恐中回过神来，便已经死亡了。
　　但是精神世界终究只是精神世界，如果脱离了现实世界，那么再怎么有足够的时间去想都没用了。比如，让一个精神世界异常的人去面对子弹，那么他如果连子弹都看不到，自然便不会有机会去想这么多了。而这就涉及到了隐性精神世界和显性精神世界。科学研究表明，人在危急的时候容易爆发出超凡的力量，而异常的精神世界也大多只有在危急的时候才会表现出异常来。
　　古月便是属于那种精神世界异常的人。
　　本来按理来说，在他以那种比子弹还快的速度在林间飞行的时候，是根本没有可能不撞到东西的，即使是他有异常的精神世界也是一样，因为他根本来不及看清楚对面撞来的是什么东西，也根本没有时间去看清楚周围有些什么东西。而在这样的情况下，他便是在精神世界里想上一千年，他也不会知道从哪个方向闪能够不撞到东西。
　　但是很凑合巧的是，他还有青瞳，那双经过大量石乳改造而成的眼睛，而它最重要的作用之一便是能够把速度快的东西看得很慢。所以，他在那样急速的飞行中，还来得及有足够的时间去看清楚周围的情况，然后又因为异常的精神世界，而有足够的时间去胡思乱想。
　　可以说，青瞳和异常的精神世界正是古月可以任意的在林间飞行的两大保证。
　　（哈哈，这章可能写得很玄，但是这异常的精神世界还是很正常的，而且感觉上应该很常见，作者本人在经历车祸的那一瞬间，便想到很多东西，亲人，朋友，同学，甚至于连死后是上天堂还是下地狱都想到了。可惜那个时候还不知道重生和穿越，不然就不会去想是上天堂还是下地狱了……汗……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 徐倩
更新时间2009-2-15 18:05:31  字数：3147

　黄昏的时候，古月打开游戏舱，翻身走了出来，刚好来得及看到远处荒山上的最后一缕阳光。
　　昨天还是阴雨绵绵，今天就出了太阳，现在的冬天还真的挺多变，不过，这样一个大冬天，能够看到温暖的阳光总是好的，可惜阳光虽然温暖，却暖不了古月内心深处那一片泌凉。
　　因为，他刚刚在游戏里的迷雾森林中找了好久，却还是没有找到那失去的瓶子……
　　“看不穿，是你失落的魂魄，猜不透，是你瞳孔的颜色，一阵风，一场梦……”
　　放在床头的手机突然响了起来。
　　古月当即傻傻的发起了呆，如果他没有记错的话，他的手机早几天的时候就已经停机了啊，怎么现在还可以接电话？而且，在这个世界上，难道还会有人想到打电话给他？
　　古月略为失落的拿起手机，屏幕上显示的是“徐倩”两个字，看到这两个字的时候，古月突然觉得心中一阵苦涩，同时也记起了那个朦胧而又美丽的身影，那比他大三岁，正在学校读研究生的姐姐。之所以说是朦胧而又美丽的身影，是因为，他在看到这个名字的时候，他已经有点记不清她到底是什么样子了，虽然她在读研前还曾经是学校的校花。
　　是他健忘，还是无情？他本来以为她一直会是他的好姐姐的，也曾经期望韶华逝去后，两个人还能够怀着一片纯洁的心坐在一起。但是可惜的是，不知道什么时候，她对他的感情变了味道，从朋友之情，姐弟之情变成了爱情。
　　而那个时候，他已经有了萧可欣。在此之前，自卑的他总是觉得自己配不上徐倩，所以，在他与她相处的时候，他从来没有想到过爱情，一直只是淡然的把她当成朋友，或者亲人。
　　也许是美女们都一惯见多了臣伏在她们石榴裙下的青年才俊，结果当古月这个不把她当那么一回事的人出现的时候，她开始是心中不服，然后接着感觉还好，最后，直到古月的身影悄悄的走入了她的心中。然而，这个时候，“名草”已经有主了。
　　“分手后，继续做朋友……”古月觉得说这话的人真的很潇洒，但是分手后真正还能继续做朋友的，这个世界上能有几对？
　　或者是不想尴尬的面对她，或者是认为有了女朋友后就不适合再和异性过于亲近……在一种莫名的心情下，古月开始慢慢的疏远了徐倩。
　　人的感情从来都是这么的莫名其妙。
　　“……”觉默了几秒钟后，古月轻轻的按下了接听健，却不知道说什么才好。
　　手机的另一头也没有什么声音，只是一片安静，事实上学校的研究生楼一直就是那么的安静。
　　“你是，古月吗？”良久，感觉像是过了一个世纪一般，手机那头终于传来了徐倩那熟悉的声音，她的声音有点发抖，但是还是那么的甜美和婉转，然而古月却有点心不在焉，因为他发现，随着这声音的传来，她在他脑海中的身影已经越来越清晰。
　　“我是……”古月沉默了几秒钟，轻轻的道。
　　“咯咯，太好了，真是你啊，这几天一直打不通，发短信也没人回，我还怕你换号码了呢。”
　　“嗯，前几天手机停机了。”古月嘴角浮现出一丝微笑，他能够感觉到对面徐倩那惊喜的心情，显然，这个世界上还是有人在关心他的。
　　于是，他的心情突然的好了起来。
　　“啊？真是的，怎么就停机了呢？还好我有毅力，咯咯，这就叫精诚所至，金石为开啊！”
　　“是的，你自然是有毅力的，不然，怎么能考上研究生呢……”古月会心的笑了起来，听着手机那头清脆的脚步落地声，古月似乎能够看到她那雀跃不已的动人身影，如同小孩子一般……而事实上，在古月的记忆中，她的脸似乎更适合称作“童颜”，而且，古月在看到那张脸的时候，总是会不自然的想到“萝莉”一词，是的，一个比他还要大上三岁的小“萝莉”。
　　“咯咯，你也不差啊，我可不认为自己就比你强。”
　　“是吗？”
　　“当然是的啦，你不知道，你一直都很出色的，可惜有的人却没长眼睛。”
　　古月微微一愣，他有点不确定她所说的“有的人”到底是谁，是说萧可欣？还是说她自己？
　　“让萧可欣那丫头捷足先登了，是我没长眼睛，不过，现在看来，她的眼睛似乎也好不到哪里去，咯咯，一定程度上，我还要感谢她呢。”
　　“呵呵，”古月苦笑道，“能不能不说这些啊……”
　　“好咯，不说就不说，我听你的。”
　　“你现在还在学校吗？”古月沉默了一会，这才淡淡的道。
　　“在咯，你呢？好像你一直都在C市吧。”
　　“算是吧……”古月有点缚衍的道，之所以这么说，一来是不想骗她，二来呢，也是有点不欲和她见面。
　　然而，有的时候正是怕什么就来什么，“咯咯，那真是太好了，要不，我们选个时间见上一面吧，正好，过几天就是平安夜了……”
　　听到“平安夜”三个字，古月手一颤，差点没把手机丢到窗外去。平安夜，又叫失身夜，可是他还有能力让她失身吗？现在的他，钱有了，萧可欣也走了，按理来说，这个时候正好是他和徐倩走到一起的好机会……
　　可是，他却已经失去了机会。
　　“嗯，见面的事情以后再说吧，你还有事吗？”
　　古月的语气变得有点生硬，以徐倩的冰雪聪明自然能够听得出来，顿时，一股浓浓的幽怨之情，自心底而生，“没事就不能和你说话啊？哼，亏得我听到你和萧可欣分手后就赶紧来安慰你，谁知道你竟然还不领情……”
　　“呃，我是有事要去做，所以才……”
　　“真的有事？什么事？”
　　“呃，上厕所，这算不算是大事？”
　　“你，哼，你忍忍会死啊？算了，既然你是真的有事，我就原谅你了，那就长话短说吧，你现在找到工作了没有？我这里有个朋友办的私人学校招计算机老师，你有没有兴趣？”
　　徐倩一连串的话，说得无比的连贯，显然是充份的贯彻了长话短说的中心话题。听着她的话，古月似乎都能够感觉到她那薄怒着嘟着小嘴的可爱模样，然而她的话题却真的不是他所喜欢的，甚至应该说是他很讨厌的。
　　事实上，任何一个无业人员，都不会喜欢和人谈工作的事情的。
　　“还没有呢，现在在玩游戏……”古月感觉有点不好意思，一个大男人，毕业都半年了，还连工作都没有，真的说出来都丢人。
　　“玩游戏？玩游戏能当饭吃吗？好了，这几天找个时间，我们见上一面，我给你约见一下我那朋友，反正只是教小学的计算机知识，轻松的很，每天两个小时课都不到的。”
　　“我是准备当职业玩家的，怎么会不能当饭吃呢？厉害的，他们年薪几百万呢。”古月苦笑道。
　　“有这种事情？别不是你瞎编的吧。”
　　“是真的啊，你上网查查就知道了，好了，好了，人有三急，先不聊了，拜拜了啊……”古月赶紧结束了话题。
　　“呸，去吧，小心拉在裤裆里。”
　　古月微微一笑，听着手机那头那可爱的“呸”声，古月似乎感觉到了她那娇羞的模样，然而，一瞬间，他的脸一下子冷了下来：女人啊，特别是这些可爱的美女，如果，他做不成男人了，他的人生要失去多少的乐趣？
　　蹲在厕所里，古月想到了刚刚的关于职业玩家的话题。在现在这个世界，职业玩家队伍还没有壮大的时候，玩游戏在几乎所有的人心中都还是属于不务正业的那种。特别是在中国，你说自己的工作是玩游戏，真的是说出去都能够羞死人。古月有的时候也不禁扪心自问，自己把时间这样花费在游戏中，到底值不值得。不过，值得能怎么样，不值得又能怎么样？
　　难道说建功立业就一定好，平平淡淡就一定不好？事实上他的要求真的很简单，每天开开心心快快乐乐的过就是了。同时，他也希望，职业玩家这个职业能够正式的走进所有中国人的心中，而现在看来，这个希望似乎已经不再遥远。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 大风起西
更新时间2009-2-16 19:45:04  字数：2190

　晚上十点多的时候，古月回到了家中。他从吃过晚餐后，便守在了夜色酒巴里，结果在夜色酒巴等了几个小时，到底还是没有等到温情，只能失望而归。不过他也不是很在意，刘备请诸葛亮还曾三顾茅庐呢……要是他一次就等到了温情，那他还要想想是不是幸运之神爱上他了。
　　幸运之神是不是爱上了他，古月并不知道。但是大风起西觉得，幸运之神就算没有爱上他，估计也差不太远了。
　　就在现实里的两天前，大风起西偶然的在高西城城主府外的全城区域地图上发现了昆仑山。
　　而游戏运行到那个时候，众多的玩家都已经从官网论坛上知道了这个世界的大体形式，比如：少林寺在少室山上，武当派在武当山上，古墓派在终南山上，华山派在华山上，等等，虽然城市名称不同，但是却存在着与现实世界或者小说世界相同的山和门派。
　　所以大风起西在看到昆仑山的时候，心中便猛的灵光一闪，突然间有了个主意。
　　话说这大风起西本来也是个职业玩家中的高手，不说年薪百万，几十万总还是有的。最初的时候，他便一直在圣世中玩，也花了不少的工夫，弄到了一身极品的装备，结果在这个时候却听到了什么虚拟度百分百的女神游戏即将运行的消息。
　　大风起西一向精明过人，加之在游戏界混了这么些年，非常的清楚现在游戏的发展水平。所以在听到这个消息的时候，他只是非常不屑的撇了撇嘴，根本就不认为这消息能是真的。
　　结果因为这一念之差，不仅是他在圣世中的装备差点打了水漂，便是连女神这个游戏也差点点便错过了。就这样，直到外国服务器开放，同时国内开放第二批头盔和注册号，他才找了个机会进入了游戏当中。而在此之前，他做的最多的事情便是关注着游戏论坛，研究那些所谓的小道消息。
　　闲话少说，就说大风起西发现地图上有个昆仑山的标志后，马上便起了心思，当下便前往昆仑山进行实地考查。而游戏至今，玩家都已经发现了作为第一个拜入门派的大师兄大师姐的好处，比如：武功上容易得到门中的高人指点，可以学习比普通门人高一个等级的武功，可以省了那些做门派任务的时间，等等……而做门派任务正是为了那些门派贡献点，普通门人没有足够的门派贡献点是不可能学到那些上乘的武功的，而在这一点上，不得不说，作为大师兄大师姐的优势真的是很强大了。
　　说这些，只是因为大风起西想到了那个传说中的明教，而在此时此刻，论坛上并没有公布明教的存在，所以，他只要赶在别人反应之前，拜入明教之中，那么他这个大师兄的名头是坐定了的。
　　在现在这个时候，玩家想要开宗立派几乎是想都不用想，所以如果只是靠打BOSS得秘籍，那么除非是像女神的老公那么变态，不然想要出头几乎是没有可能。所以大多数玩家都是把心思放在门派武功上，反正只要出师了，想要脱离门派自己开宗立派也很容易。而大风起西因为在进游戏的时间上晚了些，想要拜入那些著名的门派作大师兄几乎是没有了可能（比如论坛上已经公布出来的八大门派），而让他去那些门派当普通门人，他又有点不情不愿，所以才把希望打在了那些还没有出世的门派上。
　　有他这样的心思的人，在游戏中其实并不在少数。事实上，现在很多还没有拜师的人都还有观望当中，一心只想着拜入某个隐世门派作大师兄或者大师姐，或者像小说中情节一样的遇上个武功高强的异人，便是连跳崖寻求奇遇的人也不在少数，而且还是专找名山大川的跳。
　　就现在而言，在游戏中能够看到的最多的便是那种做好人好事的人，大多数人每每在看到有老乞丐，老残疾等等奇形怪状的人出现的时候都会上前帮忙，就希望这些人都是传说中的高人才好，不过，还真别说，就这样成功的遇上高人的情况还真有一些。
　　这样的情况出现后，弄得混沌王庭的密探都有点惊疑起来，难道说这些好心到极点的人就是传说中的使得混沌大陆文明断层的存在？
　　大风起西并没有试过刻意的去接近某些奇形怪状的人，也许是他还有点拉不下这个脸，所以他一直以来都把希望寄托在拜师隐世门派之上。而在发现昆仑山后，他的拜师计划终于拉上了日程。结果在昆仑山上逛了几天后，还真让他找到了传说中的明教总堂，不过，他只是看了一眼等在总堂外面的众多玩家，便转身离开了。
　　有这么多玩家在，想要拜师明教当大师兄，几乎是想都不用想了。
　　然而正所谓“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，拜师明教作大师兄的计划失败后，大风起西接着又想到了传说中的明教教主张无忌。如果他没有记错的话，张无忌可是在昆仑山的某处山谷中埋了部九阳神功和毒经的秘籍的。
　　想到这里后，大风起西抑制不住兴奋的下线开始准备东西，比如绳索，比如综合性红外线远视仪，等等……
　　接下来，大风起西便在悬涯边上一处处的用综合性红外线远视仪细细的察看，然后，几天后，大风起西见到了传说中的张无忌埋经处，找到了九阳神功秘籍和毒经。虽然说这些东西只要拜师张无忌也一样的能够学到，而且还能学到传说中的无上绝学乾坤大挪移，顶级功法太极拳太极剑等等。但是那到底是多久后的事情就谁也说不清楚了，所以，如果让大风起西选择，他还是宁愿现在就学也只学九阳神功的好。
　　至此，大风起西真是想要不感谢幸运之神都不行了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 熊宝宝很宝？
更新时间2009-2-17 18:39:03  字数：2309

　迷雾森林。
　　远处的树林中传来一阵阵的“霹啪”之声，然后数株小到碗口粗，大至合抱粗的树木碎成一截截横横的飞了出去。一个高有三丈，毛发黝黑发亮的巨熊就这样优哉优哉的从树木断开处走了出来，它一边走，一边不时的抖动着鼻子，发出一阵阵憨厚的“呼呼”声。
　　渐渐的，它来到了一株半径足有一米的古树旁边，接着连连的抖动着鼻子，好一会后，才仰起头，咧着嘴望着树尖“嘿嘿呵呵”的笑了起来。
　　“是这里了，嘿嘿，我闻到了宝贝的味道，就是这里了，呵呵……”巨熊抬起左边爪子拍了拍自己的后脑，然后“呵呵”傻笑着伸出右爪向树杆上摸去。是的，就是摸，它的动作无比的缓慢，似乎生怕碰伤了树皮一般，但是在那右爪碰到树皮的时候，却如同抓豆腐一般的，一瞬间，整只右爪已经生生齐根插入了那树杆之内，接着它的左爪也紧跟着齐根插入了其中，然后，两爪一用力，竟然生生的把一棵古树撕成了两半。
　　古树足有五十多米高，而且不是一般的巨大，这一倒地，顿时惊得林中众鸟齐飞，而旁边靠得近的树木也跟着遭了池鱼之殃。
　　“嘿嘿，呵呵……”巨熊高兴的晃着大屁股向一边的树杆顶上走去，然后掏呀掏呀，掏出了一把青光晃晃的宝剑来，接着兴奋的把剑放到鼻子底下闻了闻后，便直接往嘴里塞去。
　　而当古月上线的时候，刚刚好看到巨熊把最后一截的剑柄吞了下去。一瞬间，古月的脸色整个的变了，“天啊，这巨熊竟然把开光的青冥剑吃了，那他还怎么还剑给屠龙？”
　　“你，你，你还我的剑来……”古月气得浑身直发抖，心中一动念，已经如同瞬移一般的出现在巨熊面前，同时双手一插，便如同先前巨熊分树的动作一般无二的插向巨熊的肚子，分明的竟然便是想把它开膛破肚了。
　　“妈的，你让我失信于人，我就把你开膛破肚，只希望这剑还没有消化完才好。”古月心中还打着开膛取剑的主意，不料他的双手还未碰到那巨熊的肚子，那巨熊的身上已经猛的升起一个金灿灿的罩子来，而他的双手碰在那罩子上，只觉得如抓铁石一般，碰得十指发麻，同时一股强大的反震之力震得他整个身子倒飞而出。
　　“我的女神啊，先天级的怪物？或者BOSS？这分明就是先天罡气中的金罡之境啊！”半空中，古月看着巨熊身上金灿灿的罩子，惊得直咋舌，一时间脸色变得越加难看。
　　“小，小丫头，你咋的暗算老熊我？还好老熊罡气自然护体，不然不让你给开膛破肚了？”巨熊拍着后脑不悦的瞪着眼睛道。
　　“会说话的怪物？超级BOSS？”古月心中一颤，一时间还震惊于这巨熊会说话的事实当中，却没有在意它对他的称呼，直到恍忽了两秒钟后，这才小心的道：“你是BOSS？”
　　“哦，是了，你还不认识老熊我啊，呵呵，老熊我，就是大名鼎鼎的先天级流浪寻宝BOSS熊宝宝。”巨熊兴奋的扭着屁股，满眼中放出的都是那种财迷般的金光。
　　“熊宝宝？”古月被这名字震得哑然失笑，直到巨熊不悦的眼光扫了过来，这才正经的收起笑容道，“嗯，好名字，很名副其实的名字，依我看，你呀，确实是很宝。”
　　“你不要以为拍拍马屁，老熊就不会为难你，哼，老熊虽然一向不杀女人，但是你要是不给出个暗算老熊的理由来，你看老熊会不会让你好过。”巨熊哼哼唧唧的喘着粗气道。
　　古月呆了，说它宝，它还当成是在拍它马屁，这也太宝了吧，难怪会叫熊宝宝呢？
　　“哼，你还说我？到底是谁先惹的谁啊？我的宝剑好好的放在树顶上，你为什么要吃了它啊？”古月咬牙切齿的道，要不是看这巨熊还挺可爱，加之自讨自己不一定是这先天级流浪BOSS的对手，他才不会跟它废话半天呢，早把它开膛破肚了。
　　“你说是你的剑，就是你的剑啊？你有什么证据？”老熊一愣，当即便明白自己估计是真的吃掉人家的宝剑了，不然这剑好端端的怎么会到树尖上去呢？但是他堂堂先天级流浪BOSS，哪里能这么轻易的承认自己错了？
　　“我的剑名字叫开光的青冥剑，分明的就是我早几天插在这树顶上的，你还敢说你吃的剑不是我的？说吧，你吃了我的剑，准备怎么办？”古月嚣张的撇着嘴道。他倒是好，不等巨熊承认吃了他的剑，就直接问巨熊要起赔偿的办法来了，这样一来往往就造成了一个心理上的误区。
　　果然，憨厚的巨熊根本没有意识到古月设下的陷阱，当下便毫无械备的陷了进去，只是憨憨的道，“那你说怎么办？”
　　“很简单，把剑还给我就行了。”古月理所当然，理直气壮的道，而这通常就是狮子开大口之前的预兆了，一旦人家拿不出这剑来，他自然是想怎么要陪偿就怎么要赔偿了。
　　“这个，老熊我都把它吃下去了，还怎么还给你啊？”巨熊犹豫的道。
　　“真不能还给我了？”古月一脸震惊加伤心的问道。
　　“嗯，真的很对不起啊，老熊开始是真的不知道那剑是你的的。”巨熊苦着脸，一脸歉意的道。
　　“那怎么办？我的家传宝剑啊，这要是丢了，我父亲还不得打死我啊。”古月一脸害怕的道。
　　“你还会怕你父亲？你可是先天高手啊，你父亲难道比你还厉害？”巨熊不解的道。
　　“我父亲可是神级高手……”
　　“啊？”巨熊一脸的震惊，良久才很不好意思的道，“真的很对不起啊，是老熊我害了你，要不这样吧，虽然这宝剑不能还你了，但是老熊可以拿其它宝贝赔你啊。”
　　“嘿嘿，等的就是你这句话。”古月内心暗暗的得意，一瞬间，眼泪没了，伤心也没了，只剩下满眼期待的目光定定的看着巨熊。
　　一瞬间，巨熊的脸色也变了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 熊宝宝的真面目
更新时间2009-2-18 20:03:17  字数：2975

　“哦……老熊明白了，你讹诈我……”巨熊的脸色一下子变得很难看，同时带上了一点点的失望。
　　“我没有。”古月一愣，马上反应过来，矢口否认道。
　　“你就有。”巨熊执着的道。
　　“我真没有。”古月无辜的道。
　　“你明明就有。”巨熊老实的道。
　　“你不能这样子啊，做BOSS也是要讲道理的。”古月一下子怒了，虽然他确实是在讹诈它，但是你也不能信口雌黄啊。
　　“你说老熊不讲道理？你竟敢说老熊不讲道理？”巨熊眼睛一下子瞪得老大，怒不可抑的道，“你不要以为老熊四肢发达就一定头脑很简单，老熊承认，熊确实天生就比不得你们人类聪明，但是老熊好歹也是活了几百年了，你们人类也说了，读万卷书，不如行万里路，你以为老熊这几百年来做流浪BOSS都白做了啊？不要说是万里路，就是十万里路，老熊也走过了，所以按你们人类的说法，老熊也是读书破十万卷的顶级才子了，难道你以为老熊作为这样的才子会不讲道理吗？嗯？”
　　巨熊说到最后，闷哼一声，猛的向前一个大步，头都低到快要凑到古月的鼻子上来了。
　　古月忙退开一步，有点不甘的道：“你这叫讲道理？分明是仗着自己个子大欺负人，哼，你要真讲道理，我们这就坐下来好好讲一下。”
　　巨熊一犹豫，干脆的一屁股坐在地上道：“也行，老熊正好好多年没有跟人类讲过道理了，今天就好好讲一下。”
　　“对，你说我讹诈你，你总得先说个理由。”
　　“好，老熊我就好好的跟你说。按历代祖先所说，我老熊一支寻宝熊的血脉一直可以延伸到上古的百万年前，这么多年来，我们祖先留下了无数宝贵的经验和财富，其中就有一条祖训：‘图谋我们藏宝熊宝贝的就是我们永桓的敌人，而我们对敌人唯一的手段就是杀。’哼，老熊也是看你是个女孩子家，所以才说你只是讹诈老熊，这也是老熊不想杀你，这才这样说的，不然……嘿嘿……”
　　“哎呀，那你吃了我的宝剑，我还要好好感谢你的不杀之恩不成？”
　　“那倒不用，老熊我也不欺负你，那宝剑就当是老熊原谅你，放过你的代价吧。”
　　古月一拍头，不敢置信的看着他，这巨熊聪明不聪明暂且不说，但是很显然的这巨熊非常的无耻。以后谁要是再跟他说熊很憨厚，很老实，他非得给他一巴掌不可……
　　“说来说去，你始终认为我是在图谋你家的宝贝是吧，也好，你说我图谋你家的宝贝，你总要拿出证据来吧。没有证据，你凭什么说我是图谋你家的宝贝？老熊同志，你不能这样想当然啊，你这是犯了主观主义的错误啊。”古月痛心疾首的道。
　　“哼，不要扯太远，老熊且问你，在老熊说要赔你宝贝的时候，你是不是很高兴？”
　　“当然很高兴。”古月理所当然的点头道。
　　“嗯，高兴还说得过去，那你是不是还很得意？”
　　古月心中一动，郑重道：“绝对没有。”而事实上，他当然是很得意了，眼看着一只大号的羊牯落进了陷阱中，这能不得意吗？
　　“你们人类就是善于演戏，哼，你也不要狡辩了，老熊虽然没有观心术之类的神通，但是感应像你这种初达先天的人类的心思还不是什么难事，而且，前面的时候，你也分明的是在骗老熊，你以为，你要是真有个神级的老爹，你还会连简单的收敛气息都不会？”
　　“老熊，世事无绝对，经验主义害死人啊……”古月痛心疾首的说着，同时，体内真气缓缓凝聚，转化……
　　巨熊听了，微微一怔，突然笑了起来：“你动杀心了，是不是？你想杀了老熊，然后抢了老熊的宝贝是不是？哈哈，人类，你终于露出你的马脚来了吧。”
　　古月微微一皱眉，暗算的机会既然失去了，那也就不急了，当下淡淡笑道：“是的，我就是想要留下你，除非你还我的宝剑，不然，你是走不了的。”
　　巨熊感叹的摇了摇头道：“人类为什么总是这么自不量力呢？”
　　“是不是自不量力，等下，你就知道了。”古月淡淡的道。
　　巨熊听了，脸上的神情一正，点了点头道：“是了，你肯定还有所依仗，不然不会这么淡定，让老熊猜猜，你是有仙器？还是有神器？或者你的武功很厉害？”
　　“你猜啊。”古月似笑非笑的道。
　　“老熊猜不出。”巨熊老实的摇头道。
　　“你再猜啊。”古月笑道。
　　“哼，猜来猜去也没有什么多大的意思，今天，老熊就给你好好上一课吧。首先，永远不要把自己的真正实力摆在明处，你不会真以为老熊作为一个流浪了几百年的流浪BOSS，会只有先天的实力吧。”
　　古月心中大为震惊，面上却神色不变的道：“寻宝熊作为一支传承百万年的血脉，资质自然十分的好，如果你真的在流浪几百年后还只是先天的话，那你也不配作为寻宝熊了。”
　　“是的，没错，事实上，我们寻宝熊成年后就会自然的达到先天之境。”
　　“寻宝熊很了不起，不过，你真的不像是一只熊，你应该是狐狸才对。”
　　“你们人类都说了人老成精，老熊老了自然也成精了，事实上，我并不认为狐狸能比我聪明。”巨熊也许是觉得自己的面目都真正的暴露了，所以说话之间也不再自称老熊了。就像现实中感觉自称“俺”的人很老实一般，一只熊自称“老熊”也绝对比自称“我”来得让人放心。
　　“但是再怎么聪明，在绝对的实力面前也毫无用处。”
　　“这话正是我想对你说的，一个先天高手再怎么厉害，也绝对不可能敌得过天级高手的，而事实上，我还是流浪BOSS，在这个世界上，同等级之中，自然是副本BOSS最强，再接下来则是流浪BOSS了，但是副本BOSS都是被女神救赎的那些历史上死亡的人类或者BOSS的亡魂，虽然永生不死，但是却被固化了实力，同时也终生不能踏出副本半步，所以真正的说起来，我们流浪BOSS才是这个世界上最强的BOSS，你可千万不能把我当成了那些野外的小BOSS啊。”
　　“你是天级高手？”古月默默的消化着巨熊话中的信息，随意的问道。
　　“是的，我是天级高手，而你，只是先天高手，我们之间差了两个等级，你认为你能是我的对手吗？”巨熊很奸诈，很得意的笑道。
　　古月微微一皱眉，很是看不惯一只明明应该很憨厚的熊在面前奸诈得意的笑容，当下便忍不住想要打击他一下，“你很得意啊，天级高手就很了不起吗？在破虚级高手面前，还不是一坨菜？”
　　巨熊脸色微变，老实的点头道：“是的，天级高手在破虚级高手面前确实是一坨菜，但是在青龙洲上，会有破虚级高手存在吗？就像我们一样都知道女神最厉害，但是只要她不来干涉我的事，她最厉害又关我什么事？”
　　“那女神和破虚级的高手谁更厉害一些？”古月听巨熊说到了女神，马上便想到了自己“女神的老公”的名字，当下便感兴趣的问道。
　　“你拿破虚级的高手和女神相比？”巨熊的脸色一下子变得十分的古怪。
　　“怎么了？不能比吗？”古月疑惑的道。
　　“当然能比，那么你认为你和那些小村庄外面随处可见的野鸡，谁厉害一些？”
　　“你……”古月脸色也变了，拿野鸡和先天高手相比，这根本就是侮辱人啊。不过，不等他发怒，巨熊已经猛的站了起来。
　　“好了，不要你你我我的了，课也上完了，是时候该送你上路了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 小心我使绝招
更新时间2009-2-19 23:09:31  字数：2157

　“送我上路？”古月惊讶的看着巨熊，疑惑的重复了一遍它的话，突然很想大笑一场，以他现在的速度，难道这巨熊还真的能阻止他逃走不成？
　　“是的，送你上路！”巨熊很诚恳的道，“你也不要怪我没有怜香惜玉之情，可谁让你是人类，而我是熊呢？而且，你也不应该知道我的真面目的。”
　　“太阳啊……”古月听这巨熊说什么怜香惜玉，说什么人类与熊，差点没给恶心得把现实中吃的东西都给吐了出来。
　　“所以，你可以去死了……”巨熊大吼一声，身体如同闪电一般的靠近古月，同时，那高举的右爪挟着铺天盖地般的气势斜斜的对着古月的肩膀抓下，在这种威势之下，老远的，古月便已经感觉呼吸不畅，同时，看向周围的时候，也感觉如同是在水中视物一般，所有的东西似乎都已经发了折射，同时还被模糊化了。
　　古月愣愣的看着迎面抓来的巨爪，似乎被吓呆了一般，可是谁又知道此时他的心中却正在想着以前电视里面看的特效――那些电视要是在这里面拍肯定好得要爆……嗯，以后如果要创业的话，应该考虑一下在游戏里面拍电影。
　　心念电转间，古月的身子已经如同瞬移一般的出现在巨熊的身后，同时重重的一脚踢在巨熊的右腿上……
　　“嗡……”的一声，金色的先天罡气再次挡住了古月的攻击，同时，一股比古月的攻击力还要强大的反震力从他脚尖与罡气接触处倒卷而来，强大的反震力势如破竹般的震碎了古月还未成熟的白色先天罡气，接着袭向古月的脚尖。
　　“好古怪的罡气！”古月内心暗赞一声，在那反震之力还未及体之时，已经远远的闪到了百米开外。
　　反震力的速度已经够快了，可惜古月的速度更快。
　　古月不好受的同时，巨熊也有点狼狈，虽然它的先天罡气完全的挡住了古月的攻击，但是那作用在它先天罡气上的力量却把它击飞了几十米，一连翻了数个跟斗，这才狼狈的站了起来。
　　“小丫头，你惹火我了……”巨熊的眼睛有点发红，“我承认，先前的时候，我小看你了，但是，现在，我再也不会给你任何机会的。”
　　“这就是传说中的装逼吗？”古月不紧不慢的说了一句，同时，已经再次一脚的把它踢出了几十米。
　　“嗷……”巨熊两眼通红的站了起来，死死的盯着古月。
　　“看什么看……”古月没好气的道，虽然他是伤不了这巨熊，但是这巨熊要想伤他怕也是没有可能的。
　　“小丫头，现在，只要你认个错，老熊还可以考虑饶你一命。”巨熊恶狠狠的眨着通红的大眼睛道。
　　听了这话，古月傻了，他真的想不到这巨熊的脸皮竟然会这么厚，不过转念想到这面前的可是一头黑瞎子，倒也不再惊讶。不过不再惊讶，却不代表听了这话不生气，当下，身子已经再次出现在巨熊的身后……
　　“等的就是现在……”巨熊脸上闪过一丝奸诈的笑容，在刚刚看到古月的身影一模糊的时候，它已经想也不想的斜斜一掌朝身后拍出，狂猛的掌风，击得空气中都出现了模糊的白色气圈，而数十米方圆内的那些断与未断的大树也瞬间被震成了粉末。
　　“好刚猛的掌力，难道说这就是你的阴谋吗？”古月戏笑一声，掌风还未及体，身形已经瞬间消失，然后出现在巨熊面前，再次飞起一脚把它踢出了几十米。
　　“砰……”巨熊的身体重重的摔下，然后又在地上弹了几下，这才静止下来。它无声无息的倒在地上，一动不动的，只剩下两只眼睛茫然的望着天空，即使是那些被它掌风击碎的树木粉末落在它的身上，眼里，它也没有任何动弹的迹象。
　　“好了，你就不要装死了，难道说，你不知道这一招在电……呃，历史上已经用遍了的吗？”古月懒洋洋的蹲在几十米外的树巅，戏谑的笑道。
　　巨熊还是一动不动的，甚至它的眼睛都已经被木粉给淹没了。
　　“唉，真是无语，竟然连装死这样的技能都用出来了，罢了，真死假死又如何，先给你一掌再说，要是你没死，先天罡气反震之下，我自然知道；要是你死了，大不了我背个鞭尸的骂名便是了。”古月无所谓的叹了一句，老远的便摆开架式，待要隔空一掌击去。
　　“小丫头，做人不能太无耻了啊，难道你家人没有告诉过你要尊重死人的尸体吗？”巨熊“啪”的一声站了起来，一边擦着通红的眼睛，一边愤愤不平，理直气壮的怒道。
　　“你不是没死吗？而且，我也没有鞭尸啊。”古月微微耸肩道。
　　“你，哼，算你狠，我承认，我速度是远远不如你的，毕竟我们寻宝熊一脉，最强的便是防御，但是，你自己也应该知道，无论你怎么攻击，你也是不可能伤到我的，所以，与其大家都做无用功……不如……你就认个错算了吧。”
　　“扑哧……”古月听得这话，肚子都笑痛了，真的是没有见过这么好笑的熊，当下面色一整道，“为什么是我向你认错，而不是你向我认错。”
　　“因为我年纪比你大，你向我认错，这叫尊老，懂不懂？”巨熊理直气壮的道。
　　“不懂，我只知道，我年纪比你小，你应该爱幼才对。”古月强忍着笑，摇头道。
　　“你……小丫头，你不要逼人太甚啊，小心我使绝招……”
　　（终于下榜了，一整天，收藏多了五个，呜呜……今天更新慢了，真不好意思，从明天开始尽量多更吧）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 再见
更新时间2009-2-20 18:59:33  字数：1950

　“你还有绝招未使出？”古月不敢置信的看着它，眼中充满了惊讶。
　　“那是当然，我，身为一个伟大的流浪BOSS，哪能没有个压箱底的绝招呢？”巨熊傲然的挺起胸膛道。
　　“那你就使吧。”古月无所谓的耸了耸肩膀。
　　“你……你不怕？”巨熊傻眼了。
　　“不怕……”古月神情轻松的道。
　　“那我可真使了，你要小心啊。”巨熊郑重的提醒古月。
　　“放马过来就是……”古月不在意的道。
　　“好……我倒要看看你怎么应付我的绝招，嗨……呀……”巨熊大喝一声，猛的握起拳头，似乎就要放绝招了一般，不料，抬头之际，却突然露出一副见鬼了似的神情，“咦，你身后是谁？”
　　真的很难想像这样一种神情出现在一只黑熊的脸上是个什么模样，也很难想像一个一脸忠厚老实的黑熊会在这个时候骗人，所以，古月很干脆的转过头去看身后了。结果一看之下，却发现身后什么人也没有，当下古月便知道自己上当了，迅速转过身来，却见巨熊已经高高的飞到了百多米的空中。
　　“你怎么飞天上去了，你的绝招呢？”古月惊讶，不满，天真的道。
　　“这就是我的绝招啊，我称之为‘三十六计，走为上计’。”巨熊得意洋洋的道。
　　“三十六计，走为上计？”古月脸色无比古怪的看着它。
　　“是的。”
　　“真是走吗？我怎么感觉是逃啊。”古月似笑非笑的说着，眼中满是戏谑之情。
　　“哼……随你怎么说，惹不起你，我难道还躲不起你吗？”巨熊一脸郁闷的道。
　　“好吧，你要躲，我也没办法，可是你飞天上做什么？难道你以为你能飞，我就不能飞了？”
　　“你能飞？哈哈，这真是我这几百年来听到的最好笑的笑话了，哈……女神啊，一个先天期的小丫头，竟然也敢说自己能飞……真是好笑，真是好笑，笑死我了……哈哈……”巨熊疯狂的拍着自己的胸膛，直笑得笑都喘不过来。
　　“很好笑，是吗？”古月压抑住脸色的古怪，笑容可掬的道。
　　“是的，很好笑，差点笑死我了。”巨熊老实的道。
　　“放心，等下还有更好笑的呢。”古月继续笑道。
　　“真的还有更好笑的？可惜了，等下我就要先走一步了，到时候，你一个人慢慢的笑个够吧。”巨熊猛脸遗撼的道。
　　“你就要走了？”
　　“是的。”
　　“那你怎么还不走啊？难道在等我送你？”
　　“那倒不是……小丫头啊，俗话说‘相见即是有缘’，这都要说‘再见’了，我就如实的跟你说了吧，我这里呢，有个小小的考验，只要你能够通过，我可以考虑给你个大大的奖励的。”巨熊满脸诚恳的道。
　　“考验？”古月讶道。
　　“是的，考验，听好了啊，这个考验可是有时间限制的，要是没有在规定的时间里答对的话，是没有奖励的，请问：北方在哪一面？”
　　“那一面。”古月迅速的指着左边。
　　“很遗撼啊，小丫头，你回答得太慢了，按规定，要能够在亿分之一弹指的时间内回答对才能够获得奖励的。”巨熊满脸遗撼的摇头道，不过，它的样子看在古月眼中却是怎么看怎么奸诈。
　　“亿分之一弹指？你确定？”古月疑道。
　　“是的，我确定。”巨熊老实的道。
　　“亿分之一弹指，也就是亿分之一秒，请问，你是在耍我吗？”古月笑容可掬的道。
　　“当然不是，这其中的主要原因，其实是因为……是因为……”
　　“是因为什么？”
　　“是因为我是路痴啊，唉，我其实本来是想要去东南方的，可是，我是真的不知道东南方在哪个方向啊。”
　　“哦，那你现在知道了吧。”古月真的懂了，原来，它还是在耍自己。女神啊，自己竟然让一只熊给耍了，这真是是可忍孰不可忍啊？
　　“嗯，知道了……”巨熊点了点头，面对着刚刚古月指的方向站定，“上北下南，左西右东，东南方原来是在这边啊，嗯，好了，小丫头，我要走了，再见了啊。”
　　巨熊说着，冲古月一挥手，风风火火的就往东南方飞去，飞的同时，还在心中补上了一句“再好永远不见”。
　　“这就走了吗？真是的……”古月低低一叹，身形瞬间消失。
　　迷雾之中，一个高大的黑影不辨方向的乱飞着。
　　“女神啊，既生老熊我，又何生那小丫头呢？”巨熊仰天感叹了一声，摇头叹气的飞着，“不过，终于还是解脱了。”巨熊得意的笑了起来，不料，一抬眼，却发现，面前不知道什么时候已经多了个笑容可掬的面孔。
　　“啊？是你？”巨熊惊恐的叫着，一脸见了鬼似的神情。
　　古月笑容可掬的道：“呵呵，是啊，是我，想不到你刚刚说完再见，我们就再次见面了啊。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 周芷若
更新时间2009-2-20 21:07:51  字数：2592

　“不可能，不可能，这是幻觉，这一定是幻觉……”巨熊喃喃自语着，当下便小心的转了个角度，避开了古月继续往前飞。
　　古月微微一叹，身形再次一闪，又出现在了巨熊的面前。
　　“幻觉，幻觉，不对啊，这是迷雾森林，又不是迷幻森林，怎么会来幻觉呢？”巨熊低着头喃喃自语着，猛的一抬头却又看到了古月，顿时间，他表情那个复杂啊，简直都难以形容。
　　“老熊，我们再次见面了啊。”古月嘻嘻笑道。
　　“啊，女神啊，亲爱的小丫头，想不到我们这么快就见面了，呜呜，缘份啊，真是缘份啊。”巨熊欲哭无泪的道。
　　终南山，古墓派的练功场内，林朝英正在尽心的指点着各位弟子的剑法，不料正练到紧要处时，却听周芷若猛的尖叫一声，随手把剑一丢，竟然便往里屋跑去。
　　周芷若一向是林朝英最钟爱的弟子，但是这样的行为明显的犯了林朝英的大忌，“芷若，你怎么回事？”
　　“师傅，内急啊……”屋里传来一个细微的声音。
　　林朝英无奈的摇了摇头，继续指导其她弟子的剑法。而屋内，周芷若，却低低的叫道，“系统，快点，把熊宝宝的舌头给我割下来。”
　　屋内白光微闪，系统的天使模样突兀的出现在周芷若面前，“对不起，您的指令系统不能接受。”
　　“为什么不能接受，它明显的在侮辱我，你竟然还帮它？”周芷若恼怒的道。
　　“请您说出它侮辱了您的证据。”系统古板的道。
　　“你是聋子吗？你没听它说叫我亲爱的小丫头吗？”
　　“您误会了，亲爱的是呢称，小丫头也是属于呢称，这并没有侮辱您的意思。”系统呆板的说道。
　　“呀，气死我了，该死的鸟人，你给我滚。”周芷若抓起茶杯，便向系统砸去，然后“啪”的一声，杯子撞在墙壁上碎了。
　　“芷若，怎么回事？”林朝影猛的出现在门口。
　　“师傅，我是不小心的，呃，我先去练天罗地网势了。”周芷若吐了吐舌头，冲出门去。
　　“是呀，缘份哩。”听了巨熊的话，古月表面上笑容可掬，内心却暗暗的又给巨熊的罪状添了一笔。亏得这里没有别人，不然，要是有人见到一只熊叫一个美女‘亲爱的’，那不得误导人家以为是人兽？
　　“对了，小丫头，你拦住老熊，有什么事情吗？”巨熊脸色一整，说话再次变得憨憨厚厚，嗡声嗡气起来，同时，对自己的称呼也恢复成了老熊，看来它是准备继续的装老实了。
　　“嗯，是有些事情，想要请你帮忙。”
　　“哦？什么事情，你尽管说吧，老熊能帮的绝对帮。”巨熊拍着胸膛保证道，当然，言下之意，这不能帮的就绝对不会帮了。
　　“是这样的啊，前面你不是有个绝招，叫什么‘三十六计，走为上计’的吗？”
　　“是啊，就是‘三十六计，走为上计’。”
　　“呵呵，这绝招啊，我本来还以为只是一般般呢，后来仔细一想，这才知道这个绝招的威力真是无穷无尽。”
　　“那是当然，这个绝招只要使用成功了，不敢说反败为胜，至少给敌人多造一点麻烦是可以肯定的。”
　　“知道，知道，留得青山在，不怕没柴烧嘛，嗯，之所以说这个呢，是因为，我对创出这个绝招的人真的是无比的佩服，所以想要多多了解一下。”
　　“呵呵，这样啊，其实，老熊对创出这个绝招的人也不是很清楚的，只知道这家伙名字叫孙膑，好像是历史上某个有名的军事家，只是，你也知道啦，这混沌大陆足有亿万年的历史，谁又知道这历史上有多少这种有名的军事家啊。”巨熊摸着后脑勺，憨憨的笑道。
　　“哦……孙膑啊，我知道了。”古月了解的感叹了一声，心中又想到了那神秘的神话游戏公司，想来，这些东西应该都是游戏公司设定的吧。
　　“呵呵……呵呵……”巨熊呵呵的傻笑着。
　　“噢，对了，还有第二个问题。”
　　“你尽管问吧。”巨熊干净利落的道。
　　“你刚刚说混沌大陆，这是怎么回事？”
　　“混沌大陆，就是混沌大陆啊。”巨熊眼睛滴溜溜的乱转着。
　　“那青龙洲呢？”
　　“青龙洲自然还是青龙洲。”巨熊不负责的道。
　　“你说话不老实了啊。”古月笑容可掬的道，说话之间，一双白嫩的小手已经握成拳头。
　　“有话好好说，有话好好说啊。”巨熊慌忙的道，经过前面的对战，它是充份的认识到了自己与古月之间的差距，虽然那种程度的攻击，对它根本就造不成什么伤害，但是要是它在古月攻击下的那狼狈样让别的BOSS看到了，那它还不得遗臭万年啊。而事实上，它可不想成为别的BOSS口上“天级还打不过先天”的笑柄。
　　“那你就说吧。”古月笑盈盈的道。
　　“咳咳，其实呢，混沌大陆，是很早以前的人对脚下这片大陆的称呼，而后来，随着时间的流逝，这大陆的名字又成了青成洲，呃，就是这么回事。”巨熊无奈的一摊双爪道。
　　“就这样？”
　　“是的，就这样。”
　　“那白虎洲，朱雀洲，玄武洲呢？”
　　巨熊眼睛滴溜溜的转着，疑惑的问道：“有这样的洲吗？”
　　古月看出了它话中的不老实，不过却也不是很在意，反正那些东西现在离他还远得很，“呵呵，没有就没有吧，嗯，最后一个问题，你曾经说过，你是天级的流浪BOSS，是远超同级BOSS的BOSS，那么你到底是什么等级的BOSS啊？”
　　“什么什么等级？”巨熊不解的道。
　　“就是那个通用等级啊，像是S，A，B，C，D，E，等等。”
　　“原来你说的是女神最新制定的等级制度啊，嗯，老熊应该算是A级的BOSS吧。”
　　“A级的BOSS啊，那杀了你，我不是又可以上大陆史册了。”古月吐了吐舌头，怀疑的道，“你不会是乱说的吧，我看你的实力也不怎么样啊。”
　　“小丫头，老熊承认，老熊的实力是不如你，但是你也不要这样看不起老熊吧。”巨熊满脸哀怨的道。
　　“我只是说实话。”古月无辜的道。
　　“说实话？女神啊，既生老熊我，又何生她啊？”巨熊痛苦的叫了起来。
　　巨熊是很痛苦，但是与此同时，有个人却更痛苦。
　　（另一个痛苦的人是谁，相信大家都知道，呜呜，我也痛苦啊，辛苦的码字，结果，码完一看，收藏竟然少了一个，女神啊，一天本来就只加几个收藏，结果还……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 惊天的秘闻
更新时间2009-2-21 19:08:31  字数：2259

　终南山，古墓派的某间密室内，周芷若正在练天罗地网势。
　　猛然之间，她怒叫一声，一掌向头顶飞过的鸟拍去，然后“啪”的一声，古墓顶上的的某棵树被炸成了粉碎。
　　“芷若，怎么回事？”林朝英满脸怒容的出现在机关打开处。
　　“师傅，地震，呃，流星，呃，作为女人，您也知道的，每个月总有这么几天……”周芷若眨着眼睛认真的说着。
　　“哦，为师明白了。”林朝英缓缓点了点头，走到周芷若身边，抬头看去，却见密室顶上不知道怎么的竟然多了个洞，而且这洞还一直直通山顶。
　　“你说这是地震？流星？”林朝英严肃的看着她。
　　“我也不知道呀……”周芷若怜惜的把地上一只翅膀受伤的小鸟抱到怀中，自顾自的抚摸着道，刚刚那一掌，虽然在最后关头，她已经避给了这小鸟，但是那掌风还是擦伤了它的翅膀。
　　“唉，你呀……”林朝英爱怜的看了她一眼，摇了摇头，走出了密室。
　　周芷若轻轻的蹲下身子，嘟着小嘴，抬头望着头顶的那一小片天空，也不知道在想些什么，“系统，难道说，这次，那熊宝宝还不是在侮辱我？”
　　系统的身影凭空出现，眼中淡淡的红光一闪一闪，“对不起，无法识别。”
　　“好吧，低级智能就是低级智能，我给你分析一下吧，刚刚那熊宝宝不是说：‘女神啊，既生老熊我，又何生她啊？’吗？这意思就是说，我既然生了熊宝宝，又何必再生那女神的老公。可是我明明还是黄花大闺女啊，你说这是不是侮辱人？”周芷若愤愤不平的道。
　　系统眼中红光闪动，良久才呆板的道：“传宗接代很正常，重女轻男是不对的……”
　　“啊？父神在上，您给我劈死这该死的弱智吧！”周芷若愤怒的把手中受伤的鸟砸了出去，直到鸟脱手后，她这才反应过来，忙又迅速赶在鸟撞墙之前，把它给接住。
　　“老熊，话可不能乱说，就算你真是女神生的，我也不可能是女神生的的。”古月正经的道。
　　巨熊脸色一变，明明是黑熊，脸色却似乎一下子白了，它用怜悯的眼光看着古月，缓缓的摇头道：“小丫头，你惨了，谁也救不了你了。”
　　“什么意思？”古月不解的道，“不就是逗你老熊玩玩吗？用得着把后果说得这么严重？”
　　“有些人的玩笑是开不得的……”巨熊郑重的道，“对于有大神通的人来说，他们的名字以及与他们相关的事情，最好都不要提。”
　　“大神通的人？你不会是说你自己吧。”古月嘻嘻笑道。
　　“当然不是，老熊虽然是天级流浪BOSS，但是还担不上大神通一词的，不过，你刚刚的话中还提到了另一个人。”
　　“另一个人？你说是女……？”古月惊道，说到最后的时候，忙掩口不已。
　　“不错，不过，你还算幸运啦，她虽然有的时候喜欢整整人，但是至少还不至于像很久以前的另一个大神通者一般的胡乱杀人……”
　　“喜欢整整人？”古月心中暗暗嘀咕着，“这女神可是系统的主脑，她要是想整人，谁能逃得脱啊，看来自己还得小心才是……”
　　古月内心暗暗嘀咕之间，巨熊却是接着说道：“那个大神通者的名字叫做光荣，他原本是前朝的国师，不仅地位权势举世无双，便是神通法力也极为广大。在天人降生之初，他便已经发现了天人的巨大威胁，当下便进入死关当中寻求解决的办法……”
　　“然后呢？他找到解决的办法没有？”古月连忙追问道。
　　“老熊还以为你没兴趣听呢？”巨熊得意的嘿嘿笑道。
　　“你到底说不说？”古月不耐的握起了白嫩的拳头。
　　“说，当然说，就说那光荣吧，他的想法本来是好的，然而等到他出关的时候，前朝却早已经毁灭，便是新朝的国王也成了天人。”
　　“不是吧，这么快？他到底闭关了多久啊。”古月惊讶不已的道。
　　“三百年，他闭关了三百年，也花了整整三百年炼成了一件超圣器……”巨熊得意的伸出了三根指头。
　　“超圣器？那是啥东西？”
　　“比超神器，圣器还要强大的东西，到底有多么强大，老熊就不知道了。”
　　“哦，那接着说故事吧。”古月衡量了一下，神器，超神器，圣器，超圣器之间的差距，满意的点头道。
　　“光荣闭关出来后，发现整个世界竟然被天人控制了百分之九十的地盘，顿时间怒不可抑，当即发动了新炼成的超圣器，一举毁掉了百分之八十以上的天人……”
　　“这有什么用，天人可是永生的。”古月不屑的努着嘴道。
　　“谁说没用？要知道他毁掉的可是天人的本源之体啊。”
　　“本源之体？”古月惊骇的道，“不是吧，你是说他那一下毁掉了百分之八十以上的天人的真正生命，使得他们再也不能复生？”
　　“没错，就是这样的。”巨熊用理解的眼光看着他。
　　“呵呵，老熊，你就不要骗人了，这故事怕压根就是你编的吧。”
　　“胡说，这都是真的，现在传承在万年之上的家族，哪个不知道啊？”巨熊着急的辨解道。
　　“是吗？我记得，你前面的时候，还说大神通者的名字和与其相关的事情最好都不要提，但是你刚刚怎么又敢提了？”
　　“哦，这个啊，还是老熊刚刚没有说清楚。”巨熊尴尬的摸着后脑勺，道，“其实在事情发生后，光荣便已经被当时愤怒的世界之神灵神给彻底的毁灭了，所以，现在再怎么说光荣骂光荣，都不会有任何事情的。”
　　“那就是说，这件事情是真的了？”
　　“当然是真的，老熊敢以女神的名义发誓。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章 宝贝神罡
更新时间2009-2-21 20:35:03  字数：2127

　这个世界的人对女神是极为敬仰，也是极为害怕的，不管是前面的美女蛇，还是现在的熊宝宝都是一样。现在熊宝宝既然敢以女神的名义发誓，那也就是说，他说的这件事情很有可能就是真的了。
　　古月心念电转，强迫自己冷静下来，仔细的考虑着这件事情背后隐藏的一些问题。
　　首先，如果说万年前真的也有这么一次天人降生的话，那么那些天人到底是怎么来的？是来自于地球吗？这也不是不可能，毕竟现在的史书上并没有记载万年之前的事情，要说万年前也有个地球文明在，也同样的进入了这个世界当中，也不是没有可能的事情。但是这个可能性终究还是太小，那么有没有可能是外星人？这个可能性也不大，毕竟外星人长得和地球人一样，同时用的语言也一样的可能性真的太小了。
　　古月想来想去，终究还是想不出什么头绪，最后，还是只能单纯的把万年前的事情当成了游戏的设定。毕竟如果游戏里面的NPC真的能够杀死现实中的玩家，那游戏也就不再是游戏了。
　　古月仔细的回想着熊宝宝的话，前面的时候，它似乎说过，有的大神通者喜欢胡乱杀人，还举了一个光荣的例子，但是事实上，这个光荣似乎并没有胡乱杀什么人啊。至少对于他们原住民来说，杀死天人并不能说是胡乱杀人吧。
　　“老熊，你似乎对天人很有好感啊……”古月沉思了几秒钟，突然严肃的道。
　　“谈不上好感，但是也没有恶感。”巨熊虽然不解他为什么这么说，但是还是摇头道。
　　“你说光荣是喜欢胡乱杀人的大神通者，可是，我似乎只听你说他杀了好多的天人吧。”古月玩味的说道。
　　“要真是只杀天人自然算不上胡乱杀人，可是问题是，他那一次攻击，还杀死了整个世界近九成的原住民，其中还包括了老熊的一个祖先，可惜了，要知道那可是我们寻宝熊一脉有记载的百万年来唯一一个横死的族人啊。”
　　“不是吧，你们寻宝熊一脉有这么强大，百万年来竟然只有一个横死的族人？”古月惊讶不已，彻底的被这两个数字给吓呆了。
　　“小丫头，你不要小看了我们寻宝熊。”巨熊愤怒的道。
　　“我只是说老实话罢了。”
　　“你……又说是老实话，唉，罢了，你呀，还真是我们寻宝熊一脉的克星。”
　　“不会吧，不要说得这么伤心啊。”
　　“唉，老熊跟你解释一下吧，在最早的时候，我们寻宝熊一脉修炼的都是家传的北极熊神罡，天生就能够引用天上的北极熊星星光锻体炼罡，这样一来，不仅是身体极为强大，便是罡气也远比一般的罡气来得厉害。”
　　“这样很好啊……”
　　“呵呵，是吗？”巨熊苦笑道，“也许吧，现在想来也确实还算好，虽然因为北极熊神罡的原因，我们的速度比起同级的BOSS来说要差上许多，但是同样的，我们的防御也比同级的BOSS强上许多，所以，这一得一失之间也没有谁知道其中的祸福。”
　　“嗯，有道理，你们要是真的修炼了速度类的神罡，怕是你们寻宝熊一脉都早就断绝了呢。”
　　“哎，有你小丫头这样说话的吗？不过，仔细想想，好像还真是这么个道理。话说这样的情况持续了几代后，终于出现了一个仅比老熊差一点点的天才寻宝熊……”
　　古月不屑的努了努嘴。
　　“它寻思着反正这速度已经远远的比不上同级的BOSS了，那还不如干脆把所有的力量都加到防御上去。”
　　“果然是天才，尺有所长，寸有所短，最大的突出自己的长处，这才是好办法嘛。”
　　“是啊，所以，后来，这位天才寻宝熊，便千辛万苦的创出了白虎神罡和玄武神罡，最后更是把三种神罡完全的融合，成为了威力绝大的宝贝神罡……”
　　“你说什么？宝贝神罡？”古月忍不住的笑出声来。
　　“是的，宝贝神罡……”巨熊郑重的道，“现在你还有心思笑，但是当你知道了宝贝神罡的厉害的时候，老熊看你还怎么笑？”
　　“你确定？”
　　“是的，确定，非常的确定。”
　　“那你说吧，我听着呢？”
　　“宝贝神罡，共一层，呈金色，效果：减少自身百分之九十的移动速度……”
　　“嗯，挺可怜的。”
　　“增加自身百分之二十的攻击速度……”
　　“还不错……”
　　“增加自身百分之二十的攻击强度……”
　　“有点意思……”
　　“免疫自身最强攻击力五倍以内的任何伤害……”
　　“挺……女神啊……”‘不错’二字还没说完，古月已经猛的跳了起来（空中跳，挺有意思的），免疫自身最强攻击力五倍以内的任何伤害？女神啊，谁能告诉我，这个世界怎么会存在这么变态的罡气啊？
　　“五倍所受攻击力量加自身最强攻击力的伤害反弹……”巨熊也不理他，继续接着念了最后一条。
　　五倍所受攻击力量加自身最强攻击力的伤害反弹？这不纯粹是个刺猬吗？真是谁打谁受伤啊……古月无语的看着表面上若无其事的巨熊，突然有一种想晕过去的感觉，在此之前，他还认为自己的莲花神罡已经够变态了呢，可是现在知道了宝贝神罡的属性，他这才发现，原来自己也只是井底之蛙罢了。
　　宝贝神罡，还真的是个宝贝啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章 最接近神的人
更新时间2009-2-22 23:19:33  字数：2312

　“现在，你继续笑吧……”巨熊虎着脸，器张而又得意的道。
　　“呵呵……呵呵……”古月果然笑了，一瞬间，他已经知道了自己追求的东西，那就是速度，而不是防御，防御永远是被动的，而速度则是既可以主动也可以被动，“很不错的东西，可惜啊，遇上我的时候，还不是什么办法也没有？”
　　巨熊苦笑着摇头，“所以，老熊才说你是老熊一脉的克星啊，唉，不得不说，你的那个速度真的是太变态了。”
　　“很变态吗？难道说，神级高手的速度都没有我快？”
　　“是的，除非是速度型的神级高手，不然，休想能比你更快。不过，他们就算是能有你的速度，也绝对不敢来招惹老熊的。”
　　“这又是为什么？”
　　“因为他们的攻击太强了，一旦攻击老熊，那伤害反弹的强度和速度，绝对不会是他们的速度或者现在的你的速度可以躲开的，所以，能成为老熊克星的，唯有你这个攻击力超差，速度却超快的小丫头。”
　　“你这是打击我，还是夸我？”
　　“随便你怎么想。”巨熊无奈的一耸肩。
　　“在我想来，其实被动的挨打并不是我的习惯，只是可惜了你那个祖先，有这么一身变态的罡气在身，竟然还让人给杀了。”古月微微感叹的道。
　　“是啊，真是可惜啊……”巨熊伤感的道。
　　“唉，节哀顺便吧……”古月安慰道。
　　“……”巨熊很无语的看着他，摇头道：“还节什么哀，顺什么便啊，他虽然是老熊的祖宗，但是老熊都没见过他，死了就死了，有什么哀可节的。”
　　“不是吧，你就这样对你的祖宗？”古月不敢置信的道。
　　“有什么不对吗？老熊还把他死后留下的金丹给吃了呢？”
　　“等等，你说金丹？”古月惊道。
　　“是啊，金丹。”巨熊肯定的点了点头。
　　“金丹大道的金丹？”
　　“好像是的，至少人类是这么说的，据说每一个神级高手体内都会有一颗金丹。”
　　“慢着，你说你那个祖先是神级高手？”
　　“是啊，就是神级高手……”
　　“那它怎么还让光荣给杀了？难道那超圣器真有那么厉害？”
　　“超圣器有多厉害，老熊并不清楚，但是老熊至少知道，圣器的力量能够让使用者增辐一到十倍的威力，而且，那光荣的实力也远在我那祖先之上，所以，他杀了我祖先，这是很正常的事情。”
　　“圣器增辐一到十倍？那超圣器不是能增辐几十上百倍？要是再加上光荣那本身就比神级还要强得多的力量，女神啊，他这还算是人吗？”古月惊恐的道。
　　“装备了超圣器的他自然不能算是人，事实上，在还没有装备上超圣器的时候，他就已经被誉为最接近神的人了。”巨熊冷冷的道。
　　古月愣了一下，这才感慨的道：“可是他还是让灵神给彻底毁灭了。”
　　“神的力量是我们无法想像的。”巨熊无比敬仰的道。
　　“可是他原本就是最接近神的人啊，然后又加上了超圣器……”古月还是不甘心。
　　“小丫头，你还不明白吗？光荣既然能拥有超圣器，那灵神作为一个神能没有超圣器吗？而且所谓的最接近神的人，只是因为没有比他更强的人罢了，而事实上，他与神的差距到底有多大，又有谁清楚？”巨熊耐心的道。
　　“原来是这样啊。”一愣之后，古月苦笑不已，他终于算是彻头彻尾的明白了所谓“最接近神的人”的意思。就像是一群蚂蚁一般，你也可以说里面最强大的那只蚂蚁是最接近神的蚂蚁。
　　然而蚂蚁和神可以相比吗？
　　“真是可惜啊，为什么当时十八个祖宗在一起，却只死了一个呢？”巨熊突然舔着嘴唇道。
　　“啥？”古月怀疑的看着它。
　　“没什么，老熊刚在说梦话呢。”巨熊尴尬的道。
　　“不对，大白天的哪有说梦话的道理，而且，你刚刚说为什么你的十八个祖宗在一起却只死了一个？”古月不信的摇着头，却突然恍然大悟的道，“噢，我明白了，你是吃金丹吃上瘾了吧！”
　　最后一句话，古月却是在开玩笑，因为他认为这世上不会有人能做出这种事情来。不知不觉之间，古月已经隐隐把巨熊当成一个真正的人类了。
　　巨熊神色一黯，突然意味深长的道：“我们的世界和人类的世界是不一样的，有些事情在你们人类社会是禁忌，但是在我们的世界里却是理所当然，或者甚至应该说是规则。我老熊也活了几百年了，这几百年来游走于整个青龙洲，吃过的美味成百上千种，但是却没有哪一种东西的味道能比得上金丹的千万分之一。”最后说到金丹的味道的时候，巨熊脸上突然浮现出疯狂的渴望神色。
　　古月远远的看着，心中突然不由自主的升起一股寒意来。熊宝宝虽然有着不亚于人类的智慧，但是野兽便是野兽，即便是成了BOSS，也还是野兽，也许在它们的心里，根本就没有人类之间所谓的感情吧。
　　“神级高手是这个世界上活得最为长久的一群老怪物，他们每一个都曾经在人类的社会中混过几百上千年，说到阴谋诡计，可以说没有哪个人类能比他们更擅长，所以，这几百年来，老熊虽然机关算尽，无比的渴望着能够最次一尝金丹的味道，但是却始终无法得到另外的一颗金丹。”
　　古月默然不语。
　　巨熊也不在意，只是继续的说道：“他们比人类中最奸滑的人类还要奸滑，比人类中最理智的人类还要理智，而在这个没有了超神级高手的大陆上，他们就是永生无敌的存在。”
　　（抱歉啊，更新晚了，是我不对。看了前面的话，突然感觉自己这个作者名还真的很无语，到底是，是，我不对，还是“是我”不对？不过，反正是这个意思，大家明白就好，嗯，继续码字……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三章 自爆
更新时间2009-2-23 0:54:00  字数：2250

　（写到最接近神的人的时候，突然感觉好悲哀，便如同人类的局限性一般，再怎么努力，也无法跳出这个圈子。）
　　迷雾森林上空百米处的高空中，一大一小两个身影相隔近百米凭空而立，大的身影是熊宝宝，小的身影自然是古月。
　　在熊宝宝的眼中，古月的身影是蒙胧而又神秘的，因为他们之间隔着一层白色的雾气，便如同雾里看花一般。而在古月的眼中，熊宝宝的身影却是无比的清晰，因为他的青瞳能够看透云雾。
　　巨熊沉浸在自己对金丹的幻想当中，而古月则被巨熊口中的“永生无敌”给震住了，一人一BOSS，同时的陷入了表面的平静当中。
　　但是，很快的，古月便明白了所谓的“永生无敌”的真正意思。永生无敌，那只是因为井里面只有青蛙罢了。
　　“为什么这片大陆上会没有了超神级的强者？”古月的声音首先打破了迷雾森林的沉寂。
　　“因为神害怕再次出现天人死亡的事件，所以，在灵神离开后，女神就把所有的超神级强者给放逐了。”巨熊一愣，平静的道。
　　古月听了这个原因，一下子傻眼了，任他怎么想，也想不到，这个所谓的没有了超神级高手的原因竟然会是这样的。
　　“神也会害怕？看来，神也不是万能的啊。”古月若有所失的道。
　　“没有什么存在是能万能的……”
　　古月沉默了一下，接着问道：“光荣到底是什么等级的高手？”
　　“你前面的时候，也说过的……”
　　古月一愣，随即反应过来，“破虚？”
　　“是的，光荣是破虚大圆满的高手，事实上，他只要找到了升仙台，便有可能成为有史以来的第一个成仙的人。”
　　“仙是什么？很厉害吗？升仙台又是什么？很难找吗？”古月压制着心中的震惊，故作好奇的道。
　　“仙是超脱世俗的存在，自然厉害得紧，而升仙台便是破虚级强者成仙的地方，传说中，迷幻森林的最中心有座接天峰，而升仙台便是座落在接天峰之上。因此，古往今来，有着无数的高手前往迷幻森林寻找接天峰和升仙台，有的出来的，有的消失了，然而，关于接天峰，关于升仙台的消息，却没有任何的一丁点……”巨熊感慨的道。
　　“迷幻森林？”古月强忍着好笑，一字一顿的道。
　　“是的，迷幻森林。”巨熊肯定的道，“在灵神留下的箴言中，就明确的指明了接天峰和升仙台的所在，而且事实上，也只有迷幻森林那样神秘莫测的地方，才有可能藏得住接天峰和升仙台。
　　“嗯，我相信，不管迷幻森林怎么的神秘莫测，只要有那么多高手在迷幻森林里努力的找，那么终有一日，接天峰和升仙台肯定都会被找出来的。”古月一本正经的睁着眼睛大说瞎话，事实上，他可以肯定，就算是那些高手把整个迷幻森林给翻转了过来，也不可能找到接天峰和升仙台的。
　　因为他很清楚的知道，接天峰和升仙台都是在迷雾森林里，而不是在迷幻森林里，一字之差，却是让所有的人找破了头也没有任何的办法。当然，这接天峰和升仙台的所在，他是不会告诉任何人的。
　　所以，众多伟大的高手们，你们尽情的找吧！
　　内心得意的古月想到这里，不自然的感谢起熊宝宝来，也正是它，告诉了他许多这个游戏世界里的秘闻，使得他对游戏世界有了进一步的了解。至于传说中光荣毁灭了百分之八十的天人的事件，古月心中也有了清楚的定位，他认为这一切都只是系统弄的鬼罢了，目的自然是想让玩家对原住民心生顾忌，不至于把原住民欺负得太惨了。
　　事实上以玩家们的疯狂，有这样一种传闻来吓吓，也未尝不是一件好事。
　　“老熊，我很感谢你告诉我这些事情，但是有的事情是怎么也无法改变的。所以，请你还我的宝剑吧。”古月诚恳的望着它，他说话的态度也很诚恳，然而，他的话的本意却是：老熊，你告诉我这么多事情，我很感谢，但是想要不赔我的宝剑，那是不可能的。
　　巨熊头痛的道：“小丫头，老熊待你不薄吧，区区一把灵器，老熊吃都吃了，看在我们朋友的份上，你就放过老熊吧。”
　　古月也不和它分辨“朋友”的含义，只是一本正经的道：“老熊，你这样说就错了，亲兄弟还要明算帐呢，何况我们还只是朋友？再说了，我的身家可不比你，要知道蚊子再小也是肉啊，一把灵器，对你来说自然不算什么，但是对我来说，可是我的全部家当了啊。”
　　“小丫头，你，不是吧……”巨熊苦着脸可怜兮兮的望着他。
　　“老熊啊，不是我小器，而是真的没办法啊，唉，罢了，你要真的没办法还我宝剑，那你就随便赔我七八上十把超圣器吧。”
　　七八上十把超圣器？巨熊脸色一变，“小丫头，你不要欺人太甚！还超圣器呢，不要说是七八上十把，便是一把也休想。”
　　“那赔我把圣器总没问题吧。”古月无赖的道。
　　“小丫头，你不要逼老熊啊。”
　　“难道你又要使绝招？”古月警惕的看着它，前面的时候，它的绝招还是飞天，现在要是再来个绝招遁地，那他可就真的没有任何办法了。
　　“是的，你要是再逼老熊，老熊我就发动宝贝神罡自爆，大不了同归于尽。”巨熊恐吓的道。
　　“老熊，你要自爆便请便吧，只要你自信你自爆的速度能比我逃跑的速度更快。”古月不在意的道。
　　巨熊一下子傻眼了，虽然像它这样的天级高手，自爆的威力会非常的惊人，但是，不说它本身自爆也需要一个短暂的积蓄过程，便是真的不需要积蓄，能够直接同归于尽，他也同样的舍不得啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章 冰火多重天
更新时间2009-2-24 12:20:31  字数：1930

　“小丫头，你到底想要怎么样啊？难道说人类都像你这样无耻吗？”巨熊苦着脸无奈的道。
　　“很简单，赔我一件圣器，或者还我的宝剑？”古月很是大方的道，“你自己选择吧。”
　　“小丫头，你不要欺人太甚！”巨熊脸色一变，凛然的道。
　　“老熊，我说，你老是说我欺人太甚长，欺人太甚短的，请问一下，你算是人吗？”古月小心翼翼的道。
　　“你……小丫头，老熊我就老实的告诉你，宝贝对我们寻宝熊一族的意义就相当于亮晶晶的东西对巨龙一族的意义，所以，想要老熊把吃下去的东西再吐出来，没门！”
　　“等等，你刚刚说吃下去的东西吐出来？”
　　“是的？怎么？”巨熊警惕的道。
　　“那是不是说你吃下去的东西还没有毁掉？”
　　“是又怎么样？小丫头，今天老熊就在这里跟你挑明了说，要宝贝，没门，要命，老熊倒是有一条……”巨熊一副死猪不怕开水烫的模样。
　　“老熊，不就是一件灵器吗？何必为了它连老命都不要呢？”古月用心良苦的道。
　　巨熊一听，怒极而笑道：“怎么？你是料定了你能够取走老熊的性命不成？”
　　“老熊，我不是这个意思……”
　　“小丫头，你不用说了，想要老熊把宝贝吐出来，没门！”
　　“你……老熊，你他妈的就是一混蛋，该死的，你吃了我的宝剑，难不成你还有理了不成？是不是看我年纪轻就好欺负啊？你他妈的摆出一幅死样，就真以为我不敢动你了？”古月跳着脚叫了起来，可惜，以他现在那模样，不管怎么样都吓不住人，更不用说巨熊了。
　　巨熊一呆，嘴角口水都流了出来，半响才迷糊的道：“小丫头，你的声音真的是比最漂亮的母熊还好听，可惜就是身子骨太瘦了点。”
　　“啥？”古月一愣，猛的反应过来，女神啊，他堂堂一个大男人，竟然让一只巨熊给意淫了，真真是是可忍孰不可忍啊！
　　“啊……受不了了……”古月怒叫一声，猛的扑向了巨熊。
　　“砰……”古月身形一闪，闪电般的一掌拍在巨熊身上，直把它斜斜的向上拍飞了几十米。
　　“小丫头，你就这么点力气吗？唉，罢了，老熊看你年纪轻，也不跟你一般计较，你要出气就尽管来吧。”巨熊一幅大义凛然的样子。
　　“该死！明明是没有还手之力，还说是让我出气，真是说的比唱的还好听！”古月一听这话，心底更怒，干脆不声不响了再次一掌拍来。
　　“哎呀，好舒服……小丫头，看不出，你还有当按摩师的潜质啊。”巨熊大声叫嚷嚷了起来。
　　“好了，既然很舒服，那你就好好的舒服个够吧……”古月怒极反笑，脸上笑容如同桃花盛开一般，绽放着一种惊人的诱惑。
　　“嗯，真乖，小丫头，再用力点……”
　　“好啊……”古月笑盈盈的说着，手上的真气却不停的变换，充份的应用起太极拳经的功夫来。
　　忽的一下，古月左手的真气突然变成极阳，而右手的真气却变得极阴，一阴一阳，两股绝强的真气瞬间先后击在巨熊背后。
　　真气所过之处，空气先是产生肉眼可见的模糊状，一团惊人的火红色云雾腾的一下散开，紧接着，惊人的寒意又把那云雾冻成了白色的晶体，短短的一弹指之间，周围数十米的云雾已经全部化成冰晶落下。
　　一热一冷两股真气击在巨熊背上，瞬间，巨熊的脸色变得十分的古怪，一双巨大的眼睛突兀的鼓了出来：“女神啊，这就是人类说的冰火二重天吗？太他妈厉害了。”
　　天上的古月听到“冰火二重天”几个字，刹时间，脸上寒意凛然，这次，他却是怎么也笑不出来了。
　　“老熊，你是自己找死的……”古月掌间真气极速的变换着，一弹指之间，已经变换了几十次，同时，每变上一次，便在巨熊背上拍上一掌。
　　“这难道是冰火九重天？可是数目不对呀……”巨熊喃喃自语着，说的声音虽然小，但是却差点没把古月气了个半死。
　　不行了，不行了……今天非要让它给气死了。古月清楚的知道，他的“冰火多重天”，呸呸，不是冰火多重天，而是寒冰烈焰掌……他知道自己的寒冰烈焰掌很厉害，但是他的功力毕竟与巨熊相差太大，而巨熊的罡气又太变态，所以，这功夫事实上对巨熊是没有什么效果的。
　　此时的古月不禁疯狂的想念起传说中的隔山打牛功，寸劲，摧心掌等等的功夫来。
　　“妈的，功夫不都是人创的吗？我他妈既然能创出女神风流来，没理由就创不出摧心掌吧，而且老子不是还有太极拳经在吗？”古月内心恶狠狠的给自己打着气，一边沉浸在太极拳经的多重变幻中，一边不紧不慢的一掌掌拍在巨熊身上。
　　（今天的第一更，欠帐的感觉真不好）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五章 郁闷的熊宝宝
更新时间2009-2-24 18:06:54  字数：2246

　古月手中真气变幻，“呼”的一掌拍飞巨熊，同时在反震力还没有达到身上的时候已经闪出了百多米。
　　“9.98阴，0.02阳，好像没有什么效果啊！”
　　古月心中计算着一种种的真气的比例，同时，不停的比较着彼此的效果，对于外界巨熊的风言风语，却是听而不闻，一门心思的沉浸在太极拳经的博大精深之中。
　　“9.981阴，0.019阳，再试试……”
　　想到就做，古月再次如同瞬移般的出现在巨熊的身后，然后一掌拍下。
　　“呃，好像还是没效果，那再试试吧……”
　　古月也不在意，反正现在有巨熊在当靶子，而且他时间也有的是。
　　再次一掌把巨熊击飞。
　　“9.9811阴，0.0189阳……呃，好像还是没效果。”
　　古月点了点头，他现在的真气也只能精确到这个程度了，再要精确下去，就要脱离他的控制了。
　　“那就接着来吧，9.9812阴，0.0188阳……”
　　古月不停的调整着自己真气的阴阳比例，每次都是以0.0001的精确度变化着，阴气的比例一点点的下降，而阳气的比例也一点点的上升，便在这样的情况下，时间一点点的过去。
　　“砰……”的一声，巨熊被古月一掌拍飞。
　　“不行了，有点晕了……”巨熊晃了晃头，心中念头还没有闪过，半空中的身子已经再次被古月击飞。事实上这样的情况已经持续了几个小时了，也就是说，巨熊当羽毛球的情况已经当了几个小时了。
　　巨熊急速的飞出几米，还未等他反应过了，古月已经再次一掌击在他的身上。
　　“头好晕啊，还是认输算了吧……”巨熊晕晕的想着。
　　结果还未等它想清楚，它的身子又一次被击飞。
　　“不能认输啊，我堂堂天级流浪BOSS寻宝熊要是向一个先天级的小丫头认输了，那我以后还怎么在BOSS界混？”
　　“可是头真的很晕啊……”巨熊郁闷之中，再次被迫改变了飞行的方向。
　　“头好晕啊，但是，再忍忍吧，小丫头毕竟只是个先天级的高手，说不定，下一个刹那，她就真气用尽了呢……”巨熊在心中鼓励着自己，然后再次被一掌击飞。
　　“不行了，不行了，我真的要吐了，可是，不能吐啊，我前面才说是要让小丫头出气，现在要是吐了，那不是什么面子都没了？要是让迷团知道了，我还不得羞愧死啊……所以，死也不能吐，当然认输就更不行了。”巨熊狠狠的一咽嘴，把喉中涌出的酸液再次吞了下去。
　　“砰砰砰……”思索之中，巨熊已经再次挨了许多掌，而现在，巨熊也算是明白了他们之间在速度上的差距，干脆也不去想招架什么的了，只是一门心思的捂着嘴，忍受着这当羽毛球的待遇。
　　“快了，快了，在天上飞也是需要消耗真气的，我就不信，你一个先天级的高手还能在天上飞多久……”巨熊鼓励着自己，再次大力的吞下嘴中的异物。
　　“砰砰砰……”一天时间过去了，古月的试验还是没有停止。而巨熊也还是在心中一门心思的企望着古月真气耗尽，可是它却不知道，对于有着归元功在身的古月来说，这种程度的消耗，根本没有任何的影响。
　　“坚持，坚持，现在时间已经过去一天了，我只要再坚持一小会，那小丫头肯定就要真气耗尽了。”巨熊干脆蹲下了身子，什么也不顾起来。
　　事实上，早在几个小时之前，它便已经连飞行的真气都收起来了。可惜，在古月那不停的掌力之下，它却连落到地上去的机会都没有。
　　“后悔啊，当时要是学个千斤坠的功夫该有多好……”巨熊内心暗暗的感叹着。
　　“8.8941阴，1.1059阳，呃，好像还是没有什么效果，嗯，还是再试试吧……”
　　古月自顾自的试验着，一天下来，虽然他出掌的速度非常的快，但是却由于试验的需要，他有意的放慢了试验的进度，每一个比例都要进行多次的试验才确定是不是有效果。这样一来，速度自然就慢了下来。
　　“8.8941阴，1.1059阳……”古月保持着真气的强度，再次一连数掌拍在巨熊身上，直到感觉效果没有什么变化了，这才进入下一个比例的试验当中。
　　“呃……”巨熊大力的咽了一口，眼泪都快流出来了。
　　“面子问题，不能认输，要坚持，为山九仞，千万不能功亏一溃啊……”巨熊信心十足的鼓励着自己，只是咬着牙一声不吭。
　　“再试试吧……”随着时间的过去，古月已经渐渐感觉到了真气中的奥妙之处，因此更是一门心思的试验下去。
　　于是，时间又过去了一天。
　　“这小丫头怎么还是这么精神啊？”看着古月兴奋的眼神，巨熊无奈的叹了口气，它是真的想就这样直接认输算了，可是，已经到了肚里的宝贝怎么可能再吐出来呢？
　　嗯，要是有一个办法，既能够认输，又能够不用赔她宝贝就好了。
　　巨熊终于开始了异想天开，然而，几个小时后，这样的办法，它到底还是没有想到，于是，他最后一点企望也消失了。
　　“小丫头，老熊我认截了，你就放过我吧……”巨熊苦着脸半掩着嘴道。
　　“呃？”古月有点意外的看着它，随即不紧不慢的道：“不急不急，慢慢来，等我试验完了再说……”
　　说话之际，古月已经皱着眉头一挥手，把巨熊远远的拍飞了出去。
　　“女神啊，你不急，老熊可要急坏了……”巨熊一张嘴，差点便吐了出来，忙大爪掩住，然而豆大的眼泪却滚滚而下，怎么忍也忍不住了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六章 被耍了
更新时间2009-2-24 18:07:13  字数：2480

　熊宝宝是真的很伤心，它又如何能想到有朝一日它竟然会让一个小小的先天高手欺负到这种地步？
　　“女神啊，我知道错了，我保证以后再也不乱吃东西了……”巨熊郁闷连连的在心中祈祷着，然而，女神却并没有显灵，一切该怎么继续还是应该怎么继续。
　　时间又过去了一天，至此为止，巨熊已经当了三天的羽毛球，而且它这个羽毛球是一直就没有消停过的。
　　“砰……”的一声，古月再次如同鬼魅般的出现在巨熊的身边，轻飘飘的一掌把它击飞出去。
　　这一掌同前面并没有多大的差别，但是巨熊在挨了这一掌后，却马上感觉到了其中的不同。首先，这一掌好像比前面痛了许多，其次，这一掌的力量好像也比前面弱了许多。事实上，无论是谁挨了这么多掌后，都能够敏感的感觉到这其中的不同，而且这个不同还并不是表面上的不同。
　　“哈哈，小丫头终于要真气耗尽了吗？”巨熊咧着嘴笑了，这也算是守得云开见月明吧，事实上，它等这个时机已经等了三天了……
　　“6.8585阴，3.1415阳？”听了巨熊的话，古月并没有理它，只是仔细的嘀咕着这两个数字。
　　巨熊感觉到掌力的削弱认为是古月真气快要耗尽了，而古月自己却心知肚明，绝对不是那么回事，就在刚刚那一掌之中，他明显的感觉到他的真气似乎活了过来一般，如同有灵性般的直向那罡气罩中渗透过去……之所以巨熊会认为这掌力削弱了，只是因为这股真气中有一部分真气直接透过罡气罩攻击到了它的本体，而真正作用在它体表罡气上的真气自然相对的削弱了。
　　“小丫头，休息一下吧，不要再来了，要是真等到真气耗尽了，从天上掉了下去，老熊可不会去救你……”巨熊得意的笑着，此时的它是认定了古月的真气即将耗尽，对它再也没有了威胁，所以都放弃了原本想要遁地逃走的想法，反而坚决的飞在空中，想要看古月出洋相。
　　“6.8585阴，3.1415阳……再试试吧……”古月清喝一声，身形一闪，来到了巨熊面前，一掌拍出。
　　“什么陆点八五八五鹰，山点一死一五羊的……”巨熊心中念头还没有闪过，古月的那一掌已经轻飘飘的印在巨熊腰间，顿时间，一股诡异的力量如同罡气不存在一般猛的击在巨熊身上，猝不及防之下，顿时一口鲜血涌向了口边。
　　“受伤了，老熊我竟然受伤了？”巨熊感觉到嘴中的咸意，顿时傻了，女神啊，它竟然被一个先天级的人给伤到了……难道说如今的先天高手都这么厉害了不成？而且，这还是她真气快要耗尽了的结果啊！
　　咦，不对，这不是她真气快要耗尽了，而是，她的真气变得好诡异……想到刚刚那真气的效果，巨熊猛的想到了一种传说中的恐怖功夫……顿时止不住的便要惊叫出声来。
　　结果一张嘴，才发现，嘴里竟然是一满嘴的鲜血。习惯成自然的巨熊正要一口吞下，免得吐了血失了面子，却猛的发现不对：没面子？它老熊还有面子吗？它的面子不是早在前面向小丫头认输的时候就已经丢光了吗？
　　巨熊又悔又恨，一想到这一天多来，一直忍了又忍，就是不想呕吐丢了面子，结果把那口中的异物是吞了一次又一次……顿时间，巨熊止不住恶心感的狂吐了起来。
　　冲天的酸味激得古月远遁了数百米。
　　一瞬间，巨熊心中闪过一个念头：“是了，这小丫头虽然厉害，但是到底也是个女孩子，也同别的女孩子一样的有洁癖，奶奶的，早知道能用呕吐逼开她，老熊我早就该吐了啊。”巨熊心中一动，一边作呕吐状，一边，缓缓的向地上落去……
　　“近了，近了，只要接触到大地，老熊就不信这小丫头还能阻止我离开……”一步步的看着大地的接近，巨熊眼中渐渐的闪烁着惊喜的光芒。
　　“6.8585阴，3.1415阳……嘿嘿……6.8585阴，3.1415阳……老熊啊，不是我说你啊，你活了几百年都活到狗上面去了？一点点神情都掩盖不住，不就是快要落到地上了吗？有必要这么高兴？”古月一边兴奋的重复着刚刚试验出来的新比例，一边好笑的看着巨熊。
　　当然，他并不会让巨熊如愿的接触到大地的。因为这个世界有神，有仙，要是巨熊会什么五行土遁之术，那他不是得眼睁睁的看着巨熊逃跑？所以他是打定了主意，准备在巨熊以为马上就要成功的时候，再去阻止它。
　　九米，八米，七米……巨熊的心越来越兴奋……
　　“等等，老熊，先别忙，再帮我试试我这新悟出的功夫……”就在这个时候，古月远远的叫开了。
　　巨熊一愣，看着这就在几米开外的大地，一时间犹豫不觉起来。是不管古月的叫唤直接落到地上？还是假装答应，然后趁她不注意再落到地上？
　　巨熊回过头看了一眼古月，发现他还站在几百米开外，顿时间便一咬牙，猛的向地上落去。
　　“老熊，帮我看看我这新悟的功法威力怎么样？”
　　巨熊眼看着就要接触到大地了，甚至嘴角的笑容都已经开始绽放出来了，不料，突然之间，它只觉眼前一花，同时耳边已经再次响起了古月的声音……
　　想也不想的，巨熊已经猛的一掌向身下的人影劈出，这一掌它是蓄势已久的，它是打定了主意，要是古月不接的话，它就可以直接落到地上，然后借地行术离开，而要是她接了，那么以她的功力接它的一掌，怕是不死都要重伤，到时候，它自然是想怎么离开就怎么离开。
　　在这个时候，巨熊反而有点不希望古月接它这一掌了，毕竟，它借地行术灰溜溜的离开，也好过让这丫头死亡或者重伤。
　　不得不说，巨熊的心肠还是挺善良的，都这个时候了，还顾着古月。
　　然而事情却并没有按巨熊想像的发展，拦在它身下的古月确实是毫不犹豫的接下了这一掌，但是，那恐怖的反震力却根本就跟不上古月的速度，当那余下的掌力击在地上的时候，古月早就闪到百米开外了。
　　接着烟雾弥漫中，巨熊接连挨了数十掌，再等到它回过神的时候，它非常痛苦的发现，它已经再次来到高空中了。
　　然后，看着古月脸上恶魔般诱人的微笑，它彻底的明白，它是让她给耍了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章 飞……
更新时间2009-2-24 18:07:37  字数：2335

　“啊……老熊跟你拼了……”眼看着近在眼前的希望就这样失去，巨熊顿时彻底的失控了。
　　“女神啊，怎么活了几百年了，还这么大的火气啊？唉，罢了，我就先给你降降火吧！”古月装模作样的感叹了一句，随手一招，周围十数米的空气中顿时凝聚起了无数的冰晶。接着，古月再一挥手，无数的冰晶已经团团把巨熊围了起来，成了一个冰晶般的牢笼。
　　“吼……”巨熊怒吼一声，身上金光一闪，顿时间，所有的冰晶全部被震成了粉末。
　　“好威风，真威风！”古月拍掌赞道。
　　“小丫头，你惹怒我了，我要给你个难忘的教训！”巨熊眼睛突然变得冰晶一般的雪白，眼神中充满着漠视一切的无情。
　　而被这双眼睛盯住的古月更是感觉浑身都有种要发抖的感觉。
　　“北极星之怒……”巨熊大吼一声，瞬间，无数白色的光柱从天而降……充斥了古月眼睛所能看到的整个空间。它们相互交错，反射，折射，重叠……整个空间，似乎都成了白色一般。
　　仅仅只是一弹指之间，迷雾森林已经整个的消失在古月的面前。
　　“小丫头，欢迎你来到我的领域当中……”巨熊冰冷的说着。
　　“你的领域？”古月皱着眉头看着眼前这个长宽高都在千米以上的巨大白色空间，心中升起一股不妙的感觉，似乎小说之中都说领域很厉害的。
　　“你问题真多，不过我并不准备回答你……”巨熊冷冷的道。
　　“你是在怕吗？怕我学会了你的领域能力？”古月好笑的道。
　　“我知道你是在用激将法，不过我并不在意，领域是神级高手所独有的能力，在领域之中，他们可以获得各种各样的加成，而非领域的拥有者，则会被削弱……”巨熊无所谓的道。
　　看着巨熊一幅无所谓的表情，古月内心更加的担心，它都已经知道自己速度的厉害了，可是它还是一点也不担心，很显然，它有了对付他的速度的办法了。
　　“你并不是神级高手，怎么会能使用领域？越级使用，后遗症应该挺严重吧！”
　　“是的，是有后遗症，而且我还可以明确的告诉你，这个领域，我仅能支持六十弹指的时间，但是，我只要半个弹指的时间，就足以杀死你了……而现在还有十个弹指的时间……”
　　“支持的时间这么少啊……”
　　“还有九弹指时间……”
　　“我觉得你要是能够把领域的空间缩小一点，支持的时间肯定能够更长一些……”
　　巨熊微微一愣，随即皱起了眉头，想了想道：“小丫头，你们人类确实要比我们聪明，你的这个想法，我认为还是可行的，嗯，谢谢你了！”
　　巨熊很诚恳的感谢了古月，它就从来只想着快点到神级好拥有领域，却从来没有想过从领域本身着手，此时听了古月的话，顿时便觉心头一亮。不过，等它谢完的时候，才傻眼的发现领域已经开始消散了。
　　“你是故意的？”巨熊傻眼的问道。
　　“是啊……”古月很可爱的笑着。
　　“小丫头，你太奸诈了……”巨熊冷冷的说着，眼中的白色光芒渐渐的转淡。
　　“谢谢你的夸奖啊……”
　　“哼，小丫头，我承认，我小看了你，但是相信你也不可能奈何得了我的。”巨熊眼中的白色光芒终于完全消失，而冰冷无情的目光也再次充满了怒火。
　　“不能奈何得了你？你忘了你前面是怎么吐血的了？”古月眨着眼睛笑嘻嘻的道。
　　“前面的时候，是我太大意了，没有料到你竟然能够攻破我的护体罡气，但是只要我的真气护住了体内，你还能伤到我吗？”巨熊不屑的冷笑道。
　　古月想了想，很诚恳的道：“伤不伤得到，也要试过才知道，护体罡气并不消耗真气，但是你用真气护体肯定是要消耗真气的吧，就是不知道是你的真气先耗尽还是我的真气先耗尽啊！”
　　巨熊脸色一变，古月真气的持续性，它已经深深的体会到了，至少这三天来，它就没有感觉古月的真气有变弱过，而它呢？它虽然是天级高手，但是要让它这样三天不间断的持续输出真气，它却是肯定做不到的。
　　“怎么样？老熊？”古月笑嘻嘻的道。
　　“哼，不怎么样？正如你说的，试过才知道，我还真就不信，我堂堂天级的流浪BOSS，真气会比你先耗尽。”
　　“老熊……”古月有点意外的道。
　　“小丫头，动手吧，我早就说过了，要命，有一条，要宝贝，没门……”巨熊绝然的道。
　　“老熊，你他妈的真是不见棺材不掉泪啊！”听了这话，古月终于再次的怒了，这次他是打定了主意，非把这巨熊打服不可。
　　当下，古月便连连数掌直把巨熊拍得满天飞，而巨熊则仅是满脸冷笑的蜷缩着身子，然后该吐的时候就吐，不该吐的时候就干脆连眼睛都闭上了。
　　这下子，古月也有点傻眼了，打不还口，骂不还手，这再打下去还有什么意思啊？
　　古月疑惑的看着它，怎么看这熊宝宝也不像是个视死如归的熊啊，可是它为什么会是这个反应呢？
　　“唉，罢了，不就是一个BOSS吗？大不了真的打杀了就是……”古月狠狠的一咬牙，当下干脆接着前面继续试验起来。
　　“6.8584阴，3.1416阳……”古月真气属性一变，马上感觉到了这股真气的不凡之处，它如同脱缰的野马一般的狂野，却又偏偏如臂使指一般灵活，更有一种平静而疯狂的感觉。
　　“好……”古月嘴里不自然的吐出了一个字，然后，忽的一掌拍在巨熊肩上。
　　巨熊本来还是满脸冷笑，不料，这一掌一劈在它身上，它的脸色便突的一下变了，它惊恐的瞪着眼睛：“飞……”
　　（很难想像在这里竟然写了这么多章，不过，一本书的情节只要不太监总是要写完的，所以，希望大家不要怪我情节慢了啊……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章 古怪
更新时间2009-2-25 20:57:42  字数：2116

　“飞什么？你不是本来就是在飞吗？”古月没好气的道。
　　“嘿嘿，老熊还以为真是飞……呢？”老熊嘴角一丝血丝缓缓溢出，却硬是不服气，只是冷笑，“原来也不过是假冒的罢了，差点还上了你的恶当……”
　　“飞？飞什么？你以为是飞什么？”
　　“老熊有说是飞什么吗？”巨熊白眼一翻，不屑的道，“小丫头，你耳朵有毛病吧，老熊什么时候说过飞什么了？”
　　一闻此言，古月气得直咬牙，都怪这个游戏太真实了，害得他都有点不忍心杀这BOSS了。
　　“妈的，老子不管了，做人怎么也不能让一只熊给欺负了啊……”
　　古月干脆什么也不想，接着刚刚的比例继续试验下去。
　　时间缓缓的过去，巨熊终于再次感觉到一个麻烦的地方，那就是它饿了。
　　“好饿，……女神啊，再这样下去，老熊不被她打死都要被她饿死了。”巨熊捂着干瘪的肚皮，内心暗暗的感叹着。
　　“原来饿肚子的感觉是这么的难受啊！简直是比头晕要吐还难受嘛……”巨熊苦着脸，简直都失去了动的欲望。
　　“辟谷啊，辟谷啊，要不干脆趁这个机会彻底的辟谷了算了？”巨熊心中暗暗的作着打算，然而只要一想到辟谷后便将与美食无缘，它便打消了这个表面上算是美好的打算。
　　“受不了了，老熊认输了，喂，小丫头，我认输了……”巨熊猛的站起身来，理直气壮的叫道。
　　“你这也算是认输啊，算了，我还是继续吧……”古月白了一眼气势汹汹的巨熊，简直是不能想像它为什么认输投降都能够这么的理直气壮。
　　“喂喂，小丫头，呃，小姑娘，老熊要认输啊……”
　　“听到了，你不要叫了，谁说了你认输，我就一定要接受的啊？”古月不耐烦的道。
　　“呃，好像是这样啊……确实是没有这样的规定的……喂，要不这样吧，小丫头，你先弄点吃的来，等我吃饱了，再继续打？”
　　“你要弄明白，你现在是在挨打哎！”古月没好气的道。
　　“挨打怎么啦？坐牢也还管牢饭呢？”
　　“这又不是坐牢……”
　　时间又过去了几个小时，此时的古月试验得越加的兴奋，直感觉那真气中隐藏的奥秘好像就在眼前一般……
　　“小丫头，认输啊，我认输啊，我认输啊……”巨熊扯着嗓子，抱着头大声的叫嚷着，然而古月却充耳不闻，弄得巨熊是一点办法也没有。
　　“呜呜，老熊要饿死了，老熊真的要饿死了……要不干脆辟谷算了？不行，要真辟谷了还不如就这样死了的好呢……”
　　“要是既能辟谷，又能吃东西这好了……”
　　“呃，是不是真的即使辟谷了，也还能吃东西呢？要不要问问小丫头？”
　　“喂，小丫头，老熊考你一考，答对了有奖的……”
　　“有时间限制没有？”古月有点不感兴趣的道。
　　“当然有……”巨熊肯定的道。
　　“那算了，我不来了……”古月摇头道，“我可不会再次上你当！”
　　“那……没有，没有时间限制，来吧？”巨熊抓耳挠腮的道。
　　“没有时间限制？那倒是可以试试，不过奖品是什么？”
　　“老熊的亲笔签名？”巨熊大气的道。
　　“你的亲笔签名？”古月古怪的道。
　　“是的。”
　　“能不能换一换，比如超圣器？圣器？”
　　“想都不用想，那是不可能的……”巨熊疯狂的摇着头。
　　“那好吧，就你的亲笔签名好了……”古月有点无奈的道。
　　“嗯，好，我出题目了，请问：寻宝熊辟谷后还能不能再吃东西？”巨熊满脸希冀的提出了问题。
　　“嗯？哈哈……哈……哈……”古月放声大笑起来，这他妈的什么考验啊？分明就是巨熊有问题不明白才来问他嘛，可是有必要还一定要在前面注明是寻宝熊吗？
　　“很容易吗？是不是这个问题很容易？”巨熊不解的问道。
　　“哈哈……哈……哈……”古月继续笑。
　　“你倒是说话啊，这个问题就这么好笑？”巨熊急道。
　　“不好笑，一点也不好笑……”古月肯定的道。
　　“那你快点回答我刚提的问题啊。”
　　“不急，不急，不是没有时间限制吗？急什么呢？等我想上七八上十年再说吧。”古月不在意的道。
　　巨熊一下傻眼了，同时也明白自己是让古月给耍了。
　　“小丫头，你不急，可是老熊很急啊，再不弄明白，老熊就要饿死了！”
　　古月茫然的看着它，心中突然闪过一丝古怪，一时间却怎么想也想不起来，怪在哪里。
　　“小丫头，你倒是说话啊，是不是赚奖励差了？要不，咱老熊再加一个签名好了。”
　　“住嘴啦……”古月恼怒的叫道，刚刚明明感觉有什么地方很古怪，可是在旁边这大笨熊的叫嚷中，他却怎么想也想不起来，顿时便有点恼了。
　　巨熊一听，马上用巨爪掩着嘴，不再说话。
　　时间慢慢的过去，一分钟，两分钟……十分钟过去了，然而古月却还是什么也没想起来，顿时，他便抓狂了。
　　“大笨熊，都是你啦，没看刚刚我在想事情吗？还他妈的在那里唠叨个不停……”古月大怒中，冲上去便是一顿拳打脚踢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九章 做你的宠物
更新时间2009-2-25 22:25:14  字数：2120

　“不能怪我啊，不能怪我啊，不是说不知者无罪吗？我是真的不知道啊！”巨熊在心中默默的念叨着自己的冤屈，一时间倒是忘了那空空的肚子了。
　　“很古怪，肯定有个地方很古怪，可是到底是哪里古怪了？”想了半响，古月还是没想清楚到底哪里古怪，终于不得不放弃了。
　　“饿死老熊了，饿死老熊了，老熊想吃肉啊，老熊想吃蜂蜜啊！”
　　“该死的小丫头，真是没有人性啊，竟然虐待我老熊。”
　　“老熊还没娶老婆呢，还不想死啊！”
　　“认输了，认输了啊，小丫头，老熊真的认输了啊……”巨熊无力的叫了起来。
　　“老熊，认输不是这样认的，你应该拿出诚意来，比如超圣器，圣器……”古月语重心长的劝道。
　　“超圣器是真没有啊，签名成不成？老熊给你十个，不，一百个老熊亲笔签名……”巨熊苦着脸道。
　　古月脸色古怪，没好气的道：“算了吧，真当自己是明星了？几张破签名，我要了有什么用？”
　　“那怎么办？”巨熊无奈的道。
　　古月沉吟了一下，道：“既然你这么爱签名，要不干脆签个卖身契给我得了。”
　　“卖身契？”巨熊微微茫然的道。
　　“是的，便是卖身契，你可以好好想想啊。”古月嘻嘻笑道。
　　“那东西啊，老熊在人类社会时倒也听说过，不过那不一向都是青楼女子签的吗？老熊签了有什么用？”巨熊不解的道。
　　“我说有用就有用，你到底签不签？”
　　“等等啊，让老熊想清楚一点，卖身契，卖身契，卖身的契约，难道是让老熊卖身？小丫头，你好恶毒啊，想要老熊的卖身契？你死了这条心吧。”巨熊到底还是不笨，略微多想一下，马上便想清楚了。
　　“既然你不愿意，那算了，我们继续好了。”古月内心颇为失望，表面上却无所谓的道。
　　“哼，恶毒的丫头，人类说最毒妇人心，果然没错！”巨熊没好气的独自生闷气去了。
　　巨熊抬头望着天空：“饿啊……”
　　然后低头望着地上：“好饿啊……”
　　最后眼巴巴的看着古月：“真的好饿啊……”
　　“唉，卖身契，卖身契，这不就是宠物契约吗？不过对面的小丫头好像并不清楚这个……”
　　“好饿啊，老熊真的要饿死了……要不真的做小丫头的宠物算了？好像做小丫头的宠物也不算辱没了自己啊，以她现在先天初级的实力就这么厉害了，要是有朝一日等她到了天级，神级，那作为她的宠物，老熊还不是想怎么横行就怎么横行？”
　　“可是，做人类的宠物就会没有自由……不行，人类都说了，不自由，毋宁死，莫非我们寻宝熊还比不上人类不成？呃，但是还是可以用来诓诓这小丫头的。”
　　想到这里，巨熊猛的叫了起来：“小丫头，老熊我认输了，你想怎么着就怎么着吧。”
　　“你同意签卖身契了？”古月惊喜的道。
　　“是的，同意了，你快点拿笔墨纸砚来吧，什么东西，老熊都签了。”巨熊一脸痛苦的说着，然而它却打定主意，这些东西一拿到手中，马上便给她毁掉。
　　古月下意识的看了一眼东南方，笔墨纸砚他身上可没有，难道还去村子里拿不成？“老熊，你身上没有笔墨纸砚？”
　　“老熊可从来不带这些东西的……”巨熊努着嘴道。
　　“那你前面的时候，还说给我你的亲笔签名……”古月不悦的道。
　　“老熊的亲笔签名又不要笔墨纸砚的，就是一个简单的印记罢了。”巨熊不屑的努了努嘴。
　　“印记？有什么用？”古月不解的道。
　　“很简单，一个印记能够持续一天，而你只要带着这个印记在身上，那么老熊几百年来收的手下，都会把你当成老熊的使者，一般来说，你是想要它们怎么样它们就会怎么样的。”巨熊得意的道。
　　古月一下傻眼了，“这就是亲笔签名了？我还以为是像现实中的签名一样呢。嗯，仔细想想，这老熊几百年来游历整个大陆，天知道他收了多少的手下？而且以它的实力，所收的手下实力也肯定弱不了，要不，我干脆多要点这种印记算了？可是，这印记再多，总是比不上卖身契啊……”
　　巨熊眼看着古月脸上渐露难色，顿时便得意开了，心道：“小丫头，你让老熊为难了半天，现在终于轮到你为难了吧。”
　　咦，不对，古月猛的想到这其中的疑点，这都几百年了，老熊又怎么能够肯定它的那些手下没有背叛它？当下古月便这个疑问问了出来：“老熊，都几百年了，你那些手下难道不会背叛你？”
　　“他们敢？都签了奴仆契约了，再背叛，不是找死？”巨熊得意的道。
　　“是了，有道理啊！”古月听了，得意的笑开了，“老熊，来吧，签个契约，做我的奴仆吧。”
　　巨熊再次傻眼了，“作茧自缚，作茧自缚啊，小丫头，你杀了我吧，想让我做你的奴仆，你死了这条心吧。”
　　“真的？你真的不怕死？你应该知道，我要真想杀你，你是没有任何办法的。”古月嘻嘻笑道。
　　“当然是真的……”巨熊硬气的咬着牙道，“小丫头，想让我做你的奴仆是不可能的，倒是做你的宠物，老熊还可以考虑一下。”
　　（又降了6个收藏，大概是我又写差了）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十章 突来的奇想
更新时间2009-2-26 15:56:36  字数：2121

　“做我的宠物？你说的是真的？”古月喜道。
　　“当然是真的……”巨熊非常诚恳的点着头，两只圆溜溜的大眼睛也满是诚意的看着古月。
　　“那好，快点签契约吧……”
　　“呃，这个签契约很麻烦的，要不，我们去地上慢慢谈？”巨熊犹豫不决的道。
　　去地上慢慢谈？古月一听，顿时便怀疑这其中有猫腻了。毕竟前面的时候，巨熊就曾经千辛万苦的想要回到地面去的……如果说，它想回到地面上，没有什么目的的话，怕是打死古月也不会相信。
　　“你确定，我们回到地面上再谈？”古月似笑非笑，又似乎有点犹豫不安的道。
　　“是的，最主要的是这个契约还要借助大地之神的力量才行……”巨熊大大的眼睛一眨一眨的，非常憨厚的笑道。
　　“你……不会是想要逃跑吧……”古月故作犹豫的皱着眉头。
　　“小丫头，你放心，老熊说一是一，说二是二，说不逃跑就绝不会逃跑的……”巨熊拍着胸膛肯定的道。
　　“那你保证……”古月表面上还是有点不信。
　　“行，老熊保证等下绝不逃跑……”巨熊毫不犹豫的道。
　　“不行，你要向女神保证……”
　　听到要向女神保证，巨熊的脸色顿时刷的一下变了，普通的保证自然没问题，可是要是向女神保证的话，那再违反，事情可就大条了。本来它打的主意便是诓古月的，这要是真向女神保证了，那它等下还怎么逃？
　　“小丫头，你这分明就是不信任老熊嘛，哼，你都不相信老熊，还想让老熊当你的宠物？没门……”巨熊故作恼怒的道。
　　“这样啊，那我们继续来？”古月眼睛都笑成了一弯月亮，脸上的神情却似是高兴，又似是戏谑，一时间看得巨熊心中寒意大生。
　　不过，它偏偏还只能不甘示弱的硬着气道：“继续就继续，谁怕谁？”
　　“那我们真继续了啊！”古月笑嘻嘻的举起了手。
　　“继续就继续，你罗嗦个什么啊？真是八婆……”看着古月脸上的笑容，巨熊心中益加的不安起来，可是难道真的就这样向女神保证不逃跑，然而乖乖的去当小丫头的宠物？
　　“行，这可是你自己要求继续的……等下可不要求饶才好……”古月轻笑一声，瞬间出现在巨熊身边，一脚横着把它给踢飞出去。
　　“臭丫头，有种不要仗着自己速度快……”巨熊气得大骂，然而话才出口，它已经又接着挨了数脚了。
　　时间慢慢的过去，也许是太极拳经应用次数多了的原因，古月感觉自己对真气的控制似乎又强了许多，每每心中一动念，真气便已经自动的组合在一起。前面的时候，他还需要仔细的计算阴阳真气的比例，以免比例发生错误，可是，现在，古月只要心中一想，真气马上便能按照心中要求的比例组合在一起，而且一丝误差也没有。
　　“难道太极拳经又升级了？”古月心中微讶，分出一丝意识沉入脑海之中，却见太极拳经的经验还是跟前面一样，一点变化也没有。
　　“没有升级啊，可是这太极拳经明明厉害很多了，难道说，一种武功用多了，也能变厉害？”古月心中猛然闪过一个念头，只觉得自己似乎抓住了某个要点。直到心中灵光一闪，想到了这个游戏的真实性是百分百，这才恍然大悟……
　　百分百虚拟现实，也就是说，这个游戏完全就是按照现实来设计的，也许如果不是为了方便我们玩家，说不定，这系统便连打怪得经验升级武功的设定都取消了。想一想古代的江湖，想一想小说中的江湖，又有哪一种武功是不用经过锻炼便能够熟炼的使用的？
　　这个游戏已经不再是像以前的游戏一般的按键放技能了，而是纯粹的用心中的想法来控制技能，也许这样来说，可以使人有种身临其境，更加真实的感觉，毕竟没有哪种武功真的是靠按键盘来施放的，但是与此同时，玩家的思想却又进入了另外一个误区……似乎，真实的江湖中，也没有哪种武功是能够单靠想像来施放的，比如：使用轻功要提气，要脚尖点地，使用剑法要动手，使用内功要运功……现在的这些武功表面上看来似乎真的是我们施放的一般，但是事实上呢？同样的也只是我们在想技能的名字，而具体的放技能却还是在靠系统。
　　想到这里，古月突然隐隐的感觉到了以后游戏的发展方向……也许有一天，玩家在要使用某套剑法的时候，还要先把剑法练熟……也许有一天，玩家在要练习某种内功的时候，还要先熟悉经脉……
　　可是，这样一来，这还算是游戏吗？
　　同样的，百分百虚拟现实，是不是说，只要现实中能做到的，游戏中便能做到？那反之，是不是只要游戏中能够做到，现实中便也能够做到？
　　古月不自禁的摇了摇头，为自己的异想天开而惊讶，要真的游戏中能够做到的，现实中都能够做到，那他现实中早就成了个超人了。
　　想到这里，古月也不再继续想下去，反而把心思放到了呼魂唤魄术上面。
　　“呼魂唤魄术：SSS级奇门法术，现处于2层0%，功能一眼看出境界比自己低的玩家的名字，同时使用此技能呼唤玩家名字的时候，根据双方内力的强弱有一定的机率使听到呼唤声的该玩家真气走岔走火入魔，或者神志迷失，进入失魂之状（此技能对NPC同样有效）。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一章 呼魂唤魄术的妙用
更新时间2009-2-26 15:56:54  字数：3119

　之所以突然的把心思放到呼魂唤魄术之上，却是因为，他刚刚在查看太极拳经的等级的时候，偶然的看到了呼魂唤魄术后面的作用。
　　“……或者神志迷失，进入失魂之状（此技能对NPC同样有效）。”
　　看到了呼魂唤魄术的效果后，古月马上便联想到了人类社会中的催眠术，二者都能使人神志迷失，似乎说这呼魂唤魄术是催眠术也行得通。而最重要的是，古月亲身的感受过这呼魂唤魄术的威力，一个是能够使听到声音的人或者NPC把这声音的主人当成他最亲近的人，二一个，也使得回答了这声音的人或者NPC对自己的身体失去控制。
　　想当初，古月初遇上美女蛇的时候，如果，那美女蛇不是叫的他游戏中的名字（事实上并不是，只是这种法术的特效罢了，比如使用这种法术，便能够让被施术人如同听到了最亲近的人的呼唤一般，而一旦这被施术人应了呼唤之声，便如同签定了契约一般，失去了自己的意识和对身体的控制。而这也许正是游戏的局限性，所以，古月听到的才是游戏中的名字，而不是现实中的名字，不然，他早在美女蛇第一次施法的时候，他便已经上当了。），而是叫的他现实中的名字的话，他怕是早就死在那里了（事实中古月并不是真的明白这法术的效果，所以才以为美女蛇是在看到了他游戏中的名字后，才施放法术的。）。
　　接着，古月心中又灵光一闪，把巨熊也纳入了NPC的范畴中……毕竟这巨熊也太聪明了，简直是和人类没有什么分别，也许在别的游戏中，BOSS便是BOSS，但是这个游戏呢？说不定BOSS也是NPC呢！
　　既然把BOSS当NPC看，那么这呼魂唤魄术自然也能够对巨熊使用。
　　古月心中阴阴一笑，突然冷冷的道：“老熊，最后给你一次机会，要不就乖乖的给我当宠物，要不，就让我送你去见你的祖宗……”
　　之所以这么说，并不是古月真的想就这样杀了巨熊，而只是为了方便下面的事情罢了，总的来说，这应该算是个一石二鸟之计。一方面，如果，老熊直接答应了，自然是最好，另一方面，即便是它不答应，古月也正好方便实施下面的策略。
　　“小丫头，来吧，不要再废话了，想让我堂堂天级流浪BOSS给你一个小小的先天高手当宠物？亏你想得出来……”巨熊不服气的道。
　　“不是我想出来的吧，唉，罢了，我也不跟你一只要死的熊废话了……”古月一脸惋惜的道，“老熊，看在我们朋友一场的份上，你快点交代遗言吧，有什么话要带给你的亲人朋友，我会记得的。”
　　“你保证？”巨熊眨了眨眼睛，不敢置信的道。
　　“我保证……”古月诚恳的道。
　　“好，你再向女神保证。”巨熊依样学样的道。
　　“行，我向女神保证，在我杀了你后，我一定会把你的遗言带给你的亲人朋友的……”
　　巨熊疑惑的看着古月，好一会才点头道：“好了，小丫头，我死后，麻烦你告诉我老爸一声，就说杀我的是你……”
　　古月身子一晃，抹了抹太阳穴，无语的道：“不是吧，老熊，这就是你的遗言了？”
　　“是的，我也只有这个遗言了，对了，我把找我老爸的方法告诉你吧……”巨熊又是罗嗦了一大段，似乎生怕古月记不清楚一般。末了还不忘问上一句：
　　“小丫头，记住了吗？”
　　“记住了……”
　　“真的记住了吗？”
　　“真的记住了！”
　　“那好，这也一来，你就找不到借口不去见我老爸了，哼，我老爸可是神级高手，我就不信，他会不能帮我报仇！”
　　古月摸了摸额头，突然有一种想流汗的感觉。
　　“好了，老熊，准备好了没有，我要出绝招了……”
　　“等等，等等啊……”巨熊匆忙的道。
　　“怎么的，老熊，你是不是还有什么遗言？”古月疑惑的道。
　　“是，唉，不是，是这样的，老熊我想到我们朋友一场，这不是就要走了吗？怎么也要给你留个忠告才是啊……”巨熊感慨的道。
　　“忠告？老熊你请说吧……”古月感动的道。
　　“呵呵，是这样啦，老熊呢，也知道你的厉害，特别是你的速度，那真的是厉害得没话说，可是你要知道，这天下强中更有强中手啊，虽然说你的速度比大多的神级高手还要快，但是你要知道，神级高手可都是有领域的啊，他们的领域可正好是你的克星啊，所以，老熊要给你的忠告就是，千万不要得罪神级高手，切记，切记啊！”巨熊语重心长的道。
　　“放心吧，老熊，我记住了……”古月感激的道。
　　“嗯，记住了就好，一定要记得啊。”巨熊还是有点不放心的道。
　　“嗯，我明白的，好了，老熊，小心了，我马上要出手了……”
　　“等等，等等啊……”巨熊急急忙忙的阻止道。
　　“怎么啦？老熊你还有事？”古月装模作样的疑惑道。
　　“是啊，是啊，有事呢，我说小丫头，难道你还不明白我的意思吗？老熊都说了，让你千万不要得罪了神级高手，而且老熊也明确的跟你说了，我老爸是神级高手，可是你为什么还要冒着生命危险来杀我呢？”
　　“我有冒着生命危险来杀你？”古月无比惊讶的道。
　　“当然，难道你认为你现在有可能打得过神级吗？”
　　“嗯，应该不可能吧。”古月沉吟的道。
　　“不是应该不能，而是绝对不可能。”
　　“哦……”古月半信半疑的点了点头。
　　“而且你向女神保证过，你会把我的遗言告诉我老爸的，那你觉得你把我的遗言告诉我老爸后，我老爸会怎么样？”
　　“当然会想要杀掉我替你报仇……”
　　“那不就是了？现在，你觉得为了杀我而搭上了你自己的命，值得吗？唉，老熊也活了几百年了，现在死也不算夭折了，就是可怜小丫头啊，年纪轻轻的，就要陪我老熊一起死……”巨熊装模作样的感叹道。
　　“我倒是不觉得我会死……”古月信心十足的道。
　　巨熊一脸呆样，不解的张着嘴。
　　“我确实是向女神保证过会把你的遗言告诉你老爸，但是这个时间嘛，至少也要等我到了神级再说吧，嗯，老熊，我还要谢谢你啊，给了我一个斩草除根的机会！”古月得意的笑道。
　　“啊？小丫头，老熊跟你拼了……”巨熊愣了愣，终于明白了其中的意思，一下子气得两眼通红，势若疯狂的扑向了古月。
　　“来得好，接我绝招……”古月大喝一声，身形带起一连串的幻影迎了上去。那一串串的幻影重重叠叠，看得巨熊头昏脑胀，却硬是分不出哪个是真身，一时之间被耍得团团转。而这一连串的幻影也颇为奇怪，只是自顾的围着巨熊的身体转动，却也不攻击。
　　“转你个头昏眼花，再给你个呼魂唤魂术，嘿嘿……”古月得意的围着巨熊迅速的转动着，直到好几分钟后，才猛的使出了呼魂唤魄术。
　　“好快，好恐怖，呜呜，老熊真的要死了……”巨熊晃着头绝望的看着周围无穷的幻影，正自陷入绝望之中，猛听远处传来一个声音。
　　“大胆女子，休伤吾儿！宝宝，你没事吧，老爸来了……”
　　好熟悉的声音，对了，是老爸的，巨熊喜出望外：“老爸，快来救我啊……”声音才一出口，巨熊猛的感觉神志一阵迷糊，身体似乎都失去了控制一般。
　　接着古月便信心十足的上场了。
　　“熊宝宝，来，当我宠物吧……”
　　“熊宝宝，乖，当我宠物吧……”
　　“当我宠物吧，当我宠物了，我就让你见你老爸……”
　　“熊宝宝，当我宠物吧……”
　　……
　　古月不停的在巨熊耳边念叨着，直到换着花样念了近半个小时，才见巨熊身上猛的升起一道金光罩住古月，然后，便传来了系统的声音：“恭喜玩家女神的老公，第一个成功的收伏宠物……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二章 惊喜与惊恐
更新时间2009-2-27 12:07:37  字数：2345

　一个家族，一个世家，它的财富到底有多少？
　　混沌王庭的历史还只有一万年，可是他的财富却已经达到了无法统计的地步，那寻宝熊一族持续了百万年，而且中间从来没有断绝过，它的财富又达到了何种地步？古月简直是不敢想像这样的一个因寻宝而出名的家族，百万年来聚集的财富到底有多少，所以当他听到系统的声音的时候，古月差点没喜昏了过去。
　　此时的他感觉自己似乎正坐在一坐圣山之上，是的，一座用无数圣器堆成的山上。
　　“恭喜玩家女神的老公，第一个成功的收伏宠物，第一个成功的收伏BOSS级宠物，第一个成功的收伏流浪BOSS级宠物，第一个成功的越两级收伏天级流浪BOSS级宠物……”
　　一连串的消息震惊了整个游戏世界，虽然很多人并不知道天级BOSS是个什么概念，也不知道流浪BOSS是个什么概念，更不知道比天级低两阶是个什么概念，但是这并不妨碍他们对女神的老公的崇拜。
　　“呜呜，女神的老公终于再次雄起了……”一个正在逛街的女生眼冒星光的捂着脸道。
　　“老公，作为你的小妾，我为你而自毫……”一个头顶顶着个“女神的老公的小妾”的名头的美女花痴般的跳了起来。
　　“团长大人不愧是女神的老公啊，果然是魅力无边……”头顶着“女神的老公铁杆粉丝团团长”名头的大汉感慨的说了句，然后向团员们总结性的道，“记住了，这就是我们男人们的楷模，真正的王者无敌之气……”
　　“女神的老公还真牛B，不愧我一直以来就把他当成自己的偶象，耍流氓都耍到系统主脑身上去了……嗯，小弟们，都给老子记住了，以后，女神的老公就是我们流氓帮的名誉长老……”一名头上顶着“流氓本色”名头的板寸头青年大大咧咧的对着他的小弟们交代了起来。
　　“老天啊，我决定了，我们BL酒巴的头牌不再是施格，而是女神的老公，我相信他会比施格更加的强壮……”一个用坦胸露乳来表明自己绝对是男人的绝色美男顶着“支持BL大同世界”的名头，带着一群的男子在街头游行着，他们的标语上写着“愿世界完美BL无敌化”。
　　而这样种种的变化正在游戏世界的各地频繁的发生着。
　　……
　　游戏世界因为古月而疯狂，游戏论坛也因为古月而火爆……而古月却只是眼冒金光的看着迷糊状态中的熊宝宝，浑然不知道自己已经不知不觉的多了许多莫名其妙的头衔，而其中最吓人的无疑是“BL酒巴头牌”这样的名号。
　　中了呼魂唤魄术，只要不遭到外界的袭击，一般都需要较长的时间才能恢复，便是熊宝宝这样的天级流浪BOSS也不例外。当然，这并不是说呼魂唤魄术就无敌的，因为一方面，这呼魂唤魄术要想施法成功，有较大的难度，而另一方面，即使成功了，对于强于自己的人也没有任何的作用。便如同现在一般，即使是熊宝宝中了呼魂唤魄术，古月也不可能在一击之间便破掉它的先天护体罡气伤到他的本体。
　　所以总的来说，这呼魂唤魄术说是个鸡肋法术也说得过去，然而世界上并没有完全没用的法术，只看是怎么合适的去应用，便如同现在一般，古月便把呼魂唤魄术当成了游戏世界的催眠术来使用了，而且效果看起来还很不错。
　　时间缓缓的过去，两个小时后，熊宝宝终于有了点将要醒转的意向，而在此其间，古月中间除了看了下大陆史册外，便一直眼冒金光的盯着熊宝宝看。
　　毕竟，相比起初入先天进入大陆史册和第一个收宠物进入大陆史册来说……古月更注重的是收了熊宝宝这样一个家大业大的宠物。
　　如今现实的世界流行傍富婆，傍富翁，但是这些又哪里有傍富宠来得好？古月内心暗暗的得意着，以熊宝宝的身家，怕是买上一个国家都轻轻松松吧。
　　焦急的等待中，时间过得很慢，一会后，熊宝宝的眼珠轻轻转动了两下……
　　“我这是在哪里？我不是已经死了吗？”熊宝宝眼睛缓缓的多了丝神采，不料刚一张口说话，整个身子已经如同秤坨一般的往下掉去。原来，它前面的时候一直用真气在飞行，即使是中了呼魂唤魄术也没有任何的变化，但是这一醒来，它自然的一调动真气，顿时忘了自己还在空中了。
　　“啊……”熊宝宝惊叫一声，再次飞了起来，不料一抬头，却看见了笑意盈盈的古月。
　　“女神啊，臭丫头，你怎么还没死？”熊宝宝满脸震惊，一幅见了鬼似的表情，然后话一说话，不等他回答，马上又惊疑的转头四顾，“呃，我老爸呢？”
　　“好了，你老爸没来，乖宝宝，来，叫声主人听听……”古月戏谑的笑道。
　　熊宝宝满脸惊讶，这丫头不是疯了吧，竟然想让我叫她主人？然而，它还没有惊讶完，它的嘴已经不听使唤的叫了起来，“是，主人……”
　　“臭丫头，你对我做了什么？我怎么会跟你签了宠物契约？女神啊，我还不如死了算了……”熊宝宝惊恐的指着古月，哆哆嗦嗦的叫了起来。
　　“我以主人的名义命令你，不准自杀，不准故意找死……”古月严肃的道，他可还想着熊宝宝家那百万年来积累的无数财富呢，岂能让它就这样死了？
　　傻了，傻了，巨熊彻底的傻了……良久后……
　　“女神啊，我到底哪里得罪你了，你竟然要这么惩罚我？”熊宝宝满脸灰败，喃喃的自语着。
　　“咕……”说完话，熊宝宝的肚子突然的叫了起来，顿时熊宝宝更来气了：“臭丫头，皇帝都不差饿兵，现在，你也算是如愿的暗算到我了，怎么着也该让我去吃点东西了吧。”
　　“你很饿吗？”古月笑盈盈的说着，然后看了下脑海中日志上的时间记录，一瞬间，古月的脸色变得极为的惊恐，“天啊，我他妈的竟然四天没有下线了……”
　　话还没说完，白光闪过，古月已经瞬间消失在空中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十三章 平安夜
更新时间2009-2-27 13:29:22  字数：2169

　说真的，以前的时候，古月真的很穷，真的很缺钱，但是再穷再没钱的时候，他也从来没有试过四天四夜滴水不进
　　但是这次他做到了。出了游戏舱后，他对着镜子照了好久，直到发现自己全身上下都没有任何变成骷髅的意向后，他才算是放下了提心吊胆的心。四天没有出游戏，房间里的生气似乎都少了好多，键盘上的灰似乎也厚了一层，但是他的脸却似乎变薄了，至少他以前的脸就绝对不会透出除黑色以外的其它颜色，然而，现在，他的脸上似乎多了一层红色。
　　病态的陀红？或者健康的红色？
　　古月研究了一会，又上了个厕所，想要赶在晚上十点以前出去吃个饭来，然而，这个时候手机响了。
　　“徐倩？这么晚还打电话来，有什么事？”古月疑惑的按下了接听键。
　　“喂，古月吗？”手机中传来徐倩惊疑不定的声音。
　　“是我，你有什么事吗？”古月有点冷淡的道。
　　“没事就不能打电话啊？”手机中徐倩不满的娇声道。
　　“没事的话，我挂了啊？”
　　“你……真真气死我了，你难道不知道今天是什么日子？”手机中传来徐倩气愤的跺脚声。
　　古月可以想像到她那嘟着小嘴的可爱模样，也确实的很想看到她，但是，越是想要，他的心也越是痛，越是冷。
　　“什么日子啊？与我有关吗？”古月懒洋洋的道。
　　“今天是平安夜啊……”徐倩的声音在手机中显得有点发抖。
　　“平安夜就平安夜呗，跟我有什么关系？”古月冷冷的道。
　　徐倩听了，却当是害得古月又想起了萧可欣，当下心中又痛又愧：“对不起……”
　　“嗯？没事……”古月淡淡的道，虽然有点不明白她为什么说对不起，但是这原本就不是什么大事，所以能说没事就说没事吧。
　　徐倩不知道他到底是原谅了她，还是没有原谅她，但是至少，她能够感觉到他的话没有以前冷了，突然的，她的心变得有点小开心，与此同时，心中却也不自禁的自怨自艾起来，为什么她一个这么美丽可爱的女孩子就要在他面前这样的低声下气呢？
　　“喂，你还有事没有？没有的话，我挂了啊。”
　　“哦，有事，有事，我们晚上见上一面吧。”徐倩急急的道。
　　“现在都这么晚了，怕不安全……”古月不想见她，所以用时间作为借口。
　　“我都不怕，你怕什么……”徐倩娇声道。
　　“不见，我还有事，再见！”徐倩的声音很美，特别是她撒娇的时候，然而古月却冷淡的道了一句后，便马上挂断了电话。
　　“喂，喂，喂……”一幢公寓里面，精致的娃娃脸美女气恼的冲着手机叫着，然而，手机却连半点反应也没有，再拨过去，也没有人接听。
　　“该死的古月，我是美女哎……唉，现在这年头，怎么像我这么一个美女自己想要送出去，他都不要呢？不过也好，平安夜嘛，确实不适宜见血……”说到见血两字的时候，娃娃脸美女脸色突然变得非常的红。
　　……
　　冷清的夜里，到处都挂着灯笼，摆着圣诞树，就如今来说，外国的节日似乎真比中国的节日还受欢迎。情人节如是，圣诞节也是如是，似乎外来的和尚还真好念经些一般，然而，突兀的，端午节又反倒是成了人家的了。
　　总的来说，如今这个世界似乎疯狂了一般。
　　古月缓缓的走在街边，细细的看着手机中的那一排排的未接电话，毫无疑问的都是徐倩打来的，就这几天来说，平均下来，一天都有近十个电话。
　　短信箱也满了，其中大多是徐倩的，而最意外的是，其中竟然有一条短信是来自周若云：“打你电话才知道你手机停机了，给你充了一千，记得身体有事就给我打电话。”
　　“呵呵，真是个负责任的女人啊……”古月轻笑一声，随手便把短信箱给清空了。
　　街上到处都是五彩缤纷的灯饰，看起来似乎颇有过节的气氛，然而古月的心中却很冷清，特别是在想到徐倩的时候。
　　自古以来，太监都是最让人鄙视的。东方不败，天下无敌，却也不过是个笑柄；魏忠贤，号称“九千岁”，在别人眼里也就是个阉人……
　　那么他古月呢？他不怕被人鄙视，但是他却需要爱，特别是在想到有徐倩这样一个出众的女人在想着他的时候，他的心里真的不知道是什么滋味。
　　痛，也许只是痛吧！
　　古月轻轻一叹，打了手机的音乐，点到那首“单身逃亡”听了起来。
　　“一个人走向，长长的街；一个人走向，冷冷的夜。一个人在逃避什么，不是别人，是自己。一个人在害怕什么，不是寒冷，是孤寂。一个人走向，冷冷的街；一个人走向，长长的夜。一个人想追求什么，不是真实，是幻影。一个人想征服什么，不是世界，是爱情……”
　　一个人走啊，冷冷的街啊，冷冷的夜啊……这首歌古月听起来特别的有感觉，感觉这歌简直是为他量身定做的一般，然而老天却偏偏与他作对，他正听得起劲的时候，手机却没声音了。
　　屏幕还亮着，歌还在继续，却没有了声音。古月轻轻的拿手机在手中拍了几下，没反应，又不轻不重的拍了几下，结果，屏幕也暗了。
　　最后，古月重重的在手心拍了几下后，干脆的取下卡把手机丢入了路边的垃圾桶。因为他现在有钱买新手机了，而更重要的是，这手机修一下的钱会比它本身值的钱还多。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四章 再见温情
更新时间2009-2-28 13:43:37  字数：5443

　平安夜又称失身夜，有“朋友”的人正在失身当中，而没“朋友”的人也正在等待失身当中，而酒巴便是这样一个等待失身的好地方。
　　古月走进夜色酒巴的时候已经是晚上十一点多，然而酒巴里还是人声嘈杂，几无空位。
　　中间的舞台上一群的男男女女正在疯狂的扭动着身子，嘴里发出莫名的叫喊之声，整个酒巴都呈现出一种疯狂的酒精气息。往日的时候，古月是很讨厌这种气息的，然而这个时候，古月却突然觉得有点喜欢起来。
　　古月举目四顾了一下，发现便是往日里一向无人的那个角落里也坐上了一个女子，那是个穿着长身毛衣，腰间束着根宽腰带的女子，就背影看起来似乎很美好。
　　古月犹豫了一下，叫了两瓶冰镇啤酒便走了过去。
　　“你好，我可以坐这里吗？”古月嘶哑着声音僵硬的道。
　　“随便……”女子头也不回的道，她的声音里充满着一种莫名的诱惑，至少让古月感觉很好听。
　　“是她？”古月走到她对面坐下的时候，已经看清楚了她的样子，一瞬间他的心中已经闪过了“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫”的话。
　　血红的嘴唇，狭长的凤目，弯弯的柳眉和那披肩的波浪般的秀发，她的样子与之前几乎一般无二，唯一不同的是，现在的她画上了紫黑的眼影。
　　古月一眼便认出了她，因为他一直就在盼望着见到她，但是真正的见到她了，他却不知道说什么的好。
　　回想起前面的三次见面……
　　第一次，也正是古月刚刚在游戏里面挥刀自宫的那天晚上，同样的酒巴，同样的地方，他见到了这个貌似鸡的女人，不过，那个时候，他对她的心中只有厌恶，同时也不知道她还有个很好听的名字――温情。那一次，是她主动跟他说话的，同时还给他做了太监鉴定。
　　第二次，还是在夜里，那天的古月前所未有的迷茫，心中突如其来的想法深深的刺激到了古月，所以他来到了这里，然后又一次的见到了温情，当然那个时候，他并不知道她叫温情。同样的坐在这里，面对着这样一个只有过一次交集的女人，古月理所当然的给了她冷漠。那一次，还是她主动跟他说话的……
　　第三次，这一次说是见面，还不如说是古月单纯的在偷窥她，但是也正是这一次的偷窥，让古月知道了她的名字，同时也知道了她那浓装艳抹之下掩藏的深深的本质……
　　同样的装束打扮，甚至这一次的温情还画上了古月一向以来最讨厌的紫黑色眼影，但是古月却感觉她前所未有的“美”。这样的打扮在一个鸡身上，你只会觉得丑和恶心，但是当同样的打扮到了温情这样一个传奇性的女人身上的时候，你却会觉得很有格调，很有个性。
　　一瞬之间，心念千转，古月已经回过神来……
　　“你好，我们又见面了……”古月僵硬的笑着点了点头，一向少与人交往的他，对于人际关系真的有点不知所措。
　　“呵，是你啊，帅弟弟，你的病，好了吗？”温情凤目一转，温婉的笑了起来。
　　古月笑容一滞，无语的看着温情，“这还当真是哪壶不开提哪壶，专往人伤口上抹盐的专家啊。”古月不自然的想到了上次自己的回答，不过，相比起上次的欺骗，古月显然觉得这次还是有必要认真回答的。一来，现在的这女子可不再是自己认为的所谓的鸡，而是成了个名副其实的高人；二来，古月也不会认为这样一个高人，会没有目的的连续两次问自己的病好了没有。
　　她问这个病的原因有几个可能：第一个可能，是她对这个病很好奇，想要知道这个病到底是怎么回事；第二个可能，是她知道这病应该怎么治，或者说认识能够治这个病的人；第三个可能，就是她是真的关心古月，关心古月的病情有没有好转；最后一个可能呢，就是没话找话说。
　　古月心念电转，一瞬间，已经把所有能够想到的可能性全部想了一遍。最后得出一个结论，那就是自己应该认真的，如实的，回答。
　　所以，古月十分无奈的叹道：“唉，还没有好啊，医院也找不出什么毛病，甚至于他们都看不出有没有问题，现在看来，我这个病啊，是没法治了……”
　　“呵呵，解铃还需系铃人，弟弟还是要认真的想一想自己是不是得罪了什么不该得罪的人啊……”温情好意的笑道。
　　“得罪了不该得罪的人？”古月身躯一震，仔细的回想着出事之前的几天内的所有事情，一时间却怎么也想不起自己得罪了什么人。事实上，那几天的时间，他根本就没有怎么与人说过话。
　　古月来回的细想了几遍，猛的想起了游戏的事情来。前面的时候，古月还有点不愿意往这个方向想，毕竟如果他的病真的是因为游戏而来的的话，那么这事情就真的诡异了。尽管他一直以来就把问题归于游戏，但是怀疑和确定却是完全不同的。
　　游戏吗？真的是游戏的原因吗？
　　古月仔细的回忆着当初游戏中的一切，似乎一切都是从自己取了“女神的老公”这名字开始的，事实上，古月现在还记得，在他说要取这个名字的时候，那系统NPC那古怪的脸色。
　　难道说，自己便是因为这个名字而得罪了系统的主脑女神，然后女神怀恨在心，终于把《葵花宝典》送到了自己的手中？
　　古月越想越觉得有道理，作为系统的主神，想要害一个玩家也不可能想怎么害就怎么害的，因此借着《葵花宝典》的原因来害自己应该是最正常的。不然哪有什么愿望果就这么巧的刚好落在自己的头上？
　　而且细细的想来，太监不正是用来惩罚登徒子一类人的最好的办法吗？不过自己只是取了名字叫“女神的老公”便被人家当成了登徒子，也实在是太冤枉了点。
　　可是，这女神作为系统的主神，想要在游戏中害自己还容易，但是她又是怎么样害到现实中的自己的呢？
　　古月想了想，陡然间记起了熊宝宝说过的关于光荣的话，如果说破虚级的光荣都能够借助超圣器的力量攻击到玩家现实中的身体的话，那么作为比光荣还要强大无数倍的女神想要伤害自己的身体不是更加的容易？
　　一瞬间，古月的脸色变得异常的冰冷，如果说自己所猜测的这些都是真的的话，那么天知道周若云她们究竟研究出了什么鬼东西？如果游戏里面再出现在个像光荣一般的人，那么人类……
　　想到这个问题的严重性，古月便不由自主的举起了酒瓶，一口灌了下去。
　　“帅弟弟，一个人喝闷酒可没有什么意思。”温情款款的笑着，一把把酒瓶抢过去，便往嘴里，倒完后，一抹唇边的酒渍，一边又把酒瓶给还了回来。
　　“这……你……”古月不敢置信的看着她，都不知道应该怎么说。这温情好歹也是个高人吧，怎么这么点男女之防都没有？自己刚刚喝过酒的酒瓶，她竟然都敢抢过去再喝，这不是间接接吻兼喝我的口水吗？
　　“嘻嘻，姐姐可不喜欢臭男人，不过弟弟可算不得男人啊！”温情戏谑的笑着，强硬的把瓶子塞进了古月的手中，不悦的道，“喝吧！”
　　古月苦笑着摇了摇头，把瓶子放到了一边，自顾自的打开另一瓶喝了起来。
　　“你这人啊，姐姐都不介意，怎么你反倒介意起来了？”温情感叹的摇着头。
　　“喝姐姐的口水，我还不介意，不过，我可不想喝口红。”古月淡淡的笑道，不可否认，他是真的很想好好的巴结温情，但是，有些事情却是不可强求的。
　　“咦，弟弟却是变了许多啊！”温情满脸怪异的看着他，随即点了点头道，“是了，你比我们第一次见面的时候白了许多。”
　　温情眼中闪过一丝缅怀之色，语气也变得冷了许多。
　　嗯？这是什么意思？古月不解的看着她，又看了看自己，难道说自己真的白了许多？
　　“好了，我要走了，你慢慢喝吧……”温情意兴索然的说了声，便待转身离去，很明显的，不管是从她的神情，语气，还是话语中的称呼，都可以看出，她对古月的态度突然的一下子冷了许多。
　　“等等啊，姐姐……”古月连忙站了起来，上次的时候错过了白雪，他就已经很后悔了，这次要是再错过了温情，他不是更得后悔？
　　“怎么的？你还有事？”温情语气微微的不悦了。
　　古月皱着眉头看了看周围，突然诚恳的道：“我想拜你为师……”
　　“拜我为师？”温情娇声的笑了起来，好一会才冷冷的道，“你想拜我为师学什么？”
　　“有什么学什么……”古月很坦然的道，“早几天的时候，我偶然的看到了姐姐与白雪的交战……”
　　温情眼中异光一闪而过，冷然的道：“坐吧！”
　　两人重新的在桌子边上坐了下来。
　　温情轻轻的感叹的道：“既然你能看到我和白雪的交战，那么，这也是你的缘份……按理来说，既然是我让你接触到这个世界的，那么你要拜我为师，也在情理之中……”
　　古月定定的看着她，有点不明白她究竟想说什么。
　　“不过，虽然是情理之中，但是我却真的不能收你为徒……”
　　“为什么？”古月不解的道。
　　“因为我是妖，而你是人，除非你也想成为妖，然后每天被那些名门正派的人追杀，不然，你还是不要拜我为师的好。”温情很坦然的往嘴里灌着嘴。
　　“妖？”古月脸色平静的道。
　　“是的……”
　　“我对于妖没有任何的歧视……”古月很坦然的道，事实上这也是真的，甚至有一段时间，他还曾经盼望着来一段人妖之恋，事实上看多了小说的人，真的很少有对妖歧视的，特别是女妖。
　　“呵呵，你不懂的。”温情淡淡的笑道，“千年前的时候，我还是天山上的一只雪狐，不过不同于我那些同胞的是，我是一只黑色的雪狐。黑色的雪狐啊，你知道在天山上，一只黑色的雪狐有多么的难以生存吗？不仅仅只是捕食的困难和被捕食的危险，甚至还有来自于族内的歧视和敌视，它们认为正是我沾污了雪狐一族的纯洁。在当时来说，整个族内也只有皮毛白得跟雪一般的白雪跟我关系最好，而也正因为我的关系，白雪在族内也变得难以立足。”
　　古月默默的听着，突然有点明白，为什么温情在看到自己皮肤变白了后，态度突然间冷淡下来的原因。大概也正是因为自己黑色的皮肤，她才会特意的关怀自己一下吧。
　　“这样的情形直到我和白雪分食了一株千年雪莲后才结束，从那以后，我们便变成了妖，身上也有的妖气，所有的族人都不敢对我们有任何一丝的不敬，然而成了妖并不代表着就真的可以无忧无虑了，没有了来自族内的歧视，但是却有了来自人类修士的追杀。”
　　古月轻轻一叹，自古以来人妖势不两立，这到底造成了多少无辜的生命的逝世啊。
　　“频繁的追杀几乎没有断绝过，这样的情况直到百年前，西方修士界大举进攻，逼得中土修士和妖族联手反击才得以结束，也正是因为那一场联手的战争，修士与妖族的关系才逐渐的缓和起来。但是，即使是这样，作为一个妖，也要时刻小心来自于人类修士的追杀，现在，你还愿意吗？”
　　“有什么可怕的？现在的你不也过得很悠闲自在吗？”古月不在意的道。
　　“那是因为我实力强，在整个修士界，也没有哪个修士敢言单打独斗能够胜过我，而你则不同……而且，修妖本来的进展便极为的慢，何况是你一个人类修妖？”
　　“但是我并不想失去这个机会。”古月有点犹豫的道，被追杀，他并不怕，大不了，等修到和温情一样强了，再出来，可是修练慢，他却有点受不了。
　　“你不想失去这个机会，我很理解，但是，求我是没有用的，因为我是真的不会人类修士的功法，而妖修，你明白什么是妖修吗？”
　　“不明白。”古月坦然的摇头道。
　　“妖修的过程就是从动物修成妖，而你却是人，所以我不知道怎么教你。”
　　“那就是没办法了？”古月微微有点沮丧。
　　温情有点不忍的道：“也不是没办法，其实你可以去人类的修真门派试试，像是龙虎山，峨眉山，青城山，终南山等等，不过，他们一向只收资质优秀的少年，而你，年纪太大了，而且资质也很差。”
　　古月默然无语，情绪显得异常的低落。
　　唉，轻轻一叹，温情有点怜悯的看着他，事实上她很能够理解，看到了长生的希望，却又绝望的感觉，但是她是真的没办法，至少目前来说是这样的。
　　温情仔细的打量着这个和她一般受尽歧视的小男孩，突然间发现了一个不同的地方：“你能告诉我这一阵子，你到底在做什么吗？我能够感觉到你的资质比初见你的时候好了一大截。”
　　“好了一大截？”古月茫然的道。
　　“是的，你现在的资质很明显的比起第一次见面好了许多，虽然你现在的资质还入不得他们的法眼，但是相信这样的改变如果能够再持续个一年左右，那么即使你不去求他们收你为徒，他们也会来求你做他们徒弟的。”
　　变化？古月略一思索，已经基本肯定自己的变化是来自于游戏了，当下心中便再次的升起了一丝的希望。
　　“温情姐，谢谢你……”古月诚恳的道，虽然说温情并没有教给他什么东西，但是至少他肯定了他的追求，同时，也给他指明了前进的方向，他相信，只需要很短的时间，也许是一年，也许是两年，他就能够正式的开始他的修炼之旅，到时候闭关个几百上千年的，长生对他来说也就不再是梦。
　　“呵呵，谢谢我就不必了，只要你修炼有成以后，遇到妖族的时候能够手下留情就够了。”温情温婉的笑道。
　　“姐姐放心，只要妖族不来惹我，我是绝对不会去对付他们的。”古月坦言的道。
　　“那姐姐就放心了……好了，姐姐还有事，以后有缘再见吧。”温情温婉的一笑，身影已经瞬间消失在酒巴之内，而整个过程除了古月外，竟然没有一个人发现有什么不对。
　　（今天就一更了，请大家不用等了，谢谢……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十五章 危险来临
更新时间2009-3-2 14:50:14  字数：2885

　“宝贝对不起，不是不痛你，真的不愿意，又让你哭泣……”酒巴里歌声依旧，人群虽然少了一些，但是却依然的非常热闹。
　　古月坐在角落里，看着一对对原本陌不相识的男女矜持的挽着手，优雅的离开，心中突然莫名的升起了一丝感慨。温情已经离开半个多小时了，可是古月却感觉自己的神经依然崩的紧紧的，后背被冷汗淋湿的衣衫紧紧的贴在身上，透出浓浓的寒意。
　　古人用“泰山崩于前而色不变”来形容大丈夫的监危不惧，想一想，这是何等的从容，何等的气魄。古月一向以来便最佩服这种人，也一直的认为自己即使做不到这种程度，也可以做到百分之八十，但是只有当他真正的面对人力不可抗因素的时候，他才知道自己是多么的天真。
　　泰山崩于前而色不变，并不是想做到就能做到的，它包括了人的许多方面，甚至不只只是心理，还有身体。面对温情的时候，古月觉得对面坐的已经不再是个人，而是一个完全的掌握着他的生死的存在。面对这样一个超然的存在，即使是心理上不怕，但是那种被俯视，被小视，甚至是被无视的感觉，同样的能够让人极为的难堪，甚至是让人窒息。
　　古月很难以理解自己那时候的心情，似乎是把生死置之度外了，又似乎是相信自己到了虔诚的地步，但是古月更觉得自己是在发疯了。依希的古月似乎又回到了毕业后找工作的那个时候，面对那些高高在上的老总，他便觉得他们身上有一种压力，压得他像是要喘不过气来一般。
　　同样的压力，但是差距却很明显，温情给他的压力，远远的比那些老总来得大，甚至让他有一种黑夜之中监渊漫步，步步决定着生死的感觉。特别是在他点出了温情的身份的时候，他觉得自己似乎真的要崩溃了，要窒息而亡了，但是，还好，最后他还是挺过来了，至少直到现在，他还没有被温情灭口，也没有被温情身上那高山仰止般的压力压垮。
　　有的人临危不惧，有的人临危生怖，古月觉得自己是介于两种之间，惧，这是一定的，便如于蚂蚁面对大象的恐惧一般，这是属于天生的力量上的压制，并不能说是胆子小。至于怖，古月更觉得这像是面对恐惧时的感觉，有的人挺下来了，有的人彻底的崩溃了，便是这么简单。
　　古月也惧，但是他忍住了没有崩溃。虽然现在他的腿还有点发软，但是至少他表面上没有害怕过温情。
　　男人都是好面子的，没有人想要在一个女人面前失态，即使这个女人基本上已经不能说是人，至少古月不想。
　　冷静与热闹之中，经过半个小时的冷静，他终于平静放松下来了，甚至于他还有空去想到底是白狐狸精漂亮还是黑狐狸精漂亮的问题。
　　“多么有意思的夜晚啊……”古月拉了拉紧紧贴在后心上的衣衫，一口倒尽瓶里的酒后，便起身离去，放松的心情之下，他却浑然没有注意到酒巴的角落里正有几道隐晦的目光在偷偷的注意着他。
　　……
　　事情还得从半个小时前说起，大概在温情离开的两分钟后，有四个小青年说说笑笑的走进了夜色酒巴。正所谓不是冤家不聚头，而这四个小青年却正是与古月有过一抢之缘与两打之缘的阿牛等四人。
　　世界是如此的小，而冤家却是如此的巧，便是这么回事。
　　四人打量着舞台上的人群，阿达首先得意的笑开了：“早说了，平安夜里寂寞的女人很多的，不是吗？”
　　阿牛一双贼眼四处溜达着，同意的点头道：“确实是这样，想来这么多女人，哥几个怎么也应该能分到几个的。”
　　平安夜，失身夜，这似乎成了一种约定俗成的规矩了……至少古月便听说过有的女孩子专门的在平安夜里把自己送出去的。这个世界单身的永远没有不单身的来得多，但是单身的也绝对不少。平安夜里，各大小酒巴似乎都成了，单身男女狩猎的地方。
　　男人狩猎女人，女人又何尝不狩猎男人？
　　阿牛等四人是来狩猎的，但是在某些如狼似虎的女人眼里，他们何尝又不是猎物？年轻的人，精力旺盛，总是容易得到别人的欢心的，四人刚刚走进酒巴的时候，数个寂寞的女人已经注意到了他们，数道火热的眼光在他们身上转悠着，使得四人心花怒放，直感自己魅力无边，事实上敢来酒巴狩猎的女人，一般都不会特别的吓人。
　　女人选择男人，男人自然也会选择女人，所以，四人很快的便发现了坐在角落里的古月。
　　“阿牛，看那里，看那里。”阿爽突然兴奋的指着古月的方向道。
　　“哪里？哪里？”阿牛以为他看到了什么绝色美女，忙急急的朝他指的地方看去，不料却根本没有看到什么美女，只有一个皮肤黑黑的青年坐在那里发呆，“靠，阿牛，你他妈的什么时候成了BL了，我们是来看美女的，可不是来看男人的。”
　　“哈哈，阿爽，难道说你开始男女通吃了？不过，也是啊，你反正是只在乎爽的……”阿达淫淫的笑了起来。
　　“去你的，跟你们说正经的呢……你们难道不觉得那小子好眼熟吗？”阿爽恼怒的道。
　　“好像……是有点眼熟……”阿牛疑惑的打量着古月，好一会才缓缓的点了点头。
　　“靠，阿牛，这小子不是我们前一阵子抢的那个凯子吗？”阿达猛的反应过来。
　　“对了，想起来了，不就是那家伙吗？喂，我说阿爽，你这就不地道了，我们都抢了他一次了，还提他做什？”阿牛也猛然的记了起来，但是随即也有点不悦，一向以来，他们虽然有点欺男霸女，但是抢劫这样的事情却也少做，那次要不是要帮他姑妈的忙，他还真不想做这种营生呢？虽然说他也有后台，但是要知道，夜路走多了，终究还是会遇到鬼的。
　　“靠，你们当我是什么人了？我说起他是另有原因的。”阿爽不爽的道。
　　“另有原因？我明白了，你是看上他了吧。”阿达嘻嘻笑道。
　　“阿达，你他妈的再乱说，小心老子爆你菊花……哼，你们还记得我们喝醉了的那天晚上吗？”
　　“靠，怎么可能不记得？那天晚上，老子可是平生第一次吃这么大的亏。”阿牛咬牙切齿的道，事实上也是，他虽然混得有点不入流，但是仗着有个远房小舅在市公安局当局长，却还真没有吃过什么亏。
　　“嘿嘿，那天晚上，我就在这里看到那小子了，不过当时只是觉得有点眼熟，却没有记起他到底是谁，直到后来才陡然的想起……”阿爽得意的嘿嘿笑道。
　　“你的意思是说，那天晚上暗算我们的就是那小子？”阿牛疑惑的道。
　　“只能说很有可能是。”阿爽点了点头。
　　“哼，不是他还有谁？当时在场和我们结怨的也只有他了。”阿达眼中凶光毕露的道。
　　“到底是不是，这很简单，试探一下就一清二楚了……”阿牛眼睛一转，计上心来，如此这般的一说，马上便定下了计策，一时间四人都失去了猎艳之心，只是一门心思的注意着古月。
　　……
　　（这几天总是拉肚子，前天码那一章的时候，都上了五六次厕所，最后甚至坐都不敢坐。到昨天的时候，一口气睡了十四个小时，本以为好了，结果还是不舒服……老是在厕所里跑来跑去的。不过，我还是打定了主意决不去医院，我还真不信，拉肚子能够拉死人，现在这医院黑啊……我是真的怕得紧。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十六章 逃亡
更新时间2009-3-2 16:29:05  字数：2637

　（汗，上一章说错了，吃多了巴豆好像是能拉死人的……）
　　夜色酒巴是学校门口对面的一家酒巴，离学校不到两百米，离车路不到一百米，中间没有暗巷，路两边也都是小吃店，不夜店之类的。
　　总之，这根本就不是一个好施以暗算的地方。
　　而且阿牛四人似乎也太小看古月了，事实上有的时候忍辱负重就经常被人当成是善良可欺。至少，在他们的眼中，古月似乎便是个非常的善良可欺，遇上危险连反抗也不敢的凯子。
　　是的，就是凯子，在他们想来，只要他们想让他站住，他又哪里敢跑？
　　半夜的路上已经没有了什么的士，也没有了什么公交，只有一些跑远运的大汽车来来回回的呼啸而过，便在这样的情况下，古月不紧不慢的走在路边，瘦削的身子在路灯昏黄的灯光下拖成一个长长的影子。
　　古月正自胡思乱想之际，猛的听到身后传来急促的脚步身，同时，在路灯的灯光下，几个长长的影子突然从身后窜了过来。
　　“有人过来了……做什么的？有没有危险？”一瞬间，古月心中已经转过数个想法，同时一边回头看，一边已经想也不想的朝前面跑去。
　　“小子，站住！”身后来的人正是阿牛四人，离开学校门口一段路后，路上的人烟已经渐渐的稀少，于是他们也准备动手了。至于那些远汽上的人，他们可不会在乎，事实上出门在外，也没有人会多管闲事的。
　　在他们的心中，远汽上的人，是不在他们的考虑当中的。然而，他们没有想到的是，这意料中的绵羊竟然学会了逃跑，而且分明的跑得极快，顿时阿牛便忍不住叫了起来，想威胁着古月停下来。
　　“是他们？”回头看清楚他们的模样后，古月心中闪过一丝忧虑，想也不想的便加快速度跑了起来，至于说站住，这个时候真站住的就是傻子了。
　　“小子，你他妈的给老子站住，前几天暗算了我们的时候不是挺大胆的吗？怎么的现在成了缩头乌龟了？”阿牛嚣张的叫着，喘着粗气紧紧的跟在后面。
　　“糟糕，他们似乎知道了什么……”古月心头微颤，却没有工夫去考虑他们为什么会知道是自己暗算了他们，只是低着头一阵猛跑。
　　这个时候骂人显然是个浪费力气的事情！
　　C市人，在古月的心目中，那是极为排外的人，事实上好多的C市人都是帮亲不帮理的，外地人被本地人打了，大多的时候都是白打，除非挨打的人后台极硬。也正是如此，古月才更加的担心，他现在孤单的一个人，怎么敢多惹事生非？就像打架一般，如果现在他和C市人打了起来，那么，他绝对是属于无理的一方。
　　就他一个外地人，无亲无戚，无朋无友，还无钱无势，是了，现在不是无钱了，但是有钱又能怎么样？一被关进局子里，像自己这样没有显赫身份在身，没有认识的亲戚朋友的人，他们还不是想怎么样就怎么样？说不定，他们在知道自己钱多了后，还会想办法让自己把钱全部吐出来呢。
　　社会的黑暗远远不是自己可以想像的，而官场的黑暗更是如此。想来便是自己处在那样的位置，也会动心的，这可是近千万的钱啊……
　　时间已经过去了几分钟，开始的时候，古月还死死的闭着嘴唇只是用鼻子呼吸，但是随着时间的过去，他终于不得不张开嘴来开始吞吐着寒冷的气流，一阵阵的寒流涌入嘴里，感觉冰冷的同时，嗓子却如同要冒烟一般的难受起来。
　　腿已经开始有点发软，然而后面的声音却不仅没有远离，反而越来越近。
　　“小子，你他妈的……站住，再跑，老子弄死你……”阿牛再次凶狠的叫了起来。
　　“弄死我？”听到这话，古月心中打了个寒颤，顿时跑得更加的努力了起来，他清楚的知道，这“弄死他”可并不是什么不可能的事情，像是这样一个夜晚，右边又是米来深的杂草，把他弄死了，然后往旁边的草丛里一扔，不等他尸体发臭，是绝对没有人会发现的。
　　此时的古月不由自主的后悔起来，早知道前几天的晚上就把他们四个弄死了多好，也免得现在又让人追着跑。不过，还是不行，他可不是什么杀人专家，要是真杀人了，只怕也早就让人家给抓了。毕竟他们四个可不像自己一样是外地人，还没有什么亲戚朋友，自己死了，没有人会在意，也没有人会发现，但是他们却不同，只怕失踪个几天功夫就有一大堆的人去报警了。到时候只要找到了尸体，他自然是跑不掉的。
　　时间缓缓的过去，几人的体力都有所下降，速度也一点点的慢了下来，但是却都没有停下来的意向，古月是不敢停，而阿牛等人却是不甘心停下来。
　　“跑了七八里路了吧，想不到自己竟然还没有胃痛，看起来，我的身体似乎真的好了许多……”古月心中很高兴，但是这个时候显然并不是高兴的时候，后面的阿牛就在十几米外，而其他三人也离他远不了多少，现在这个时候可不是放松的时候。
　　抬头看了看前面，古月清楚的知道前面不远就到转弯处了，往右转是回自己的租房里面，而往前走则是去市里。现在自己似乎是彻底的惹毛这群混混了，要不要，干脆直接就往车站去打车走人算了？反正银行卡，身份证什么的都在身上，租房里面也没有什么特别重要的东西……
　　想到特别重要几个字，古月突然间想起了父母，好像他们的遗照都还留在租房里面。顿时间古月改变了直接去车站打车走人的想法，决定还是先回租房一次，拿了东西再走人，不过，首先还得甩掉身后的几个跟屁虫才对。
　　古月迅速的捡起地上一块巴掌大的石头，回头便往追得最紧的阿牛脚上砸去，可怜的阿牛又哪里能想到一直如同兔子一般只知道逃命的古月会突然杀出个回马枪，顿时毫无戒备的就让砸了个正着，而且正好是砸在右脚的足踝处，一时间痛得如同被爆了菊花一般的惨叫了起来。
　　“操，小子，老子……发誓，不弄死你……誓不……为人……”阿牛抱着右脚连声的跳着叫了起来。
　　“哼……”古月轻哼一声，也不学他一般的逞口舌之利，见阿牛不再追赶，顿时也不管后面的人，一路急跑向前。
　　“阿牛，你怎么样？”阿爽喘着粗气担心的道。
　　“没事，死不了，妈的，这小子，真他妈……的阴险，操，老子饶……不了他……”阿牛抱着脚骂骂咧咧的坐了下来。
　　“当然，饶不了……他，可是……现在……怎么办？”阿爽皱着眉头急速的喘息着道。
　　“哼，打电话给老余，让他盯着那小子，他不是会跑吗？”阿牛深深的吸了口气，意味深长的道，“跑得了和尚跑不了庙，老子倒要看看他能跑到哪里去。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十七章 跑得了和尚跑不了庙
更新时间2009-3-2 18:07:02  字数：2736

　“让他盯着那小子？”阿爽突然有点目瞪口呆起来，“阿牛，这个，还是你自己打吧。”
　　“算了，我自己打就自己打吧，没胆鬼！”阿牛不悦的横了他一眼，随手拿出了手机。
　　老余，原名叫什么，现在已经很少有人知道了，但是知道他的人都叫他老余，不过，敢当面叫的人还真不多。如果说阿牛等人是这一片小有名气的小混混的话，那么老余就是C市数一数二的大哥级人物。也因此，让阿爽去这样跟他说话，那他是打死也不敢的。
　　出市区的三角区地带，那一座特别典雅的别墅便是老余的住宅，而很巧的是，这个别墅刚刚好便在古月回租房的必经之路上。事实上，不管是去市里，还是回租房，都是要经过这里的。
　　昏暗的灯光下，装饰得古香古色的房间里，一名相貌平凡的中年男子正搂着个女人睡得香甜，而这男子便是老余。
　　手机响了，老余头也不抬，眼也不睁的拿起了手机。
　　“老余……是我啊，阿牛……”阿牛的声音显得有点软弱。
　　“是你啊……”老余不咸不淡的说了一句，便不再说话。
　　“这个，老余啊，是这样的，我呢？想让您帮我注意一个人，盯着他看他住在哪里，现在，好像正从您的楼下经过……”阿牛有点不知道怎么说的味道。
　　“说说看，什么样的人……”老余不冷不热的说着，然后便起身拉开了窗帘。
　　“黑黑的，瘦瘦的，穿着的衣服很老土，而且看起来好像喘得厉害……”
　　“好了，知道了，有消息，会告诉你的……”老余不耐的说了句便挂断了电话，然后冷冷的朝屋外道：“阿龙，派人盯住楼下那个黑瘦小子，看他住在哪里，打探清楚后，马上回来告诉我。”
　　“是。”门外传来个干脆利落的声音，然后便没了任何的声息。
　　“嘿嘿，老余，老余，老余也是你能叫的吗？要不是看在你小舅份上，就冲你敢叫我老余的份上，我就让你消失了……唉，在这样一个社会，要让一个人消失真的太容易了。”老余感叹的拿起了桌上的烟，而整个过程中，那床上的女人竟然都没有醒来过。
　　“老大，您的事情打探清楚了，他就住在李老太家……”几分钟后，门外的阿龙冷冰冰的开口了。
　　“好了，我知道了。”老余缓缓闭上眼睛抽起了烟，在这个城市里，他不敢惹的人已经不是很多，而很不巧的是，李老太就是他不敢惹的一家子之一。李老太其实并不可怕，可怕的是她的儿子，她有两个儿子，一个儿子是省公安厅的副厅长，还有一个则是南京军区的校级军官，之所以只说是校级军官，是因为他也不知道具体是什么级别，只知道几年前的时候，他就已经是少校了。
　　事实上这两个人，他是哪一个都不敢惹的，如果惹上了，那么也就代表着他惹到国家了。
　　想了想，老余终于还是拨通了阿牛的电话，然后在简单的说了“清泉花园”四个字后又马上挂断了。事实上他也没有说错，李老太家就是住在清泉花园，至于说，阿牛要找的人到底住在哪里，他有必要这么清楚明白的告诉他吗？能够告诉他清泉花园四个字，已经算是给阿牛他小舅面子了。
　　一边走一边焦急的等待着老余电话的四人，在惊喜的接了电话后，却怎么也想不到，这电话竟然是这么的简单和短促。
　　阿牛傻傻的看着手机，然后又傻傻的看着阿爽等人……他怎么都想不明白，为什么这老余对他竟然敢这么的不客气……难道他不知道他小舅是市公安局的局长吗？
　　“怎么啦？阿牛，老余到底说什么了？”阿爽急不可待的道。
　　“他说清泉花园……”阿牛喃喃的道。
　　“清泉花园？那我们快去啊，反正清泉花园也不大，问问就知道了。”
　　“也好，”想了想，阿牛点了点头，当下抛开了对老余的疑问，便小心的向清泉花园方向跑去。
　　……
　　街道右边，一家小小的性用品商店正亮着灯，一个中年妇女正坐在玻璃门内玩着电脑。
　　阿爽主动的跑了过去，“阿姨，请问一下，刚刚您有没有看到一个瘦瘦黑黑的青年从这里经过啊？”
　　“瘦瘦黑黑的青年？小兄弟，你的爱好可真特别，对了，你要套吧，BL间可是很容易感染艾滋病的。”阿姨热心的笑道。
　　阿爽听了目瞪口呆，终于在阿姨热心的话语中灰溜溜的败下阵来。
　　“哈哈，小兄弟，你的爱好可真够特别的……”阿达贼贼的学着阿姨的话说着，气得阿爽直咬牙。
　　“好了，不要闹了，前面超市还没有关门，谁去问问。”阿牛打圆场的道。
　　“还是我去吧……”阿爽不爽的瞪了阿达一眼，轻哼一声，朝超市走去。
　　然后，两分钟后，阿爽满面春风的走了回来。
　　“怎么样？知道他住在哪里了吧。”阿牛问道。
　　“在李老太家。”阿爽点了点头。
　　“李老太家？”阿牛有点傻眼了，在他小舅再三交代的不可惹的人中，李老太可是比老余还靠前的，要是他真的跑到李老太家去砸门打人，保准他会被他小舅打得连他妈都认不出来。
　　“是的，可以肯定确实是李老太家，那小子有次在超市买方便面的时候，恰好遇上了李老太问他要房租，所以，那超市老板才这么清楚。”阿爽肯定的道。
　　“这事情才真的麻烦了啊，不过，不管了，先去看看吧。”阿牛沉吟了一下，当先向清泉花园门口走去。
　　……
　　不说阿牛等人，且说古月甩掉阿牛等人后，便一路小心的小跑着回到了租房中，然后便马上开始清典物品。
　　“户口薄，这个要带……”
　　“爸妈的遗照，这个也要带……”
　　“还有毕业证，学位证，这个好像也要带的……”
　　……
　　十多分钟后，翻箱倒柜的古月终于把所有的东西都收拾了整齐，然后背着个小包出了门，至于里面的游戏舱和电脑什么的，就都留给房东吧。说实在的，古月对房东真的挺感激的，虽然房租什么的催得急了点，但是至少从来没有动过要赶古月走的心。
　　也就是基于这一点，古月才没有蛮横的把电脑什么的东西给砸了。
　　至于游戏舱，不可否认，这东西真的很值钱，但是古月是真的不在乎，反正对他来说，一百万和九百万并没有太大的区别，钱嘛，够用就足够了。
　　他的心真的很小，一百万已经足够他用了。
　　“别了，清泉花园，别了，房东婆……”古月最后留恋的看了一眼身后的院子，就待转身离去。
　　不料身后却猛的传来一个熟悉的声音：“哈哈，小子，跑得了和尚跑不了庙，这次老子倒要看你往哪里跑。”
　　古月迅速的转过身来一看，顿时便是一惊，原来，阿牛等人却不知道什么时候已经成半圆形的团团围在了几米开外。
　　（这三章应该超过八千字了吧，呜呜，也勉强算是补上了昨天的缺）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十八章 下了杀心
更新时间2009-3-3 11:23:54  字数：2398

　深夜，路灯昏黄的灯光下，四男子缓缓向被包围在中间的男子逼近着，如同渔人收网一般，总是不急不缓，因为他们有着强大的自信。
　　是的，阿牛他们也确实很自信，他们自信被包围了的古月是绝对跑不了的，因为他们挡住了他的所有去路，使他唯一的一条路就是后退，直到退回楼梯间里面。至于突围，这里并不是电视和小说，突围也不是想像中的那么容易，事实上，向外冲的时候，古月只要被任何的一个人挡住了哪怕一秒钟，怕是他都没有了逃跑的机会。
　　这种情况，阿牛等人明白，古月自然也明白。
　　正常情况下，如果被人围住了，那么自然是叫救命，或者是报警，但是很可惜的是，这两样情况古月都不能做。
　　事实上在如今这个大多人明哲保身的年代，叫救命，有的时候，并不能引来什么人，古月有很大程度的可能肯定，如果自己叫救命的话，只有两种可能性，一种可能就是吵醒了一群骂娘的人，但是却没有一个人会出来看情况，二种可能就是吵醒了一群人，然后那一群人打开窗口开始看戏，甚至是叫一下好。
　　当然这里有个前提就是，事故涉及到的双方都是C市人，或者都不是C市人，如果一方是C市人，一方是外地人，那么就恭喜外地人吧，他会受到C市人的“热情招待”的。
　　古月并不是C市人，但是好歹也在这里住了这么多年，所以对这里的民情他自然清楚得很。
　　因此，叫救命并不是古月所考虑的，至于报警，古月也是绝对不会的。不说他现在身上没有手机，便是他身上有手机，他也绝对不可能支持到警察来的。因为这里并不是电视，也不是小说，不可能你刚刚报了警，警车的警笛声便已经在远处响了起来。半夜三更的报警，真以为警察都吃饱了没事干，干坐在电话机旁边等人报警不成？
　　“三十六计，走为上计！”心念电转之间，古月已经在不到一秒钟的时间里面，做出了选择，那就是转身朝刚出来的楼梯间里跑去。
　　“有后门？追！”阿牛一愣，马上便叫了起来。
　　阿牛叫声未停，阿爽三人已经紧紧的跟在古月身后追去，不料刚刚一转角，便猛见头上一块门板砸了下来，却是房东不知道什么时候弄了张木门放在楼梯间的转角处，刚好让古月给掀了过来。
　　“啊……”三人刚刚合力把门板推开，阿祥已经猛的惨叫了起来，却是手掌被门板上的钉子被划破了一道大口子，鲜血汩汩而出，瞬间已经染红了整个手掌。
　　“阿祥，你先退下……”阿爽急急交待了一句，继续往上追。
　　楼下的阿牛正自信心十足的等待着古月的被抓，不料，猛的楼里一声熟悉的惨叫声传来，细细的一分辨，竟然是阿祥的声音，顿时间，阿牛便觉有点不妙了，当下忙给自己的小弟们打了电话。
　　古月向楼里跑却也是不得以的，怎么也不可能在原地等着他们缠上来吧，不料等他跑进楼里的时候，才发现自己似乎做了一个了不得的选择，先是一把掀起了放在一楼与二楼之间的门板，伤到了阿祥，然后等到到了二楼与三楼中间的楼梯间转角处时，他又飞起一脚把堆在墙角的一堆易拉罐给踢散了。
　　成群的易拉罐四散的滚动着，不少都是向楼下滚去，顿时间，阿爽和阿达就开始手忙脚乱。在这样狭小的空间里面，便是白天也不一定能够躲开所有的易拉罐，何况是晚上？结果，先是阿爽一个不小心，踩在了一个易拉罐上面，然后如同滚地葫芦般的朝楼下摔去，这本来就已经够让古月高兴了，不料更高兴的是，阿爽摔下去的时候，竟然还一把拉住了阿达，结果，一阵“乒乒乓乓”后，两人一起摔到了楼下，一时间却是起身不得。
　　古月一愣，原来还在向楼上跑的身子也陡的停了下来。
　　“这，就这样解决了？”古月有点不敢相信的看了一眼楼下痛呼的二人，一以间怎么也不能相信。不过，瞬间，古月已经反应过来。
　　“此时不跑更待何时？”古月一个闪身，迅速的向楼下跑去，待到路过阿爽二人的时候，还不解气的在二人手掌上踩了一脚。
　　顿时间，两些尖利的惨叫声，惊得院里子熟睡的人群醒了大半，不过，果然如古月所料的是，被吵醒的人竟然没有一个起来开门查看一下的。
　　古月一边往楼下跑，一边心中暗暗的计算着，原来追着他的是四个人，最开始的时候用石头伤了一个，后来门板似乎又伤了一个，再加上正躺在地上痛呼的两位，也就是说，现在，他们四个都受伤了，这岂不正好是自己离开的好时机？古月心头大悦，以为可以顺利的离开了，不料来到楼下的时候，才发现，他还是高兴得太早了。
　　楼梯口处的阴影中，阿牛正紧紧的拄着根手腕粗，一米多长的木棍好整以待的盯着古月，他眼光阴沉，脸上带着丝丝的冷笑，直看得古月内心微沉。
　　这样的一根木棍被一个成年人用力的挥出，已经足以一棍子打断他的任何一肢了。而更恐怖的是，以古月的眼力，还能够隐隐的看到木棍上面那一颗颗异军突起的钉子。
　　好恐怖的狼牙棒！古月可以肯定自己要是挨上了这么一棍，怕是不死也得残废。
　　看着面前的情形，古月内心微寒，这种情况下，他要是真的就这样冲下去，那非要让人给打残了不可。可是不冲下去，又能怎么办？要是继续缩在楼梯间里，怕是等到上面的两人恢复过来，他就要成为瓮中之鳖了。
　　“嘿嘿，好狡猾的小子，可是，老子今天还就想看看你怎么飞出老子的手掌心。”阿牛冷冷的笑着，却没有任何的想要上楼的想法，只是满脸怨毒的望着古月。就在他的身边，正是紧紧的捂着流血的手掌，满脸阴沉的阿祥。
　　四个人，对付一个人，竟然还弄了个人人受伤的局面，阿牛只觉得像是让人当面给了个耳光一般，什么面子都丢尽了，要是这件事情不好好处理，他以后在C市将没有任何的威信和地位。
　　阿牛紧紧的盯着古月，目光如同毒蛇一般的阴冷，也正是在这个时候，他的心中真正的下了杀心。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十九章 李老太
更新时间2009-3-3 13:03:25  字数：2270

　暴雨来之前，蚂蚁会搬家；地震来之前，动物会焦燥不安。这些都是直觉，在人类中，这样的直觉被称为第六感，而日常生活中，我们说到的最多的就是女人的第六感。
　　女人的第六感是不是真的很准，古月并不清楚，但是至少他认为自己的第六感是很准的。就在阿牛心中动了杀机的时候，古月已经敏锐的感觉到了，那是一种极为古怪的感觉，如同一把寒光直闪的利刃直贴在身上一般，古月陡的感觉心中一凉，然后再看阿牛便觉得他身上多了一层让人不安的气息。
　　两人仅仅只是相持了几秒钟，古月便迅速的回到了楼上，因为他怕等楼上躺在地上的两人恢复后，会腹背受敌。至于说彻底的解决地上的两人，古月也不是没有想过，可是谁让他是正人君子呢？
　　坏人可以随意的杀人，可是正人君子能够随意的杀人吗？
　　古月看都不看他们一眼，只是自顾自的回到了自己的房间。
　　如果这是一个没有法律的社会，那么他会毫不犹豫的干掉他们，但是偏偏的这个社会有法律，而且这法律很明显的还是在帮助他的敌人。
　　古月能够感觉到自己心中的不安，他很清楚的知道，现在的自己真的不适合招惹任何的麻烦，因为他不想给警察任何的机会。一旦因为某种事情被带到了警局，那么再想出来怕就不是那么容易的了。正常情况下，这种事情自然不可能发生，可是，如果加上自己外地人的身份，和C市人排外的本性，再加上阿牛他们在旁边煸风点火，他不觉得自己能够毫发无损的从警局走出来。
　　不管是故意伤人，还是打架斗殴……任何的一个名头都足够自己好好的在警局吃上一壶，这还是人家在警局没有后台的情况。
　　在家靠亲戚，在外靠朋友，一个孤单的外地人，总是很容易被人欺负的。也许有人会认为古月杞人忧天，可是真的是这样吗？在C市这样的地方，你一个外地人，和别人本地人打了起来，然后被一起关进了局子里，这结局不用想都知道。人家有人保，有人赎，有人辩护，有人讲情，可是你呢？进了局子后，外面没有人保你，没有人赎你……就算人家不反咬你一个故意伤人罪，你要想轻易的出来，也不是那么容易的，何况人家会这么容易的放过你吗？
　　人家几张嘴，你一张嘴，人家三姑妈六婆姨，你孤单一个人，人家左牵右扯总能够扯上一两个大人物，你丫的，都没有个找人的机会……人家还不是想怎么样整你就怎么样整你？
　　种种情况一一的从古月心头掠过，古月的心也越来越凉，因为这分明的竟然是个死胡同，不管这事情警察插不插手，他都好不到哪里去。
　　“怎么办？自己到底应该怎么办？”古月缓缓的在屋内走来走去，一时间却有点不知所措。
　　“对了，找徐倩……”古月猛然间想到了徐倩，大学的时候就曾经听说徐倩家中很有势力，所以，这种事情找徐倩肯定能成。古月兴奋往床头扑去，结果等到身子落在床上的时候，他才猛的记起，他的手机已经被他丢垃圾桶了，现在，他的手上只有一张手机卡罢了。
　　一时间古月的脸色变得无比的怪异，良久之后，他才幽幽的叹了口气，略为懊恼的打开了电脑，想要通过QQ找人。然而等到电脑被打开的时候，他才猛的发现，电脑竟然断网了。
　　古月咬了咬牙……这分明就是想把他往绝路上赶啊！
　　“小子，我知道你在里面，出来见个面吧。”门外传来阿牛平静的声音，古月从猫眼里面往外看去，能够看到十几个人脸色平静的站在楼梯间内，他们有的拿着扳手，有的拿着钢管，虽然脸色平静，但是眼中的神情却是凶光毕露。
　　古月默默的看了一眼门外的阵势，有些穷途末路的感觉。
　　“小子，出来吧，总是当缩头乌龟也不是办法的，被我们打一顿，也好过你活活在里面饿死吧。”阿牛的声音再次响起。
　　“想饿死我？”古月脸上闪过一丝冷笑，其它的不说，便是这几箱方便面便够他吃上好一阵子了，再说了，他不是还有游戏吗？上次在游戏中四天滴水未进，都没任何事，这次大不了还多挨几天好了。
　　“怎么？哑了吗？”阿牛乒乒乓乓的敲着门，叫了起来。
　　古月还是没有说话，然而，另外的人却忍不住说起话来了。
　　“他妈的，哪个兔崽子半夜三更的不睡觉在那里乱敲啊？还让不让人睡觉啊？”楼下的门“砰”的一下打了开来，一个肥胖的老女人气势汹汹的冲到了楼梯口，不是包租婆李老太又是谁。
　　好嚣张！好气势！
　　众人眼中闪过一丝不屑，然后一齐看向领头的阿牛……用目光示意他是不是应该狠狠给她个教训？而更有甚者直接就想握着扳手冲下楼去。
　　阿牛脸上冷汗直流，一把拉住正要下楼的小弟，然后才恭敬的道：“不好意思，刚刚没有注意，下次不会了。”
　　包租婆惊讶的看了他一眼，点了点头道：“没有下次就好，嗯，我也不想管你们这群兔崽子到底想做什么，但是我告诉你们，我这里的东西，谁要是弄坏了，我就让他吃不兜着走，还有，刚刚是不是你们剪断了网线？”
　　“这个，刚刚我们不小心……”阿牛弱弱的道。
　　“好了，是不是不小心，我也不管，反正限你在今天把网线给我重新弄好，要是我孙子不高兴了，我想你肯定也不可能高兴得起来的，明白了吗？”
　　“明白，明白，一定，一定……”阿牛连连的点着头，面对这个他小舅都明说惹不起的人，他当真是畏惧到了极点。
　　“明白了就好，哼，记住我刚刚说过的话……”李老太冷冷的看了他们一眼，不屑的一声冷哼后，直接走下楼去，然后“磅”的一声关上了门。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百章 再进游戏
更新时间2009-3-4 11:06:07  字数：2106

　威严，气势并不是装出来的，而是由实力带来的。一个皇帝，一个国王，即使他再老，再无力，他的话仍然是最有威严，最有气势的。
　　李老太的话就很有气势，很威严，其中那不屑一顾的意思，谁都能够听明白，也能够感觉到，然而，却没有一个人敢于反驳一下，直到李老太离开了，阿牛才长长的叹了口气，看向众多小弟。
　　“她的话，你们都听明白了？”阿牛沉声道。
　　“明白了……”众人稀疏的回答着，“可是不破坏这门，我们怎么对付那小子？”
　　“我刚刚不是说了吗？饿……”阿牛冷冷的看了一眼问话的人，淡淡的道，“从现在开始，你们轮流守在这里，直到那小子饿死或者出来为止……”
　　“是，老大……”众人面面相觑，一时间简直有点不敢相信，这会是一向以来天不怕地不怕的老大说的话。
　　“还有，刚刚那位老太太的一家人，你们要恭敬对待，不要有失礼的地方……”阿牛缓缓的道。
　　“是……”众小弟一齐点头。
　　“好了，小心点，不要让那小子给跑了，还有，来两个人送我去医院。”阿牛交待完事情后，终于再也忍受不了脚上的痛楚了，忙招了两个人一路送他去医院。
　　……
　　屋内的古月冷冷的看着事情的发展，不过，这最后的情形却有点出乎他的意料，似乎这包租婆后面的势力很强大一般，竟然让那个嚣张的家伙害怕成那个样子。不过不管怎么样，现在的情况也算不错了，至少短期内是不用再担心会有危险。
　　古月平静的坐在床上，细细的想着这件事情的前因后果，只觉无比的可笑，谁又能想到这么大的一件事情最开始竟然是因为多吃了几碗饭的问题？事情的发展是如此的诡异，然而事情的开始却是如此的可笑，那么事情的结局又会是怎么样呢？
　　如果当初，他们喝醉了的那个晚上就把他们杀了又会怎么样呢？想来问题应该不大吧，毕竟那天晚上那么大的暴雨，即使是有什么痕迹也全部被掩盖掉了。然而事情到底会往哪个方向发展终究不是古月所能够想像的，毕竟，所有的一切都只是假设。
　　生与死的事情，如果没有真的发生，又有谁会知道？不对，应该还是有……妖知道，比如白雪。古月自然的想到了白雪，又自然的想到了温情，如果有她们那样的力量，这样的事情应该根本没有什么好烦恼的吧。毕竟，凡人对她们来说，只不过是草芥，杀了便杀了，又有谁敢真的去向他们问罪？警察局？真是笑话！
　　自己还是要尽力的增加自己的实力啊，等到有朝一日，拥有了温情一样的实力，这个世界又有谁能够再欺负自己？
　　沉下心的古月正待躺入游戏舱，心中却猛的升起了一个怪异的想法：女神游戏号称百分之百的虚拟现实的游戏，那么，女神里面的功夫是不是真的？比如说那葵花宝典……思索了几秒钟后，古月缓缓的摇了摇头，即使那里面的功夫是真的，他也绝对不会去练的，因为他可不想在现实中变成一个女人。
　　……
　　草原之上，一只身高三米的大黑熊正唉声叹气的狂奔着，如果古月在这里的话，就会发现这只黑熊怃然就是熊宝宝。
　　“唉，怎么老熊就没有想到那丫头是个天人呢？”
　　“可是天人现在能有这么厉害吗？”
　　“唉，天人果然可怕啊……”
　　“真的不懂，为什么那丫头会是天人呢？”
　　熊宝宝一边狂奔，嘴里一边碎碎的念叨着，它却是怎么也想不通，为什么现在天人降生才过去了这么一点的时间，就已经出现这么厉害的天人了，难道天人真的这么厉害？熊宝宝感慨的叹了口气，虽然早就从家族史上知道天人的厉害了，但是也只有真正面对他们的时候，熊宝宝才知道，天人比它想像的还要厉害得多。
　　“女神啊，您对天人太亲睐了啊！”熊宝宝仰天一叹，再次垂着头狂奔起来，它是打定了主意一定要赶在古月再次出现之前跑得远远的的。
　　而就在熊宝宝感叹之际，古月已经悄无声息的出现在迷雾森林之中。
　　“好舒服的感觉！”古月缓缓的伸了个懒腰，现实的沉重与游戏的轻松，感觉是那么的截然不同，一时间让他都有点反应不过来。然而游戏终究是游戏，游戏中再轻松，也解决不了他现实中的沉重问题。只要一想到现实中所面临的问题，古月便觉得心头发闷。
　　“啊……”
　　越想越郁闷的古月猛的狂叫一声，整个身子陡的化成了无数幻影，如同滔天的洪水一般向脚下的森林冲去，仅仅瞬息之间，已经把脚下数株合抱粗的大树分成了一堆碎片。然而，古月却还赚发泄不够，直到又把这一堆的碎片变成了一堆的粉末，他才微微平静下来。
　　然后，古月想起了自己的宠物熊宝宝。
　　“宝宝？宝宝？熊宝宝？”清脆的声音在森林中缓缓的飘荡着，然而熊宝宝的声音却一直没有出现，顿时间，古月的脸色再次阴沉了下来。
　　“该死的熊宝宝死去哪里了？不会是想躲开我这个主人吧，不过，不怕，我还有最后的绝招……”古月低骂了一声，心神转入脑海之中，使出了招唤宠物的能力。然而系统优美的声音却无情的打断了古月的美好想法，“对不起，您与宠物距离过远，暂时不能招唤！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零一章 林主小白龟
更新时间2009-3-4 13:07:29  字数：2314

　“距离过远？很明显的，这是阴谋。这是赤裸裸的阴谋……SHITE！”古月低骂了一声，很明显的，熊宝宝便是故意的。作为一个活了几百年的老怪物，再加上它自己家族的传承记忆，熊宝宝它不可能发现不了自己是个天人的事实，那么也许，作为自己宠物的它也唯有跑路吧。
　　想是这样想的，但是古月心中的那口气却是怎么都咽不下去，什么叫“破屋更遭连夜雨，漏船又遇打头风”？这就是。什么叫做瓦上加霜，火上浇油？这还是。
　　本来现实中的事情就已经让古月够郁闷了，再加上现在这遭事，古月感觉自己都快要爆炸了。
　　“操，今天就是把迷雾森林给移平了，也非得出了这口气不可。”
　　古月怒叫一声，整个人的化成一堆的幻影，如同龙卷风一般的朝四周卷去，顿时间，无数的大树被连根拨起，无数的泥土飞到了空中，无数的树木断成了数截……似乎在这个时候，古月已经成了一个疯狂的破坏狂一般。事实上，人在生气的时候，确实是很容易产生破坏欲的。
　　在古月鬼魅般的速度，超强的破坏力之下，仅仅只是几个弹指的工夫，方圆千米的树木已经完全的让古月给破坏了个干净，而他却还没有任何要收手的意思。
　　迷雾森林最深处的一个雾气弥漫的山谷里面，一只雪白如玉，晶莹剔透的巴掌大的小白龟正把身子翻转过来，悠闲的躺在一个巨洞前面的石头上晒着太阳。是的，就是晒着太阳，一缕巴掌大的阳光正正的从云雾间隙之间射入，然后正正的射在小白龟身上。而它的身体却如同透明的玻璃一般，竟然好似对阳光没有丝毫的阻挡一般，任凭阳光透过它的身体，直直的照射在身下的青石上。
　　它白色的**套拉着挂在龟壳上面，四只小巧的小脚在阳光的照射下，时不时的轻轻抖动一下，加上那微不可闻的呼噜声，那模样真是说有多可爱就有多可爱。
　　“好像有人在破坏森林……”白龟迷糊的嘟哝了一句。
　　“算了，不管吧，睡觉要紧……”
　　“可是，还是不行啊，我身为迷雾森林的林主，这要是连别人破坏森林的事情都不管，女神那老婆娘可不会客气的。”
　　“唉，算了，吓吓他好了，早点解决了问题也好睡觉。”
　　小白龟轻巧的一抖脚，已经干净利落的翻过身来，然后，它脖子一仰，小嘴一张，一声如同怒龙惊天般的吼声已经挟着无穷的气势，直朝古月所在的方向轰去。
　　声音所过之处，树木折腰，飞沙走石，隐隐的在那声音所过之处竟然还形成了一条白色的通道，可见那声音的威力之巨。然而，声音的威力再大，等到到了古月身边的时候还是失去了所有的威力。
　　“叫，叫，叫你个毛啊！”感觉到声音中的威胁警告之意，古月怒不可抑的骂了起来，如果仅仅只是威胁和警告，古月还可以忍受着不理，毕竟，仅只从声音和气势来看，这声音的主人实力绝对的超乎想像。如果没有必要，他是不想去招惹这样的强大存在的。
　　但是，也正是这个声音让他想起了，他玩游戏以来最接近死亡的那次经历，那一次，他正在天上飞得高兴的时候，就是被这样的一个声音震散了真气，结果差点没摔死在地上（事见第三十三章）。
　　本来就心情郁闷得紧了，再加上这几个理由，古月终于忍不住高速的朝声音传来的方向飞去。
　　而小白龟呢？也许是万年来在迷雾森林当林主当惯了，它却是压根就没有想过会有人敢去捋它的虎须，因此，它在吼完之后便再次进入了睡眠状态之中。
　　随着高速的前进，古月渐渐的感觉到了前面那股强大的气势，如同一座正在孕育中的火山一般，充满着雄浑和火爆的气息。
　　“好强大，至少比熊宝宝强上十倍……”古月拿这气息与熊宝宝一比较，顿时间得出了一个让人惊恐的结论来。
　　“女神啊，熊宝宝就已经这么变态了，这家伙比熊宝宝还强上至少十倍，这，这应该算是什么等级了啊。”感受着这股气息的强大，古月心中已经有了打退堂鼓的打算，然而，正所谓羞刀难入鞘，要是就这样不战而退的话，怕是他的心中也会永远的留下遗撼的。
　　“至少也要看上一看……只要不与它交手，我就不信它能够追得上我。”思考了一小会，古月便作出了决定，当下便小心的放松着呼吸，同时把体内的真气尽量的收敛在丹田之中。
　　时间缓缓的过去，古月偷偷摸摸的朝前面摸去，速度已经降到了极限，因为他怕他身体带起的劲风，呼啸声或者空气的波动会惊动某个强大的存在。就这样，古月的身体在空中缓缓的飘动着，直到前面出现了一个青石垒垒的山谷。
　　而此时，古月已经能够清楚的感觉到那股强大的气息便在前面不远的山谷尽头。
　　“进？还是不进？”古月犹豫的看着谷口，说实在的，他是真的不想进去，因为只要进去了，那么也许一个不小心就会实现自己的处女挂，而即使是不挂，他也不可能从这里得到什么好处，因为这么强大的存在的先天护体罡气绝对不是他可以轻易突破的。
　　“进或者退，死或者生？”古月缓缓的咀嚼着这几个字眼，然后想到了现实中的他，也许就是因为现实中的他一直在逃避，所以才造成现在这种局面吧。如果那天晚上就把那四人给杀了的话，现在的他又会是怎么样呢？直到现在，古月都不明白自己那个时候的心里到底是怎么想的，是顾忌，是不忍，还是老谋深算？正因为古月不知道那样做的后果，所以他才会不知道自己当时的做法到底是对的还是错的。
　　不过，古月还是决定要心狠一点，手辣一点，软弱的人，仁厚的人，在这个社会上不是那么好混的。
　　就在这种复杂的心情中，古月缓缓的朝谷内飞去，然后安然的见到了那正躺在石头上晒太阳的小白龟。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零二章 这算是什么？
更新时间2009-3-5 17:14:25  字数：2207

　云雾缭绕之间，古月虚空而立，便在他身前的百丈开外，古月见到了那位散发着庞大气势的存在――一只小巧可爱的小白龟。一瞬间，古月的嘴唇不自觉的哆嗦了一下，如同看见了母猪上树一般，古月真的有点不敢相信，那么强大的气势竟然是由一只这么小这么可爱的白色乌龟发出的。
　　“真的很有意思！”古月嘴角轻轻一抖，转目看向四周，同时重点注意了一下，小白龟身后那黑幽幽的洞府。
　　这是一个很有意思的山谷，整体看起来如同一只深长的靴子一般，谷口的地方，山谷两旁的山壁还不过百米来高，可是等到到了小白龟旁边的时候，那山壁已经高达千米，谷底坎坷不平，怪石嶙峋，山壁则光滑如镜，偏又虬树林立……古月仔细打量了几秒钟，终于给这个山谷取了个极为贴切同时也土得掉渣的名字――鞋子谷。
　　如此来回查看了几秒钟后，古月已经可以确定，整个山谷中只有那小白龟一个生物，但是值得他注意的却还有小白龟身后的那个洞。那是个高约几十米，宽达百余米的大洞，黑幽幽的，即使以古月的青瞳也无法看清楚里面有些什么东西。也正是这样，古月的心更加的警惕起来。
　　说起来话长，其实，整个过程也不过就是几个弹指的工夫，然后，古月便把心神注意到了小白龟的身上。
　　毫无疑问的，这是个BOSS，一只超可爱，但是实力也高得吓人的BOSS，这让古月不自禁的想到了青离，同样的可爱，同样的实力高得变态，那么有没有可能这只小白龟就是当初哮天说的方圆三千里内的三大超级BOSS之一？
　　是？或者不是？
　　不行了，该死的，下次见了熊宝宝，一定要把这件事情问清楚，怎么也不能每次一见BOSS，就以为人家是超级BOSS啊。也许人家只是个小BOSS呢？
　　古月心中龌龊的念头转个不停，两只眼睛却只是平淡的盯着小白龟……
　　“它喜欢阳光，这是可以肯定的……”古月微微一眯眼，看了一下小白**上如同天窗一般的存在，心中的古怪却怎么止也止不下来，“一只乌龟喜欢晒太阳，这也算不了什么，只能说是个龟爱好罢了，可是，为什么在这迷雾森林中还会有这样的地方呢？青石的位置是不变的，小白龟的位置也是不变的，可是为什么阳光和云层的位置也没有变动呢？而且从现在的情况来看，这小白乌享受这样的日光浴显然有一段不短的时间了……”
　　两秒钟后，古月已经确定，这奇特的阳光正是小白龟以自己超强的实力弄出来的，而绝对不可能是天然形成的。那么现在的问题是，小白龟有必要仅仅只是因为想晒太阳便花费这么大的力气吗？不管怎么说，在这迷雾森林中，要透过这厚达千米万米的距离引来阳光也不是件容易的事情吧。
　　“有必要吗？”古月心中暗暗的问了一下自己，然后自顾自的摇了摇头，如果是实力真的大到无边了，这样做自己算不了什么，可是小白龟的实力能够达到这种程度吗？
　　也许，它应该是在进行着某种需要阳光的修炼吧……古月细细的在心中猜想了一会，然后给出了一个较为合理的猜测。
　　要知道，正常情况下的修炼，自然都是一个吸收能量的过程，所以，要确定小白龟是不是在修炼，只要知道它是不是在吸收能量便行了，然而，现在距离到底还是太远了。
　　前面的时候，古月因为怕让小白龟发现他，所以只是尽可能的离它远一点，以至于即使是以他的青瞳也只能隐隐的看清楚小白龟的样子，至于它到底是不是在吸收阳光中的能量修炼，他却是不能确定。
　　古月脸上神色越加凝重，他在考虑要不要靠近一点查看一下……一方面，他是想到弄明白真相，但是另一方面，他又怕让白龟给发现了。
　　“唉，罢了，前面的时候都说了，只是看一眼便走，现在又何必贪得无厌呢？”古月脸上神情突的一松，瞬间一缕轻松的微笑已经浮现在他的脸上。
　　无论是什么人，只要他还是人，他的心中便少不了侥幸的心理，古月也是如此，最先的时候，他还只是决定看一眼便走，但是等到真的见到了的时候，他心中的想法却又不知不觉的发生的变化。
　　他会认为凭自己的速度优势，即使是让白龟发现了，也能够轻易的逃走。
　　他会认为只要使得小白龟走火入魔，他便还有机会。
　　他会认为，以他新领悟的摧心掌一类的功夫，猝不及防之下，能够伤到小白龟。
　　……
　　种种的侥幸心理，不停的在古月的心头涌动，最终古月还是在“贪得无厌”和“贪生怕死”之间先选择了“贪得无厌”。
　　于是，古月缓缓的向小白龟靠近着。
　　清爽的凉风中，一阵轻微的呼噜声突然传入了古月的耳中，瞬间，古月的脸色变得极为的古怪。
　　有人打呼噜，这说明有人在睡觉，而在这个山谷里只有他和小白龟，他没有睡觉，那么只有可能是小白龟在睡觉。
　　惊？喜？怒？古月真的说不清楚自己此时的感觉，他费了半天的时间，小心了又小心，猜了又猜，就是生怕人家发现了，结果最后一看，人家根本没有注意这些，只是一门心思的睡得正欢。
　　那么，这算是什么？
　　便如同一个小偷晚上进别人家里偷东西一般，小心的打着手电，小心的放轻脚步，小心的翻箱倒柜，弄出一丁点的声音都要小心的听上半天，看主人家有没有察觉，然而最后却发现人家家里根本没有人一般。
　　而此刻，古月觉得自己便是这样一个小偷。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零三章 恐怖的金焰
更新时间2009-3-5 17:14:40  字数：2142

　随着距离的靠近，古月渐渐的看清楚了小白龟的样子。洁白可爱，晶莹剔透，小白龟的整个身子似乎完全由水晶松成一般，以古月的目力，甚至能够透过小白龟的身子，看到它身子的另一边的东西。
　　然而最让人感觉古怪的是，这小白龟竟然没有任何的内脏器官……
　　如果不是古月听到了淡淡的呼噜声，他绝对会认为这小白龟是个死物，要是活物，哪能没有内脏，没有血液？
　　正所谓不到黄河心不死，不见棺材不掉泪，见到小白龟沉睡不醒后，古月终于再次起了侥幸的心。
　　呼魂唤魄术――这也正是古月侥幸心理的来源。在熊宝宝身上尝到了甜头后，古月可谓是对这样功法寄予了极大的厚望。
　　丹田中的真气轻轻的涌出，半实质化的真气在经脉中缓缓的流动着，同时一声呢喃的呼声缥渺的从古月喉间涌出。
　　而小白龟作为迷雾森林的林主，万年来，无人敢惹，它又何尝能够想到竟然会有不怕死的家伙去暗算它？因此，此时的它真可谓是睡得十分的香甜。
　　人睡觉的时候总是会很迷糊，BOSS也不例外，因此当睡梦中的小白龟听到熟悉的呼唤声后，便自然的应出声来，声音才一出口，一瞬间，它的意识还没有反应过来，已经失去了对身体的掌控。
　　“哈哈，成功了……”古月一个闪身已经来到小白龟身边。
　　远距离看的时候还不觉得，但是当走近的时候，古月却是真正的为这小白龟的漂亮而动心了。当然这里的动心并不是男人对女人的那种动心，而仅仅只是人类喜爱美好事物的天性。
　　“这样漂亮的BOSS，就应该属于我才是……”古月轻轻的感叹了一句，马上使出了收服熊宝宝时用的老办法，也就是俗称的潜意识引导法。
　　“乖乖，可爱的小龟，来吧，当我的宠物吧……”
　　“小龟真可爱，当我的宠物吧……”
　　……
　　古月不停的重复着一句句干巴巴的话语，就是想要引起小白龟潜意识的共鸣，从而答应当他的宠物，然而，他没有料到的是，此时的小白龟却仅仅只是失去了对身体的控制，而它自身的意识，却是清醒得很。
　　因此，此时古月的举动却只能是白费心机，还白的让人家看了半天笑话。
　　“女神啊，自己身为迷雾森林的帝王，女神亲封的林主，堂堂神级巅峰的强者，竟然让一个先天境的小女娃子给暗算了……”当弄明白发生什么事后，小白龟的意识无语的翻了个白眼，差点没有昏死过去。
　　它又何曾能够想到，有朝一日，它竟然会……
　　“阴沟里翻了船，阴沟里翻了船啊……”小白龟喃喃的感叹着，它倒是一点不担心自己会让人给伤到了，因为它清楚的知道自己现在的身体情况是怎么样的，怎么说也不可能是一个先天级的小家伙所能伤到的。
　　然而，最恐怖的，最让人受不了的还是古月那碎碎叨叨，念念有词的声音。
　　“女神啊，女人真恐怖，特别是罗嗦的女人……”小白龟又有了新的发现。
　　还好的是，古月的念叨仅仅只是持续了两分钟，倒不是说他念不下去了，也不是说他已经成功的把小白龟收成了宠物，而是因为小白龟的眼睛突然睁开了。
　　古月一直都是蹲在小白龟面前说话的，因此小白龟的眼睛才一睁开，他马上便发现了，同时，他的灵觉也感觉到面前小白龟的气势在疯狂的飙升着，周围的空气似乎也变热了。
　　“惨了，得意忘形了！”古月瞳孔猛的一收缩，心中方一动念，整个人已经如同闪电般的射向了谷外。
　　与此同时，小白龟也两眼通红的发彪了：“罗嗦的女人，你给我去死吧。”
　　一道炽热的光柱陡的射向古月刚刚所在的地方，然后无声无息的，百米开外的山壁上已经多了一个黑漆漆的深洞。
　　“好恐怖的攻击！”古月心中一颤，想都不想的，便头也不回的往东南方向飞去。
　　“想跑？”小白龟一声厉啸，已经如同瞬移一般的出现在古月的面前，同时，漫天的金焰不要钱一般的笼罩着方圆百米的所有空间。大地被烧得融化，天空被烧得出现了黑色的空间裂缝，古月觉得相比起眼前的小白龟那恐怖的金焰，自己所谓的烈火掌根本就是小孩子过家家。
　　心头虽然震惊不已，但是古月可不敢有丝毫速度上的放松，眼前小白龟的身影才一出现，古月已经瞬间改前进为后退，“嗖”的倒退回去。
　　“好速度，想不到一个先天初级的小家伙竟然也能有这样的速度，看来，我们的世界也不缺天才嘛！然而，林主的威严岂是你能够冒范的？”小白龟眼中闪过一丝惊讶，小巧的身子已经再次出现在古月的身前，同一时间，滔天的金焰笼罩了方圆千米内的所有空间。
　　瞬间，草木化为灰烬，山壁成了岩浆，天空露出了黑色的大窟窿，大地上岩浆成河……
　　焚江倒海，改天换地的力量，令得古月彻底的变了脸色，而更恐怖的则是小白龟那连他都看不清楚的速度。
　　“第一次攻击方圆百米，第二次攻击方圆千米，那第三次攻击……”古月心中突然闪过不良的预感。
　　“看来今天要完蛋了……该死的，熊宝宝不是说速度型的神级高手很少吗？怎么的老子第一次就碰上了？”古月一边暗暗的埋怨着熊宝宝，一边急速的跑着路，然而，他的内心却已经渐渐的开始绝望。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零四章 处女挂
更新时间2009-3-6 15:56:26  字数：2093

　“小家伙，还想跑？”小白龟轻笑一声，身子几乎是在瞬息之间已经来到了古月刚刚消失的地方，同时，漫天的金焰再次笼罩住了方圆千米内的整个空间，那金焰的出现时间极为的短暂，甚至在古月的感觉中似乎是根本便不需要时间一般，即使是以古月的速度也差一点就被那漫天的金焰给烧着了。
　　惊人的热量，即使是隔着先天护体罡气，仍然让古月有一种如同身在火炉的感觉，直到远离了金焰的范围，古月才满脸冷汗的回头看了一眼，然后整个人便被眼前的景象给惊呆了。
　　方圆千米在平时的脑海中也许只是个数字罢了，但是在现实中，方圆千米又是个什么含义？如果真的见到了，你就会明白方圆千里不仅仅只是个数字，它代表的是一个半径为一公里的球体。想像一下吧，一个半径为一公里的火球突然间的出现，这是一种多么让人叹为观止的景象。
　　前面的时候，古月因为身在地上，所以并没有从整体上看到金焰焚烧的景象，但是这次高高的飞到天上后，终于算是见识到了这滔天金焰的气势，整个山谷，整个山谷的上空，都被金焰所占领着，山壁如同水一般的流淌着进入山谷中，天空中到处都是一个个黑洞洞的窟窿，至于那些浓雾，早在金焰降临的时候就被当场分解了。
　　“恐怖，真他妈的恐怖！”看着这威力惊人的金焰，古月不敢再做任何的停留，匆匆忙忙的辩认了一下方向，便往东南方向而去，转眼之间，整个人影便已经消失在小白龟的视线当中。
　　“该死的，竟然敢暗算本林主，要真让你跑了，我哪还有面子去见那些老朋友……”小白龟低骂一声，小巧的身子再一次瞬间消失。然后再次出现的时候已经来到了山谷中的巨洞之内。
　　巨大的洞中满是淡淡的青红色光芒，借着这些光芒，可以看见就在这巨洞之中，正正的躺着一只巨大的乌龟，就它背上的龟壳来看，它的宽度就已经不下于百米……由此可见这乌龟的巨大。
　　小白龟瞬间出现在大乌龟的身边，然后一个闪身竟然直直的射入了大乌龟体内，紧接着，大乌**上两个巨大的眼睛瞬间睁开……
　　漫天的金光照得人睁目如盲，待到金光消失后，大乌龟的身体已经消失不见。而在这个过程中，古月已经毫不停留的飞出了数十里。
　　“前面便是草原了……”一条白影在白雾中以一种疾电般的速度飞驰着，此时的古月透过这些云雾竟然已经能够看到森林外面的草原了，也就是说，此时的古月离草原已经不过几百米了。
　　几百米的距离，在现实中也许需要一分钟的时间，但是在游戏中，这仅仅只是半个弹指的时间罢了。
　　然而就在这个时候，一股惊天的压力突然而来的笼罩在古月身上，紧接着，瞬息之间，古月已经从迷雾森林中消失，来到了另外一个金碧辉煌的空间之内。
　　这是个方圆千米的巨大空间，整体成球形……
　　“领域……”待到古月看清楚这个空间的情形后，他已经猛的反应过来，同时脸色也瞬间变了。
　　“人类，欢迎你来到我的领域之中……”一只巨大的青红色乌龟突然间出现在古月面前数十米之处。
　　“天啊，好大的乌龟，好大的**……”古月惊叹的看着面前的这只乌龟，知道自己的处女挂就要来临后，古月反而放下了心中的担心，转而仔细打量起面前的乌龟来。
　　“谢谢你的夸奖，大是我的骄傲……”巨龟用生冷的目光看着他，“我是迷雾森林林主迷团，现在，报上你的名字吧……”。
　　“你的名字叫迷团？是了，你是住在迷雾森林，说不定当年你母亲也是在迷雾森林生下你的，加上你的身体也是一团一团的，所以叫成迷团也没有错。不过，我真的很反感这个名字，这让我想起了一个恶心的民族……”古月也不理它，只是自顾自的说着自己话，至于登名报姓，这是哪个年代，哪门子的规定……
　　“人类，以你的实力，已经足以在本领域留下你的名字了……”巨龟缓缓的张开嘴，露出了满嘴的白亮恐怖的牙齿。
　　“是唉？对了，前面那只小白龟是你的儿子吧……好可爱，感觉比你漂亮多了。”
　　“作为万年以来，第一个进入我领域的人类，你可以留下你的姓名……”
　　“还有啊，为什么你这么大，你儿子却这么小呢，是不是走了种了啊？”
　　“人类，最后说一次，报上你的名字……”
　　“对了，肯定是走了种了……”古月恍然大悟的道，“乌龟一向以来就与王八连用，而王八的意思自然大家都知道，可惜了你的**不是绿色的……”
　　“人类，住嘴……”巨龟暴怒的举起了脚掌。
　　“我只是说实话罢了，你没必要这么生气吧……”古月故作愕然的望着它。
　　“人类，既然你一定不愿留下自己的名字，那么你以后可不要后悔了……”巨龟冷冷的说完一句，滔天的金焰已经瞬间充容了整个空间。
　　“以后不要后悔？什么意思，难道它知道我是天人？不然为什么会说以后呢？原住民死了后应该没有以后的吧……”古月心念电转之间，已经瞬间被金焰所淹没……恐怖的金焰之下，先天护体罡气瞬间溃散，然后古月只觉身体一暖，眼前便彻底的暗了下来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零五章 力量之心
更新时间2009-3-6 15:56:40  字数：2005

　天还没亮，窗外的天空也是阴沉沉的，冬天的天气便是这么的多变，这个时候竟然又开始下起了大雪。
　　C市，城南清泉花园某栋公寓的五楼。
　　楼梯间内，四个青年一人把着根烟，一边快意的抽着烟，一边有一搭没一搭的说着些废话。
　　“该死的天气，外面竟然又下雪了……”一个青年突然注意到了窗台上的积雪，顿时忍不住骂了起来。
　　“是啊，又冷又困，真他妈的难受……”
　　“谁去弄几个坐的家伙来，我们也好好的坐一下。”
　　“刚在楼下看到一个纸箱子，我去拿过来，拆了将就一下吧。”
　　两分钟后，四个人挤着靠在古月的门上坐了下来，然后，不到十分钟，他们已经昏昏沉沉的睡了过去。
　　“他妈的，终于实现了处女挂……”门内，古月骂骂咧咧的从游戏舱中爬了出来，虽然是骂，但是他的脸上却分明的带着淡淡的微笑。
　　惬意的往床上一坐，古月满意的笑了起来：“看来死亡也没有什么好怕的嘛，就是这么眼前一暗……咦，下雪了？”
　　古月惊讶的看着窗外，突然间却又得意的笑了起来：“下雪好啊，下雪妙啊，最好把门外的家伙冻死几个……”
　　古月轻轻的走到门前向外看去，然后清楚的发现外面正有四个家伙，紧紧的偎在一起，靠在门上睡得正甜。
　　“可惜了，可惜了，为什么你们要靠在门上睡呢？为什么这门又是向外推的呢？”古月轻轻叹了口气，要是，他们不是靠在门上睡，说不定他就可以偷偷摸摸的跑路了，同样的，要是是这门是向里拉的，他也可以轻易的暗算了他们，再跑了……
　　“他妈的，老子都还没有睡觉，你们倒是睡得欢啊……”古月突然间想到了一件好玩的事，顿时坏坏的笑了起来。
　　“烧水，烧水……”古月得意的笑着，开始用热得快烧热水。
　　……
　　十分钟后，古月提着一瓶开透了的水，小心的来到了门口……
　　“唉，真是的，你们要睡就睡吧，又何必一定要靠在门上睡呢？”古月感叹的说着，却毫不留情的把一瓶子开水从门底下倒了出去。
　　然后，两秒钟后，四声惊天动地的惨叫声猛的响了起来……
　　“嘿嘿，开水洗屁股的感觉不错吧……”古月得意的一笑，重新回到了床上。
　　现在的世界真的很古怪，没有实力的话在哪里都要吃亏。
　　古月靠在床头，缓缓的回忆着这一辈子以来经历的种种事情，最后得出了这么一个结论。
　　普通人是为了生活而奔波，那么那些有钱的，没有必要为了生活而奔波的人呢？他们人生的目的又是什么？同样的，像是白雪，温情，她们这样的存在，人生的目的又是什么呢？
　　有的人追求钱财，有的人追求权势，有的人追求美女……归根结底都不过是想要过得更好罢了，而这些种种的东西，在力量面前，又算得了什么？像是温情她们那样的存在，想要什么会没有？
　　所以，最根本的地方还在于力量啊，有了力量，就有了一切！金钱，权势，美女……统统都不例外。
　　仔细的想起来，现在的自己究竟是幸还是不幸？相比起普通人来说，至少自己已经有了值得自己终生努力的追求，而普通人呢？在他们的眼中，除了衣食住行，传宗接代，享受生活外，他们还能有什么？荣华富贵，转眼成空，红颜美女，骷髅白骨，这些外在的追求在糟糟不懂的他们心中自然是他们的全部，然而，当他们知道了这个世界的真实情况后，他们还会满足于这些吗？
　　说幸，是因为自己已经跳出了普通人的视角，而同样的，说不幸，也正是因为自己这超于普通人的视角。
　　高傲的灵魂却居于一个低俗的身体内，真实的世界与现实却成了天壤之别……这样的差别又有多少人能够忍受？
　　周围的人都很贫穷，所以我能够安于贫穷，如果周围的人都成了百万富翁，千万富翁，那么我还能够安于贫穷吗？
　　“力量，我需要力量！”黑夜之中，古月的眼中突然射出一缕淡淡的红光，虚幻的游戏，真实的现实，隐藏着的世界，终于刺激得古月的心中升起了一缕对力量的执着追求。
　　也许，如果是现在，自己肯定会拜温情为师的吧！古月内心暗暗的思索着这个问题……但是随即他就开始为自己的决定而羞愧，作为一个人类，却想要变成妖怪，这真的是一个可耻的念头。
　　但是，人类的身份真的那么重要吗？而且妖怪又何尝不是人类？自己孤仃仃的一个人活在这个世上，没有朋友，没有亲人，也许当一个长生不死的老妖怪，才真的是自己最好的选择吧。
　　然而，机会已经错过了，失去了的机会也许再也不会回来了。但是与此同时，他却走上了另一条路，那就是葵花宝典……妖都不在乎了，何况是人妖乎？
　　（唉，这个世界啊，真的不知道人类到底了解了多少，如果说世界上真的有修真者，鬼还受得了现在这样的日子……哈，假设一下罢了！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零六章 疑惑
更新时间2009-3-9 11:23:32  字数：2256

　有句话说得好：“舍得一身剐，敢把皇帝拉下马。”其实人只要无所畏惧，不要说是把皇帝拉下马了，就是把皇帝给反剐了，也没有什么不敢的。
　　在看清楚这个世界的真实面目后，古月突然间放开了自己的顾忌。这样一个有人，有妖，有修真者的世界，再加上神和仙又有可不可？如果说成仙成神是古月心中大道的所在的话，那么他现在所要努力的方向自然便是活下去，只有活下去才能有希望。为了活下去，不要说是成妖，也不要说是成人妖，便是真的成了女人，又有何不可？当然，这并不是说古月就接受得了成人妖，成女人的现实……事实上，他把目光关注在葵花宝典之上，目的仅仅只是为了好好的度过面前这个难关罢了。
　　度过了这个难关，他才能活下去，也只有活下去了，他才有希望，而只要活下去了，成了女人还可以变回男人，变成妖怪了也还可以再变回人……神和仙的世界本就是违背科学道理的，不是吗？
　　静静的盘膝坐在床上，古月的心中一片空白。现实中的他从来没有练过气功之类的东西，所以现在的他除了知道要盘膝而坐外，还真不知道自己应该做些什么。脑袋之中空空如也，直到坐得双脚都发麻了，他才发现自己终究还是想得太简单了。游戏只是游戏，而现实却是现实，如果，现实中练功也同游戏中一样简单的话，那现实中早就高人满天飞了，又何至于直到古月活了二十几年才在前几天第一次见到？
　　也许，如果说游戏中葵花宝典的练法是真的的话，那么他唯一的优势也仅仅只是他知道运功的路线罢了。但是光知道运功的路线有什么用？一来他没有任何的一丁点的真气，二来他也不会内视，在这样的情况下，想要继续下去，无疑是痴人说梦。
　　但是知道运功路线似乎也是一种好事啊！古月恍恍忽忽的突然想到了一个有趣的想法，如果自己把自己的运功路线告诉了别人，那么别人是不是也能够练？自己挥刀自宫，是因为自己不能够学秘籍，但是如果由自己直接传授给别人，那别人自然用不着去挥刀自宫了，这样一来，他练的又到底会变成什么功夫呢？
　　这么一愣神，一幻想，时间很快的就过去了，直到古月感觉脚已经麻木得不行了，这才身子一倒，就势就躺了下去。
　　时间匆匆而过，不知道过了多久，睡梦中的古月突然听到一阵急促的敲门声……
　　“谁呀？”古月迷迷糊糊的坐了起来，就势就要去开门，直到走到了门前，听到了门外的好几个呼吸声，这才突然的想起了昨天发生的事情。
　　“换网线的……”门外传来一个中年男子的声音。
　　古月从猫眼里看去，可以看见一个三十多岁的中年男子，正拿着一根网线，手中提着个黑色手提包，畏畏缩缩的站在门口。
　　畏畏缩缩？为什么会畏畏缩缩呢？自然是害怕。古月轻哼一声，不屑的想道：“想让自己开门？不可能，别以为躲在猫眼看不到的地方，就能瞒过我的耳朵了。”
　　“从下面塞进来吧，我自己接就行了……”古月懒洋洋的说道。
　　“好，那好。”那电信的工作人员还巴不得多事不如少一事呢，匆匆忙忙的答应了一声后，就把网线从门下的缝里面塞了进来。
　　重新接好网线后，古月也失去了睡觉的心。先是打开了电脑上游戏论坛逛了一圈，直到发现没有什么有用的贴子后，这才开始在各种气功论坛上面闲逛了起来。
　　这样的论坛，网络上有不少，然而，关于真气的产生，却各有各的说法，清楚一点的就要求站桩，站他个几个月就能有效果；神乎一点的就直接要求意沉丹田，然后蓝天白云的意淫一番。
　　对于这些东西，古月都是看过就忘，最主要的原因就是他不相信这些东西，事实上他在这里逛的原因，主要还是想要找到一张人体全身的经脉全图，好好的比较一下游戏里内视到的经脉图与现实中的经脉图的差异。
　　就这样，逛完一堆的气功论坛后，古月又开始了逛中医论坛，结果一整天的下来，经脉图倒是发现了一大堆，也都存到了电脑里面，但是与游戏中内视经脉图一般无二的却没有发现，便是大致一样的也不曾见到。
　　不过，这么一来倒也不是没有收获，至少他就发现，这些中医论坛上面的经脉全图，大多是大同小异的，便是有所不同，也差别不大。
　　然而，这到底是什么原因呢？
　　是因为这些论坛都是相互关联的？还是因为人体经脉全图本身就大致是这么个样子？
　　这其中真正的原因，古月不得而知，但是在比较了一下所有找到的经脉图后，古月终于还是认为后面一个原因的可能性要大一些。但是这样一来，岂不是就彻底的否定了游戏中经脉图的真实性？
　　古月一边吃着泡面，一边不死心的继续在各种不限制的网站上闲逛着，然而，随着时间的过去，古月的心终于渐渐的凉了下来。
　　如果说他在游戏中内视到的经脉图是假的的话，那么他所知道的葵花宝典的经脉运行图自然也是假的了，事实上，这个问题现在已经不是古月关心的主要问题所在了。他关心的是，为什么这么一个游戏会弄这些假的经脉图来糊弄人……
　　（昨天很偶然，很意外的电脑崩溃了，结果自然是重装，可叹我还是第二次弄这玩意，第一次倒是糊里糊涂的弄了六七个小时，所有的东西装了七八上十次，给弄好了，这第二次，又是碰运气，碰到最后，所有盘全部装了又装，也没管它是什么玩意，反正诡异的到后面，好像又能上网了……真的是意外，请大家原谅，还有，说主角在现实中练葵花的还好，可是不要说作者也在现实中练葵花啊！我是真的很冤枉的！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零七章 神秘的浮雕
更新时间2009-3-9 13:32:35  字数：2238

　窗外一片雪白，远山，荒野，都被白雪所覆盖，看起来不比的清新，然而这个时候却已经是傍晚时分了。
　　古月静静的站在床前，凝眸注视着视线的尽头，心头满是不解。
　　女神游戏作为人类世界里第一个虚拟现实的游戏，它的前景不用多说，古月也能够想像得到。那么这么一个有前景的游戏，会在一个经脉图上面弄一个假的来糊弄人吗？在如今这么一个信息爆炸的时代，要想在网络上找出一个大众版的经脉图来应该算不上什么吧！
　　而古月最想不通的也是这里，明明在网上就能够轻易找到的人体经脉全图，为什么女神游戏会弄得这么假？这其中是不是包含着某些不为人知的用意呢？
　　通过近段时间以来发生的事情，古月早就在心中认定女神游戏不简单了。同样的，在他想来，这样一个不简单的游戏，是绝对不可能无缘无故的在这一方面弄虚作假的，它这么做，肯定有着某种的目的。
　　当然，古月绝对不会认为，它这样做的目的仅仅只是不想让像自己这样异想天开的人去胡乱的修炼。因为这样的目的，对一般的游戏来说，还有可能，但是对女神游戏来说，却是绝对不可能的。
　　事实上，这个假设还是很有道理的，但是，古月却偏偏不这样认为，如果仅仅只是因为这个原因，那么游戏公司完全可以在官网上发出申明，而没有必要完全的把这一块做成虚假的。
　　当然，潜意识里，古月现在已经不再认为哪个游戏公司能够做出这样的游戏来，在他的想法中，要说这个游戏是神做出来的，还说得过去一些。
　　试问又有哪个游戏能够改变人的体质？又有哪个游戏里面的NPC能够伤到现实中的玩家？事实上，在如今这个智脑，虚拟技术都还没有出现和成熟的年代，这样的游戏是压根就不可能出现的，而一旦出现了，也不可能连众多的国家都对这个游戏公司茫然无知。再结合上次自己发在论坛上的贴子，古月已经可以完全的肯定，这个游戏绝对不是现在的人类可以做出来的。
　　也许，制造他的只有可能是神，因为外星人是不可能用中文的，而且里面的众多东西，比如建筑风格，三十六计等等都是中国的古文化。
　　要是外星人，他们会关心这些吗？
　　古月不是神，他不知道神的心理和想法是怎么样的，但是他知道神是不可能毫无目的的制造出一个游戏来的，更不可能或者不屑于毫无目的的把某一块彻底的弄成假的的，他们这样做，肯定有着某种目的。
　　但是如果这游戏真是神做的，那么自己这些人类又算是什么？棋子？玩物？古月心中突然无来由的痛恨起神来。
　　这种痛恨的情绪，直到古月再次进入游戏都没有消失。
　　有些茫然的坐入游戏舱中，古月突然悲哀的笑了起来，神就是神，现在的他是绝对没有能力去抗衡他们的。所有的一切都是他们安排好了的，所有的一切都是他们造成的，但是偏偏的，他还不得不按照他们的安排一步步的走下去。
　　游戏舱的门关上的一刹那，古月便觉眼前一亮，赫然的竟然出现在了第一次进游戏时候的那个白色大殿之中。
　　这是一个通体由白玉般的石头打造而成的大殿，高有十余米，长宽数百米，而古月则是正正的站在这个大殿的中央。
　　“尊敬的玩家，您死亡时间已经达到了一天时间，请您选择重生的代价……”就在古月打量着周围的时候，一个透明的天使影像突然间出现在古月的面前，机械的声音带着几分冰冷和无情，其智慧程度与古月上次见的女子却是分明的不同。
　　“重生的代价？”古月微微一愣，游戏里的人死了那么多，怎么也没有见有人说过重生需要代价的啊？
　　虽然古月很好奇这个代价是什么，但是他心中突然而来冒出的主意却阻止了他。
　　“我要见女神……”古月冷冷的冲着天使的虚影道。
　　“请您选择重生的代价……”天使虚影没有丝毫惊讶之色，只是冰冷的道。
　　“我说了，我……要……见……女……神……”古月咬牙切齿，一字一顿的说道。
　　“请您选择重生的代价……”天使虚拟冰冷的重复着。
　　“原来是个没有智慧的家伙，滚，一边去……”古月深深的呼吸了几下，不屑的冷笑了一声，自顾自的走到旁边开始观看那墙壁上面的浮雕。上次看这些浮雕的时候，还是模模糊糊的什么也看不清楚，但是这一次，不知道怎么的，这些浮雕却都清晰的出现在他的眼中。
　　然而，虽然他能够清楚的看清楚这些浮雕，但是这其中的意义，他却是丝毫也不懂，毫无例外的，这些浮雕都是讲述的人类与怪物作战的过程，但是这其中却没有丝毫的时代背景，让人根本无法分辩这些浮雕的真实与否。
　　是神与怪物的战争？还是游戏中NPC与怪物的战争？或者只是游戏公司胡乱弄的战争？这些，古月都弄不清楚，但是毫无例外的是，这些战争都是超重量级的，相比之下，那迷团的手段倒是有点小儿科了。至少就古月所见的这些浮雕之上，那天崩地裂的情形就不在少数。
　　就这样，一张一张的浮雕，古月缓缓而仔细的观看着，直到看了近一圈，来到了一幅相比之下极为奇怪的浮雕面前，古月这才惊讶的停下了脚步。
　　之所以说这幅浮雕奇特，是因为这浮雕之上竟然没有战争，其它的浮雕无一例外的都是一些人形生物与怪物的战斗场面，但是这幅浮雕之上却只雕了一个模糊的中年人。
　　一身的古代文士长袍，虚虚的立在空中，如同御风而行一般，然后周围便是一片模糊的虚空，什么也看不清楚了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零八章 神与人的世界观
更新时间2009-3-9 15:18:08  字数：2231

　相比其它的浮雕，这一幅应该算是最模糊的了，但是古月看着这一幅的时候却反而最有感觉，不多一会便沉迷其中，不能自拨。
　　也不知道过了多久，耳边突然传来一个清冷的声音，“你觉得这幅浮雕怎么样？”
　　声音响起的同时，古月顿时如同冰水淋头，醍醐灌顶一般，迷糊的神智也陡然的清醒过来。侧头一看，却见一个白色宫装的女子不知道什么时候已经来到了他的身边，正自略略倾前的和他站在一起，欣赏着面前的浮雕。
　　“呃，好，应该说很好！”古月赞叹的点了点头，重新看向那幅浮雕，然而这个时候却已经感觉不到其中的吸引力了。
　　“很好吗？有什么好？”宫装女子突兀的转过头来，清冷的目光定定的看着他。
　　“是你？”古月讶然的看着这个女子，这好像就是他第一次进游戏的时候见到的那个接待员吧，不过，不同于上次的是，这一次她的脸上已经没有了那一层朦胧的白雾，一张无比清丽完美的脸庞就这样完全的暴露在古月的面前，即使是以古月那无比挑剔的眼光，也无法在这张完美的脸上找到哪怕一丝的不和谐。“好家伙，GM就是牛，随便弄家脸都能够弄得这么美，不过，也只有在这种虚拟的世界里，才能出现这么完美的脸庞吧。”
　　“是的，是我，想不到我们这么快又再次见面了。”宫装女子冷冰冰的点了点头，接着道，“你刚刚说这幅浮雕很好，能告诉我，你是为什么这么认为吗？”
　　“不知道，但是我感觉他很合我的心意。”古月坦然的道。
　　“哦，这样啊，对了，你的名字是女神的老公吧，刚刚智脑传来消息，说你不愿意接受重生，能告诉我是为什么吗？”宫装女子淡淡的道。
　　古月沉吟了一下，笑道：“请问你是GM吗？”
　　“是的。”宫装女子淡然的道。
　　“好像您上次并不是这么说的。”古月平静的道。
　　“此一时彼一时也。”宫装女子冷冷的道。
　　“那好吧，其实本来我已经决定接受重生了，但是现在，我不得不重申一下我前面提的条件，我要见女神。”古月无奈的长吸了一口气，坚决的道。
　　“女神只是智脑的称呼罢了，她并没有身体，所以你要见到她是不可能的。”宫装女子摇了摇头，平淡的道。
　　“真的不可能吗？”古月似笑非笑的道。
　　“是的。”宫装女子不动声色的道。
　　“可是，我现在不是已经见到了吗？难道说您并不是女神？”古月高深莫测的笑道。
　　“先生，请您不要开玩笑，不然，我会让医生带您去精神病院的。”宫装女子皱眉道。
　　“哈哈，先生？带我去精神病院？难道说你堂堂一个神，在我一个凡人面前，还不敢承认自己的身份？”古月微微一愣，猛的放声大笑起来。
　　“先生，您确定您现在知道自己在说些什么吗？”宫装女子冷冷的看着他。
　　“当然，我知道你就是女神。”古月肯定的点头道。
　　宫装女子愣愣的看着他，直到好一会后，才轻轻的笑起来，银铃般的笑声清脆悦耳，但是古月的心却开始不上不下起来。
　　“呵呵，不错，真的很不错，想不到你一个凡人竟然能够猜到这些……”宫装女子轻轻的点着头，“好了，请坐吧，看来我们有必要好好的谈一下了。”女神脸色一整，突然的变得雍容典雅起来，同时间，在她话声刚落的一瞬间，大殿里面已经多了两张斜斜摆着的沙发。
　　“谢谢，”古月脸色平静的坐了下来。
　　“喝点什么不？”女神淡淡的笑道。
　　“牛奶，橙汁，可乐，啤酒，一样的来一瓶吧，对了，再加一瓶白酒。”古月淡然自若的说道。
　　“呵呵，你还真是挺不客气的。”女神好笑的摇了摇头。
　　“对您自然不用客气！”古月讥讽似的笑了起来。
　　“你似乎很恨我？”女神好奇的笑了起来。
　　“不敢！”古月淡淡的道。
　　“不敢，但是不是没有，很明显，你心中对我有恨，嗯，这个你不说，我也能猜到一二，现在，能说说你是怎么知道我就是女神的吗？”女神自顾自的点了点头，雍容的笑道。
　　古月沉默了一下，道：“第一次见面的时候，你曾经很不屑的说过一句话，‘现实中的名字我还用得着问你？’”
　　“就这样？”女神微微可惜的点了点头。
　　“是的，就这样，GM虽然神通广大，但是要想知道每一个玩家现实中的名字显然是不可能的，能有这种能力的，只有神。而且，你露出的马脚可还不止这个。”
　　“难道说还有？”
　　“当然，你说，这天上会不会凭空的有愿望果实掉下来，而且刚刚好砸在我头上。”古月讥讽的笑了起来。
　　“当然没有。”女神略为尴尬的点了点头，“也是我太心急了，而你又刚刚好在那个时候想到了葵花宝典，所以我顺便便变了颗愿望果实砸了过去。”
　　“我知道你这是为了报复我取的名字，但是，你不觉得你身为一个神也太小心眼了吗？”
　　“这个嘛……”女神有点尴尬的道，“神的尊严是不容侵犯的，再说了，不就是不能人道吗？忍一忍不就过去了？在我们神界，有的神上亿年不做爱不也没有点事？几十年时间嘛，眨眨眼睛就过去了。”
　　“这……这……”古月不可思议的看着她，这神与人能够相提并论的吗？
　　（好了，今天应该没了，如今这年头啊，欠债的是老大，我好不容易当回老大，就多当几天吧，至于剩下的三章，后面补上……哈哈……要是说错话了，大家不要生气）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零九章 又是契约
更新时间2009-3-10 13:59:08  字数：2144

　“这什么这啊？女神的老……呃，还是叫你古月吧，你要知道，你现在还年轻，正是一个人人生中最黄金的时刻，这个时候沉迷于女色可不是什么好事……所以呢，我这么做其实还不是为了你好？”女神满脸的为了古月好的神情，语重心长，苦口婆心的劝说着。
　　“为了我好？”古月闻得此言，怒极而笑道，“难道说你堂堂的一个女神就会说这番歪理不成？”
　　“怎么能说是歪理呢？”女神满脸无辜的道。
　　“还说不是歪理……难道说你这事还做对了不成？”
　　“本来就没错，谁让你一定要占我便宜的？”女神轻哼一声，“再说了，即使是我做错了又怎么样？不也早就功过相抵了？”
　　“看来你脸皮也不是很厚嘛，至少知道是自己错了，不过，功过相抵？嘿嘿，功过相抵？”古月满脸讥讽的撇过头去，连声冷笑不已，那神情不言而喻，自然是不相信她有什么功可以抵这个过。
　　“你不要不相信，还记得白雪和温情相斗的那天晚上吧，当时要不是有我帮你，你早就让她们给杀人灭口了。”女神淡然的笑道。
　　“哈哈，真好笑，你要想找个好一点理由也不要找这个好不好？以她们的实力要杀我灭口自然是极为轻松，但是她们有必要杀我灭口吗？你应该不会不知道前天晚上发生在夜色酒巴的事吧，你觉得温情要是有杀我灭口的心，我还能安然的走出夜色酒巴吗？”古月冷笑道。
　　“她们自然是有杀你灭口之心。”女神悠然的端起了茶。
　　“理由呢？证据呢？嘿嘿，你堂堂女神虽然了不起，但是也不能随口便诬蔑人家吧。”
　　“我要是说出了理由，拿出了证据，你又待如何？”女神似笑非笑的瞟了他一眼，悠然的小抿了一口手中的茶。
　　“要是拿不出证据呢？”古月冷冷的笑着，他可不相信温情会有杀他灭口的心思，要真有杀他灭口的心思，那天晚上，他也不可能走出夜色酒巴了。
　　“我要是拿不出证据，自然随便你怎么办。”女神自信的道。
　　“好，到时候，你要是拿不出让我信服的证据来，你就来真给我当老婆好了……”古月冷笑着道。
　　古月此言此言一出，女神脸色陡的一寒，原来热气腾腾的茶水也瞬间结成了冰块，但是随即，她马上便恢复了前面的淡然雍容的神情，不仅只是看不出刚刚的冰冷神情，反而笑靥如花的道：“行，没问题。”
　　“还有，治好我的病。”古月瞳孔微微一收缩，接着沉声道。
　　“行。”女神爽快的点着头。
　　“再给我一份顶级的修神秘籍。”
　　“没问题。”
　　古月三个要求提完了，然而，女神的反应却与他所想像的大相径亭，这样一来就由不得他不怀疑了，答应得这么爽快，不会是有什么阴谋吧。古月细细的思索着刚刚的谈话，却怎么也找不出不对劲的地方。
　　“怎么？你的要求说法了？”古月思索之中，女神已经满脸淡然的笑了起来。
　　“嗯，说完了。”古月重重的点了点头，本来他还想再提些要求的，但是，要是真再提要求的话，他又怕激怒了面前这位神通广大的女神，事实上，直到现在，他都想不清楚，这么一位大人物为何会对他如此的宽容。
　　“好了，你的要求既然说完了，那自然轮到我提要求了吧，哼，我也不跟你一般贪心，我的要求很简单，只要在我说出了理由，举出了证据后，我们前面的所有事情，一笔勾消便够了。”
　　古月神情微微一动，心道：“为什么这个女神会提这么一个要求呢？难道说前面的事情对她的影响很大？但是，这似乎也是一件好事吧，要是成天的有这么一个神通广大的家伙来给我小鞋穿，这日子也没法过了。”
　　“行，只要你真的举出了让我信服的证据，以前的事情，我就当从来没有发生过。”虽然心中疑惑不解，但是古月还是郑重的给出了承诺。
　　“一言为定！”女神淡淡的笑着，一口把杯中的茶喝了个干净。
　　“既然如此，那就签个契约吧。”古月面无表情的举起了一瓶啤酒。
　　“怎么？你还怕我赖帐不成？”女神微微一皱眉，不悦的道。
　　“那可不一定，你要真的赖帐，我可不是连找人说理的地方都没有。”
　　女神沉吟的低下了头，好一会才抬起头来，但是她却并没有说话，反而站起身来，走向了周围的壁画。
　　时间缓缓的过去，良久之后，古月终于忍不住了：“怎么？这么一件小事，你还要考虑这么久？难道说前面的时候，你就准备好赖帐了不成？”
　　“罢了，你要签便签吧。”女神无奈的点了点头，招手道，“那愣着干嘛，过来啊。”
　　“做什么？”古月不解的站起身来，不就是签个契约吗？坐着签不是一样？
　　“站好点。”女神冷冷的拉着古月站到一幅浮雕面前，然后躬身拜下道，“伟大的父神在上，今，我东梦愿与古月在您的见证下制定契约如下……”
　　“你叫东梦？原来你们神也是有名字的啊！”古月惊讶的道。
　　“神也是人变的，如何不能有名字？好了，不要废话了，照我刚刚的话说上一遍。”女神东梦不悦的道。
　　“慢着，这是你的父神，我可不相信他，呃，相比之下，我还是更相信他一些。”古月眼睛一转，猛的抬手指向了前面的时候，他所见到的那幅浮雕。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十章 速度神王
更新时间2009-3-10 15:49:47  字数：2316

　白玉般的大殿之上，古月与女神东梦并肩站在一幅气势磅礴的浮雕之前。浮雕之上，一个青衣老人平静的站在空中，而就在他的脚下，是一个无边无际的大海，大海之中波涛汹涌，然而一眼看去却又有一种古怪的平静感，半边的大海是白色的冰，半边的大海是蓝色的水，双方正好成成一个太极之样，似乎在缓缓的转动一般，而就在那太极的中间，一个巨大的蛇形怪物正缓缓的碎成一堆堆的冰渣。
　　这就是古月从这幅浮雕之上看出来的所有东西。
　　然而，即使是因为女神东梦的原因，使得他对于这幅浮雕上的人物有所偏见，但是他还是不得不承认，这个老人的实力确实强大得很。
　　至于，古月所指的那幅浮雕，自然便是前面所见的中年文士御空而行的浮雕了。虽然说这个中年文士并没有展现出什么莫大的神通，也没有什么与怪物大战的场面，但是古月却毫无来由的认为，这个中年文士的实力极其的强大。
　　所以，他自然的把这个公证神的位子指向了这个中年文士。
　　然而，女神东梦却不理解了。
　　“你竟然敢怀疑伟大的父神？”女神东梦听得古月的话，一时间似乎被吓住了一般，脸上的神情竟然是震惊多于愤怒。
　　“我知道这位神灵很伟大，也很公正，但是他毕竟是你的父亲，呃，你称呼他为父神，那么我应该没有说错吧，所以嘛，你避点嫌也是好事。”古月有点不安的说着，虽然显然的，他就是不相信东梦的父神，但是要是就因为这么一点小事就得罪了这么一位强大的神灵，这可不是他所希望的。
　　“哼，你也用不着转着弯来拍他老人家的马屁，既然你相信速度之神殿下，那么我便如你所愿吧。”女神不岔的嘟哝了一句，随即便来到古月所指的浮雕下，躬身拜下道：“伟大的速度神王殿下，今，我东梦愿与古月在您的见证下，缔结以下一系列契约……”
　　“过来，轮到你了。”说完话后，女神东梦便不客气的指挥着古月道。
　　“行。”古月爽快的朝浮雕躬身拜下道，“伟大的速度神王殿下，今，我古月愿与东梦在您的见证下，缔结以下一系列契约……”
　　随着古月的话声响起，一股淡薄却充满着无尽威严的力量突然间出现在白玉大殿之上。空气突然间变得如同水银一般的沉重，压制得古月都有一种喘不过气来的感觉，但是古月还是咬着牙完整的把心中的话说了一遍。然后，随着，“约”字的话音一落，一张薄薄的铁片一般的物品，已经瞬间出现在古月的手中，同时，那沉重的压力也如同从未出现过的消失不见。
　　“咦，想不到速度神王殿下竟然真的同意了你的请求……”本来东梦还满脸冷笑的等在一边看热闹，甚至于在那股威严的力量来到大殿之中的时候，她脸上还闪现了一丝狡黠的笑容，但是当那片小铁片出现在古月的手中的时候，她脸上的神情终于转为了极度的震惊。
　　她怎么都不敢相信，一向冷漠的速度神王竟然会同意古月的请求。便如同一只蚂蚁去请消防队的给它家里浇水，而消防队的竟然还非常爽快的同意了一般。
　　为什么会这样？到底是因为自己的原因，还是因为他的原因？或者说是因为父神的原因？
　　“是的，我也想不到。”闻得东梦的话，古月冷笑着转过头来，很明显的，他对于东梦的不良用心非常的不满。
　　“哼，干嘛这么一幅神情。”女神东梦不满的道。
　　“你可没有告诉过我，请求的时候会有这种情况出现。”
　　“本来就不是什么大事，有必要一定要告诉你吗？”
　　“你……算了，懒得跟你计较，快点签契约吧。”古月先是恼怒的看了她一眼，但是随即，脸上便换上了一幅淡淡的笑容。
　　签便签呗，可是他的表情为什么看起来有点不对劲？女神东梦疑惑的看了他一眼，很想用神通察看一下古月的心中所想，但是考虑到速度神王后，她终于还是打消了这个主意。
　　“看什么看，你倒是快说怎么签契约啊。”古月见她一直在自己身上瞄来瞄去，也有点心虚，当下便佯怒道。
　　“哼，不管你心中有什么龌龊念头，我觉得事先还是应该提醒你一下，当着速度神王和众位神王的面，你再好是不要动什么花花心思，不然我保证你会后悔的。”
　　“放心吧，我比你还怕他们。”古月懒懒的道。
　　“这样最好，听好了，我只说一遍，”女神东梦冷冷的瞟了他一眼，“把契约卡放在手中，然后在心中默想契约的内容，想完了，再查看一下有没有错误，等到没错误后，签上自己的名字，然后给我。”
　　“行。”古月爽快的点了点头，神王既然是王，那么自然是极为厉害的神，相信东梦也不敢当着一位神王的见证乱搞的。
　　当下心中默念前面想好的三个条件，很快的便把自己一方的程序处理妥当。
　　“给我吧。”东梦一手抢过铁片，迅速的在上面写好了自己的条件，然后又把铁片递回给古月。
　　两人细细的查看了一下双方的条件后，这才算了初步拟定了契约。
　　当然，古月所提的条件之内，照样的少不了“让我信服”几个字。
　　“好了的话，就滴下自己的鲜血。”东梦冷冷的一弹指，一滴晶莹的闪耀着金光的液体已经瞬间落在铁片之上。
　　古月嘴角微微抽动了两下，他可没有东梦那样的神通，所以自然只能用老办法咬指尖了，以前看电视看小说的时候还觉得咬指尖挺容易的，但是当真到了自己咬的时候，才发现，这事情还真不是一般的为难。
　　而且，现在的事情也分明的不是属于游戏中的，因为他分明的能够感觉到自己的痛觉是百分之百的。古月倒不是怕痛，只是这自残的事情未免太让人难作了。
　　（今天状态很差，就两章了吧，欠下的三章容后再补）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十一章 初步解秘
更新时间2009-3-11 14:44:37  字数：2215

　男人都是好面子的，古月也不例外，当着东梦的面，他可不想让人家以为他连咬手指头的勇气都没有。
　　当下，古月心中猛的一鼓气，瞬间已经重重的咬下。人说“十指连心”，古月以前没有伤到过手指，所以有点不理解，但是当这一咬之下，差点给咬下半个手指头的时候，他终于明白了“十指连心”到底是怎么连的。
　　口中一阵咸味传来，同时还伴着一片硬硬的东西，古月下意识的吐了出来，却是一片指甲盖……
　　“太阳啊……”古月一声惊叫，连忙忍着痛楚，把手指头放到了契约片的上空，一滴滴的鲜血滚滚而下，瞬间已经在契约片上形成了一个古月的头像。
　　“行了，滴得再多也就这样了。”东梦冷冷的说了一声，随手一拂衣袖，古月手上的伤口已经不药而愈，便是连那片原本已经被古月咬下来的指甲盖也还原到了手指上。
　　“谢了啊，想不到你外表看起来挺冷淡，心肠倒是挺不错的。”古月左右的打量着和之前一般无二的手指，心中对神仙的向往也越来越强。
　　“不用了，我只是不想这大殿让你的血给弄脏了罢了。”东梦冷淡的说道。
　　“咳咳……”古月连声咳嗽，心道，就算真是这样，你也不用直接的说出来吧，好像我的血好脏似的。
　　“好了，现在契约已经成了，谁也无法反悔了。”东梦仔细察看了一下契约片，话声一落，契约片已经瞬间一分为三，一份来到了古月手上，一份留在了东梦手上，而另一份则直直的穿透了空间，不知去向。
　　“嗯嗯，如此最好，我也想快点拥有一位女神来做老婆。”古月戏谑的点着头。
　　“做人不要太嚣张，也不要太目光短浅了，就像你们人类所说的一样，把你推入火坑的不一定是你的敌人，而把你拉出火坑的也不一定是你的朋友，你之所以认为温情她们不会杀你灭口，是因为你以为她们没有杀你的动机。”东梦不动声色的道。
　　“哈哈，说得很有道理，继续吧。”
　　“修真的世界和武侠的世界是一样的，普通人是没有权力知道他们的存在的，按照天道的规定，你是因为看到了温情和白雪的战斗，才认识到这个世界的，这我应该没有说错吧。”
　　“虽然有一点点误差，但是大体上来说还是如此的。”
　　“在这样的情况下，她们在面对你的时候只有两条路走，一条就是直接杀了你，虽然担上了一份杀孽，但是同样的也省事了许多；二条就是她们来当你的领路人，给你介绍这个世界的种种禁忌，以防你做出了什么伤天害理的事情，但是这样一来，你要是做错事了，她们在一定程度上就要负上责任……”东梦冷冷的笑道，“人类都不想担上这么一份责任，何况她们还是妖精？妖精的天劫本就比人类要强上很多，要是除了她们自己的因果外还要再加上你的因果，那么她们不要说是想要飞仙成仙，便是能够活过四百九十年一次的劫难就算不错了。”
　　“你不要把我想得这么差，好不好？难道我就不能对她们有所帮助？”
　　“不是我把你想得差，而是你本来就是这样的差，历代以来这样的事情可不在少数，有多少所谓的高人就是因为当了不屑弟子的领路人，代人分摊了因果，结果才魂飞魄散的？就像你们一样，她们的打斗是因，而你则是果，如果你这个果杀了人，要是杀的是坏人倒还好，她们在摊上一份杀孽的同时，还有一分功德，但是你要是杀的是好人，那她们可就不仅仅只是要摊上杀孽，还要摊上罪孽了。现在，你说说他们有没有杀你的理由？人类的短短一生都有可能做出无穷的错事，保况是一个能力远超常人的修士？”
　　东梦说话之间，古月心念电转，已经瞬间想清楚了这其间的种种因由，现在他也不得不承认，东梦说得很道理，如果事实真是如此的话，温情她们还真有要杀他的理由。但是，她们又是因为什么而没有动手呢？
　　“你在想，她们是因为什么而没有杀你的吧。”东梦淡淡的道。
　　“是的，要是后果真的这么严重的话，她们是没有理由就这样放过我的。”古月坦然的点了点头，但是同时间，他的心中也升起了一丝警惕，这个东梦不会是有读心术，他心通之类的神通吧，不然她为什么会知道自己在想些什么呢？
　　“那是因为有我在，这也是我前面说功过相抵的原因，说到这里，我也不得不佩服你的胆量……”东梦冷冷的笑道，“一个凡人，看到了那种战斗场面，竟然还敢明目张胆的上前去看，你还真的是不知死活啊。”
　　“哼……”闻得这话，古月也不禁老脸微红，现在他也算是明白这其中的禁忌了，在当时来说，他的的举动也确实是不知死活。
　　“你也不用哼，你大概是根本就不了解这其中的轻重吧，这样的类似于神仙打架的事情是根本就不应该让凡人看到的，一旦让凡人看到了，并传出去了，你应该能够想像这其中所能引起的风波。其实与其说是风波，还不如说是大劫来得适合，也许一个不小心，人类的内哄便因此而始，所以，就算是以她们的实力也是绝对不敢摊上这么一份巨在的因果的。”
　　“等等，你说她们也不敢担上这么一份因果？但是为什么，她们还是在那里打起来了呢？而且那声势还极为的强大，难道她们就不担心让别的人看到或者听到？”古月不解发的问道。
　　“别人又哪能这么轻易的看到？也就是你那双经过石乳改造而成的青瞳才能够轻易的看透她们的幻术，但是，也仅仅是如此罢了，如果没有我护着你，你当时就被她们发现，并灭口了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十二章 顾忌
更新时间2009-3-11 16:20:34  字数：2238

　青瞳？青瞳不是游戏中的技能吗？怎么的，难道我在现实中也能用？这么说，岂不是其它的技能在现实中也同样的能用？听得东梦的话，一时间，古月心乱如麻。
　　而东梦则没有管他那么多，只是不紧不慢的接着道：“同样的，前天晚上在夜色酒巴的时候，温情没有杀你，也是因为她认为在你的身后有一个高人在暗中保护你，不然，你又岂能在看到了她们的打斗后，还不让她们发现？至于你体质的改变，她自然也是一厢情愿的认为是你背后的高人在帮你易筋换髓。”
　　古月沉默不语，只是仔细的思索着东梦话中的信息，同时考虑着游戏技能真实化后对自己有什么好处。
　　“怎么？想明白了没有？”东梦脸上得意的神情一闪而过，转眼间又恢复了一惯的冰冷淡然的神色。
　　“想明白了，”古月点了点头，“我不得不承认你的话很有道理，虽然是一面之词，但是我还是差一点点就相信了。”
　　前面的话，东梦听着还很舒服，但是最后的话，她却是有点不明白了，什么叫差一点点就相信了？既然差一点点，那不就是还没有相信？
　　“这么说，你是怀疑我的话啦？”东梦不悦的道。
　　“我保持怀疑的态度，这些终究都只是你的猜想罢了，没有让我信服的证据的话，我是不会相信的。”古月坚决的点了点头。
　　“证据？你要证据是吧，好……时光回朔……”东梦一咬牙，狠狠的瞪了他一眼，然后随手在虚空之中一点，瞬间，虚空之中已经出现了当时古月与温情在酒巴会面的情况，不同的是，此时画面上的情况还包括了温情的心中所想。
　　而果然如同东梦所料的是，画面中的温情果然曾经几次动过杀机，不过，都是一闪而过，而闪过的理由也是千奇百怪，有的是顾忌古月身后的高人，有的是同情古月的遭遇，还有的则仅仅只是因为古月的皮肤够黑……
　　这段画面，东梦一连放了几次，而整个过程中，古月一直都是沉默不语，谁也不知道他到底在想些什么。
　　东梦皱着眉头看着古月，心中极为的不解，这家伙到底是信了还是不信？或者说，他是被温情给伤害到了？但是，他应该没有这么脆弱吧！要不要干脆用读心术看看他的内心想法？
　　“看看吧，看看吧，也好知道他有些什么阴谋！”东梦心头食指大动。
　　然而，东梦在思索了一小会，又小心的瞟了一眼速度神王的浮雕后，她终于还是放弃了用读心术的想法。不过，也亏得她放弃了用读心术的想法，不然还不被古某人气得半死。
　　那么，此时的古月心中到底在想些什么呢？
　　原来，古月在看到东梦用法术变出的画面后，首先还在注意这画面的真实和温情的内心，但是随即，他就把心思放到了目前的情况之上了。如果这画面是真的，那么很明显的，人家东梦自然便有能够通读内心的神通。
　　那么怎么办呢？如果人家真的能够用读心术了解自己的想法，那自己不是什么秘密也没有了？而且更可怕的是，自己内心的如意算盘，自然也让人家了然于心了。
　　当下，古月便在心中疯狂的想着过去的几年里所看过的A片和三级片，同时把那里面的女角换成了东梦，而把男角换成自己……
　　按照他对东梦的感觉，很显然的，这个女神虽然活得挺久，但是估计是因为一向以来少与人打交道的原因，所以，性格上还显得有点天真……因此，如果这个时候，她真的用读心术来读自己内心的想法的话……古月脸上不自禁的露出了一丝得意的笑容，不过，他倒是挺期待这样的事情发生的。
　　在他想来，她不看还好，一看的话，她的神情变化是肯定逃不过自己的眼睛的。
　　也因此，他是一面在心中狠狠的意淫着一些少儿不宜的画面，另一面则仔细且隐秘的关注着她脸上神情的变化。所以，自然的，她那瞟向速度神王浮雕的那眼神，也让他注意到了。
　　“先是心动，跃跃欲试，接着犹豫，然后看向速度神王，最后脸色平静……这说明了什么？”古月心中仔细的推敲着东梦脸上神情的变化过程，虽然古月不善于分析别人脸上的神色，但是一些基本的情绪还是能够分辩出来，何况东梦对自己脸上的神色还一点掩饰都没有？
　　“心动，便是想要，很明显的，她的心中有一个让她心动，跃跃欲试的想法，但是估计这个想法的实施让她存在着某种顾忌，所以她才会犹豫，但是在她看了一眼速度神王的浮雕后，她的脸色却平静下来了。那么为什么她在看了速度神王的浮雕后，她的脸色便平静下来了？那只有一个可能，那就是她已经下定了决心，或者打消了想法？同样的，速度神王到底是她顾忌的所在，还是她的靠山所在？”
　　“怎么样？这个证据应该足够了吧。”时间缓缓的过去，东梦终于有点忍耐不住了。
　　“还是不行，这都是你的法术形成的，谁知道你是不是在里面弄了鬼。”古月缓缓的摇着头。
　　“怎么？你认为我在里面弄了鬼？”东梦小手轻轻的颤抖着，脸上满是不悦之色。
　　“知人知面不知心啊，虽然我很愿意相信你，但是，这还是不得不防的。”古月满脸无奈的道。
　　“你……”东梦轻轻的咬着牙齿，“你就算不相信我，也应该相信速度神王殿下吧，难道说，在他的见证下，我还会弄这些明堂不成？”
　　是了，是顾忌，这丫头对速度神王有所顾忌。
　　闻得这话，一瞬间，古月的心中已经作出了这么一个结论，虽然有点毫无来由，但是他相信自己的直觉。
　　（今天的完了，明天继续，欠三章我会记得的）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十三章 老婆，你慢走
更新时间2009-3-12 14:37:54  字数：2165

　确定了速度神王就是东梦所顾忌的存在后，古月的心中更加有了底气，当下便不阴不阳的说道：“这可就不一定了，毕竟速度神王殿下是何等身份，哪有这么多时间来注意你是不是搞了明堂？再说了，请他老人家做见证，也只是见证一下我们之间契约的执行罢了，主要的目的，还是防止你毁约。至于契约的过程，相信他老人家也不会在意的。”
　　“你……”东梦气得神色一滞，但是偏偏的，她还不得不承认古月说得很有道理，速度神王是何等的身份，作为神界最强的神王，作为神界最孤傲的神王，能够为他们的契约作见证已经是很给面子了，再想让他来管其它的事情，那是想也不用想的，当下，东梦只能气恼的咬着牙道，“也好，既然你认为我是在法术上面弄了鬼，那我就带你亲自去问温情好了。”
　　“亲自去问温情？”古月不屑的冷笑道，“嘿嘿，你倒是打的个好算盘，亲自去问？谁知道你会不会暗中威胁她啊，再说了，就算你不威胁她，也只要随便弄个迷心术之类的法术，或者弄个分身变成她的样子，那还不是想要她怎么说就怎么说？哼，我可不会上你的当。”
　　“你……这也不行，那也不行，你到底要怎么样才能相信啊？”东梦气得两眼直似要冒出火来，但是即使是如此，那张完美的脸蛋还是充满了让人不敢直视的美丽。
　　“很简单，只要你举出了让我信服的证据，我就相信，不然，你就等着乖乖的做我老婆吧。”古月得意的哈哈笑道。
　　“好，让你信服是吧，行，我这就去请速度神王殿下前来作证，我倒要看看在他老人家的面前，你还怎么个抵赖法？”东梦被这话气得俏脸通红，当下便要不顾一切的让父神去请速度神王出面作让。
　　“我有抵赖吗？明明就是照理直说嘛。哼，你只要请来了速度神王殿下作证，我自然会相信的，但是，问题是，我们签的契约上可是说的你举出让我信服的证据，记住，是你举出的，也是你让我信服的，要是速度神王殿下来作证的话，你觉得，这还会是你让我信服的吗？”古月得意的笑了起来。
　　东梦一呆，仔细看了一下契约片后，顿时整个人都显得无力起来，但是随即，她的脸上又堆上了得意的笑容：“好，好一个狡猾的人类……不过，哼，只是让你信服噻，满清十大酷刑不够让你信服，那神界七千二百种酷刑总能够让你信服了吧。”
　　满清十大酷刑？神界七千二百种酷刑？这哪里是什么让人信服的证据啊，分明就是赤裸裸的威胁嘛。
　　古月瞳孔微微一收缩，这丫头要是真的使用这些手段来使自己信服，那自己还当真是非信服不可。不过，古月在微微一惊后，马上便想到了速度神王，虽然不知道这丫头为什么会对速度神王有顾忌，但是很明显的，这个时候能够保护自己的也唯有速度神王殿下了。只是不知道这丫头对速度神王的顾忌到底到了什么程度啊……不行，还得试探她一下。
　　心中心思方定，古月已经哈哈大笑了起来：“哈哈，满清十大酷刑？神界七千二百种酷刑？好啊，你要是不怕速度神王殿下怪罪，我还真得好好见识一下。”
　　闻得此言，东梦脸色微微一变，古月这一下还真的说到她的心上去了，不说她作为这个游戏的管理者，随意的对待玩家本身就是一件违反规定的事情，便是这所谓的神界七千二百种酷刑又岂是能够随意的对待凡人使用的？而最重要的是，速度神王殿下既然答应了作为她和古月二人之间契约的见证，那便很明显的说明，古月在他的心中已经有了一定的地位，再加上前面，这家伙还曾经在速度神王的浮雕面前发过呆，综合这些情况，可以很清楚的知道，速度神王已经有意让古月成为他的第一个考验者了。
　　作为神界十六大本源神王中最强的速度神王的第一个考验者，这个身份何等的尊贵，即使是她作为水系本源神王的女儿，也不敢有所轻慢，所以，她刚刚说的这些话注定了只能是威胁，而且只能是隐秘的威胁，要是说得太明了，让速度神王殿下知道了，只怕父神的日子也不会很好过。
　　但是如果，自己不能举出让那家伙信服的证据来，岂不是当真要去当他的老婆了？东梦脸色忽阴忽阳……虽然她现在没有喜欢的人，也不懂这些情情爱爱的事情，同时也觉得古月这个人挺好玩的，但是，要让她就这样憋屈的成为她的老婆，那她是死也不愿意的。
　　所以，唯有一个办法，那就是拖。拖到他在速度神王的考验中失败为止，或者拖到他死亡为止。只要他失去了速度神王考验者的身份，那她自然是想怎么让他信服，便怎么让他信服了。
　　至于死，那自然更是一了百了了。
　　想清楚这其中的关健后，东梦脸上再次浮现出一丝优雅的笑容道：“你这就想错了，速度神王殿下何等的身份，又岂会有时间来注意这些？不过，你想见识一下的想法却是注定要落空了，因为，我现在有事情要忙了，所以，我先走了，有缘再见吧。”
　　“喂喂，慢点啊，我们的契约……”古月一呆，听得她这就要走了，顿时就急了，这事情可是很紧急的，再拖下去，他可怕夜长梦多。
　　“契约的事情不急，等我找到了让你信服的证据，再说吧。”东梦的声音蕴含着一丝得意和高兴，然而，古月却是差点没给气昏过去。
　　“这分明就是耍赖嘛……”古月无语的感叹了一句，随即大声叫嚷嚷了起来，“喂，老婆，你慢走啊。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十四章 重生的代价
更新时间2009-3-12 16:23:06  字数：2262

　天空中，东梦的身影急速的闪过，待到听到古月最后一句话时，她差点没一个跟斗栽下云头去，不过，奇怪的是，她的心头倒是没有多大的恼怒，反倒是有一丝甜甜的趣味。
　　“似乎就这样和他斗斗嘴，也是一件好事啊。”东梦抿嘴一笑，身形已经直奔终南山而去，这个时候，她可是正在练功房练剑的，要是让师傅发现她不在，那她可就不好解释了。
　　“真的是无语了。”空荡荡的大殿之中，古月看着东梦消失的方向，良久才发出了一声感叹，本来以为大占上风了，本来以为这个老婆即使是收不到，能够治好自己的病，弄到一套高级的修神心法也算不错了，不料，最后的关头，却出现了这种鸡飞蛋打的场面。
　　以后再也不能和女人讲理了，因为她们本身就是不讲理的。
　　古月在心中总结了一下经验和教训，略为悲哀的给出了一个结论，现在的他不仅仅只是没有占到丝毫的便宜，还让人家给记恨上了，只怕在接下来的游戏中，自己要做好被穿小鞋的准备了。
　　“嗯，尊敬的女神的老公，请问您现在愿意接受重生吗？”正自思索之间，天使的虚影再次出现在古月的面前，不过，与之前不同的是，它冰冷的语气中竟然难得的带上了一丝尊敬。
　　这其中的原因嘛，以古月一向以来的聪明，自然知道是因为女神的原因了。
　　“当然，我非常的愿意。”古月眨着眼睛老实的点了点头。
　　“请您选择重生的代价……”天使的虚影话声刚落，古月的面前已经突然的出现了一块小小的屏幕，而在屏幕之上，天使的虚影也已经给出了几个选择的方向。不过，古月只是看了一眼，心头的冷汗已经不知不觉的流了下来。
　　第一个选择：葵花宝典经验降低一级……
　　古月看了前面几个字后，就基本上无视这个选择了，要知道这葵花宝典可是他所有的武功之中等级最高的一个，也是经验再难练的一个，要是就这样的平白降去了一级的经验，那他的实力是注定了要大降特降的，所以，毫无疑问的，这个选择直接跳过。
　　接着往下看，第二个选择：太极拳经经验降低一级……
　　太级拳经？古月摸了摸鼻子，这现在好像是他的主要攻击手段了，要是降低一个等级……还是算了吧。
　　古月接着往下面看第三个选择：呼魂唤魄术经验等经下降一级……
　　古月眼睛微微一凝，好吧，你牛，我继续往下看。
　　第四个选择：女神风流等级下降一级……
　　古月无语的看完整个屏幕，上面总共就四个选择，然而，这四个选择，古月是看得直瞪眼，也不知道到底应该怎么选择。
　　“这个，美丽的天使大人，难道说，就这么四个选择？”良久的，古月这才忐忑不安的道。
　　“是的，对于您来说，就这四个选择了。”天使的虚影冰冷的说道。
　　“真的没有了吗？要知道我可是你们女神的老公啊……”古月苦着脸道，这四个技能好不容易才升了这么几级的经验，结果死一次就要掉一级，这还不得让人心痛死啊。
　　在古月企盼的眼光中，天使的虚影眼中红光闪动，良久之后，天使才冰冷的道：“还有几个隐藏的选择，第一个，取消您的青瞳技能，第二个，取消您的归元功技能，第三个，永久性降低您的音波剑技能等级一级。”
　　听完这隐藏的三个选择后，古月唯一的感觉就是无语。青瞳就不用说了，既然现实中也能够用到，那么自然不能随意的取消了。而归元功，那可是他一向以来打持久战的保证啊，至于音波剑，古月反倒是有点不怎么在意了。
　　“美丽的天使大人，您能不能解释一下音波剑技能永久性降低一级的意思啊。”
　　“永久性降低一级，意思就是说，以后您的音波剑技能伤害，将永久性的降低一级，二级的音波剑伤害等于一级，三级的音波剑伤害等于二级，依此类推。”
　　“好了，就选这个了。”听得天使的虚影的解说，古月想也不想的作出了决定，反正这音波剑，一向以来他也不怎么用，降了便降了吧，说不得以后的时候，这项技能还要继续降呢。
　　嗯嗯，也许，这还是一件好事也说不定呢，好，我决定了，以后，每次重生的代价便选择这个好了。
　　“对了，美丽的天使大人，为什么以前的时候，重生都不需要代价啊？”代价选择完了，古月也终于注意到了这个不同寻常的变化。
　　“先天之前，玩家自身所拥有的能量极为微弱，重生所需要消耗的能量也极为微弱，所以，可以自由的重生。而先天之后，由于玩家本身便拥有了大量的能量，同时重生的时候，还要把这些能量一起带过来，所以，需要消耗大量的能量才能达到完美重生的目的。因此，这才有了重生的代价一说。其实，所谓的重生的代价，便是用来补充重生所消耗的能量的。”天使的虚影老实的说道。
　　“这样啊……”古月理解的点了点头，但是，随即他又想到了另外的问题，“那等以后玩家的实力更加强大了的时候，重生的代价不是更加的可怕？”
　　“是的，随着玩家实力的增加，重生所需要消耗的能量也会增加，同样的，重生的代价也会增加。”
　　“要是有玩家付不出重生的代价，那会怎么样？”
　　“不会出现这种情况的，因为当玩家的实力降至先天以下后，重生便不需要任何的代价了，而且，重生的代价是永远也不会超过玩家本身所拥有的能量的。”
　　“也是啊，要是运费比运的东西还值钱，那也就不需要运了。”古月很自然的把重生的代价当成了运费，而把玩家本身的能量当成了被运的东西。
　　（欠三章……无语了）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十五章 灵魂的诞生
更新时间2009-3-13 15:26:36  字数：2157

　当然，这里的重生指的并不是小说中的那种重生，而是指游戏中的重新获得生命。
　　初一看起来，有选择的降低某项技能的一个等级，似乎根本就不算什么多大的代价。但是要知道这些技能的升级可不是什么简单的事情，便是像古月这样奇遇连连的人也不过是初步踏上先天之境罢了。至于那些普通人，哪一个技能的升级不是几个月的事情？
　　想当初，古月初练葵花宝典的时候，从0级升到1级可是都足足需要1000多个小时的，1000多个小时是什么意思啊，那代表着，即便是一天24小时不停的运功，也需要四十多天的时间。这还只是从0级升到1级，而重生的代价却是从先天之境开始，也就是说，那个时候，葵花宝典至少也到了3级，而3级的葵花宝典降低一级后，再要恢复，那可就不再是一千多个小时可以做到的了。
　　就古月的感觉，如果只靠打坐的话，那没有四千个小时是不用想着把葵花宝典从2级练到3级的。
　　虽然古月是最先被这重生的代价剥削的人，但是他也不得不承认，有这个重生的代价限制一下，真的是一件好事。不然的话，要是每个玩家都不怕死了，那还有什么意思？
　　想到这里，古月突然心中一动，道：“美丽的天使大人，对于那些高于先天的人，请问有没有重生不需要代价的方法？”
　　“嗯？”天使的虚影轻嗯一声，不解的望着他。
　　“我是说，我的意思是，有没有人功力超过了先天，但是重生却不需要代价？”古月手忙脚乱的比划着。
　　天使的虚影明白的点了点头，冷冰冰的道：“当然有，只要玩家在游戏中的实力不超过现实中的实力，那么重生便不需要任何的代价。事实上，玩家游戏中的实力是不可能低于玩家现实中的实力的。”
　　“啥？游戏中的实力不超过现实中的实力？那不是说他现实中也至少得是先天的实力？”古月听得这话，顿时便彻底的呆住了，“这岂不是说，只要玩家现实中达到了先天之境，那么即使他在游戏中死上一万次，实力都不会有丝毫的降低？”
　　天使的虚影沉默了一会，这才机械的道：“不是这个意思，事实上，当玩家游戏中的实力超过玩家现实中的实力的时候，玩家重生便需要付出代价了，当然，这付出代价的前提是，保证玩家游戏中的实力不会低于玩家现实中的实力。”
　　古月古怪的看了她一眼，心道：“这天使看起来挺低能的，想不到说起话来倒也条理清晰啊，对了，要不要问一下关于游戏中的技能在现实中应用的问题？”古月眼睛一转，马上便决定抓紧这个机会，好好了解一下这方面的情况。
　　“美丽的天使大人，前面老婆在的时候，曾经说过，游戏中的技能可以在现实中应用，不知道您可不可以解释一下，这其中的关健啊？”古月毕恭毕敬的躬身问道，事实上，对于现实之中正处在危机中的他来说，这也正是他最最关心的一点，只要现实中的他有了游戏中的他哪怕百分之一的实力，都能够轻易的脱身而去了。
　　然而，天使的虚影的反应却是出乎古月的意料：“对不起，这是机密，您暂时没有权限了解。”
　　“那要怎么样才能获得权限啊？”闻得这话，古月郁闷的摸了摸鼻子，紧接着问道。
　　天使的虚影冷冰冰的道：“对不起，这是机密，您暂时没有权限了解。”
　　“那什么时候才可以了解啊？”古月抚着额头，苦笑道。
　　天使的虚影继续冰冷无情的回答着：“对不起，这是机密，您暂时没有权限了解。”
　　闻得天使的虚影的回答，古月差点没有给气死，这还当真是一问三不知啊！要是在平时的时候，不知道便不知道吧，他还正好去好好探索一番，但是现在可是关键时候，生死存亡之际啊！不行，还得利用一下老婆的关系来好好套一套近乎。
　　古月心中已经理所当然的把人家女神东梦当成自己的老婆来看待了，所以，自然是毫不客气的道：“美丽的天使大人啊，看在我老婆的份上，您就小心的透露一点点吧……”古月眼巴巴的看着她，“嗯，只要一点点就可以了。”
　　天使的虚影眼睛中红光闪动，好一会才冰冷的道：“您身为女神的老公，按理来说……嘎嘎……”天使的虚影眼中突然火花四溅，好一会才接着道，“对不起，系统混乱，对不起，系统混乱，寻求自动恢复……”话声一落，天使的虚影已经陡的消失不见。
　　“靠，不是吧。”眼见着天使的虚影就这样消失，古月差点气得话都说不出来，“天啊，眼看着就要了解到这其的秘密了，为什么她会突然间系统混乱呢？该死的，为什么她会突然间系统混乱呢？”
　　古月郁闷的同时，系统所化的天使虚影却也正处在极度的不解之中，此时她的初级智能里面，就正有两个词在翻来覆去的出现着，一个是“疏不间亲”，另一个则是“依法办事”……
　　“我只是女神所制造的宠物，代女神管理这个游戏世界，按照原始的设定，除了女神外，无人有任何权力知道任何的游戏机密，但是女神的老公是与女神平等的存在，我只是一个宠物，按理来说，我是不应该向女神的老公隐瞒某些机密的……”系统的虚影眼中红光闪动，缓缓的思索着这其中的关节。
　　而谁也没有想到的是，便在这样的过程中，仅仅只是因为古月一时好奇问的一个问题，一个初级的灵魂竟然便这样诞生了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十六章 何人胆敢暗算本官
更新时间2009-3-13 16:53:46  字数：2363

　清晨，C市市中心的广场之上，无数的人正排着一道长长的队伍静静的等待着，便在他们的头上，一条条醒目的横幅在微风中飘荡，上面无一例外的都是写着：“12月26日，神话游戏公司第三批游戏头盔发放日。”
　　很显然的，这些排队的人都是在等待着游戏头盔的发放，至于游戏仓，这都是要打电话预定的，所以便不用在此排队了。
　　虽然说女神游戏是全世界历史上第一个虚拟现实的游戏，但是毕竟宣传的时间太短，或者说宣传得太过夸张，因此在最初的时候，大多数的人其实都还是处在观望之中。等到第二批游戏头盔发放的时候，这些观望的人倒是认识到这个游戏的好处了，但是，因为头盔太少而人太多的缘故，到底还是有大多数的人是空着手失望而归。
　　事实上，第一批和第二批进游戏的人加起来都比不上第三批进游戏的人多，也因此等到这第三批人都进了游戏，这个游戏才算是普及到了大多数的人。
　　一道道白光在新手村中出现，紧接着一个个玩家穿着各色的衣服，以各种各样希奇古怪的动作出现在了新手村中。
　　长眉新手村，作为混沌王庭领地最北的一个新手村，也许是因为前期的玩家已经大多离开了，所以，相对于其它的新手村，这个新手村被投入的玩家也格外的多一些。
　　便在这人声嚣沸之中，一道亮眼的白色忽的闪现，紧接着，一个眉目如画，一身白色长衣的女子突然间出现在了新人点上，然后，在众多玩家的眼睛还没有反应过来的时候，白衣女子已经再次突兀的消失。
　　“老兄，你刚刚有没有看到一个美女？”一男子满脸兴奋的捉住旁边另一男子问道。
　　“哪有什么美女，你眼睛起花了吧。”
　　“是吗？”男子转头往四周看了好一会，又问了旁边的另外几个人，待到得到了毫无例外的答案后，这才无奈的承认自己看花了眼。
　　而此时的白衣女子，则正高高的飞在半空之中。
　　“汗，好险，还好没让他们看到，不然又得换张面孔了……”
　　这女子正是古月，从白玉大殿出来后，他便突然的出现在了新手村的新人降生点上，还好的是，他在一瞬间已经从新人点上飞离，不然，要是让这么多玩家看到了他出现在新人降生点上的情形，那他也不用去装什么原住民了，因为是个人都会知道他是个玩家。
　　古月站在高空中，眼睛仔细的在下面搜寻着，想要找到那个可恶的老村长，说实在的，他对老村长真的是恨得牙痒痒的，就说最开始吧，便是他说要收古月为徒，结果最后却说古月礼节不够……
　　接下来，在那个莫名其妙的采药任务上，他又好好的骗了古月一番。
　　而最最重要的是，他竟然还说古月不男不女。
　　以古月的性情，虽然当时并没有发作，但是却也忍得极苦，事实上，早在当初，他就已经决定了，等到他学有所成的时候，是一定会来找老村长报仇的。
　　很快的，古月便在那村子中央的老树下找到了满脸笑容的老村长，与上次一般无二的是，这一次同样的有许多的玩家拜在了他的面前。
　　“好，很好，就再让你嚣张一下吧。”古月微微一冷笑，仔细凝神一察老村长的修为，顿时间便脸色一变。
　　“这是，这竟然是天级高手……”
　　感觉着那与熊宝宝一般无二的气势，古月心头大震，他怎么也想不到，这区区的一个小村庄的村长竟然会是个天级高手，难道说现在的天级高手都这么不值钱了吗？
　　古月愤愤不平的想着着，天级高手没有哪一个是好对付的，虽然自己有速度上的优势，但是谁又能肯定人家就没有对付自己的办法？古月眼睛一转，终于还是决定暗中下手的好。
　　当下，古月便小心的收敛着全身的真气，在村子里一个无人的角落里落了下来。待到感觉无人注意后，这才缓缓的从角落里走了出来。
　　村子里乱糟糟的，一堆堆的人不停的出现，又一堆堆的人不停的往村外赶，还有一堆堆的人则尽力的往老村长面前挤。
　　总之就是一句话，村子里很乱，而混水正好摸鱼，古月微微一笑，缓缓向老村长的所在赶去，这个时候，他可不敢轻易的动用真气，要知道先天以上的高手可都是有着极强的灵觉的，要是就在身边有人动用真气都不知道，那他们也不配称为先天高手了。
　　有一个词，它叫鹤立鸡群。古月想到了很多问题，却唯独忘了自己的容貌，他根本没有想过以他现在的容貌出现在这里所会造成的震撼，或者说他是根本就不记得自己的样子了。
　　但是，他没有注意，可不代表别人也不会注意。
　　“哇，美女啊……”某个一直不甘心的在人群中张望的男子猛的看到了古月，顿时间，一声惊天的尖叫声威震四野的把所有乱七八糟的声音一齐压了下来。
　　“美女？”古月微微一愣，但是，随即，他马上便反应过来，这个词不正是说的自己？无数的人转头看向古月的方向，许多的人还尖叫着冲了过来。
　　“失策，暗算失败了……”古月暗叹一声，身子瞬间从原地消失，紧接着如同瞬移一般的出现在老村长的头顶，同时一掌按下。
　　“嗡……”眼看着古月便要一掌拍在老村长头上，一个紫茫茫的罩子突然间从老村长头上升起，在紧急关头，恰恰的挡住了古月全力的一掌。
　　“砰……”的一声，如同山崩地裂一般，以老村长为中心，瞬间，数十米的地面突然被整个的掀了起来。而在此范围内的众多玩家更是哼都没哼一声的便化光而去。
　　“何人胆敢暗算本官……”惊天的怒吼声突然响起，紧接着老村长狼狈的身影嗖的从地底钻出，飞到了天上。
　　（状态不好，请大家见谅，唉，最近很纠结啊，收藏天天降，书评区也天天有人泼冷水，泼得我心拔凉拔凉的……偏偏这书还一点希望都看不到，既签不了约，又上不了推……唉，没办法，继续努力吧，欠三章）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十七章 东方玉
更新时间2009-3-14 19:40:21  字数：2176

　此时的老村长衣衫褴褛，白发凌乱，再加上嘴角溢出的一丝血迹，益加的显得狼狈不堪，却哪里还有半分高人的样子。
　　不过他的样子看起来虽然十分的狼狈，但是古月却清楚的知道，他的实力并没有多少的损失，毕竟他们二人一个是天级高手，而另一个则仅仅只是先天高手，便是他真的在没有丝毫防备的情况下挨了古月一掌，也不会受什么大不了的伤的。
　　之所以会这样，归根结底还是因为先天护体罡气的存在。也许是因为上天对于先天高手的怜惜，或者说是对于初步突破凡人之境的人的鼓励，所有的进入了先天之境的高手都会拥有先天护体罡气。这种罡气在一定程度上就相当于现实中的盔甲，两个先天高手对战之时，除非能够先破除对方的先天罡气，不然是不可能或者是很难伤到先天高手的本体的。
　　但是破除了先天罡气，也不一定就能够伤到人家。便如同古月暗算老村长一般，虽然古月的真气在前面的领悟中已经有了极大的穿透效果，有一部分的真气甚至能够完全无视先天罡气的存在，但是失去了先天罡气的保护，也仅仅只是相当于失去了盔甲罢了，事实上，老村长还有自身真气的保护。
　　不过自身真气与先天罡气自然是不同的，首先，先天罡气可以说是上天对于先天级以上高手的亲睐，所以，使用先天罡气是不需要消耗本身的能量的；其次，先天罡气是能够自动护主的，当先天高手受到攻击的时候，先天罡气的出现是不用先天高手去控制的，至少，自古以来，就没有听说过有哪种先天罡气在遇到攻击的时候，没有反应的，也正因为这一点，使得先天之上的高手几本上都无视了暗算之类的手段，相对于先天罡气来说，自身的真气便不同了，虽然说也能够自动护主，但是一来在灵活性上远不如先天罡气，二来，运用自身的真气进行防御，那可是要消耗真气的。
　　“好可惜，天级高手就是天级高手，这样全力的一掌竟然都只能轻伤他。”感受着空中老村长那并没有多少变化的气势，古月心中微微一叹，当下便趁着老家伙刚刚从地底钻出的一瞬间，已经再次闪了过去。对于先天级层次的战斗，有的时候随便一场战斗都能够轻易的打上十天半月的，所以此时的古月也做好了长期作战的准备，当然，情势不妙的话，自然是三十六计走为上计。
　　“砰……”的一声，刚刚飞到天空的老村长再次被毫无反抗之力的轰到了地面上，如同陨石坠空一般，老村长落地之处，一圈足有半米来高的土浪直冲四周而去，瞬间已经秒杀了周围十几米内的数个玩家。
　　古月的移动速度极为的快速，同时，也许是因为前一段时间和熊宝宝打惯了的原因，他自然的在击出一掌之后，马上便飞身远退。普通的人在这样的情况之下，自然是没有办法看清楚他的样子，但是老村长则不同，论速度，也许他远不如古月，但是论功力，古月却又远不如他了，所以，他看清楚了古月的样子，同时，还颇为意外的叫出声来。
　　“东方玉，是你？”老村长呆呆的站在坑中，不敢置信的看着古月。
　　“东方玉？”古月摸了摸脸，还未反应过来，老村长已经头也不回的往远处飞逃去。
　　“哪里走？”古月见状，大喝一声，身形如同电划长空一般，瞬间出现在老村长的面前。
　　虽然古月是真真的大喝的，但是落在玩家耳中却不同了。
　　“哇，好娇嫩的声音啊……”某男子浑身发软的道。
　　“以我2.0的视力来看，这女子肯定是个美女。”另一男子肯定的道。
　　“2.0的视力有屁用啊，能看清楚她长什么样吗？”另一男子不屑的道。
　　“NPC大战啊，这威力也太恐怖了吧，我觉得我们最好还是离远点。”
　　“靠，怕得鸟毛啊，人死卵朝天，大不了一天不上线……”
　　“那老头也太无耻了……”
　　“是啊，真他妈的无耻，招呼都不打一声，竟然就想跑。”
　　“喂喂，你们听见了吗？前面的时候，那老头好像自称本官哎，他好像就是个村长吧。”
　　“靠，本年度最好笑的笑话了，一个村长也敢自称本官？”
　　“喂喂，别把我们村长不当官，好吧？”另一男子不悦的道。
　　“不好意思啦，不是说你，说那老头呢。”
　　“东方玉啊，多么好听的名字，听名字就知道肯定是个美女。”
　　“老头肯定是个大魔头……”有人言词凿凿的说了起来。
　　“当官的从来就没有几个好人，当然，我是说古代的……”
　　“我可以保证那老头不是个好东西，前面你看他那淫荡的笑容就知道了……”
　　“老兄，好像你笑得也挺淫荡的唉……”
　　“去，我有他老吗？”
　　……
　　天上的两人还没有正式开打，下面的玩家已经开始了议论纷纷。随着古月二人的身形停顿下来，下面的众多玩家也终于看清楚了古月的样子，顿时，无数目光变得融金化铁般的炽热起来。
　　“果然是个超级大美女啊……”
　　“操，老子早就知道了……”
　　“NPC啊，NPC啊，我决定了，以后坚决不和老婆一起玩游戏……嗯，游戏中结婚应该不算重婚吧。”某个思想龌龊的男子开始了自己的意淫。
　　“我越加的觉得这老头不是好人了。”
　　“无语了，我鄙视你，你现在才觉悟啊，像我们，早就知道这老头不是好人了。”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十八章 东方教主
更新时间2009-3-14 19:40:39  字数：2291

　下面的玩家毫无顾忌的议论着，虽然他们的声音已经尽量的放低了，但是落在古月与老村长二人耳中，却无异于晴天里的雷声。
　　听着下面的声音，老村长脸色越来越难看，终于忍不住道：“东方教主，我们一向以来无怨无仇，您又何必难为我这么一个小小的村长呢？”
　　古月低眉垂目，面无表情，一副似乎都快要睡着了的样子。表面上不动声色，但是暗地里，古月已经迅速的思索了起来。
　　很明显的，如果不是这老家伙使诈，那么他肯定见过一个与现在的自己长得一模一样的人，而且，这个人的姓名应该是叫东方玉……但是为什么他现在又称自己为东方教主呢？难道这东方玉还是某个教派的教主不成？还有，以这个老家伙天级高手的实力，为什么会一看到自己的样子，便吓得话也不说半句的就逃之夭夭？难道说曾经的那个和自己现在的模样一般的人功力还要远远的超过这老家伙不成？
　　复姓东方，又是一教之主，功力还远远的超过天级的老家伙，难道说，这个东方玉就是日月神教的教主？
　　古月暗暗思索之间，老村长已经再次开口了：“东方教主，您，考虑得怎么样了？”
　　考虑得怎么样了？古月心中一动，本来他是给自己现在的这个面孔取名叫白莲花的，但是现在看起来，还有个与自己一般模样，却又叫东方玉的人。那么，自己是不是有必要称着这个机会冒充一下东方玉？
　　古月仔细的考虑着这其中的得失，却又哪里顾得着去回答老家伙的话。
　　随着时间的缓缓过去，老村长的脸色越来越难看，特别是在听到下面那些玩家说的“好话”后，他的身躯都禁不住气得发起抖来。
　　……
　　“这老家伙真的太无耻了！”
　　“怎么说？我看他长得也还不算嘛，不像是那种无耻的人啊。”
　　“怎么说？你看他前面的时候，不是还气势汹汹的说什么‘何人胆敢暗算本官’吗？但是现在，你看他那样子，分明就是服软了嘛。”
　　“这也没什么嘛，虽然是个缩头乌龟，但是也不能说人家无耻啊。”
　　“还不无耻？分明就是个墙头草，认为自己比人家强的时候，就在那里嚣张，等到发现人家更强的时候，就在那里舔人家脚趾头了。”
　　“嗯嗯，有道理啊，事到如今，我也不得不承认，我是彻底的让你给说服了，不过，你说他是在舔人家的脚趾头，这好像有点不恰当吧……”
　　“这又怎么说？”
　　“其实啊，我觉得，像是这样的美女，不要说是去舔人家的脚趾头了，便是让我去舔人家的屁眼，我也没有任何的意见。”
　　“天啊，老兄，你也太无耻了吧，不过，咱俩还真是英雄所见略同啊。”
　　“是吗？缘份，缘份啊！来吧，让我们一起鄙视那想要老牛吃嫩草的家伙……”
　　……
　　事实上，对于玩家来说，在他们的眼中，根本就没有NPC的任何地位。所以，在他们面对NPC的时候，他们没有任何的畏惧感，即使是那NPC比他们强上数倍也不例外。因为受了传统网游的影响，他们一惯的认为，不管怎么说这些NPC的坏话，他们也最多是不给你任何任务罢了……怎么说，他们也不可能动手来杀害玩家的，因为系统是不会允许的。
　　正因为所有的玩家都有这点认识，所以，他们说起话来的时候，真的是毫不客气，开始的时候，还只是鄙视加打击，漫骂一下老村长，但是等到后面，便是连古月也一起意淫了进去。
　　然而，他们却是忘了前面的时候，那些化光而去的玩家是怎么死的。
　　“东方教主，难道说以您的身份，也能够忍受得了这些蝼蚁的侮辱？”开始的时候，老头还有点神色不悦，但是等到后来的时候，他脸上的不悦却变成了开心，说实在的，在他的心里，一直便认为，能够跟着东方教主一起承受一群蝼蚁的侮辱，说出去都是一件有面子的事。
　　“杀了你后，我自然会找他们算帐。”古月冷冷的回答道。
　　“杀了老朽？东方教主，请问一下，我们有仇吗？”老家伙不解的道。
　　“有，不共戴天之仇。”古月冷冷的道。
　　“不共戴天之仇？”老村长神色一变，他仔细的回想着一生中所做过的事情，然而却怎么也想不起自己什么时候得罪过东方玉。
　　当然，他是不可能想到的，因为古月本身便是在信口开河。
　　“是的，不共戴天之仇，所以，你的性命，我取定了。”古月淡淡的点了点头。
　　“东方教主，您可得想清楚一点！”老村长神色一冷，道，“老朽年纪虽然大了，但是却也不是任人鱼肉的存在，虽然肯定不会是教主的对手，但是，相信拼个两败俱伤还是能够做到的。”
　　“两败俱伤？”古月面无表情的重复了一句，心中却迅速的考虑着假装成东方玉后的得与失。
　　“是的，两败俱伤，虽然说败的肯定只可能是老朽，但是相信受伤了的您在众多敌人的环视之下，结局也不会比老朽好到哪里去的。”
　　这话古月自然是明白，所谓的败自然是死，而伤，自然也不会是什么很轻的伤。当下，古月便故作考虑的沉思了起来，至于他真实的内心，则正在继续考虑着假装东方玉后的得失。也正是老村长刚刚的话提醒了他，既然以真东方玉的身手在众多敌人的环视之下都不会好过，那么，自己自然更加好不到哪里去。
　　良久之后，古月心中才暗暗的叹了口气，放弃了假装成东方玉的想法。一来，他对于这个东方玉根本就是一无所知；二来，东方玉既然是比老村长还强的高手，那她的敌人自然不是他可以轻易应付的。虽然一个准确存在的身份，对于他的好处很大，但是要让他冒这么大的险，他却是有点不愿意的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十九章 大开杀戒
更新时间2009-3-16 17:39:13  字数：6572

　这个世界上，从来就不乏不怕死的人，现实中是如此，游戏中更是如此。明明古月与老村长的武功已经是远远的超过了普通人，但是还真有不怕死的在那里说三道四。
　　例于这位不知死活的老兄：“狗日的，你们到底打不打，唧唧哇哇说个鸟啊！”
　　再例于下面这位老兄：“他妈的，你们倒是快打啊，没的耽误老子时间。”
　　……
　　也许他们现实中还没有这么嚣张，因为他们怕死或者怕得罪人，但是游戏中的无所畏惧，却使得他们本性流露。
　　“这些天人真的很有意思！”古月展颜笑道。
　　“准确的说，是不知死活。”老村长苦笑道。
　　……
　　“看，看，快看，美女笑了……”某男子突然像见了鬼似的尖叫了起来。
　　“早看到了，还用你说？”旁边的人不屑的拍了他一把。
　　“是了，美女喜欢有勇气而又粗鲁的人……”有人突有所悟的道。
　　“这话怎么说？”旁边听了不解的人马上问道。
　　“这还不明白？知道为什么美女一直不笑，但是刚刚却笑了的原因吗？”
　　“正要请教。”
　　“那是因为她听到了某些有着莫大的勇气的粗鲁的人说的话……”
　　旁边众人一听，马上明白了过来，事实上，前面那两位不怕死的老兄的话，他们都听在了耳里，只是先前的时候，他们都是鄙视，而现在则是佩服。
　　某男突然严肃的道：“我敢保证，刚刚那两位大侠，在现实中，肯定是泡妞高手。”
　　“为什么这么说？”旁边听到了他的话的人马上来了兴趣，作为男人，美女自然是他们永恒的话题。
　　某男言词凿凿的道：“泡妞皇帝曾经说过一句话‘泡不同的妞，要用不同的手段’，而天上这个美女NPC，毫无疑问的，是一位冷傲冰山型的美女，作为这样一位美女，在她的一生中，自然不缺那些奴颜婢膝的追求者，所以，想要追求她，首先要表现的就是与众不同，例如粗鲁，狂野……等等……”
　　“有道理，高明，果然是高明，但是，泡妞皇帝是谁啊？我怎么没听说过。”
　　“不敢不敢，正是区区不才也。”某男摇头晃脑的笑道，说着，顺便把自己的名字亮了出来，果然是“泡妞皇帝”。
　　“原来如此……”众人若有所失的叹道。
　　地上的人，越说越来劲，对于古月的意淫也越来越深入，种种不堪入耳的话层出不穷，而天上的两人则只是静静的不发一言。
　　老村长是不敢动，因为他怕在他动的时候，古月却突下杀手。而另一方面，他却也是在等古月先动，因为在他的映像中，像是东方玉这样心高气傲的人，是无论如何也不能够忍受得了这样一群蝼蚁的议论的。
　　至于古月，他则是正自陷于自己的思想牢笼之内。他并不是泥菩萨，所以，对于下面的玩家的话，他自然也是十分的恼火的，但是恼火归恼火，他却有点不知道怎么办的好。
　　骂回去？他一张嘴也骂不过这么多人。
　　报警？不说这个游戏里面没有警察，便是有警察，人家也不会无聊得来管这些骂人的小事。
　　想来想去，古月唯一能够想到的办法就是“杀人”。其实准确的说，应该叫“PK”才对，这样的事情，从第一个网络游戏产生的时候就开始出现了。事实上，在以前的网络游戏里面，古月也并不是没有PK过人，但是以前的游戏却都没有这么真实，里面的人物都只是系统所虚拟的罢了；但是现在呢，这些站在他下面的可都是一个个活生生的，与现实一般无二的人啊。
　　古月只是一个宅男，一个宅到极点的宅男，虽然在被逼到了极点的时候，并不介意杀人，但是，如果仅仅只是因为几句侮骂的话，就杀人的话，这多少有点违背了他自己内心的想法。
　　时间缓缓的过去，古月却一直只是低眉垂目，表情恬静无波，顿时老村长也微微有点惊讶了。
　　“教主闭关百年，心性大变，可喜可贺啊。”
　　“是吗？”古月淡然抬眼，若有所思的道，“心性大变？可喜可贺？也许，自己是应该心性大变一下了。”
　　在古月还很小的时候，他的父母就告诉他：“有理走遍天下，无理寸步难行。”
　　这句话一直让他记在心里，在平时的生活之中，他也是时刻的依照这话去做，遇上突发事件的时候也多是从说理方面着手。然而，正所谓强权才是公理，没有实力保证的道理，又岂能真正的服人？
　　也许，先贤的话本就错了吧，“以理服人”又岂能比得上“以力服人”？
　　“嘿嘿，教主的心性，那个，自然是大变了的。”老村长干笑道，“正所谓上天有好生之德……教主能够迷途知返，实在是天下苍生之福啊。”
　　“天下苍生之福与我何干，至于心性，大变了就大变了，再变回去不就是了？”古月斜着眼睛看了他一眼，随即淡然的望向下面的人群，道，“这些蝼蚁也殊为可恶，还是先解决了他们再说吧。”
　　“教主此言，正合老朽心意。”老村长抚掌笑道。
　　两人面上表情不带丝毫狠厉之色，而说话之间也是不愠不火，可是下面的众多玩家又如何能够知道，仅仅只是在这几言之间，他们的命运便已经注定了？也许这就是上位者的心理吧，只要他们决定了，那些下面的人的想法，又何必去考虑呢？
　　“阿弥陀佛，诸位说得可欢快啊？”老村长笑眯眯的合十道。
　　“那是自然，喂，老和尚，你们到底打不打啊，看你们废话了半天，不会是光打雷不下雨吧。”
　　“靠，你乱说什么，人家明明是个道士……”
　　“什么道士，你看人家，刚刚还念了‘阿弥陀佛’呢……”
　　“那也不是和尚好不好？我们应该称他居士……”
　　……
　　老村长还没来得及说话，下面的玩家又吵了起来。
　　“莫吵，莫吵，看看这老家伙有什么话要说。”
　　“安静啊，他妈的，都给老子闭嘴。”
　　……
　　地上的人闹烘烘，天上的两人则只是冷眼旁观，终于，半分钟后，地上的玩家渐渐的安静了下来。
　　“喂，老家伙，你到底是和尚，道士，还是居士？”
　　“阿弥陀佛，老朽只是老朽罢了，本来就什么也不是，又何必硬要是什么呢？”老村长淡淡的笑道。
　　“嗯？这话什么意思？”顿时众多的玩家都不懂了，事实上，便是古月也不明白，他这话到底是什么意思。
　　“阿弥陀佛……”老村长含笑不语。
　　“他妈的，我靠，你这老东西，不要总是打哑迷啊，到底是什么意思，你倒是快说啊！”
　　“阿弥陀佛，仅仅只是个仪式罢了，阿弥陀佛……”
　　“一个仪式？”众多玩家更加的不解起来。
　　“阿弥陀佛，老朽给大家介绍一下吧，这位就是东方玉东方……美女……阿弥陀佛，你们要牢牢的记住她，就是她想要杀你们的。”老村长苦着一张脸，一幅煞有介事的样子。
　　“哈哈，老家伙，你不要开玩笑了，真当老子是三岁小孩子啊，你们NPC要是真敢随意的杀人，那谁还敢来玩这劳什子的游戏啊？”
　　“就是，就是，老家伙，你这样子侮辱老子的梦中情人，小心老子把你挫骨扬灰了。”某男大言不惭的直冲古月讪笑道。
　　……
　　“阿弥陀佛，死到临头，仍不自知……可悲可悲……”老村长低眉叹道。
　　“老家伙，老子看你要是去当和尚，肯定挺像那么回事。”
　　“这老家伙，也太岳不群了点吧……”
　　“尽说些鬼话，谁信啊？”
　　“喂，东方玉大美女，只要你说一句话，老子马上就上刀山下火海的把这老家伙五马分尸了……”
　　……
　　“谁第一个上来领死？”古月突然幽幽的说道，他的声音非常的小，但是却偏偏的使得每一个人在这乱糟糟的环境下都听得清清楚楚。
　　而与此同时的，每一个听到他的话的玩家，都不自然的感觉浑身一凉……
　　“好冷的杀意！”老村长惊讶的看了古月一眼。
　　“上去领死？”众多玩家面面相觑，不自觉的怀疑起古月的话的真实性起来。
　　“牡丹花下死，做鬼也风流，我来……”一个心思灵敏的人马上便跳了出来。紧接着众多的玩家也明白了他的用意，同时心中也动起了别的心思：“别不是这个东方玉在试探自己吧。”
　　众多的玩家都自以为自己想对了，同时，一道道愤恨忌妒的眼光看向了刚刚最早说话的玩家。
　　“哈哈，不好意思，不好意思，承让了……”那位玩家一抱拳，哈哈笑着走了出来道，“东方玉姑娘，正所谓，牡丹花下死，做鬼也风流，只要姑娘愿意，你尽管取走在下的性命便是了，不过，还请姑娘记住下在的名字……”
　　说话之间，他陡的一昂头，露出了头上的名字，“做鬼亦留香”。
　　“行，做鬼亦留香，是吧，看在你是第一个死在我手下的天人的份上，我就记下这个名字好了。”古月淡淡的点了点头，随即遥遥一挥手，“砰”的一声轻响，便见一个人头陡的飞起，然后，那位做鬼亦留香便已经化光而去。
　　对付这些普通的玩家，古月自然是用不着亲自去动手，光是劈空掌的力量便已经足以秒杀他们了。
　　白光闪现之后，场上已经没有了做鬼亦留香这个人的存在，顿时间所有的玩家，都明白，这个做鬼亦留香果然是做鬼了，然后一个玩家哈哈的狂笑了起来：“哈哈，死得好，死得妙，死得呱呱叫……呃……怎么你们都不笑啊？”
　　他笑得一半的时候，陡的发现，旁边的玩家都是满脸的呆滞的神情，顿时间他也笑不出来了，不过，他不解的是，不就是死了个玩家吗？怎么都一幅死了爹娘的样子啊？
　　“女神啊，我没有看错吧，一个NPC竟然把个玩家给杀了。”
　　“我肯定看错了，要不就是这个NPC是个疯子。”
　　“她不会是恶魔村的吧，听说只有恶魔村的人才会杀玩家的啊。”
　　众人不解的望着古月，很难理解，为什么这个NPC会真的杀玩家，难道说这游戏公司就这么放任这样的事情发生？
　　“谁是第二个前来送死的人啊？”古月强忍着想要作吐的心，冷冷的说道。就在刚刚秒杀做鬼亦留香的时候，古月便清楚的看到了他那飞起的人头上，不敢置信的一双眼睛。
　　本来，作为一个游戏，这样的场面为了玩家的心理着想，自然都是被和谐掉了的，但是，古月的眼睛何等的厉害，即使是以这个世界规则的快速，也没能快过古月的眼睛，所以，古月不仅只是清楚的看到了那人头飞起的惨状，同时也看到了那激喷而出的鲜血，虽然这样的情况在千分之一秒内便已经消失，但是却已经深深的映在了古月的脑海中。
　　原本按照这个世界的设定，等到玩家能够凭借自己的实力，赶在情景被和谐之前，看到真实的情景的时候，玩家应该早就已经适应这种情况了的。毕竟，没有哪个高手是能够凭空出现，而不用经过杀戮的。
　　而古月却恰恰是这其中的特例，因为，他有青瞳，虽然他的实力还不足，但是有了青瞳的他，却能够赶在情景被这个世界的规则和谐掉之前看清楚真实的情况。
　　大多数的人都曾经想过当大侠，锄奸除恶，救苦救难，甚至于，在他们的想法中，从来就没有想过杀人会有什么困难的。然而，也只有真正的杀人了，或者要杀人了，这才能明白杀人的痛苦。
　　至少，古人现在就很清楚：杀人，并不是意淫中的那么简单的。
　　在场的每一个人都清楚的知道以自己的实力是不可能打得过天上的两个NPC的，但是要让他们就这样上去送死却也不可能。
　　事实上，便是做鬼也留香，也不敢相信自己会真的就这样死在一个NPC手上，以至于直到他被踢出了游戏，都还没有反应过来。
　　美女虽然好，但是生命却也宝贵啊，而更重要的是，谁也不想什么好处也没有的就死在一个美女手上。第一个死在美女手上的还能让美女记住名字，那第二个呢？第三个呢？如果说第一个死在她手上的做鬼亦留香，还死得有一点价值外，那么自己等人呢？
　　众多的玩家毫不犹豫的便选择了原地下线，虽然这样一来，会导致一个小时不能再上游戏，但是怎么说也比一天不能上游戏，同时还要经受一次百分之五的死亡之痛的好。
　　然而，系统的声音却破除了他们最后的希望：“尊敬的玩家，您现在正处于战斗状态中，如果现在选择强制下线，将会作自动死亡处理。”
　　呆了，众多的玩家彻底的呆了，然后，两秒钟后，场面再次变得闹烘烘起来。
　　“操，游戏公司作死啊，这是BUG，这是BUG，这是藐视人权的行为……”
　　“强烈要求游戏公司保证玩家的游戏利益。”
　　“强烈要求削弱NPC的实力。”
　　“他妈的，老子怎么不能下线了啊？”
　　“操他娘的，要是老子在这里死了，而游戏公司不赔偿老子的精神损失的话，老子一定把它告上法庭。”
　　“杂碎……”
　　“他奶奶的……”
　　“狗日的游戏公司……”
　　“搞毛啊……”
　　……
　　彷徨，害怕，不甘，愤怒……场上充满着各种各样的强烈情绪。而古月却只是冷眼旁观着，同时心中渐渐的升起了一个明悟。
　　这就是实力的保证，至于公理，这个世界上什么时候有过公理了？
　　古月可以肯定，这样的事情，游戏公司是绝对不会管的，何况游戏公司即使是想管，可是她们管得了吗？
　　突然之间，古月想到了周若云，在明白女神东梦才是最终的祸首后，古月已经尽量的不再去想周若云了，因为他自觉对不起周若云。事实上，周若云本来就没有做错什么，而且还在一定程度上帮了古月不少的忙，不是吗？
　　“这位女侠，不知道您到底想要做什么？难道你想把我们全部赶尽杀绝了不成？”一个稍微有点远见的男子故做镇定的走了出来。
　　“全杀了又何妨？”古月淡然的道。
　　“这……不知道我们哪里得罪了女侠您啊？”男子面色一滞，无奈的苦笑道。
　　“莫非你就这么健忘？前面的时候，你们说得可真起劲啊。”古月似笑非笑的道。
　　“前面的时候，是我们不对，不该胡乱议论，但是，仅仅只是议论一下罢了，即使是说错了话，也罪不至死吧。”男子坦然的点头道。
　　“人啊，做错了事情，就得为什么自己的行为负责，至于什么罪不至死，我可不擅长与人定罪，而且，罪不罪的也与我无关，我杀人，有必要去管他是不是犯法了吗？”古月淡淡的笑道。
　　“这……女侠，您这话可就不对了。”
　　“哦？怎么个不对法？”
　　“这个，这个……”男子一时语塞，有点不甘的道，“可是，也不是所有的人都说了您的坏话的啊……”
　　“我知道啊，但是杀错了就杀错了，有什么打紧？”古月坦然的点了点头，此时的古月脸色平静，神情坦率，一点也看不出即将大开杀戒的样子，同时，他的情绪也看不出丝毫的紧张与着急。
　　事实上，人就是那么一种适应能力极强的存在，最初刚杀做鬼亦留香的时候，古月还曾经有过想吐的感觉，但是现在，古月的心中却只有享受，享受那种生杀予夺的感觉。
　　这样的高高在上，掌控别人生死的感觉真的很让人迷恋，所以古月才有工夫陪他胡言乱语半天，事实上，他只是在享受生杀予夺的感觉，同时，享受那别人看向他时的敬畏目光。
　　“你，真是不可理喻，难道你就不讲道理的吗？”
　　“是啊，我就是不讲道理，这又怎么的？”
　　“你……”男子气得说不出话来。
　　“唉，你怎么还不明白啊，不是我不讲道理，而是，我有必要跟你们讲道理吗？你们又凭什么要求我与你们讲道理？以你们的实力，配和我讲道理吗？对于我来说，你们真的什么也不是，说是一群蝼蚁也不为过，你说，你要是在走路的时候，不小心踩到了一只蝼蚁，你会跟它去道歉吗？你会跟它去讲道理吗？同样的道理，我们之间也是没有道理可讲的。”古月感慨的说了一大堆，直说得众多玩家脸色苍白。
　　“好了，准备上路吧，我也知道你们是天人，也许我们还会有再次见面的机会呢，希望下次见面的时候，你们不会再这么天真了。”古月轻轻的叹了一句，随意的挥了挥手，顿时，下面的数百人便齐齐化光而去。
　　老村长缓缓的拍着手掌，由衷的叹道：“好，好，东方教主，果然是厉害，好一副蛊惑人心的口舌啊。”
　　“是吗？他们的事情已经解决了，现在，也该是时候解决你了。”古月冷冷的说道，刚刚的时候，是他在欺负别的玩家，但是先前的时候，又何尝不是自己被别的人欺负？例如眼前的老村长……
　　（这里算是三章吧，也懒得分开了，嗯嗯，还欠四章）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十章 塔格奥始祖
更新时间2009-3-17 21:02:36  字数：2015

　在欧洲中世纪的古传说当中，有一种喜欢生活在黑暗之中的生物，他们优雅，高贵，嗜血……人们既敬且畏的称他们为吸血鬼，然而，他们对自己的称呼却是血族，爱好鲜血的一族。
　　格里斯城堡，是一座有着八百多年历史的古堡，也许初建成的时候，它还很阳光，很森严……但是现在的它，除了阴森，陈旧，破烂……等等外，再也找不到其他的词来形容了。
　　古堡占地方圆半里，一眼望去，到处都是残破的高墙，萧零的落叶，随着最后一丝的阳光消失在地平线之下，古堡中心，高阁中的横梁上陡的亮起了无数双鲜红的眼睛。
　　“黑暗终于再次降临了……”一个带着浓厚的古贵族尾音的声音突然的响起，紧接着无数“噢呵”的笑声响了起来。
　　“尊敬的克里斯伯爵大人，您真是个纯正的贵族……”
　　“呵呵……当然，我是伟大的塔格奥家族唯一的继承人……继承的是伟大的始祖大人高贵的血统……”尖利的笑声响起，两只鲜红的眼睛陡的滚落到地上，然后一阵白雾升起，地上已经多了一个白袍老年人。
　　他有着一头纯正的披肩金发，苍白的面孔，鲜红的双眸……
　　“愿该隐始祖一个屁把梵帝冈轰到月球上去……”白袍老年人克里斯伯爵，优雅的一躬身，例行公事的进行了一次祈祷……
　　横梁上一双双血红的眼睛不断的落下，然后化成一个个苍白脸色的年轻人，同时发出一阵阵的“噢呵，噢呵……”的声音。
　　“众位，祈祷时间过去了，愿我们有一个愉快的晚会……”
　　“噢呵，噢呵……”一个个脸色苍白的年轻人迅速的把地上堆积的破败的家具重新移到了旁边，然后开始在场中毫无目的的跳了起来。与此同时，众人翻箱倒柜，从各个隐蔽的地方，拿出一瓶瓶的红酒……
　　高阁中非常的热闹，然而，克里斯的心中却只有心酸和茫然，“为什么，为什么伟大的塔格奥家族会堕落到如此地步呢？没有了血食，没有了财富，没有了美女……为什么伟大的血族只有躲在这阴森的古堡当中苟且偷生呢？”
　　克里斯缓缓来到天窗旁边，凝神望着天上的明月。虽然他们都称他为克里斯伯爵大人，但是也只有克里斯自己知道，自己这个伯爵的身份在人类的世界里到底算是什么。
　　血族的等级划分极为严密，从下到上，分别是男爵，子爵，伯爵，候爵，公爵，大公爵，亲王，帝王……而他只是区区一个伯爵，按照等级来说，也就是相当于教廷中的主教身份罢了。
　　而事实上，教廷中的主教又何止千万？
　　为什么当年Brujah族中最强大的一个分支会落到现在这样的地步？为什么当年亲王无数的一族会败落到最强者也仅仅只是个伯爵的地步？也许，一切都只是因为教廷吧。而在如今的氏族里面，又有哪个年轻的吸血鬼还知道自己一族的辉煌？
　　思索之间，一个年轻人突然走了过来，道：“伟大的伯爵大人，在这个特殊的日子里，何不一起来参加狂欢？”他右手握着一只高脚酒杯，左手则胡乱的在头上抓着，那样子看得克里斯直叹道。
　　这还是那黑夜之中优雅的贵族吗？
　　克里斯轻轻的叹了口气，值得庆幸的是，他们还记得教廷的仇恨。
　　“不了，你们自己玩便是了。”克里斯微微一笑，拒绝了年轻人的要求。事实上，作为一个即将没落的氏族的族长，在这个随时有可能被灭族的时期里，他又哪里有什么心情去进行狂欢？
　　“那好吧，那我们继续去庆祝，希望您能够如愿的看到梵帝冈飞上月球的情形。”年轻人耸了耸肩，厥着嘴走了回去。
　　“真是个可爱的孩子。”克里斯微微一笑，继续看向天上的月亮。
　　这个时候的欧洲正是最冷的时候，然而，晚上的月亮还是那么的明亮。克里斯注视着月亮，却没有注意到天空不知道什么时候已经染上了一层淡淡的红雾，直到发现月亮都成了红色，这才注意到周围不知道什么时候已经安静了下来。
　　高阁中狂欢的人群已经全部软软的倒在了地上，整个古堡都笼罩在一层淡淡的红雾之中。
　　克里斯虽然是吸血鬼，但是看到这样的情形的时候，还是忍不住心头一阵阵发寒，然而，他想叫，却发现怎么也张不开嘴里，他想动，却发现，脚像是在地面上生了根一般。
　　“小子，你身上流着的血液好熟悉，难道说，你是我的后裔不成？”一个正宗的黄种人突然间出现在克里斯的面前，他有着黄色的皮肤，黑色的眼睛，一头的黑发，脸上带着淡淡的狡黠的笑容，整体看起来也就十七八岁的样子。
　　克里斯猛的眼睛一鼓，喉咙里发出一阵阵的骨漉之声。
　　“哈哈，不好意思，忘了解除你的禁锢了。”黄种年轻人不好意思的一笑。随手一指，克里斯马上便觉身上一松。
　　“您，您，您是伟大的塔格奥始祖吗？”克里斯哆嗦的说道。
　　“塔格奥始祖？”黄种年轻人摸了摸鼻子，这才讪讪笑道，“这好像，好像是说的我哎。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十一章 李思客，玉罗刹
更新时间2009-3-18 5:02:39  字数：8397

　真的很难想像一个纯粹的黄种人竟然会是一个吸血鬼家族的始祖，幸好所有不知道内情的人都已经昏迷了过去，不然，此时的古堡怕已经闹翻了天，而最幸运的是，克里斯恰好就是知道内情的人之一。
　　所以，他在第一眼看清楚塔格奥的样子的时候，就认出了他就是塔格奥家族的始祖，这座古堡名义的主人。
　　而说起塔格奥此人的经历，那才是真正的离奇。
　　大约在一千两百多年前，事实上，应该说是中华人民共和国历2007年春天，当时还是叫李思客的塔格奥正是某所二流大学的大三学生。如果不是一场意外的发生，李思客的一生大概也就是平平凡凡的毕业，然后找个平凡的工作，娶个平凡的老婆，就这样平平凡凡的过去。
　　然而，事实就是事实，从来就没有什么如果，所以，在某天早上，李思客玩暗黑破坏神的死灵法师玩得正起劲的时候，他遇上了潮流性的问题――穿越，然后来到了公元8世纪的欧洲，成了一名光荣的吸血鬼男爵。
　　作为一名资深的宅男，李思客对于穿越的问题早已经习惯了，所以当他发现自己穿越了的时候，他没有丝毫的惊奇，反而为了纪念这次穿越，又赶潮流似的给自己取了个名字叫格里斯&amp;#8226;塔格奥。
　　最开始的时候，他还以为自己穿越到了异世，然而，随着时间的缓缓的过去，他却发现这个世界与他记忆中的世界竟然是如此的相像，然后，经过一段时间的查证，他最终确定了自己穿越的不是异世，而是历史。也就是在这个时候，他动了回到家乡的心思。然而，那个时候的中国，却正是修真者横行，武者满天飞的时代，又岂是他一个小小的吸血鬼所能轻易触及的地方？于是，他十七次前往中国，结果却十七次狼狈而归，其中还有十五次是受了重伤。
　　这种情况直到公元十二世纪才结束，也便是第十七次轻伤而归后，他便断了再次前往中国的心思，反而安心的在欧洲定居了下来，同时建下了现在的格里斯城堡，创下了全新的塔格奥家族。
　　再然后便是长久的闭关，直到刚刚，才再次出关了。
　　回忆着一生的往事，格里斯&amp;#8226;塔格奥轻轻一叹，随即望了一眼克里斯，温和的道：“对了，小子，你叫什么名字？”
　　虽然格里斯不喜欢洋鬼子，便是他对于自己的后裔还是挺温和的，毕竟，他们虽然不是自己的子孙，但是，那却是比子孙更加可靠的存在。
　　“尊敬的始祖大人，我叫克里斯，克里斯&amp;#8226;塔格奥……”克里斯狠狠的一挺腰，恭敬的道。
　　“呵呵，不用紧张，你看，这不就是缘份吗？”格里斯&amp;#8226;塔格奥温和的一笑，接着道，“啧啧，真是缘份啊，你不觉得吗？天啊，我们的名字竟然只有一个字不同，当然，我说的是中文，中文你应该清楚吧，一个是克，一个是格，老天啊，为什么我当时就把名字取成了格里斯&amp;#8226;塔格奥呢？”
　　克里斯呆呆的看着面前这位伟大的始祖大人，直的很难想像，这位罗嗦得过份的年轻人竟然会是位尊贵无比的贵族。
　　“呃，我亲爱的后裔，你得理解我，我毕竟是个老人，还几百年没有说过话了，罗嗦了一点也是应该的。”看着克里斯呆滞的眼神，格里斯&amp;#8226;塔格奥眨了眨眼睛，“好吧，我的后裔，你难道不想告诉我，我的城堡为什么会变得这么破旧？还有，这些躺在地上睡觉的小伙子，为什么他们的实力如此的差呢？”
　　“伟大的始祖大人啊……这都得怪那个虚伪的教廷啊，自从您消失以后，那些教廷的人，就像是吃了春药一般，发狂似的找我们家族的麻烦，再加上，议会也有意的让我们家族冲在前面，因此，很快的，我们家族就衰落下来了。”克里斯闻得此言，马上跪了下来，狠狠的把梵帝冈给诅咒了一遍。
　　格里斯&amp;#8226;塔格奥闻得此言，脸色一时间阴晴不定，良久之后，才轻轻的叹了口气，道：“这都得怪我啊，当年，我最后一次前往中国的时候，好不容易杀了一个邪道修真者，同时抢了一本修真秘籍……不料这事不知道怎么的，却让教廷和议会给知道了……他们这么做大概也是怕我修成了秘籍后，远远的超过了他们吧，嘿嘿……”
　　“议会的人怎么能这么无耻呢？始祖大人实力强大了，议会的实力不也强大了吗？”克里斯愤怒的道。
　　“呵呵，不怪他们，这些帐早晚有一天会和他们算清楚的，哼，现在的我，可不是八百年前的我可以相比的了……对了，我亲爱的后裔，能告诉我，现在是哪一年吗？”
　　“伟大的始祖大人，今年正是公元2008年，昨天才是圣诞节。”克里斯躬声道。
　　“2008年？呵呵，这个，我是不是应该算大赚特赚了？唉……按理来说，我今年应该刚刚毕业才是啊，也不知道，现在的那个地方，还有没有李思客这个人啊？”格里斯&amp;#8226;塔格奥轻轻的摸着下巴，望向了远方。
　　“玩了几百年，睡了几百年，结果醒来一看，时间刚刚过去一年，这是不是太有趣了一点？”格里斯&amp;#8226;塔格奥邪邪的一笑，问道，“对了，克里斯，现在的世界有没有什么新鲜一点的事？”
　　“新鲜一点的事？”克里斯琢摸不定的道。
　　“是啊，就是新鲜一点的事，我毕竟已经八百多年没有出去过了。”格里斯&amp;#8226;塔格奥点了点头，理所当然的道。
　　瞬间，克里斯的脸色便变了，直到现在，他才想起，面前的这个始祖大人已经足足八百多年没有出去过了，始祖大人在上啊，如今的世界发展是如此的快，这要在几句话之间把新鲜的事情说清楚，这不是难为他吗？
　　“嗯，怎么？说话啊……”格里斯&amp;#8226;塔格奥看他半天不说话，终于有点不耐了。
　　“尊敬的始祖大人，那我开始说了啊。”克里斯忐忑的道。
　　“嗯，说吧……”
　　“咳咳，如今的世界，相比起八百年前，多了很多新鲜的东西，比如：电视，冰箱，洗衣机，汽车，火车，飞机，大炮，火箭，卫星，原子弹……”
　　“停停停，这些，我都知道，你只要说在过去的一年时间里发生的事情就行了。”听得克里斯一大串熟悉的词语说出来，格里斯&amp;#8226;塔格奥忙不迭的止住了他。
　　克里斯奇怪的看着始祖大人，这个，始祖大人不是八百多年没有出去过了吗？他又怎么会知道飞机大炮这些东西？不过怀疑归怀疑，克里斯却不敢多问，只是思索的道：“过去一年的事？好像只有个虚拟现实游戏的出现算是新鲜事吧。”
　　虚拟现实游戏？格里斯&amp;#8226;塔格奥听得这话，马上便眼睛一亮，“等等，你说虚拟现实游戏的出现？难道说现在就出现了虚拟现实的游戏？”
　　“是啊，听说是出现了。”克里斯茫然不解的道，他却是不明白这位伟大的始祖大人为何会如此的兴奋。
　　“虚拟现实游戏啊，想不到仅仅只是一年的时间，这样的游戏就出现了，难道说，是自己这只蝴蝶引起了蝴蝶效应？”格里斯&amp;#8226;塔格奥兴奋的点着头，当年的他可是最喜欢玩游戏了，事实上当他在小说中了解到虚拟现实游戏的存在后，他就一直盼着这样一个游戏的出现，而现在，这个游戏终于出现了……
　　“唉，我亲爱的后裔，你这里有没有游戏用的游戏舱啊？要不头盔也行啊？”格里斯&amp;#8226;塔格奥思痒难搔的道。
　　“伟大的始祖大人……真的对不起……”克里斯满脸自责的道。
　　“好了，不要说了，肯定是没有，是不是？嗯，现在，你马上给我去买个游戏舱来，呃，还是算了，我自己去，过来，钱给我。”
　　“伟大的始祖大人……家族的钱，早就都花光了的……”克里斯脸上冷汗直流。
　　“不是吧，不可能呀，难道说作为一个吸血鬼，呃，血族家族，竟然还会缺钱？”格里斯&amp;#8226;塔格奥惊讶得直把自己的手塞进了嘴里，这样的事情可不同于以前在小说中看到的情形啊。
　　“伟大的始祖大人……”克里斯扑通一声跪了下来，同时眼泪哗啦啦的便往外直流。
　　“唉，我说你，一个大男人，哭什么哭啊，我又没有怪你，起来吧，乖，跟我说说，这个，关于游戏的事情吧，首先，这个游戏是哪个国家做的，不要跟我说是美国啊，还有，日本也不行，我讨厌这两个国家。”
　　克里斯目瞪口呆的望着他，结结巴巴的道：“是，是，是中国。”他就怎么也想不通，为什么这位据说是闭关了八百多年的始祖大人会知道飞机大炮的存在，而且，他又是如何知道美国的存在的，好像在八百多年前，这些东西，都还没有出现吧，难道说，伟大的始祖大人有未卜先知的能力？
　　“中国？”格里斯&amp;#8226;塔格奥一听这话，马上眉开眼笑起来，道，“哈哈，我就知道我的祖国最牛B了，嗯嗯，想来，这个游戏肯定很好玩，对了，虚拟度有多少？”
　　“听说，好像是百分之百。”克里斯呆呆的道，不过，他现在对于这位始祖大人的行为也已经见怪不怪了。
　　“丫的，果然牛B，我决定了，最近的一段时间，我一定要好好的享受游戏，首先，就是要取个中国名字，格里斯，格里斯，嗯，有了，小子，以后，我的名字就叫李思客，你不要给我弄错了，你明白吗？”
　　虽然克里斯对于始祖大人的行为已经见怪不怪了，但是初闻此言之下，还是差点跳了起来，“伟大的始祖大人，这个好像不好吧。”
　　“有什么不好？”格里斯&amp;#8226;塔格奥，不，应该说是李思客一瞪眼，不满的道。
　　“当年，东征的时候……”
　　“东征？你不要告诉我，你也参加了啊。”
　　“没有，没有……”克里斯一惊，这才记起，这位伟大的始祖大人刚刚还宣称过自己的祖国是中国，当下，忙不迭的解释道，“当然东征的时候，我们家族早已经势微，所以，根本没有参加的资格，但是，东征的失败，使得好多的血族氏族都与中国修士结上了仇……而且，您可是我们家族的始祖，这要是改名了，那我们……”
　　“你们自然跟我姓啦……至于他们与中土修士的仇，那关我鸟事，他们要是不满，让他们来找我好了。是了，我倒是不怕，不过，你们就不行了，罢了，小子，今天就便宜你了，看在你是我的后裔的份上，我今天就赐你一滴精血吧。”李思客大方的弹出一滴精血，瞬间融入了克里斯的眉心之处。
　　“啊……”克里斯刚刚惊喜过，正要道谢，猛觉身体一震，一股庞大得无边无际的能量突然间从眉心爆出。
　　瞬息之间，衣服已经被震成了碎片，紧接着，能量所过之处，空气中都产生了一圈圈的气浪，阁楼被震成了碎片，周围的残墙瓦砾，也纷纷被震飞……冲天的气势惊动了周围百里内的所有特异存在。
　　某个酒巴内，一个正和几个女孩子调情的英俊男子，突然不动声色的看向了东南方向：“好强大的能量，那是格里斯堡的方向吧。总觉得那古堡怪怪的，别不是塔格奥家族的某个老东西出关了吧。咦，不对，这股能量应该是属于公爵一级的力量，塔格奥家族应该不可能有这么弱的老家伙。”想清楚后，他顿时也失去了兴趣，只是继续和几位美女调情。
　　与此同时，在克里斯体内能量爆发之际，某个大酒店的高级套间内，一个黄种年轻男子猛的坐了起来，但是随即他又自言自语的躺了下去：“嗯，能量很强大，应该是突破后天进入先天的时候产生的，不过，看起来，像是血族的能量……唉，罢了，都要回国了，就不去管这劳子鸟事了吧。不过，好期待啊，嗯，明天，明天就要回国了，正好，这一次一定要跟那个老家伙好好请个长假，休息个十年八年再说。”
　　克里斯正在进军公爵之时，游戏内的古月却也正和老村长打得紧。不过，此时的他却只是一心想着尽快除去面前的老家伙，却压根就没有想到，便在此时此刻，游戏与现实的格局已经因为某个意外出现的存在，悄悄的发生了变化。
　　事情回到几天前……
　　“东方教主，且慢出手，请先听老朽一言。”老村长苦笑着制止了古月。
　　“怎么？你还有话说？”古月淡淡的道。
　　“当然，其实，老朽是真的不愿与教主为敌的……众所周知的，葵花宝典的速度乃是天下第一，老朽虽然自命不凡，却也不敢肯定就一定能够挡住教主的葵花宝典……”老村长缓缓的说道。
　　“怎么，这就是你要说的废话吗？”古月冷冷打断了他的话，不过，从此一言之中，古月也可以得知，那个东方玉果然便是传说中日月神教的教主。
　　“当然不是，老朽想说的是，自果以来，便有以柔克刚，以慢打快的说法……老朽不才，修炼的正好是武当派嫡传的太极神功……”
　　“你说了这半天，原来是想让我知难而退啊，哼，算了吧，你也不用费这么多心思了，今天，除非是好好打一场，不然，我是不会轻易放手的。”古月冷冷的说道，说实在的，也许是刚刚杀了那么多玩家的原因，此时的古月还不自然的感觉心中杀机大盛，直有一种要杀尽眼前所有的人的感觉。
　　而最特别的是，此时的古月心中竟然似乎一下子少了好多顾忌。如果说前面的时候，古月还是知错能改的话，那么现在的古月便多了一份一错到底的决心。如果说前面的古月心中还有一份正邪之分的话，那么现在的古月心中便只有一份执着的意愿。
　　他想，所以他做……便是如此简单。
　　此时的他已经没有去想老村是什么人，也没有去想老村长是好是坏，更没有去想只是因为口角之争便杀人有什么不对。
　　他的心中唯有一颗执着却不分对错的心，是的，对了，自然是好，而错了，他也自然能够承担起这个错误的后果。
　　抛开了一切的古月，心中唯有一片冷冽的杀机，所以，他自然不会再去听老村长废话。
　　无声无息的，古月已经出现在了老村长的头上，同时全力一掌击下。
　　“教主且慢出手，休要便宜了他……人……”眼看着远处的人影一模糊，老村长已经声嘶力竭的叫了出来，同时，全身上下，衣衫爆胀，一道无形的罡风缓缓的围绕着身体旋转了起来。
　　“砰……”的一声，如同一巴掌拍在一个鼓上一般，老村长衣衫一缩一鼓，已经把古月的全力一掌完全的卸了开去，“哈哈，东方玉，老朽还以为你有多厉害呢，原来也不过就是先天初期的功力啊，差点就让你给骗了，看来，今天，合该老朽替天行道啊。”
　　感受着古月真实的功力情况，老村长狂喜的笑了起来。
　　“先天初期又怎么样，足够收拾你就行了。”古月不屑的冷哼一声，身形瞬间出现在老村长身后，再次一掌击出。
　　“哈哈，东方玉，凭你现在的功力，便是想要突破老朽的先天护体罡气都不可能吧，还说足以收拾老朽？看来，你闭关百年不仅功力大降，便是脑子也退化了啊。”
　　古月冷笑一声，也不说话，只是沉着脸，一掌紧接一掌的劈在老村长身上，然而，老村长却总是仅在衣衫一缩一鼓之间，已经完全的把古月的掌力卸了开去。而这也正是古月要的效果，他便是希望老村长使用真气，这才好尽快的消耗掉他的真气。
　　要知道真气可不像是先天护体罡气，那可不是无穷无尽的存在，只要在使用，那么除非恢复真气的速度比使用的速度更快，不然，总有一天，真气是会用尽的。而古月却因为归元功的存在，根本就不用去考虑真气恢复的问题。
　　这也正是古月的依仗所在，他就是仗着他的真气恢复速度快，所以才打这种消耗战。这也亏得是古月，不然即便是换个真气恢复与古月一般快的人，也休想能够消耗尽人家的真气。
　　正是因为他的速度让人无所遁逃，真气恢复速度又奇快无比，加之还有那种能够穿透先天护体罡气的掌力存在，所以，才能造成了游戏BUG一般的他。
　　事实上，这三个条件，任何一个条件不满足，都不可能有这样的效果的。
　　然而，事情却总是不按他想像的发展，经过一天时间的战斗后，眼看着老村长的真气有所不足了，突然，老村长双手一圈，身体周围猛的出现了一个立体的黑白太极图，紧接着，他迅速的从腰间的口袋里取出一粒药丸塞进了嘴里。
　　然后……事情再次回到了开始的状态，顿时古月的脸色也越家的冷了起来。
　　“哈哈，教主原来是打着消耗老朽真气的主意啊，可惜了，老朽身上带的补充真气的丹药可不在少数啊。”眼看着古月的速度越来越快，而真气却始终如同开始一般的充盈，老村长也再次恢复了前面对古月的教主称呼。
　　现在，他可不敢对古月有任何的一丝的轻视了，当然，说这话，他也是希望能够让古月打消继续下去的主意，毕竟，他的药丸也是辛辛苦苦的炼制出来的，要是就这样陪着古月打消耗战给消耗了，那他也会十分肉痛的。
　　“不急，我有的是时间……但是，你的药总有用尽的一天的。”
　　老村长闻得此言，脸色也是微微一变，这样的战斗要是打上个一年半载的，那他就算不死，只怕也得破产了。
　　“罢了，既然教主一意孤行，那老朽自然也只有奉陪到底了。”
　　时间缓缓的流逝着，终于，老村长再次使出了前面立体的黑白太极图样的招式，同时肉痛的吞了第七颗丹药。此时的他简单是心痛欲死，然而偏偏的古月却什么话也听不进去，只是沉着脸一掌紧接一掌……
　　“他妈的，女人啊，这就是女人啊，女人都他妈的不讲道理，还不计后果，不计得失。”老村长苦着脸很快的吞下了第八颗丹药。
　　“女神啊，再这样下去，老朽上次冒着生命危险采的那株千年伏苓就白费了啊……”老村长颤抖着手服下了第九颗丹药。
　　便在老村长心中叫苦不迭的时候，救星终于出现。
　　村子中央的地面上，白光一闪，猛的一个玩家出现了，他的头上顶着一个“做鬼亦留香”的名字，刚一上线便扭着头四处张望，等到看到天上争斗的两人后，更是不顾一切的大叫了起来。
　　“哇，东方玉，我爱死你了……”
　　一瞬间，古月感觉自己像是被雷劈了一般，刹那间有一种想要将做鬼亦留香给千刀万剐了的想法。
　　要是以前的古月，还有可能只是想想，但是现在的古月可就没有那么多顾忌了，仅仅只是心中一动念，已经遥遥一掌拍出，瞬间便把做鬼亦留香重新化成了白光。
　　然后事情还没有结束，仅仅只是几分钟的时间，村子中央已经出现了一大堆的人，而且毫无例外的，他们每个人的嘴里都是大声的喊着跟做鬼亦留香类似的话。
　　见到这等古怪的情景，任是古月此时已经心性大变，却还是忍不住一阵阵恶心。当下，顾不得还在与他打斗的老村长，也顾不那些大喊大叫的众多玩家，只是身形一闪，已经远远的逃了开去。
　　等到无人的地方，这才悄悄的下了线。
　　之所以下线，一来是时间上已经过去了一天多，二来，他也想上论坛看看到底发生了什么事情，为什么这些被他所杀的玩家，会变得这么的“可怕”。
　　官方的论坛之上，一个贴子被高高的置着顶，名字便叫做“玉罗刹，罗刹的风情！”。
　　原本在他的想像中，这个贴子是不应该与他有关的，但是古月还是在灵光一闪之间点了进去。
　　主楼只有一个视频加一首词。
　　视频上正是古月漠然而谈，动辙杀人的场面。
　　而那首诗则正是传说之中，经典中的红典的摸鱼儿：“问世间，情为何物，直教人生死相许……”
　　视频做得非常的好，便是古月看了，也不自然的对那视频里面的主角动了那么一点心思。古月简直不敢相信，难道说，那个时候的自己有那么的迷人吗？
　　特别是说那句“谁第一个上来送死”的时候，那种冷漠，幽冷，寂寞的表情，即使是古月这个正主看了，都觉得心动不已。
　　然后接下来的那种陌视生死的表情……古月真的不明白，为什么，明明“她”只是冷漠的杀人，但是却偏偏的让人看了有一种莫名的心痛的感觉。
　　“看着她冷厉的表情，一刹那间，我莫名的心动了……”
　　“死亡并不可怕，只要是死在她的手上，便是死上一万次，我也愿意……”
　　“最喜欢她的嘴唇了，薄薄的，轻轻的抿着，好薄情的样子。”
　　“为什么明明被她杀了，但是自己却偏偏不恨她呢？”
　　“死的是我，而痛的是她的心……”
　　“虽然我是女孩子，但是我真的好喜欢她，好伤感……”
　　“不得不说，她真的很冷，也许，这才是真的冰山型美女吧。”
　　“我发现自己真的好贱，为什么我会喜欢这个杀自己的人呢？”
　　“多情总似无情……”
　　“曾经沧海难为水，除却巫山不是云……”
　　“玉罗刹，东方玉，感谢你教会了我世间的真理。”
　　……
　　一楼一楼的看下去，不知不觉的，古月已经感觉有点微微的心酸，在这个自己的身上，他似乎看到一种悲剧似的气氛。
　　“世间本无事，庸人自扰之啊。”良久之后，古月才轻轻叹了口气，开始烧水泡面，同时，小心的走到门口朝外面看了一眼。
　　透过猫眼，可以看见门外毫无例外的有两个人在守着，此时的他们却是正坐在塑料凳子上靠在门上睡着觉。
　　（通宵了，8000字吧，算是四章，还欠三章）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十二章 中国人民银行
更新时间2009-3-19 5:04:25  字数：4556

　夜已经很深了，但是五楼的灯光却还一直亮着，就在楼梯间内，两个小青年正坐着高高的塑料椅子靠在门上睡得香甜。
　　突然，左边的一个小青年，夸张的吸了吸鼻子，猛的睁开了眼睛，发出了一声莫名的感叹：“好香！”紧接着，他像是突然记起了什么似的推了推右边的小青年道，“哎，哎，好像出来了……”
　　“出来了？什么出来了？”右边的小青年迷糊的问道。
　　“里面的，好像从游戏舱里出来了。”左边小青年兴奋的道。
　　“出来了就出来了，关我们鸟事啊，继续睡吧。”右边的小青年不耐烦的道。
　　“唉，你没闻得方便面的味道吗？这样下去还睡个鸟啊！现在，我怎么觉得，这被关的好像是咱们啊。”
　　“本来就是啊，你看看人家，天天玩玩游戏，吃吃泡面，日子过得多潇洒，怎么说也不用像我们一样呆在这里喝西北风吧。还有啊，最可恨的就是阿财，昨天晚上在我耳边吹嘘了一晚上的女神游戏多么多么好玩……弄得我心痒痒的。”
　　“是啊，不只是你心痒痒，我也心痒痒啊，你说，这日子何时是个完啊，眼看着就要过年了，天气也越来越冷了，我们却偏偏还要守在这里……真不知道老大是怎么想的。”
　　“老大？嘿嘿，要不是他有个当局长的小舅……”小青年冷冷一笑，道，“罢了，不管这么多了，我们继续睡吧……”
　　……
　　听着门外发生的对话，古月不自禁的摇了摇头，好像相比之下，自己确实要比他们过得舒服一些吧。
　　很快的收拾好东西，古月迅速的上了个厕所，等到一个小时的时间限制过去后，马上便进入了游戏当中。
　　前面下线的时候，古月便是特意的在高空中下的线，这样一来，也免得上线的时候，再次让玩家看到。所以，这次上线的时候，古月自然的出现在高空之中，虽然这里离迷雾森林很近，但是，偏偏的，与迷雾森林却是两样的区别，一者终年白雾弥漫，一者却是长年天空晴朗。
　　俯视而下，远远的看到长眉村的位置，古月突然莫名的心中一动，有一种想要去看看那里的玩家的情况的想法。
　　当下，想到便做，迅速的从高空之中飞过，直到来到长眉村的上空后，这才往下看去，却见一个小时之前还在疯狂的叫着“东方玉，我爱你”的众多玩家，此时，已经差不多全部都进入了火热的打怪状态之中。
　　仅余的几个没有打怪的人，也一直都围在村子中央的老村长旁边。
　　“好家伙！”古月见此情况，心中一动，当下便偷偷的往老村长的家中落去，自从上次在老村长家看到那众多的书后，古月心中便打上了这些书的主意，这次，自然是想要称着老村长不注意，偷偷的拿上几本。
　　身上真气动转，所过之处，墙壁如同豆腐一般的破开了一个人形的洞，很快的，古月便来到老村长的书房之中。
　　狭小的书桌之上，放着一叠叠的书，一本本的都是古香古色，用上好的丝线装订着。而就在其中，有一本格外的厚的书……
　　古月清楚的记得，这书就是当时，老村长给他看的药王神篇，据说还是江湖之中最厉害的用药之术。
　　“嘿嘿……老家伙……你就等着哭吧！”
　　古月偷笑一声，便直接的伸手往桌上的书拿去。至于什么机关不机关的，他是丝毫也不在乎，因为，他根本就不认为还会有机关能比他的速度更快。
　　首先拿起那本药王神篇，结果翻开一看，里面什么也没有，再用手一拍，也没有任何的反应，接着仔细一看，才发现，书的侧面还有几个小字“装饰品”。
　　“该死！”
　　古月皱着眉把书放到了一边，既然说是装饰，那么对他来说自然是没有任何的作用。当下，古月继续看向其它的书，然而，也不知道是女神在捉弄他，还是，这本就是系统的设定，这么一大叠的书竟然全部都是装饰品。
　　“怎么会这样？上次的时候，这本药王神篇里面明明是有字的啊！”
　　古月皱着眉头把书房翻了个遍，最后竟然是什么有价值的东西都没有找到。
　　“该死，看来得继续让这老家伙得意一会了。”古月微微一摇头，无声无息的离开了房间。
　　早在第一天跟老村长打斗的时候，古月心中便已经有了对付老村长的主意，然而，也许是因为那个时候古月心中杀意太盛，也许是因为他宁愿一错到底，最终，他还是没有采取那个办法。不过，事到如今，他也没有别的法子了。
　　所以，他决定尽快的找到熊宝宝。
　　在这个世界里面，主人与宠物之间，自然的有一个纽带把二者联系在一起，不管距离有多远，双方都能够清楚的感应到彼此之间的方向。比如，现在，古月便能够清楚的感觉到熊宝宝就在南方。
　　虽然具体的位置感觉不出，但是只要知道一个大概的方向，然后来到了一个相隔比较近的距离之内，再通过契约的召唤能力，便能够自然的把宠物召唤过来。当然，这个把宠物召唤过来，并不是说能够把宠物凭空召唤到身边，而是能够使宠物听到主人的召唤的意思。
　　对于古月与熊宝宝而言，熊宝宝自然便是尽力的想要避开古月，但是因为契约的存在，只要熊宝宝听到了古月的召唤，那么不管熊宝宝有多么不愿意回来，他也不得不回到古月的身边。
　　高空之中，一道白光如同长虹贯日一般的射过，所过之处，空气中留下一道白色的气浪，便如同现实之中的喷气式飞机飞过一般。
　　“宝宝，看你跑得快还是我追得快吧！”
　　古月邪邪一笑，看了看身后的气浪，心中忍不住的升起一股自豪之感，大有一种天下之大，老子天下第一的感觉。事实上，作为一个男人，很少有不喜欢速度的，要不，这个世界也不会有那么多飑车狂了。
　　车是如此，飞行自然犹有过之。
　　飞行之中，很快的，视线之中便出现了一座雄伟的城池，即使以古月的眼睛，也不知道这城有多宽，总之一眼望去，整个城似乎一直延伸到视线的尽头一般。
　　“阳明城？”古月凝神看向那巨大的城门，终于看清楚了那门上的几个古字，而便在那城门口，两队长长的军士，正守在两边，挨过的向进城的人收着城门费。
　　“好大的城……”等到来到近处的时候，古月越加的感觉到这城的宽大，现实中的城都没有了城墙，即使有的城不比这城小，然而，却又哪里有这城一般的压迫感。
　　城墙之上，一队队全副武装的军士来回的巡逻着，而城内，则满是来来往往的行人，个个一身的古装，看起来极为的热闹。
　　“好热闹！”古月呆呆的看了几秒钟，终于下定了决心，等搞定了老村长后，一定要好好的在这城中逛一逛。
　　当下，古月再不迟疑，身形一闪，便往阳明城上空飞去。随着距离的靠近，城中的景象也越来越清晰，一眼看去，到处都是密密麻麻的人，有的街道之上，甚至让人挤得都看不到地面。
　　古月看得惊讶，却浑然没有注意到，便在他前进的方向上，已经突然的出现了一道透明的结界，因此，他整个身子，是直直的毫无准备的撞在了结界之上。
　　“卡嚓”一声，古月只觉身子一顿，如同撞在飞驰的火车上一般，身上的先天护体罡气瞬间如同玻璃般的破碎，紧接着一股奇大无比的反震之力，凭空落在了古月身上。
　　古月想躲，然而那股反震之力的速度却快得让他根本反应不过来，只是一顿之间，浑身骨骼已经吱呀直响……
　　仅仅只是在千分之一弹指之间，古月已经被反震之力震成重伤，内腑之中，一股股逆血不断的往嘴里冲去，然而，那股反震之力还不肯放过古月，反而如同一只碾子一般的，带着一股强大的吸力，直欲把古月碾成粉碎。
　　“这就要死了吗？”感受着那股强大的力量，古月眼中闪过一丝惊恐的神情，紧接着一股强烈的不甘从心底升起，他真的好不甘心，不甘心就这样死得不明不白。随着心中的不甘出现，古月体内的真气瞬间凝聚，并尽力的往面前挡去，同时，身子却自动的借着那股反震之力，如同闪电般的往后急退，远远的直退出了数百米，这才自动的停了下来。
　　“怎么可能？到底是什么怪物？”古月惊魂未定的看着前面空旷的天空，一颗心跳得比平时快上十倍还不止，就在刚刚，他还以为自己真的就要莫名其妙的死了呢，还好的是，那股突然而然的爆发出来的力量救了他。
　　“好强大的力量，好快的速度，那好像是反震之力吧，相比之下，宝贝神罡简直都算不了什么。”
　　深深的呼吸了几次后，古月这才定下心来，仔细的回想起刚刚的感觉。然而，他始终弄不懂的是，到底是什么东西袭击了他。力量也就算了，以他现在先天初期的力量，有的是大把的人比他强，可是论速度……到会是什么人呢？竟然能够快得让自己连反应的时间都没有。
　　思索之间，内腑之中，却出现了一阵阵轻微的刺痛，似乎在提醒着古月尽快的疗伤。
　　“好家伙，今天算我倒霉，总有一天，我会找回这个场子的。”
　　古月闷哼一声，冷冷的看了一眼那片空旷的天空，便往地上落去，看来现在，他是不进城都不行了。
　　……
　　城门口竖着一个牌子，说明了进城的城门费是每人两个铜板，古月不知道两个铜板是多是少，然而，也不管这两个铜板是多是少，总之，他身上是一文钱都没有。不过，对于这些普通的军士，古月还真不信，凭他的速度还会逃不过这些军士的耳目。
　　仅仅只是过了半分钟，古月已经出现在城内。
　　直到来到了城中，古月才发现，在空中看与在地面看，情况到底还是有所差别，也只有真正的来到了街上，才知道这里到底有多少的热闹。
　　街道两边都是一个个店铺和小摊位，而街上也到处都是来往的小贩，甚至以古月的感觉来看，这街上的商人似乎比行人还要多。
　　“哎，这位姑娘，看你东张西望的，莫不是初次来到阳明城？”
　　古月惊讶的神情出现在脸上，马上便引起了一个小贩的注意。
　　“是啊，想不到这城里竟然这么的热闹。”古月半真半假的感叹道。
　　“那是当然，阳明城本就是王庭北面最大的城市，自然是热闹得紧，特别是最近天人降生后，这里的人又再次多了几分……哎，姑娘，依小的之见，你要真是初次来到阳明城，那还真有必要买一本阳明城手册才行啊，这上面可是详细的介绍了阳明城的所有特点的。”小贩热情的向古月介绍着，也不知道他是一向以来便这么热情，还是仅仅只是对美女热情。
　　然而，他向古月摊销，却注定是不可能赚到钱的。
　　“不好意思啊，我身上的钱好像都丢了。”古月不好意思的笑了笑。
　　“丢了？”小贩疑惑的看了古月一眼，随即便摇着头，喃喃自语的也不知道说些什么的走了。
　　“怎么？我说丢了难道有什么不对吗？”古月不解的摸着头，真的搞不懂这小贩的表情到底是什么意思。
　　不过，很快的，古月便抛开了心中的疑惑，再次在街上逛了起来。街上的人都是穿着古装，不过，在古月的呼魂唤魄术之下，来往的人到底是玩家还是原住民却是一目了然，就古月一路所见，玩家在这人流中大约占了近一成。
　　而且，最让人奇怪的是，似乎所有玩家的素质都提高了一般，一路走来，竟然没有听到哪个玩家有说过脏话的。
　　“好有意思，莫不是，这城市对说脏话都有管制？”古月随意的在街上东张西望着，直到看到了某个熟悉的存在后，这才夸张的张大了嘴。
　　“中国人民银行？”
　　（二连章，欠三章）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十三章 乾坤袋
更新时间2009-3-20 6:05:43  字数：4386

　便在古月右前方五十米开外，赫然的有一家和现实中的中国人民银行一模一样的银行存在着，而它的名字同样的也是叫中国人民银行。
　　明明是一个古风盛行的古代大城市，却在里面出现了一座不伦不类的现代银行，古月真的有点不明白自己现在内心的感慨，便如同穿越到了异世，却发现，异世那个国家用的国旗竟然是五星红旗一般。
　　透过厚厚的玻璃门，可以看见里面那和现实之中一般无二的工作情况，一个个穿着蓝色制服的美女正在里面忙碌着，便是连那电脑也是同现实中的一模一样，然而，天知道这个世界到底有没有电。不过，很显然这些都算不了什么大不了的事情，反正对于女神东梦来说，都只能算是举手之劳。
　　鬼使神差之间，古月已经推门走了进去。
　　墙上是一条条的银行规则，不过相比现实中的却是简单了许多，因为这其中根本就没有什么利息之类的存在，事实上，就古月从墙上所知的情况，整个银行现在唯一的对外业务便是把现实中的货币转换成游戏里的货币。
　　兑换率：10000人民币=1两黄金=100两白银=10000个铜板。不过，整个兑换过程中，银行却是需要收取百分之一的手续费。
　　至于把游戏中的货币转换为现实中的货币的业务，现在却是还没有开放。
　　正自观看之间，已经有服务人员走了过来：“这位小姐，您好，我是本银行服务人员009号，请问有什么能为您服务的吗？”
　　声音有点机械，还有点冰冷，古月只是看了一眼她那空洞的眼神，便明白眼前这个看起来与生人一般无二的人只是个智能程序罢了。
　　既然是程序，那么自然便不用客气了。事实上，要是对方上真正的人，古月反倒会有点于心不安了，至少，现实中的他便没有遇到过这么热情的银行工作人员。
　　在这个009的介绍下，古月很快的便对这银行存在的作用有了一定的了解，其实相对于现实中的银行来说，他的功能更加的简洁。
　　首先，便是给每个玩家制定一张与现实中银行卡，身份证绑定的，个人拥有，永不丢失的帐户卡，玩家通过这张卡，可以相互之间交易，也可以与银行交易，甚至一定程度上还可以与原住民进行交易。
　　其次，便是给玩家一个放钱的地方了。玩家在游戏中赚到的钱势必要有个放的地方，同样的，现实中转进来的钱也势必要有个放的地方，而这张卡便是这样的一个中转站，事实上，按照009的说法，这张卡里面的钱是可以随时通过银行转为游戏中的流通货币，而不需要任何手续费的。
　　不得不说，古月的内心深处真的有那么一点点小小的邪恶，因为，他在听到这里的时候，首先想到的就是偷偷的跑进某个富翁家里，接着抢上一堆的金银珠宝，然后把它们统统的存进银行。
　　这样一来，便是被杀上个几十次，至少也不会亏本了。
　　事实上，有这种想法的人，并不在少数，不过，也只有当他们当正的试过了，才知道这样做的难度到底有多大。
　　因为富翁家里肯定是有护院的，你要去抢钱或者偷钱，首先便得经过护院一关，而这一关，在现在的大多数玩家眼中，便是一道不可越过的鸿沟。而即使你很幸运的通过了护院那关，甚至是从里面弄到了钱，再要存入银行，也同样是千难万难，因为，城里的军士可不是好糊弄的。
　　而最最让人无语的是，只要你手中的东西还是脏物，也就是说，是那种有失主在官府备案了的东西，那么你的东西便不可以存入银行。在这种情况下，除非是失主主动撤销了在官府的备案，或者是时间超过了官府的追查期限，不然，你手中的东西就只能永远是脏物，不仅仅是不能和原住民交易，便是与玩家交易也是不可能的。而且，在这整个过程中，你还会受到官府的热情招待。
　　当然，这些都是后话，事实上，古月只是稍微考虑了一下抢钱和偷钱的可能性罢了。
　　时间很快的过去，半个小时后，古月从银行走了出来，不同的是，此时他的身上已经多了一张永不掉落的帐户卡，同时，卡上也多了一千个交易点。
　　街道之上人来人往，偶尔也有些好奇的原住民对银行投来一个个好奇的眼神，然而，不管怎么好奇，他们都没有任何的想要走进银行的意思。
　　便在这样的人群之中，古月放任着自己的脚步，缓缓的走动着。
　　很明显的，这是一个古风很浓的城市，服饰，说话，都是如此，但是现代的气息却也不是没有，至少古月便能够经常性的在街边的某些地方看到一些广告，而这些广告大多都是贴在墙上的。
　　有的是医院，有的是公司，有的是学校……各种各样，不一而足。
　　很快的，古月便在这些乱七八糟的广告中，失去了继续看下去的兴趣。而就在这个时候，前面的动静终于引起了古月的注意。
　　人群渐渐的变慢，人流中玩家的比重也占到了一半以上，而且最重要的是，古月分明的听到，前面竟然出现了熟悉的国骂声。
　　“他妈的，黄金百两？你怎么不去抢啊？”一个大嗓门扯着嗓子大声叫了起来。那声音，不要说是古月，便是旁边的人，也能够听得清清楚楚，很明显的，这个声音的主人是个玩家，而更更重要的是，这个声音在古月听起来赫然的竟然有几分耳熟。
　　“是了，是屠龙。”古月猛的心中一亮，记起了这声音的主人是谁，与此同时，他也记起了自己还欠屠龙一把青冥剑的事，也许是因为心虚的原因，古月不自然的脚步一停，便待转身离开，但是随即，他又停下了迈出的脚步。
　　因为，屠龙是不可能知道现在的他就是当初借了他宝剑的人的，而且即便是知道了，他又何惧之有？
　　“明码标价，童叟无欺，客官不要的话，又何必多嘴？”一个冷冷的男子声音，直挺挺的道。
　　“明码标价，童叟无欺？我呸，老子还真没见过，哪里有一个破袋子卖上百两黄金的。”屠龙的声音再次响了起来，同时古月也注意到了他话中的内容。
　　“破袋子？百两黄金？”古月心中“疙瘩”一响，百两黄金那可是一百万人民币啊？到底是什么样的袋子，人家竟然要卖一百两黄金？
　　“破袋子？客官自己不识货，还请不要乱说，以免影响了本馆的生意……”男子的声音更加的冷了起来，同时还带上了一丝深深的不屑。
　　“你……”听得这话，感觉到其中的不屑之意，屠龙气得直跳脚，本来，今天他独自一人出来，就是想要买点实用的东西的，结果，没想到仅仅只是一个小小的包裹，竟然还开价一百两黄金……那可是一百万人民币啊，难道还真当自己是傻子不成？
　　便在这个时候，古月也终于来到了人群的前面，呈现在古月眼前的，是一个巨大的门面，足有几十米宽，而就在门的上方，雕着四个龙飞凤舞的繁体字――“精武会馆”。
　　就在门口，又黑又壮的屠龙正自脸色发紫的与一个脸色漠然的中年人对峙着，而就在旁边的柜台上，几只巴掌大的淡黄色小袋子正静静的躺着。
　　“就是那袋子，一百两黄金一个？好像很普通啊，咦，不对，看起来好像有点眼熟。”古月眼睛微微一缩，随即想到了老村长那一直挂在腰间的小袋子，同样的淡黄色，同样的巴掌大小……
　　但是，这其中有什么关系？
　　古月正自思索之间，人群里已经传来了几个细小的声音。
　　“可怜，那小子估计是把乾坤袋当成包裹了，他也不想想，精武会馆这样的地方，又岂会卖那些普通的包裹？”
　　“哈哈，也不一定啊，说不定人家把这里当成了超市呢。”
　　“超市？笑话，咦，李兄，又见面了啊，你该不会又是来闭关的吧。”
　　“你说呢？这自然是，你来做什么，我就来做什么了啦！唉，努力了这么久，烧了这么多钱，终于要突破到第一层了，真不容易啊！”李兄深深的感叹着，却怎么也掩饰不住那话语中的得意。
　　“是吗？还真是巧啊，正好我也要突然到第一层了……”
　　“不是吧，你怎么……”李兄惊讶莫明的看着他。
　　“嘿嘿，可不只是李兄才舍得烧钱的……”
　　“原来如此，缘份啊，缘份啊……”
　　……
　　听到人群之中玩家的议论之声，古月才明白，原来这几个袋子和老村长腰间的袋子都是乾坤袋，这样一来，也就不难解释，为什么区区一个小袋子会卖到一百两黄金了。同样的，古月也明白了为什么在老村长的书房中会找不到什么有用的东西，这自然是因为老村长把所有有用的东西都随身放在了乾坤袋里面了。
　　想到这里，古月不自然的可怜起屠龙来，这样的情况自然是出乎了他的意料，这事要是落在自己身上，那自然还不得落荒而逃啊。
　　其实事到如今，屠龙也从人群里众多玩家的只言片语中意识到了不对，然后，正所谓羞刀难入鞘，要是就这样莫明其妙的落荒而逃了，那他这个兄弟会副帮主的面子怕也丢尽了。
　　“唉，罢了，看在当初借了你宝剑的份上，就帮你一把吧。”古月心中微微一叹，迅速的走了过去。
　　“你，这乾坤袋里面空间有多大？”古月指着柜台上的乾坤袋冷冷的道。
　　漠然的男子，侧头了看了一眼古月，随即便脸色大变，微带惊慌的道：“这个，只是最低级的乾坤袋，里面仅仅只有一个一米见方空间罢了。”
　　“一米见方？这么小？”古月微微的皱起了眉头。
　　“这个，大的都卖完了……”男子紧张的抹着额际的冷汗。
　　“可惜啊，太小了，作不了大用。”古月微微一叹，轻轻的摇了摇头。
　　“就是啊，这么小，有个屁用，亏得他还敢开价一百两黄金，这样一来，老子还不如去买个包裹呢，哼……”屠龙也是个聪明人，马上便把握住了这个机会，假装不满的发了句劳骚后，便掉头便走，临走的时候，还微不可察的朝古月点了点头。
　　“美女，放心吧，我屠龙会记得你的恩情的，只是，这个美女怎么看起来有点眼熟？”屠龙前脚刚刚踏出门，已经猛的记起了是在什么地方见过的古月。
　　“东方玉？”屠龙猛的惊叫了起来。
　　“东方玉？”
　　“东方玉？”
　　“东方玉在哪里？”
　　“天，果然是东方玉。”
　　……
　　如同多米诺效应一般，屠龙的话才落音，众多的玩家已经大声的叫了起来。
　　事实上，到现在为止，距离“玉罗刹，罗刹的风情”的贴子出现，已经有了一天多的时间，对于广大的玩家来说，没有哪一个玩家会不去注意一下论坛的，特别是对于那些置顶的贴子。
　　所以，很自然的，八成的玩家都看过了那个“玉罗刹，罗刹的风情”这一个贴子。其中，一部分的人在看了贴子后疯狂的迷恋上了玉罗刹，也有一部分的人则对玉罗刹完全不感冒，但是毫无例外的，他们都对玉罗刹东方玉产生了很大兴趣。
　　所以，当屠龙叫出了东方玉的名字后，所有的人都自动的搜索起周围来，然后，很快的，古月的存在便彻底的暴露在众多玩家的眼前了。
　　（真他妈的纠结，效率低得没话说……不好意思，说脏话了，那就再欠三章吧）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十四章 林仙儿
更新时间2009-3-23 12:05:38  字数：2082

　林仙儿，作为一个走清纯路线的玉女明星，她的名气早已经到了家喻户晓的地步，然而，一向以来被众人当星来追的她，又何尝会想到自己竟然也会有追星的一天？
　　自从昨天看了“玉罗刹，罗刹的风情”后，林仙儿就对视频中的东方玉疯狂的崇拜起来，当然，她并不是GL，之所以崇拜东方玉，仅仅只是因为东方玉那冷酷，淡然的风情罢了。事实上，在林仙儿看来，东方玉那种谈笑间杀人的风情才是真正的令人着迷的风情，然而，那却是她永远也不可能达到的高度，也正因为这一点，她才会疯狂的崇拜她。
　　而最幸运的是，时间才仅仅过去一天，她竟然便在游戏中见到了这个让他疯狂崇拜的女子。
　　“天啊，东方玉，我的偶像，我爱死你了……”
　　望着那优雅的站在精武会馆门口，满脸淡然和冷漠的古月，林仙儿惊喜的掩着嘴一声尖叫，想也不想的便待冲上前去。
　　“喂，喂，小姐，你想做什么？”还好的是，旁边一直跟在她身边的保姆刘妈一把拉住了她，作为林家的保姆，她跟着小姐一起玩游戏的目的，自然便是要保护好小姐的。
　　“刘妈，不要拉着我，我要去跟她要个签名。”眼看着众多的人一起冲上去，而原本最前的自己却要落于人后了，顿时间，林仙儿便急了。
　　“小姐，你冷静点，她可是玉罗刹，杀人不眨眼的，你这样冲上去，就必死无疑了。”刘妈焦急的劝道。
　　“我不管，不就是死吗？大不了一天不上线。”林仙儿努着嘴使劲的摇了摇头，说着，一把挣开了刘妈的手，便向古月冲去。
　　“小姐，小姐……”刘妈心中一急，顿时间也跟着一起冲了过去，事实上，她作为弱女子中的一员，对于东方玉的强势也是同样崇拜得紧的。
　　……
　　自从网络游戏出现以来，游戏中就从来没有存在过什么公理，有的，只有实力，也就是所谓的实力决定一切。在这样的情况下，杀人，抢劫种种的事情都变得理所当然起来。这还是以前的网络游戏中的恶习，而现在的游戏，无疑又多了一个调戏美女的恶习了。
　　作为一个明星，一个家喻户晓的明星，在玩这样一个虚拟度百分之百的游戏的时候，所受到的骚扰是让人难以想像的。
　　粉丝变得不像粉丝，而不是粉丝的也更加不是粉丝。
　　似乎游戏已经让他们脱去了那层虚伪的面具，或者说，游戏让他们放开了心中的顾忌。
　　最初的时候，林仙儿上游戏是不带面纱的，但是当她一连遇上三个宁愿被雷劈死也要轻薄她一下的人后，她终于不得不带上了面纱。
　　然而，在游戏中，遇到这种情况的人还不只是林仙儿，事实上，大多数的美女都遇到过这样的情况，也因此，不知道从什么时候开始，美女们上游戏的时候，都已经习惯了带个面纱。
　　紧接着，丑女发现后，也开始跟风和混水摸鱼（至于为什么，自己去想）。
　　然后，事情到现在后，不管是美女还是丑女都有了个带面纱的习惯。
　　总之，如果是在游戏中，看到了那种带面纱的女子，那么十有八九，这女子是个玩家。
　　世界发展的同时，人心开始思乱，而因为一个游戏的原因，女孩子竟然开始了返古，事情的奇妙真是可见一般。
　　……
　　没有哪个人杀人的时候会不怕，即使是一个最凶恶的杀人犯，第一次杀人的时候，都会畏惧，然而，正所谓习惯成自然，杀人也是，杀啊，杀啊，杀多了自然就习惯了。古代高僧讲究持戒修行，一生如履薄冰，不敢有丝毫破戒，这自然是因为破戒是能上瘾的。
　　杀人也是，人的心中杀心一起，就再难息灭，因为杀人本就是一件一劳永逸的事情，而古月的心中已经习惯了杀人。
　　古月并不是一个很笨的人，事实上，自从他在论坛上看到了那个关于自己的贴子后，他就已经料到了眼前这种情况的发生，但是他却并没有更换自己的面孔，因为他自认为整个游戏世界的玩家群体里面，还没有哪一个人能够威胁到他。
　　对于一群蝼蚁的想法与做法，他是没有必要去关心的。大不了，烦了的时候，全杀了就是。
　　所以，当一群的玩家，疯狂的涌上来的时候，古月仅仅只是漠然而又冷淡的站着，然而，周身一尺范围之内，已经是罡气密布，危若雷区。
　　事实上，如果一个先天高手，还让一群不到先天的家伙占了便宜，那才是天大的笑话。
　　“天啊，东方玉，我的偶像，我爱死你了……”
　　好枕以待之间，猛然，人群之中，传来了一个清脆悦耳的女音，瞬间把古月的注意力吸引了过去。
　　当然这并不是说古月就已经色到听到女音就疯狂的地步。
　　原因有几个，一来，他是个男人（好吧，至少心理上是个男人）。二来嘛，人都是有好奇心的……虽然说在论坛上看贴的时候，就知道东方玉也有女粉丝了，但是这第一次见到自己的女粉丝，到底还是心里怪怪的。
　　所以，很自然的，古月把视线投向了这个女孩子。对于普通人来说，那面纱自然能够阻挡人家的视线，但是对于古月的青瞳来说，那薄薄的面纱却是如同无物一般。
　　“林仙儿？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十五章 心性与发泄
更新时间2009-3-23 18:57:32  字数：2062

　说实在的，古月是个地地道道的明星白痴，看着照片能够认出来的明星，一只手都数得过来，但是巧的是，林仙儿恰好便是他差不多认得出的明星之一。之所以说是差不多认得出，是因为他也有点不敢确定面前这个女孩到底是不是林仙儿，毕竟这个世界上长得相像的人实在是太多了，而大学时候在寝室墙上见到的那些画也太失真了。
　　但是不管她是不是林仙儿，总之这个女孩子的漂亮程度绝对是祸国殃民一级的。一双黑白分明的大眼睛，明明是在笑，可是却偏偏给人一种泫然欲泣的感觉，再加上那完美的瓜子形脸蛋，小巧可爱的小鼻子，天然红润的小巧樱唇……
　　古月觉得，这样的女孩子完全便不应该出现在这个世界上的。
　　一刹那之间，古月的心中竟然已经莫明的动了杀心。
　　“既然你得不到，那么别人自然也休想得到，所以，杀了她吧，杀了她，别人就永远也得不到她了。”
　　内心深处一个恶魔似的声音兀的出现了……随之而来的，还有古月杀心大盛的心，然而，古月还是有点犹豫，因为他似乎还没有辣手摧花的习惯。
　　“杀吧，快点动手杀吧，难道说，你想眼睁睁的看着这样一个美女投进别人的怀里？”内心深处的声音催促了起来。
　　“投入别人的怀抱？是的，这样的事情绝不能允许，但是为什么不能是我的怀抱？为什么不能是我的怀抱？”
　　古月内心喃喃的自语着，一瞬间，已经记起了自己身体的情况，顿时间一股压抑不住的怒火忽的从心底冒出。
　　心念一动之间，先天罡气已经随之而出，疯狂的向林仙儿扑去。须臾之间，古月已经能够料到这女孩子的下场了。
　　一个普通的玩家，在他的先天罡气之下，是绝对毫无抵抗之力的。
　　“但是，为什么我会不忍？杀这样一个可爱的女人，似乎不是我的本性吧，是的，绝对不是不是我的本性……”
　　古月猛的闭上了眼睛，同时，先天罡气在他的自动感应之下，已经自然返回，而整个过程，仅仅只是在那么一刹那之间罢了，整个武馆中，没有任何一个人知道，就在这一刹那之间，已经有一个美丽的女孩子在生死之间走了一遭。
　　“自己是在忌妒吗？这真是我内心的想法吗？”古月紧紧的闭着眼睛，不停的在心中问着自己，“也许，自己之所以起杀心了，只是在于自己把自己的遭遇迁怪到了别人的身上吧，但是，迁怪也就罢了，怪一个女孩子又是何道理？”
　　难道说自己的心理已经发生了某些自己都没有注意到的变化？
　　内心已经千百转，而外界不过一刹那。
　　便在林仙儿来到古月身边的时候，古月心中已经基本上平静了下来，虽然心中还有点不平，虽然心中还有点杀念，但是古月却已经没有了前面那种急切的想要杀人的感觉。
　　东方玉和林仙儿，都拥有自己的粉丝，但是不同的是，林仙儿的粉丝不怕林仙儿，而东方玉的粉丝却怕东方玉。
　　众多的人中，林仙儿并不是离古月最近的，而且由于刘妈的原因，她还耽搁了一小会的时间，但是最先到达的却是林仙儿。
　　这自然是不是因为林仙儿跑得最快，或者说轻功最好，而是因为稍有点理智的玩家都有点害怕古月的凶名，所以，他们在激动之初跑出几步后，便逐渐的冷静了下来，然后停住了脚步。但是，毕竟并不是所有的人都那么理智，所以，一部分的人到底还是毫无顾忌的像林仙儿一般的冲了过去。
　　而最先跑到古月身边的林仙儿却习惯性的说出了某句听得耳朵都快要生茧的话：“东方玉姐姐，帮我签个名吧。”
　　说话之间，她还不觉得有丝毫的不对，反而撒娇似的搂着古月的手臂轻轻摇晃了起来，一只小巧傲然的椒乳也在那手臂之上一蹭一蹭的。
　　她的神情说不出的可爱，眼中也满是希冀和崇拜之情，似乎根本就有点分不清楚这是现实还是游戏一般，最典型的便是她刚刚说的话。
　　然而，却没有哪一个人因为她的话而笑的。
　　因为，便在一刹那之间，紧跟着林仙儿冲上来的众人已经齐齐化成了白光。
　　“被一个美女搂搂抱抱，蹭来蹭去的倒也就罢了，要是让一群男人也来这样……”看着疯狂的扑上前来的众多男玩家，古月毫不犹豫的挥了挥右手，通通把他们送出了游戏。
　　至于骤下杀手的原因，古月不否认多少还有点内心的不平衡在作怪。
　　自古以来，太监的性情就没有几个正常的，古月在刚刚起了杀心的时候，就有了这样的感觉，杀人，说不得也是存了点发泄的心理，不过是把发泄的对象从林仙儿换成了别人罢了。
　　“嘿嘿，不知死活，明知道人家外号叫玉罗刹，竟然还敢这样扑上去……”
　　“死了活该，玉罗刹不乱杀人，那还叫玉罗刹吗？”
　　“死得好啊，我都不敢冲上去，你们竟然敢比我还大胆，难道不知道我叫铁胆吗？”
　　……
　　古月骤下杀手，瞬秒数人，然而，在场的所有的玩家中，除了林仙儿外，竟然没有一个觉得有丝毫的意外，反而个个觉得理所当然，似乎古月不杀人才是怪事一般。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十六章 精武会馆
更新时间2009-3-24 17:06:46  字数：2178

　“姐姐，你杀人了？”眼看着旁边一片的白光闪过，林仙儿惊恐的瞪大双眸，小手轻颤着掩上薄唇，难以置信的望着古月。
　　“对不起，我……”林仙儿猛的反应过来，“自己之所以崇拜东方玉姐姐不就是因为她的冷酷和强势吗？可是为什么现在却感到莫名的难过呢？”
　　林仙儿茫然的看着古月，美目之中波光流转，她真的不懂，为什么她既会喜欢东方玉的冷酷和无情，又会不愿意看到她杀人，难道这就是理想与现实的差别吗？
　　“可是，姐姐……为什么要杀他们呢？”林仙儿欲言又止，抬头看看古月，终究还是将心中的疑惑问了出来。她含雾的美目里充满了期盼与挣扎，那神情当真是我见犹怜，看得古月心中也颇为不忍。
　　当下，眼看着林仙儿可怜兮兮的表情，古月想了想，终于还是找了个勉强说得过去的理由，生冷的道：“一群登徒子，没见过女人似的，杀便杀了，有何不可？”
　　“登徒子？原来是这样啊，我就知道，姐姐是不会乱杀人的。”林仙儿一听，立马松了口气，眉目间恢复一片喜色。
　　“嗯，我当然不会乱杀人……”古月轻轻点了点头，紧接着在心中补充道，“我确实是不会乱杀人，但是只要有了借口，那自然是想怎么杀就怎么杀。”
　　想到这里，古月突然间意识到了自己内心的变化，曾几何时，自己也是如同面前这个女孩一般的善良，可是为什么现在却变了？也许，这就是人生吧！
　　古月微微惋叹的看了一眼林仙儿，“可惜啊，多么可爱善良的一个女孩子，然而，这个世界却是一个大染缸……滚滚红尘啊！”
　　看着她那天真纯洁的容颜，古月心中突然有点自惭形愧，忍不住轻轻挣开了她的手臂，走向了会馆之内，至于其他的人，他则是根本就视而不见。
　　然而，他越是这样冷傲，冷酷，在别人的眼中却也越是吸引人。
　　不得不说，有的时候男人真的挺贱的，似乎越是得不到的东西才越是值得珍惜一般。
　　“姐姐……”林仙儿微微一愣，不明白这个冷冰冰的姐姐为什么突然间变得更加的冷了。
　　“小姐……”刘妈一把掩住了她的嘴，“我的小姐啊，您就不要再去打扰东方姑娘的清静了。”
　　刘妈一边小声的恳求着林仙儿，一边小心的用眼角的余光打量着古月，生怕这个外号玉罗刹的女子会突然间再下杀手。
　　还好的是，古月似乎并没有注意这些，而只是细细的打量着会馆里面的东西。
　　偌大的精武会馆里面，空空荡荡的，除了一个卖一些小东西的柜台之外，就数那挂在墙上的一些篇幅了。然而，让古月意想不到的是，这精武会馆竟然会是一个由混沌王庭所建立的，分布于整个大陆的存在，日常的功能便是给文人和武人评级，以及卖一些由法师所特制的小东西（例如乾坤袋之类的）……当然，所谓的评级也只是针对那些想要入朝为官的原住民，正所谓学得文武艺，卖与帝王家，在这个世界上，一个文人或者武人，他们的人生目标自然多是入朝为官，加官进爵，光耀门楣。但是，混沌王庭肯定不可能什么样的人都要，所有，这才有了这么个精武会馆的存在，光从这个精武会馆的名字上来看，也可以清楚的知道，混沌王庭是一个重武轻文的存在。
　　所以，在某种程度上，精武会馆对于原住民来说，便相当于现实中古代的武状元比试或者科举一般的存在。至于玩家，以古月的估计，混沌王庭多半不会要的，即使要了，也多是以利用为主。
　　当然，这些都只是表面上的目的，在古月看来，精武会馆存在的主要目的，应该是用来监视整个大陆的动静的。
　　一个个篇幅的看过去，古月终于对这个精武会馆有了一定的了解。
　　墙壁上的众多篇幅之中，除了为首一副是三年前，混沌王庭国王陛下亲自颁发的执掌建造令外，其它的大多都是一些朝庭的嘉奖和勉励之词。当然，如同现实中某些机关一般，关于阳明城精武会馆的建树也自然少不了，不过，大多都是一些推荐人才被朝庭录用之类的建树，便如同现实中的某所学校又出了某些名人一般……
　　就古月一眼扫过，仅阳明城精武会馆推荐给朝庭的人才便有十数人给朝庭所录用，其中更是不乏某些已经成为了贵族的家伙。十数人，听起来似乎不多，但是，要知道，这才仅仅只是三年的时间罢了，而且，最重要的是，这样的城，混沌王庭可是有许多个的。
　　这些，古月都仅仅只是一扫而过罢了，及至最底下，才是关于精武会馆的一些主要职能。虽然分项的列了出来，但是就古月看来，总的职能只有一个，那就是提供房间。
　　而不同于外界的是，这里面的房间都是经过法师特殊处理的，能够在一定程度上减慢时间的运行，当然，最高的比例也仅是20%，也就是说，里面的时间比外面的时间快上百分之二十。
　　至于，你进入房间后，是练功还是疗伤，或者是突破境界，那就没人管你了。理所当然的，这样一个面向所有人开放的所在，自然免不了会发生一些类似于仇人见面的事情，然而，便是最最穷凶极恶的存在，也绝对不会敢在这里面行凶的，一来是因为法师特制结界的存在，想要行凶没那么容易，二来，也是因为这里的后台是混沌王庭。
　　一个国家的能量之大，绝对不会是单独的一个人或者一个门派可以相比的，所以，除非是活腻了，不然，绝不会有人敢在这里面动手杀人的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十七章 闭关
更新时间2009-3-24 21:25:09  字数：2041

　而古月也正是看上了这一点，早在前面看到这城的时候，他就想进城里来看看了，但是因为急着找熊宝宝的原因，他最终还是决定从城上飞过。
　　不料在天上的时候，却又莫明其妙的遭了别人的暗算，结果身受重伤。
　　本来在这样的情况下，他最紧要的是赶快找个安全的地方疗伤，然而，他却又担心那暗算他的人还在暗中盯着，结果，使得他不得不硬挺着装作一副没有受伤的样子，最后干脆就称着这个机会混进了城中。
　　所以，总的来说，古月的进城真的是有点鬼使神差，而在整个过程中，他最依赖的便是他的归元功技能，因为归元功能够使得伤势自动愈合，所以，只要等一段时间他的伤势痊愈后，他便再也不会怕任何人。
　　事实上，古月并不认为那个暗算他的人有多么的强大，因为如果那人真的有那么强大的话，就不会任他自由的离开了。
　　“精武会馆吗？正好在这里闭关疗伤一下。”
　　琢磨了一下精武会馆的背景后，古月冲着站在柜台边的中年男子招了招手。
　　那个中年男子原本一直低着头呆在柜台边上，似乎在忙着什么一般，但是偏偏的却又时不时的看上古月一眼，虽然他的眼神很隐蔽，但是却又如何能够逃过古月的灵觉。
　　此时，眼见得古月朝他招手，顿时他便有点傻了，直到愣愣的看了古月几秒钟后，这才紧张的跑了过来，面容恭敬的道：“这位姑娘，在下乃本馆执事李二，不知道您招唤在下有何吩咐？”
　　“我要闭关！”古月淡淡的道。
　　“闭关？”李二执事微微一愣，紧接着面容一松，越加恭敬的道，“姑娘请跟在下前来。”
　　“嗯。”古月不置可否的点了点头，越加的显得冷漠而不可亲近，然而，李二执事却丝毫不快之色也没有，反而一直保持着满脸谦恭的笑容。
　　当下，古月便在李二执事的指引下，向里面走去。
　　……
　　而此时精武会馆的门口却已经再次闹翻了。
　　“看，看，那家伙不是一向眼睛长头顶上的吗？怎么现在也知道客气了？”眼看着李二的神情，一直在门外守着的众多玩家纷纷议论了起来。
　　“去，这还不明白？还不是看人家漂亮？”
　　“漂亮？我看不一定，应该说是看人家武功高强……”
　　“我说两个原因都有。”
　　“哼，我认为你们都说错了，真正的原因应该是因为玉罗刹的后台，你们没看到，玉罗刹才出现的时候，那个眼睛长头顶的家伙就一脸恭敬了吗？很显然的，他是认识玉罗刹的。”
　　“是啊，好像有道理，前面的时候，那家伙好像是挺害怕玉罗刹的。”
　　“不是有道理，而是很有道理，我就再说个理由吧，这精武会馆一向以来不准打架，你们也知道的，可是刚刚又是谁一口气杀了那么多人的？”
　　“废话，不就是玉罗刹吗？”
　　“当然，就是玉罗刹，但是为什么会馆的人却一丝责怪之色也没有，反而对她益加的恭敬了起来？要知道这会馆的后台老板可是混沌王庭啊……”
　　“你的意思是说，玉罗刹的背景深厚得连混沌王庭都不敢轻易得罪？”
　　“错，不是背景很深厚，而应该说，玉罗刹的背景很有可能就是混沌王庭，依我之见，玉罗刹应该很有可能是混沌王庭中某个大人物的女儿，甚至还有可能是国王的女儿。”
　　“天啊，国王的女儿，一个公主？这要是泡上了她……”
　　“哈哈，不要做梦了，你要是泡上了她，那她也不会是玉罗刹了……”
　　“就是……”
　　“就是……你要是泡上了她，那你也可以去死了。”
　　……
　　门口还在吵吵闹闹，古月却已经在李二执事的指引下来到了里面。
　　“姑娘，您这边请。”李二执事恭敬的在后面指点着路径。
　　“你在前面带路便是。”古月面色微冷的的道。
　　“这个，在下只是区区一个执事，如何敢走在您的前面。”李二轻轻的抹着冷汗，微带惊恐的道。在这个世界上，身份高的人是应该走在前面的，而身份低的人却绝对不能有丝毫的逾矩。
　　“让你带路，你就带路便是。”
　　“是，是，那，您请跟小的来。”李二额际冷汗不停的冒着，同时，心中已经把会长大人给骂开了。
　　如此转了几个圈后，两人终于在一个门上标着号码001的密室内停了下来。
　　“姑娘，您看这个闭关室怎么样？这可是本馆防护最严的闭关室了，里面足足加持了七七四十九层大金刚咒，保证便是一个天级高手，也休想在一击之间把它击毁。”李二微微忐忑的道。
　　“好了，便是这里好了。”古月随意的看了这间密室一眼，便同意了下来。
　　这间密室大约一丈见方，通体由青石砌成，然而表面却又泛着一层威严的金光，似乎便是李二口里提到的大金刚咒。
　　“那，小的先告退了……”眼看着古月满意的点了点头，李二这才轻轻的松了口气，小心的退出了密室。
　　（为什么写得这么慢呢？还欠了足足七章啊）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十八章 是她？
更新时间2009-3-25 23:50:24  字数：2121

　小心的退出密室后，李二执事这才发现自己背上的衣服竟然都让冷汗给打湿了，直到此时，回想起刚刚那女子冷若冰霜，杀人不眨眼的情况，李二还情不自禁的有点小腿发软：“唉，真的不懂，像她们这种非人的存在还有必要来这种地方闭关吗？”
　　想当初，自己还以为在这精武会馆里做事是一件好差使，可是谁知道……唉……罢了，不提也罢。
　　李二垂头丧气的来到了大厅之中，却发现大厅之中不知道何时竟然多了一个锦袍红脸的老者。
　　“会长大人啊，您老可回来了。”直到看到了这个老者，李二的心才彻底的放了下来，顿时脸色一变，便向老者扑了过去。此时此刻，有了会长大人在，便是这精武会馆让人给移平了也不会再关他有任何的事情了。
　　“别，别，李二，不要老是像个娘们似的，对了，你刚刚不是发信息给我说来了个功力高深莫测的高手吗？现在呢，怎么没看见了？”锦袍红脸的老者连连摆手退开几步道。
　　“您老回来晚了，她已经闭关去了。”李二苦着脸道。
　　“闭关去了？”红脸老者看了看旁边众多虎视眈眈的玩家，微皱了一下眉头，当先向内走去，“走，我们里面谈。”
　　然而，听得两人的几句对话后，此时门口的众多玩家已经再次议论了起来。
　　“切，原来那家伙也不认识玉罗刹啊。”
　　“就是，我还以为玉罗刹真的是公主呢。”
　　“哼，我早说了，那家伙只是因为玉罗刹是个高手才那么尊敬的，看来在这个游戏里面，始终是武力第一啊。”
　　“唉，想不到我也会有失算的一天。”
　　“你们猜玉罗刹的功力到了第几层了？”
　　“至少六层以上吧，看她刚刚一挥手就瞬秒了那么多人……”
　　“那也不一定啊，人家可不是玩家，像她们NPC练功可不像我们玩家这么快的，看那玉罗刹的年纪也不大，只怕也就三四层打止了。”
　　“切，你就不准人家有点奇遇什么的啊？”
　　“就是，小说中，奇遇可是从来都不少的。”
　　“奇遇？要真有那么多奇遇，那大家都去跳崖得了。”
　　众多的玩家说着说着，干脆坐在地上，好好的讨论了起来。
　　外面的玩家暂且不说，便说红脸老者与李二吧，两人来到里面，一路上，也不说话，直到进了会长室，然后又好好的喝了一壶凉茶后，红脸老者这才皱眉道：“李二，你确定，你没有弄错？那人的功力真的高深莫测？”红脸老者一连问出了两个问题，同时一双虎目紧紧的盯着李二。
　　“会长大人啊，我怎么可能会弄错呢，那女子的功力可是我亲自测试的，那观天镜上面明明显示的就是一片混沌。”李二叫苦不迭的道。
　　“你说，那人是个女子？”老者微微一愣。
　　“是啊，就是个女子，长得还非常的漂亮，而且杀起人来非常恐怖，刚刚在门口，她就一瞬间杀了数十个天人。当时，我倒是想管，可是，您也知道的，以她那功力，您又不在，我这要是去管不是白白送死吗？”李二苦着脸道。
　　“嗯，放心，此事并不怪你，你也没有做错，如果观天镜也不能显示她功力的深浅的话，那么便是老夫在此，也只能是白白送死罢了。”红脸老者轻轻揉着太阳穴，叹道，“唉，短短三年时间已经毁了十数座会馆了，难道说现在天级高手都这么多了吗？”
　　“是啊，也不知道天下哪里出来这么多天级高手，唉，碰上这些非人的家伙，便是朝庭也不好轻易得罪，更不可能派人追杀，这日子……担惊受怕的，我还真不知道当初怎么会选择来这里。”李二郁闷的诉起苦来。
　　“罢了，来都来了，后悔也晚了，不过，我们也不用太过于担心，只要我们不去得罪了他们，任他们把会馆毁了又如何？反正这建馆的钱也不用我们出，总之，他们寻他们的仇，我们做我们的事便是了。对了，刚刚那女子的头像在哪里？”
　　“还在记录房呢，我也没有去拿。”
　　“那还不去拿？”红脸老者不耐烦的道，等到李二离开后，又自顾自的喃喃低语了起来，“女子？天级高手？好像江湖中很久没有出现过这样的人物了吧。”
　　半分钟后，李二执事已经匆匆的走了回来，不同的是，此时他的手中已经多了一个画卷。
　　“打开看看。”
　　“嗯。”李二轻轻一抖手，把手中的画卷展了开来，道，“这便是记录房的水月镜留下的头像了。”
　　红脸老者轻轻点着头，等到画卷一打开，却是瞬间脸色大变，“是她？”
　　“是她？会长大人，难道您认识这人。”李二讶道。
　　“李二，这不关你事，此事事关重要，你最好还是不要知道的好。”红脸老者拳头时而握紧时而松开，整个人便如同屁股上着了火似的在房中走来走去，时不时的还冲画像看上一眼，直到好一会后，这才长叹道，“罢了，李二，你去守着那位姑娘，等她出关后，马上来通知我，嗯，就这样了，去吧。”
　　“是。”李二虽然心中好奇，但是还是乖乖的应了一声，迅速的跑了下去。
　　会长室内，红脸老者静静的看着画卷，然后又从墙中的暗格之中取了个画卷出来，两相对照了一番，这才叹道：“果然是她，果然是她，唉，也不知道此事是福是祸啊。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十九章 安西公爵
更新时间2009-3-26 8:24:00  字数：2007

　红脸老者长吁短叹的在房间内来回走动了好多圈后，终于脸色一凝，再次匆匆的从暗格之内取出一面奇特的青铜古镜来，之所以说奇特，是因为这面古镜之上竟然始终笼罩着一层淡淡的白色雾气。
　　“唉，想不到，终于到了使用你的这一天了。”红脸老者脸色微微一黯，随即便一口咬破右手中指，滴了一滴鲜血在镜面之上，紧接着面对着这面青铜古镜恭声道：“安西安爵大人，下臣吕思仁有事求见。”
　　“是你啊，老吕，你找老夫有事吗？”镜子中突然传来一个阴柔和气的声音。
　　“公爵大人叫下臣吕思仁便可以了。”红脸老者冷静的道。
　　“呵呵，你可是王兄最宠信的臣子，老夫区区一个公爵哪里敢叫你老吕啊，罢了，你找老夫有何要事？”
　　“是的。”红脸老者吕思仁微微一犹豫，小心的道，“就在刚刚，我们会馆里面出现了一位天级高手。”
　　“天级高手？”镜子里面安西公爵的声音猛的提高，同时语气中也多了一丝轻微的颤抖。
　　“是的，就是天级高手。”吕思仁肯定的道。
　　“天级高手啊，唉，罢了，老夫区区一个安西公爵府哪里容得下一位天级高手啊。”镜子里传来的声音带上了一丝微微的苦涩。
　　在这个世界上，天级高手便是无敌的存在一般，只要不去惹那些女神亲封的山主林主，在这个世界几乎便可以随意的纵横，所以如同他们那样的存在，又哪里会把区区一个公爵放在眼里。
　　这些道理，安西公爵懂，同样的，吕思仁也懂，所以，吕思仁才深深的明白安西公爵内心的苦涩。因为即便是他们地位再高，权势最大，也不可能约束得了那些天级高手。
　　事实上即使是朝庭，拥有许多天级高手的存在，也不想随意的招惹那些天级高手，因为天级高手虽然杀不进王宫里面，但是要搞搞破坏却也是轻而易举的事情。其它的不说，只要有一个天级高手死了心的与朝庭作对，天天跑进城里杀杀人，那朝庭也要手忙脚乱一阵子。
　　总的来说，朝庭不怕势力大的，就怕没有顾忌的。大门大派，家大业大，朝庭不怕，但是就怕那些天级的亡命之徒，他们一人吃饱，全家不饿，来了火，什么都不怕，要真大了胆与朝庭作对，再打打游击战，那朝庭还真没有什么好对付的法子。
　　正因为这一点，安西公爵的心里才会苦涩。
　　“老吕啊，谢谢你把这么大的事情通知老夫，可惜老夫自忖我这小小的公爵府是不可能容得下那样的大菩萨的啊。”
　　“公爵大人且先别急，下臣话还没说完呢。”
　　“那你继续吧，唉，今天是受打击了啊，对了，你那个精武会馆没有让人家给移平吧。”安西安爵的话显得有点沮丧，不过说到最后的时候，已经开始开起了玩笑。
　　“现在还没有，不过，接下来会怎么样就不知道了，大不了，让阳明城城主大人再增加一份预算便是。”吕思仁苦笑道。
　　“咦，你这话的意思是说，那个天级高手还没有走？”安西公爵讶道。
　　“是的，她现在正在这里闭关。”
　　“老夫没有听错吧，堂堂一个天级高手竟然会去你们会馆闭关？”安西公爵更加奇怪了。
　　“是啊，谁也不知道她这是存的什么心思，要说是寻仇吧，她一个天级高手直接打进来便是，有必要找这种借口吗？想不通啊，想不通，要不是观天镜明显的说明了她天级高手的身份，下臣都不敢相信。”
　　“这世上怪人怪事多了，见多了也就没有什么好奇怪的了。”
　　“唉，这一下又说远了，其实刚刚，下臣还有一点没说的是，这个天级高手，其实是一个漂亮的女子。”
　　“女子？”安西安爵失笑道，“这要是男子，老夫还可以用用美人计，大不了把女儿嫁给他，可是这，一个女子，难道还让老夫派人去用美男计不成？”
　　“公爵大人说笑了，其实这位天级高手是不是女子并不重要，重要的是这个女子便是前一阵子国师大人预言的下任国师的人选。”
　　“什么？”安西公爵猛的叫了起来，但是随即他便反应过来，忙紧张的压低声音道，“老吕，吕思仁，你此言，可能当真？”
　　“当然能当真。”吕思仁肯定的道，“这也是为了报答公爵大人上次的救命之恩，不然，如此大事……下臣又岂能轻易透露？”
　　“老吕，此事你还没有通知陛下吧。”安西公爵惊喜的道。
　　“是的，暂时没有，但是半个时辰内，肯定会发出通知的。”吕思仁犹豫了一下，才道。
　　“好，老吕，你这份情我会记得的，下任的国师大人啊……哈哈，老吕，老夫承你的情了，我果然没有救错人，嗯，既然你还要半个时辰后才通知陛下，那老夫看来可以先一步做下准备了。”
　　“公爵大人，下臣刚刚说的是半个时辰之内。”
　　“呵呵，老夫当然知道，你但请放心，老夫当不会连累你的。”
　　（凌晨码的，现在才发，不好意思了，还欠九章，全力还债）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十章 古怪的两本书
更新时间2009-3-26 8:32:01  字数：2006

　“半个时辰，半个时辰真的太短了啊……”安西城，安西大公爵府内，安西公爵轻轻放下了手中的古镜，猛的一声轻喝道，“来人！”
　　“大人有何吩咐？”门外猛的窜进两个浑身衣甲的亲卫来。
　　安西公爵紧紧的盯着二人，道：“你们二人各带一百手下，前往阳明城，多带些……”说到这里，安西公爵突然一顿，欲言又止的道，“唉，罢了，此事，就此作罢吧，你们先下去……”
　　及至此时，安西公爵才记起，他那想要收买的人是个天级高手。天级高手啊，安西公爵实在想不出自己还有什么东西能够用来收买他们那样的存在。金银财宝？相信只要他们想要，便是把他这座公爵府搬空了，他也没有丝毫阻止的法子，至于说荣华富贵，以他们那样的存在，便是直接找上朝庭怕也一样的能够得到。
　　想来想去，安西公爵最终还是打消了接近那位女子的主意，因为而对这样的一个存在，凡尘俗世的东西是不可能打动他们的心的，这样做，只是徒自让人看不起罢了。然而，安西公爵却自始至终都没有想过那位传说中的天级高手会是一位天人，一位喜欢金银财宝的天人，不得不说，在这件事上，安西安爵有点想当然了。
　　外面的风风雨雨暂且不说，且说待到李二离开之后，古月便在密室之中盘膝坐了下来，同时仔细的察看着周围。
　　平整的青石之上，一层层金色的光晕发着黯淡的光芒，给人一种凝固厚重到了极点的感觉，以古月的眼光来看，这等的防御，怕是当真能够挡住天级高手全力一击也说不定。
　　想想自己这么久以来所习得的技能，除了一个呼魂唤魄术是属于奇门法术外，其它的都是一些武功，这也说明了，这个世界的法术相对武功来说是比较少的，但是，这也仅仅是说比较少，而不是说没有，很明显的，李二执事口中提到的大金钢咒便是一门加持在物体上的防御性法术。
　　而且，像是那些乾坤袋之类的东西，怕也是通过这些奇门法术所制成的。
　　密室之中，只有一个坐垫，接着便是一张长形桌案，再在桌案上面摆着两本书。
　　古月随意的拿了起来，一本是《阳明城精武会馆摘要》，另一本则是《阳明城守法条例》。
　　古月首先打开了那本《阳明城精武会馆摘要》，然后在第一页看到一条熟悉的条例：“精武会馆之内，任何人不得动武伤人，违者杀。”
　　不过，此时的古月对于这条规定却只有鄙视，如果他没有记错的话，就在刚刚他还在精武会馆门口杀了数十个玩家。然而，直到现在，也没有见有哪个精武会馆的人来找过他的麻烦，很显然，这条规定只是针对那些普通人的。
　　古月不屑的撇了撇嘴，翻到了第二页：“精武会馆之内，任何人不得动武杀人，违者诛灭九族。”
　　“无聊！”
　　古月再次翻到第三页：“精武会馆之内，任何东西一旦毁坏，十倍赔偿，否则杀。”
　　“有病。”古月低骂了一声，再次翻到第四页：“本密室乃是001号闭关室，时间加速百分之二十，使用者请小心在意。”
　　第五页：“本密室大门开关所在，%￥#%&amp;#8226;―*”
　　第六页：“本密室使用费用，每天铜板50，包月白银10两，包年黄金一两。”
　　第七页：无……
　　第八页：无……
　　………………………………
　　古月一口气翻到最后，然后无语的摇着头拿起了另一本《阳明城守法条例》。
　　第一条：“任何天人，身上必须带有一本，否则罚款铜板十枚。”
　　“好毒，根本就是强买强卖嘛。”古月摇着头翻到下一页。
　　第二条：“任何人不得从城池上空飞行，否则死。”
　　“这个，这个……”古月目瞪口呆的看着这个条例，突然有点不知道说什么的好，难道说，这个阳明城这么厉害，连天上有没有人飞过都知道？
　　琢磨着那个躲在天上暗算自己的人，古月突然有点明白了，说不得，那个藏头露尾的家伙便是执行这个条例的人吧。
　　第三条：“任何人不得在城内说脏话，否则一经发现罚款铜板十枚。”
　　第四条：“任何人不得在城内吐痰及随地大小便，否则一经发现罚款铜板50枚。”
　　第五条：“任何人不得在城内违返阳明城有关法律条文，否则依法处置（某些特殊地方，例如精武会馆可以例外）。”
　　第六条：无……
　　第七条：无……
　　………………………………
　　古月无语的看着这两本书，突然间感觉有点莫名其妙，这两本书，每一本都足有一个巴掌厚，可是偏偏的，里面的东西却都少得可怜，每一面也就是写上廖廖无几的几个字，待到后面的时候，更是整页整页的空白。难道说现在的朝庭都有这么多纸来浪费了？
　　想来想去，古月到底还是想不出什么理由来，当下也不再管它，只是静静的闭上眼睛开始疗伤。
　　（还欠8章，继续努力）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十一章 系统的潜控
更新时间2009-3-26 8:36:14  字数：2120

　疗伤，便如同修炼一般，都是由意识开启的，就在脑海中的技能屏幕上，便有这样两个按纽，通常情况下，只要想着按下这样的按纽，便可以开启自动修炼或者自动疗伤，上次古月被美女蛇打伤后，就是开启的自动疗伤功能。然而，直到这个时候，古月才发现，那两个按纽竟然不见了。
　　屏幕之上，葵花宝典（变异）等等字样的后面竟然空空如也，经验还是3级0%，最高等级也还是显示的9级，然后，后面却没有了是否开启修炼的字样，同时也没有了是否开启疗伤的字样，甚至于便连分配经验的字样也没有了。
　　“这是怎么回事？为什么会这样？该死的女神老婆啊，你不要告诉我这都是你在弄鬼啊！”古月郁闷的在心中大喊着。
　　时间缓缓的过去，好一会后，古月才静下心来开始仔细查看着技能屏幕上的字样。其它技能的后面，都还有分配经验的字样，太极拳经分配经验百分之五十，呼魂唤魄术分配经验百分之五十，女神风流因为到了大圆满之境，所以不再分配经验，同样的，莲花神罡，青瞳，归元功等等也没有分配经验的字样。
　　古月目光缓缓的移动着，直到落到了日志之上，这才猛的心中一动。便如同计算机系统的日志一般，这里的日志也是记录玩家的每一个变化的，基本上有了改变后，都会有日志上有记录，当下古月再不迟疑，迅速的进入了日志当中。
　　“您已经进入先天之境了，要想疗伤，请先内视……”
　　“您已经进入先天之境了，要想疗伤，请先内视……”
　　“您已经进入先天之境了，要想疗伤，请先内视……”
　　……
　　日志的最底下，一连串的系统提示让古月都看花了眼，直到此时，古月才明白，他刚刚到底想了多少次疗伤。可是，为什么以前疗伤的时候不需要内视，而现在却需要内视了呢？
　　虽然明白了应该怎么做，但是古月却更加的不解起来，百无聊赖之下，只得继续在日志中往上翻。
　　良久之后，一个不起眼的提示猛的出现在古月眼中：“恭喜玩家女神的老公进入了先天之境，初步摆脱了系统的潜控……”
　　“摆脱了系统的潜控？”古月喃喃自语着，随意的看了一下下面后，这才发现，这还是当初刚刚从进入先天之境的时候出现的系统提示，不过，当初的时候，他急着看技能的变化情况去了，却是没有留意到这一条信息（事见62章）。
　　“可是摆脱了系统的潜控是什么意思？难道说以前的时候，我一直都处在系统的潜控之中？或者说，现在的我也还处在系统的潜控之中？”
　　“可是潜控又是什么意思啊，按理来说，潜一般是潜水，隐藏的意思，难道说，潜控就是暗中的控制？可是系统到底暗中控制了自己的什么啊？”
　　古月心中心念电转，直到把潜控和自己现在的变化联系了起来，这才隐隐的有点明白了这其中的意思。
　　对比前后发生在自己身上的变化，一个就是少了“经验分配”的功能，二个就是少了“是否修炼”和“是否疗伤”的功能。而相同的是，这几个命令都是由自己发出，而由系统控制的，也就是说，这应该就是日志中所指的潜控。那如果少了潜控又会怎么样？是不是说修炼要由自己控制了，而疗伤也要由自己控制了？想到这里，古月突然感觉心中一寒，这要是一不小心把自己控制的真气走进了别的经脉，那不是就走火入魔了？
　　再说了，还有那变异的葵花宝典，现在自己的葵花宝典才在第三层，以后要是再提高，难道也由自己去突破？据说每种内功每个层次的修炼方法与行走经脉可都是不同的，这要是真由自己控制，那鬼晓得真气应该走哪条经脉啊。
　　还有啊，那个经验分配的功能没有了，那自己的葵花宝典还怎么提升啊？难道说就靠自己天天闭关来提升了？
　　古月仅仅只是在心中稍微想了一下，已经想到了许多的问题，顿时间只觉头都有点大了：“这个玩笑可真的一点也不好笑。”
　　然而，系统终究是所有人的系统，她并不会因为古月的想法而做任何的改变。
　　所以，古月终究还是只能无奈的先进行内视。进入先天之后，古月这还是首次进行内视，结果这一内视后，才发现，情况竟然又与以前完全不同了。
　　因为他竟然完全进入不了内视的状态之中，要知道以前的时候，他可是想怎么内视就怎么内视的啊。
　　“怎么会这样？为什么会连内视也进不了了？”古月不安的在心中琢磨着，然后又很快的想到了日志，当下再次进入脑海中的技能屏幕中。
　　日志的最底下又多了一行的字：“内视必须在入静的状态下才能进行……”
　　看着这句话，古月无语的骂了起来：“操，能不能一次说清楚一点，到底什么样的状态叫入静啊？”
　　不过系统终究还是老实得很，不仅仅没有对古月说脏话做出任何不满意的反应，反而很快的给出了答案。
　　“入静便是指：心中一片空明，似静非静，似空非空，简单的说，当你不受外界影响，失去五觉的感应，只剩下意识的时候，便称为入静。”
　　“五觉？是哪五觉啊？”
　　“五觉是指形，声，色，味，触，也就是俗称的视觉，听觉，嗅觉，味觉，触觉。”
　　（还欠七章，继续努力）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十二章 艰难的入静
更新时间2009-3-26 8:47:01  字数：4095

　“形，声，色，味，触？视觉，听觉，嗅觉，味觉，触觉？”古月讷讷的重复了一遍，突然间，感觉有点不知所措起来，因为，这样的要求，不用想，他都知道是不可能轻易的做到的。
　　失去视觉还很容易，闭上眼睛就行了。
　　失去听觉也简单，把耳朵塞住就行了。
　　失去嗅觉的话，塞上鼻孔便是。
　　至于味觉和触觉，这个味觉还可以把舌头割掉，可是这触觉怎么办？难道说把全身的神经都弄断，把自己弄成全身瘫痪？可是这样一来，大脑也还是有感觉的啊。
　　想来想去，古月终于还是无奈的把目光投向了日志。
　　事实上，作为一个看小说这么多年的宅男，他自然隐隐的知道入静的意思，但是要知道具体怎么做却还得靠日志上的说明。
　　然而，这次日志给出的答案却是实实在在的太模糊了，因为它的答案只有一个，那就是：“坐着，什么也不想，什么也不做。”
　　也就是说入静的第一步就是发呆。
　　紧跟着的第二步，古月也想到了，那就是睡觉，睡着了，自然什么感觉也没有了。
　　然而，这有用吗？
　　想是这样想，但是古月还是只能无奈的开始了入静前的发呆过程。
　　密室内一片寂静，按照书上的说法，在这样的情况下，人应该是很容易进入入静状态的，然而，古月的心却始终安静不下来，因为，此时，他的耳中回荡着的全是自己的心跳之声和血脉流动的声音。
　　“咚咚咚咚……”每一次的心跳都使得他的身体微微一荡。再加上那控制不住转动的眼球，古月感觉自己的心怎么都静不下来，时不时的总会闪过一些，蓝天，白云，星星，太阳……之类的东西，偶尔还有美女……
　　每次稍微感觉静了一点，心跳马上便来了，然后，心一跳，身体一震，脊椎一抖一缩，马上又什么感觉都没有了。
　　就这样，很长的一段时间里，古月的耳朵里听到的全部都是心跳的声音，同时这还是因为在游戏里面，要是在现实中的话，只怕还要再加上呼吸的捣乱，而游戏中的话，古月好歹也是个先天级的高手，虽然暂时控制不住心跳，但是要控制一下呼吸还是没有问题的。
　　时间非常缓慢的过去，而古月只是一动不动的坐着，根本没有去注意时间过去了多少，只是在心中机械的数着数字。
　　“一十二万九千一百四十三，一十二万九千一百四十四，一十二万九千一百四十五……”每次心跳一下，古月便在心中数个数，随着后面数字的变大，古月已经没有任何的心思去想其它的事情，只是一门心思的数着，待到后面的时候，整个过程更是变得无比的机械化起来。
　　迷迷糊糊的，也不知道数了多久，整个人便似乎睡着了一般，但是突然的，意识却又清醒了过来，瞬间，无比奇怪的感觉充斥在他的心中。
　　**************************************************
　　混京，混沌王庭的某家小酒肆之内，两男子正缩在靠窗的角落里喝着小酒，这两人，一个年约七旬上下，一身麻布长衣，脚上穿着双草鞋，长须垂腹，满面红光，却赤裸着黑瘦的小腿，像似了一个乡间的老农，另一个中年人模样，却锦衣华服，腰间挂着精美的玉佩，左手执着一个绿油油的玉如意，满月般的脸上挂着和善的笑容，如同一个富家翁一般。
　　这两个人，无论怎么看都不像是一个品味的人，却偏偏一起窝在一个小酒肆里喝着小酒，实在是有够让人奇怪，然而，周围的人却见怪不怪，因为只要是常来这里的人都知道这两个人经常性的会坐在这里喝酒，而那个靠窗的酒位更是常年的被他们包着。
　　“说吧，什么事？叫我来，总不可能只是为了喝酒吧。”中年富家翁和气的笑道。
　　“不急，不急……”老农微微眯着眼睛道。
　　“不急？还不急？这都喝了十几个时辰了，你有事也该说了吧。”中年富家翁无奈的道。
　　“怎么，请你来喝酒，你还不愿意？”老农微微一瞪眼，故作不满的道。
　　“我自然是愿意的，可是你就不怕你的田里又长草？”富家翁嘿嘿笑道。
　　“当然怕，所以，我等下还要回去。”老农无比诚恳的道。
　　中年富家翁闻得此言，眼睛一翻，无奈的摇了摇头道：“唉，真拿你没办法，难道说几亩田真的这么重要吗？你可是堂堂国师啊，都不来帮我一下忙。”
　　“嘿嘿，不说这个，不说这个，你不是想知道我今天叫你来的目的吗？”老农一听讪讪笑道。
　　“你又叉开话题，不过，我对于你叫我来的目的，还真的很感兴趣，所以，你说吧。”中年富家翁再次无奈的笑道。
　　“我自然知道你会感兴趣的，事实上，当你知道原因后，肯定会更加的感兴趣，一个消息，新的国师出现了。”老农猛的面色一整道。
　　“新的国师出现了？”中年富家翁面色不变的笑着，待到反应过来这话的意思后，这才猛的脸色一变的道，“你是说新的国师出现了？”
　　“是的，看看这里吧。”老农嘿嘿一笑，似乎很是满意中年富家翁的变化，随即已经从腰间掏出一个雾气笼罩的镜子道。
　　“成，看看就看看吧。”中年富家翁微微紧张的道。
　　老农也不笑他，面色一整，郑重的朝镜面一指，顿时云雾四散，一个密室的情形已经出现在镜面之上。
　　“这是阳明城001号闭关密室，里面的女子就是新的国师了，不过，这事情相信吕思仁那小子已经报上来了，可惜你被我拉来喝酒，还一喝就是十多个时辰，哈哈，那群小兔崽子能够找到你才是怪事了。”
　　“你……你怎么不早说啊？”中年富家翁听得这话顿时间有点哭笑不得，要不是，面前这人的身份地位不同凡响，同时又与自己有过命的交情，怕是中年富家翁早就一巴掌过去了。
　　“早说的话，你还不早就安排人手行动了？要知道，那女子可是个天级高手，你要是不叫个老供奉出手，谁能留住那丫头啊？而且，那些老供奉会出手吗？他们当初可是说了只负责王宫和你的安全的。”
　　“我又不是去打架？”中年富家翁哭笑不得的道。
　　“确实不是打架，可是人家一个天级高手，你能够随意的请得动？你啊，不要急，这事情宜迟不宜早，早晚有一天她会找上你的，所以，你就不要多管了，任其自然发展便是。”
　　“唉，罢了，既然你都这样说了，那我还能怎么样？”
　　“不过这消息除了我第一个知道外，便是吕思仁那小子第二个知道了，你猜猜看第三个知道的是谁？”
　　“第三个人？除了姬安那小子外，还能有谁？”中年富家翁笑嘻嘻的道。
　　“唉，我就知道你聪明，到底还是让你一猜就着，好了，现在正事说完了，还是让我们来看看这位未来的国师大人吧。”
　　“嗯。”中年富家翁往镜面上看去，然后发出了第一个评论，“挺漂亮的。”
　　“那是当然，我选的接班人能不漂亮吗？”老农得意的笑着。
　　“好像性格有点冷厉，杀心应该比较重。”
　　“那不是正好如了你的心意了？你可是一向以来就嫌我太心慈手软了的。”
　　“是的，相信她会比你厉害。”中年富家翁老实的点了点头。
　　老农怪眼一翻，冷哼道：“我教徒弟的本事哪能差得了？”
　　“嘿嘿……”中年富家翁得意一笑，眼睛开始往下移，“好像，胸部小了一点。”
　　“你个色胚，你是选国师还是选妃啊，人家是黄花大闺女，自然……”老农猛的一住口，微微惊讶的看向了镜中，因为那原本闭着眼睛的女子已经猛的睁开眼睛看向了面前案上的两本书。
　　然后在两人目瞪口呆的眼神中，一把把书塞到了屁股之下，紧接着镜面便彻底的暗了下来。
　　老农一愣，猛的怒道：“你个色胚，都怪你，看什么胸部，你不知道女孩子的胸部最敏感的吗？女神啊，偷窥竟然还让人给发现了。”
　　“这哪能怪我啊，你不也看了？”
　　“哼，谁说我也看了。”
　　“还说没有，你没看，怎么会知道人家胸部小？”
　　“你，气死我了。”老农大叫一声，一把把杯中的黄酒喝了个干净。
　　“嘿嘿，对了，老家伙，借你镜子用一下。”
　　“干嘛？”
　　“刚刚她不是把书塞屁股下了吗？我想再看看能看到些什么。”
　　“笨蛋，人家屁股下面有坐垫的，而那两本书是塞在坐垫下，还看，看个毛啊。”老农说着，满脸气愤的站了起来道，“气死我了，今天不喝酒了，回家除草去。”
　　说着，便打了个酒嗝，人已经凭空消失在酒肆之中。
　　“回家除草？老不要脸的家伙还敢说我是色胚？我看你是回家给女人除草吧。”中年富家翁笑骂了一声，跟着一口把杯中的酒喝干，同时与酒肆中的数个男子一起消失了。
　　**********************************************
　　且说古月好不容易进入入静之中，正自感受着入静状态的不同时，猛的感觉到有两个猥亵的目光在看着自己。
　　“有人在偷窥？”古月猛的睁开了眼睛，看向了目光传来的方来。
　　然而，那个方向之上却仅有一张桌案，再接下来便是桌案上的两本书，而想像中的洞却没有发现。
　　“难道是自己感觉错了？不对，入静之中的感觉是不应该错的，那分明就是两个色胚的眼光。”古月眼睛猛的落在桌案上的两本书上。
　　“如果有可能的话，那么只有可能是这两本书，而且肯定是用的传说中的法术偷窥的，哼，我就说嘛，哪个败家子会把两本无用的东西做这么厚，原来是用来偷窥的道具……”古月面色微微一冷，一把抓起两本书便塞进了屁股下的坐垫下。
　　同时间心中已经暗暗有了决定：“正好老子身上只有帐户卡，还没有现金，看来这一次又得跑路了，可是，谁叫你们竟然敢偷窥我？咦，不对，我跑什么路啊，这不是说明我害怕了吗？不行，等老子出关了，非得砸了这家黑馆不可。”
　　古月心中作出了决定后，再次开始发呆，准备再一次的入静，同时，在他的心中，已经暗暗把刚刚偷窥的两个色胚骂了个体无完肤。
　　（这个算两章吧，就还欠五章，想不到一个通宵竟然还码了不少，可惜就是太累了点，为什么看书容易写书就难呢？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十三章 疗伤
更新时间2009-3-27 15:21:57  字数：4305

　俗话说：“万事开头难。”之所以如此，正是因为不了解的才是最畏惧的，比如鬼神。入静，在古月原本的想像中那应该是非常非常难的，但是当真正做到了后，才发现，所谓的难也只是相对的。
　　有了第一次的成功后，神秘的入静已经初步对他揭开了面纱。
　　黑暗之中，无比的寂静，除了自己的心跳声外，再无他物，也许是因为刚刚有了一次成功入静的原因，古月不自然的把自己的意识凝聚在双目之间眉心正中处。同时，心中也尽量的什么也不去想。
　　便在如此的情况下，时间缓缓的过去，开始的时候，那股凝聚的意识还不由自主的四处游动，滑溜溜的不听指挥，但是随着时间的过去，意识终于还是沉静了一点，渐渐的，古月似乎有了一种能够控制自己眼球转动的感觉。
　　要知道人的感觉是无比灵敏的，在长年的生活中，早已经产生了种种的条件反射，比如有人打过来的时候会自然的伸出手去挡，听到巨响的时候会自然的眨眼睛……
　　如此种种，有的时候都是不由人类的思想控制的，至于心跳和眼球转动之类的，那自然更是如此。
　　但是现在闭上眼睛的古月却偏偏有了一种能够控制眼球转动的感觉……
　　随着这种感觉的产生，古月的意识无比的凝聚和听指挥，眼球也变得稳稳当当的，虽然闭着眼睛，但是古月却可以清楚的感觉到自己的眼睛正好正正的盯着自己的眉心位置。莫名的，一股淡淡的喜悦出现在古月的心中。
　　……………………………………………………………………
　　“神都是人修成的，然而要想成神，却首先便得突破人的桎梏，看来速度神王殿下选择他作为考验者也不是没有道理的。”终南山，古墓派，女神东梦悠悠的望着北方，突然发出了一声莫名的感叹。
　　她知道从现在开始，古月已经再也不会是以前的古月了。
　　自古以来，人类多的是修真寻道之人，然而，成仙者几何，成神者又有几何？个个都只顾着天人合一，去了解天地的奥秘，然而，自身的奥秘都没有了解透，又如何能了解天地的奥秘？
　　……………………………………………………………………
　　淡淡的喜悦之情产生后，仅仅只是过了几秒钟，古月的心已经成了一片空明，这里的空明并不是说什么也不想，而是一种莫名的脱离了身体的轻松，感觉不到心跳，感觉不到血脉流动，视觉，听觉，嗅觉，味觉，触觉，所有的感觉全部消失，只剩下心中的感觉无比的放大。
　　虽然闭着眼，但是古月却可以清楚的感觉到旁边青石墙上那有规律的流动着的能量，它无比的厚大和凝重，便如同一汪死水一般，但是隐隐的却又带着一丝淡淡的威严。
　　简单的形容便是：凝若大地，威若雷霆。
　　莫名的，古月突然想到了“大剑无锋，重巧工成”这句话，然后紧接着，古月开始强烈的鄙视起用这种能量来给墙壁加强防御的人。
　　说实在的，用这种能量能给墙壁加强防御，那分明就是是拿大炮打蚊子。
　　“败家子啊，蠢材啊。”
　　古月痛惜的把意识近距离的投到旁边的青石上仔细的研究了起来。
　　这种能量古月并不熟悉，但是直觉的在感觉到那种厚重和威严的感觉后，古月自然的认为这种能量的威力极为的强大，便如同无锋的重剑一般，无坚不摧。
　　对于各门各派的内功来说，有的内功阴寒，有的内功火热，有的内功奇毒无比，有的内功堂堂正正……不同的内功所能造成的威力是不同的。
　　这些都是受内力属性的影响。
　　便如同倚天屠龙记里面成昆的幻阴指，玄冥二老的玄冥神掌一般，其实本来幻阴指和玄冥神掌的招式都只能算是平平无奇，但是加上那无比阴寒的内力后，两门普通的武功却变得奇毒无比。
　　这便是因为内力的特殊性。
　　再比如周芷若的九阴白骨爪和张无忌的爪，很明显的张无忌的功力远超周芷若，但是为什么周芷若的九阴白骨爪却又远比张无忌的爪厉害呢？归根结底也还是因为内力属性的不同。
　　刚猛的内力驭使降龙十八堂，自然比阴柔的内力驭使降龙十八掌厉害，同样的，阴柔的内力驭使摧心掌，自然也比刚猛的内力驭使摧心掌要厉害。
　　当然这些都只是古月的猜测，但是面对旁边青石墙上这种莫名的能量，古月却自然的觉得要是用这种能量来驭使降龙十八掌之类的刚猛功夫，那威力肯定大得变态。
　　自然的，古月对这种能量动了心，想要尽力的把这种能量模拟出来。
　　也许仅仅只是在感觉到这种能量后，就要把它模拟出来，这对普通人说根本就没有可能，但是对于古月来说却并不算什么，因为他有太极拳经，正所谓太极生两仪，两仪化四象……在古月的心中，以太极的包罗万象，基本上只要存在的，就没有太极拳经模拟不了的。
　　感觉之中，青石上的能量流动，极为复杂，一道道能量交叉而过，迅速而又杂乱无章，在这样的情况下，要是普通人自然是无从下手，但是古月却不同，他仅仅只是在细细的感受了一番能量的本质情况后，就基本上能够确定这种能量的阴阳比例是在哪一个范围之内。
　　紧接着便只需要依靠感觉去把这种能量模拟出来。便如同当初使得葵花宝典发生变异一般，此时的古月心中充满了希望，急切的想要试试这种新能量的威力。
　　仅仅只是过了几分钟，古月已经初步模拟出了这种全新的能量，然而与墙上的能量一对比，却发现模拟出的能量不仅是少了那种威严感，便是连那种厚重的感觉都消失了。
　　“怎么回事？”古月暗中一皱眉，稍微把阴阳真气的比例上下调整了一下，然而，那种厚重与威严的感觉却始终找不到。而偏偏在古月的感觉中，此时的阴阳真气的比例明显的已经精确到了极点，甚至于到了古月都无法分辩的地步。
　　“不对，不是阴阳真气比例的问题。”
　　仔细的比较了一下，古月终于肯定的心中下了结论，以他此时的功力境界而言，他最多也就是把这个比例精确到小数点后第四位，也就是说，如果要由比例来控制阴阳真气的组合的话，他最多也只能把这个比例精确到某个程度，但是有了实例的真气在面前的时候，却不受这个限制。
　　简单的说，如果没有墙壁上的能量做参考，那么古月最多把阴阳真气的比例精确到小数点后第四位，比如：3.1416:6.8584，在这种情况下，再要把比例继续精确下去，便要超过古月的控制了。便如同古月明显的知道有一种威力无穷的能量是由3.5555555:6.4444445的阴阳真气比例组成，但是他却偏偏没办法弄出这样一个比例一般。
　　然而，要是有了这种实体的能量在面前，那么古月便可以通过感觉来直接组合成这样一种能量，而事实上，他却并不知道阴阳真气的比例是多少。
　　“厚重，那似乎是土系能量的特点。至于威严……”古月皱了皱眉头，“那似乎是某种高级能量所特有的。”
　　古月无奈的叹了口气，有点不明白为什么好好的阴阳真气里面还会有一种五行能量，然而，事实上，这种土系能量却真实的存在着。而且，古月可以肯定的是，便是这种土系能量不存在，他也同样的不可以模拟出这种能量的，因为那并不是一个存次的能量。
　　便如同气态真气的威力是永远也不可能比得上液态真气的威力一般。
　　明明知道面前有一道美食，但是却偏偏只能看只能闻，便是不能吃，古月真的很不甘心，然而，不甘心也没有办法，因为他知道现在的自己是根本不可能模拟出这样的能量的。特别是那种威严的感觉，那分明就是高层次的能量所特有的。
　　“唉，罢了，现在只要记住这种感觉就行了，等以后功力到了，自然便能够模拟出这种能量了。”
　　眼巴巴的琢磨了良久，古月终无无奈的放弃了，也便在此时，古月才想起了自己闭关的目的。
　　入静之下，意识微微一沉，马上全身的经脉图便出现在脑海之中，然而，此时的经脉上却布满了一道道大大小小的裂缝，便如同干涸的河床一般。
　　“好重的伤。”古月微微心惊的看着这些经脉，直到此时，他才明白那个暗算他的敌人究竟有多强，竟然仅仅只是一击之间，已经使得他伤势久久不愈，这还亏得是归元功一直在给他疗伤，不然此时的他怕早已经重伤不治了。
　　内视之下，可以看见，此时的经脉之上，正有一缕缕乳白色的气流缓缓的修补着那些受伤的地方，然而，每每在经脉开始愈合的时候，便被经脉之内流过的真气给一震而开，那情形看得古月直瞪眼。
　　搞了半天，原来还是自己的真气在捣乱啊。
　　古月有点哭笑不得的把真气敛入丹田之中，然后任凭那乳白色的气流缓缓的修补着经脉。
　　没有了真气的干扰后，经脉的修补极为的快速，大概那乳白色的气流便是由那些石乳弄出来的归元功吧，然而，古月的心中却颇为不解，他是有归元功的存在，所以才能疗伤，这要是没有归元功的存在，那由得真气运行下去，不是得活活等死？
　　可是，为什么以前自己还不会归元功的时候却可以运功疗伤？分明的，那一次自己被美女蛇击伤后就是用的运功疗伤啊。
　　那么，到底系统的运功疗伤和自己的运功疗伤有什么分别？
　　没有来由的，古月突然想到了温情，要是她们的话，这些事情应该根本就难不住她们吧。毕竟她们不仅是有着千年的经验，而且现实之中也自己运功疗过伤，可是这要是轮到自己，自己又什么时候自己疗过伤啊？
　　莫不是疗伤就像小说中的运功打通堵塞的经脉一般？可是自己现在这经脉都是完全畅通的啊（事见众多武侠小说）。
　　“唉，摆脱了系统的潜控，这潜在的意思也就是说失去了系统的帮助啊。可是，没有了系统的帮助，谁知道这疗伤是怎么疗的，谁又知道这突破是怎么突的啊？”
　　时间在郁闷与无聊之中缓缓的过去，不知道什么时候，全身的经脉已经完全的修复，所有的经脉再次回到了以前的状态之中，这也代表着，他的伤势已经基本上愈合了。这对于普通人来说，根本就是不可思议，然而归元功的存在却把不可能化成了可能。
　　经脉修复完毕，丹田的紫色真气流也再次回到了经脉之中，然而，古月却猛的发现了一丝不对劲的地方。
　　（写一本新的网游好难，感觉什么都要重新设定，偶然的从头一看，发现自己好多字都浪费在对游戏的设定上了……突然想起一首歌，独角戏，主角现在又何尝不是一个人在唱独角戏？明知道没有配角不好写，但是却一直让主角一个人，写起来真的好难，大概很少有书的主角是这么少与人交流的吧。然而还得去考虑主角的心态，作为一个这样有隐疾的人，有的时候是很难与别人相处的……因为作为一个太监，恨正常男人应该是很正常的吧。至于说女人，相信一个心里正常的太监看到了女人只有更加的烦燥。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十四章 自创心法
更新时间2009-3-28 13:29:42  字数：6498

　宽阔的经脉之中，一条细小的紫色真气流极速的流动着，不带一丝风声，不带一丝幻影，甚至都没有丝毫的波动，假如不是古月拥有变态的青瞳，他几乎就看不出真气流有流动的迹象。
　　然而，不管是古月的青瞳也好，还是他自己那先天级的灵觉也好，都清楚的告诉他，真气流在动，而且是极速的动。
　　事实上，这样的情况在他初步进入先天的时候就出现了，而现在，只是把这个流动的速度进一步提高了一些。
　　然而，真正让他震惊的是，他竟然偶然的在那流动的紫色真气流中发现了一些细小的白色颗粒，便如同在一瓶紫墨水里面放入了冰糖一般，在古月的青瞳之下，那情形是如此的显眼。
　　“怎么会这样？”
　　发现这些白色颗粒后，古月不自然的担心起来，要知道对于先天级以上的强者来说，分辨他们发展前途的区别便在于真气的纯度，而与纯度息息相关的便是威力，真气越纯，威力越大，甚至于，有的时候仅仅十份精纯的真气，威力便已经能够超过一百份不纯的真气。
　　但是现在，他紫色的纯净真气流中却混进了白色的颗粒，很显然，现在他的真气已经不再如前面一般纯净了。要知道这可不仅仅只是代表着真气的威力下降，还代表着从先天突破到后面的境界难度更大了。
　　一瞬间，古月的心都变得有点阴沉了起来，才突破先天的时候，很明显的没有这些白色颗粒状的东西存在，但是现在却有了，这说明这些白色颗料状的东西是在突破到先天之后出现的。
　　但是，这些白色的颗粒状东西到底是什么时候出现的，又到底是怎么样出现的，古月却始终想不到原因。
　　“不知道日志上有没有记载。”
　　古月微微皱着眉头看向了日志之上，然而，找遍了整个日志，甚至一直翻到了刚刚突破先天的时候的记录，却始终没有找到任何的原因。
　　“莫非是自然的出现的？唉，看来，在没有弄明白这些白色颗粒的作用之前，只能想个办法先把这些白色颗粒状的东西分离出来了。”
　　古月微微恼火的把意识投向了那些白色颗粒，说实在的，这真的是由不得他不恼火，估且不说这些东西的存在会对他造成多大的影响，事实上，光是看着，古月便已经够郁闷了。
　　因为他是一个追求完美的人，原本完美的真气却突然间变得不再完美，便如同一锅美味的汤里面突然掉入了一粒老鼠屎一般，让他有一种不爽到了极点的感觉。
　　“郁闷啊！恼火啊！”
　　古月咬着牙，小心的用意识把一颗颗白色颗粒移入了丹田之中，说实在的，在这个经脉之中，古月真的想不出还能有哪个地方比丹田更适合用来盛放“垃圾”（好吧，就估且先称这些白色颗粒是垃圾吧）。
　　“唉，真的是人在家中坐，祸从天上来啊，怎么莫明其妙的，便成了这样呢？”
　　古月微微一叹，意识再一次的在真气流中仔细的搜查了一遍，直到发现没有任何的白色颗粒存在后，这才轻轻的呼了口气。
　　紧接着，古月的意识便来到了丹田之中，也看到了刚刚被移进来的那些白色颗粒，此时的它们正虚虚的浮在丹田之中，彼此间间隔着一定的距离，缓缓的旋转着，便如同一个个小小的天体一般。
　　“好奇怪的感觉。”
　　看着那些缓缓旋转着的白色颗粒，古月莫名的感觉有些别扭，然而，左想右想却又怎么都想不出别扭在哪里。
　　“算了，不想了，还是先研究一下这些白色颗粒到底是什么东西吧。”古月轻轻的把意识延伸了过去，仔细的品味着这些颗粒状的东西给人的感觉。
　　“好玄奥的感觉，似乎是一种能量，但是却又稳定了许多，对了，还有一种奇怪的熟悉感，可是我以前明明从来没有见过这种东西啊。”古月心中暗暗不解，当下换了一颗再次品味了起来。
　　“是的，是很熟悉。”古月苦苦的思索起来，然而却怎么想也想不起什么时候还见过这样的东西。
　　“是能量，还很熟悉，自己见过的能量本来就不多，所以，应该是真气，可是固态的真气……”猛然之间，古月震惊的张大了嘴，好一会后，这才苦笑道，“他妈的，这不就是自己变异的葵花真气所给人的感觉吗？亏得自己还白白浪费了这么多时间，想了这么久。”
　　“变异的葵花真气啊。”古月内心微微一叹，想起了当初刚得太极拳经时候的惊喜，同时也记起了变异的葵花宝典的由来，当然，那个神奇的黄金比例真气古月自然也不会忘记（事见第36章）。
　　想到这里，古月猛的心中一动，同时瞬息之间已经把现在变异的葵花真气重新分成了葵花真气与黄金比例真气。
　　当初的时候，他就是偶然的利用太极拳经创出了黄金比例真气，然而又把黄金比例真气与葵花真气融合在一起，形成了新的变异的葵花真气。然而，现在，古月的心中却又有了新的打算。黄金比例真气的阴阳真气比例是按黄金分割来算的，也就是说，既然存在黄金比例真气，那么自然也存在反黄金比例真气，事实上，只要把这阴阳真气的比例反转过来便行了。
　　那么如果再把反黄金比例真气与葵花真气融合在一起，又会成为什么样子？想到这里，古月心中微动，一部分的葵花真气已经瞬间发生了变化，仅仅只是几个呼吸之间，一种与黄金比例真气属性完全相反的真气已经出现在丹田之中。然后，剩下的葵花真气一分为二，一份与黄金比例真气融合，另一份则与反黄金比例真气融合……
　　这个过程非常的快，然而，古月却紧张得如同过了几个世纪一般，直到一紫一金两种真气完全的在丹田之中成了形，古月才松了口气。紫色的真气自然便是先前变异的葵花真气，而金色的则是现在新得的真气，所有的过程全部是古月的想像，然而，整个过程却顺利得有点让古月不敢相信。
　　但是，古月的内心却还不满足，因为这并不是他的终极目标。
　　两种属性对立的真气，虽然不是纯阴纯阳，但是在古月的感觉中，这样的真气才是真正的完美，毕竟是根据顶顶有名的黄金分割所创造出来的，没有理由不强大。但是这还不行，因为古月的目标是把这一紫一金两种真气再次融合，而且不是普通的融合，而是成螺旋状融合，最好是能够融合成一种旋转状的螺旋真气。
　　想到这里，古月的心终于再也平静不下来了，事实上，自从看了大唐双龙传后，古月便超级崇拜那里面的螺旋真气，所以，此时此刻，他的心中有了一种不顾一切的创造出螺旋真气的想法。
　　没有过多的考虑，两股迥然不同的真气已经成了球形，开始在丹田之中互相追逐着旋转了起来。这样的情况要是说给武林中人听，那简直是能够吓死人，然而，正所谓无知者无谓，或者说游戏中没有什么需要畏惧，所以，古月毫无心理压力的进行了试验，反正便是试验不成，也不会有什么损失。
　　随着旋转的加速，一圈圈无形的波浪出现在丹田之中，远远的便是连那些白色的结晶也被波及到了，然而，古月却没有丝毫要停下来的意思，只是紧紧的盯着两股不停旋转的真气团。
　　“快，再快，还要再快……好了，就是现在。”古月意识猛的一膨胀，瞬间把两股对立的真气团挤压到了一起。
　　“啪”的一声轻响……
　　然后，古月呆呆的看着丹田之中剩下的真气团，突然有一种想哭的感觉，因为不仅是螺旋真气没有形成，反而所有的真气全部还原成了葵花真气。
　　“怎么会这样？没有理由的啊，为什么会这样？”古月哭丧着脸，郁闷到了极点，本来还想风风光光的弄个螺旋真气出来，没想，最后的结果却是如此的出人意料。
　　“是了，黄金比例真气与反黄金比例真气不是正好相反吗？妈的，我真是笨死了，这样的两种真气碰到一起自然只有中和的份。”
　　古月猛的眼睛一亮，想到了这其中的原因，其实这个原因真的很简单，然而，也许是因为一时间心情大起大落的原因，古月却没有想得到。
　　“对立，便如同阴与阳的对立一般，可是难道能够不让它们碰到一起不成？自古以来，要说这平衡，自然要数太极，那可是对立阴阳之间的终极平衡。可是……”
　　隐隐的，古月心中突然有了新的想法。当下，意识再次投向了那些白色的结晶，直到现在他还怎么也想不到，为什么弄了半天，这个他想像中的杂质，会突然变成真气所形成的结晶？
　　游戏至今，古月早已经不是才入游戏时候的白痴，现在的他至少已经明白了先天的上面还有天级，天级的上面还有神级，而神级高手的体内则必定会有一颗金丹。虽然古月并不知道金丹是什么东西，但是根据他多年以来的小说经验，他至少可以肯定一点，金丹是固态的，也就是说，要想成为神级高手，首先要做的便是把体内的真气尽量的往固态方向转换。
　　然而，这个过程，竟然莫明其妙的在古月体内出现了。
　　“杂质，嘿嘿，还好我没有把这些真气结晶当成杂质给处理掉了。”古月自得的一笑，再次仔细的打量起这些结晶来。
　　白白胖胖的，还晶莹剔透，散发着一阵阵玄奥而又威严的气息……这样的感觉真的让古月无比的沉迷。
　　“对了，威严？”古月猛的眼睛一亮，虽然这种威严还很弱，但是很明显，这种威严有点类似于那青石墙上存在的金色能量，所以很明显的，真气结晶化后，能量的等级已经初步接近了那青石墙上的金色能量，那么有没有可能，利用这些结晶，模拟出那种金色能量？
　　“嘿嘿，好，真他妈的好，这要是把体内的真气全部转换成了这种结晶，然后……”古月猛的眼睛一亮，这要是真的把真气全部转换成了结晶，那除非是遇上了神级高手，不然还有谁能是他的敌手？
　　想到这里后，古月马上开始了转化大计，便如同当初炼气还液的过程一般，要想把液态真气转换成结晶，那唯一的办法自然是压缩。
　　除了压缩还是压缩。
　　意识小心的截取了一小段真气流，然后进入了丹田之中，紧接着，无形的意识紧紧的包围着那一小段真气流，开始不断的往中间挤压。然而，气态真气转变成液态真气倒还容易，可是液态真气转换成固态结晶，那难度可就太大了。
　　即使是以现在古月那比之前面强大得多了的意识，疯狂的往中间挤压，然而，真气却仅仅只是发出一阵阵难听的“吱呀”声，除此之外便再没有了任何的反应。
　　果然不容易，古月心中微微一叹，人人都知道突破境界的办法是压缩真气，提纯真气，然而，真正做到的又能有多少？首先一点便是要意识足够强大，其次便是要真气足够纯净，不然即使压缩到了一起，也唯有崩溃一途。
　　而且压缩的方法也是多种多样……
　　没办法压缩真气，也没办法形成螺旋真气，突然间，古月感觉再闭关下去没也没有什么意思了，不过，在他想到外面墙壁上的金色能量后，他终于决定试试看能不能模拟出那种能量。
　　虽然说能量有许多种，比如：阴，阳，金，木，水，火，土等等……但是最基本的却还是阴与阳，所以，古月绝对不认为有哪种能量能够脱离阴与阳的范畴，土属性能量也一样。
　　时间缓缓的流逝，不知道试验多久，终于，一丝厚重细小的能量在古月的丹田之中产生了，那是一缕土黄色的能量，黄晕晕的，一点也不起眼，然而，却散发着一种古朴厚重的意味，虽然仅仅只是静静的呆在丹田之中，但是，却有一种怎么也无法忽视的感觉。
　　古月知道，这便是土属性的能量。
　　稍微休息了一下后，古月便开始把土属性的能量与结晶融合，同时加入了一定比例的阴阳真气，尽量的使得整体的阴阳比例与外面的金黄色能量相同。
　　这个过程非常的迅速，能量仅仅只是一碰之间，已经如同水到渠成一般的融合在一起，产生了一种类似于外面金黄色能量的能量，不同的是，新形成的能量是土黄色，同时少了一丝威严，这也代表着威力有所下降，然而，古月已经非常的满意了，好歹这次闭关多少还是有点收获。
　　“唉，螺旋真气，唉，真气结晶化……”
　　正所谓人心不足蛇吞象，临到要出关了，古月却又有点不愿意了，眼前明明就一条能够大幅度的提升自己实力的道路，然而，却偏偏看得到，吃不到，这样的感觉真的很郁闷。
　　“妈的，反正也不急，再来，我就不信做不到。”
　　古月一咬牙，干脆把刚刚凝取而成的土黄能量插入了前面形成的紫色和金色能量之间，然而，再次开始了旋转。
　　这次，他却是打定了主意，就靠这种新形成的能量来隔开紫金能量的接触，事实上，在他的想法中，这种新形成的土黄色能量虽然稳定性极高，但是毕竟少了一点，因此要想完全的隔开紫，金能量的碰撞，估计是有点不可能，但是，古月闭关到现在却早已经有了一种不耐的感觉，因此，索性也不去想这么多了，成了最好，不成的话，下次再试便是。
　　土黄色能量形成一面薄薄的挡板，恰好挡在了紫，金两种能量之间，然后，在古月意识的推动下，挡板带动着两种能量开始缓缓的旋转……
　　随着旋转的开始，紫色的能量和金色的能量开始慢慢的变化了起来，最先的时候还是成圆形，慢慢的，在惯性的作用下，成了椭圆形，紧接着，椭圆再次拉伸，缓缓的又成了条形，等到后面的时候，两种能量更是变得如同丝线一般……
　　整个过程非常的缓慢，而古月也不心急，只是慢慢的使得旋转的速度越来越快。不知道什么时候，中间土黄色的能量挡板已经开始了弯曲，紧接着紫金能量所形成的“丝线”也开始随着挡板的弯曲而弯曲。
　　看着整个过程，古月隐隐的感觉，这似乎像是一紫一金的两团丝线缠绕到了一起一般，密密麻麻，弯弯曲曲……
　　随着时间的过去，能量丝线进一步的缩小，同时层层叠叠的重合到了一起，即使是以古月的青瞳也只能勉强看到一条条细小的紫线和金线间隔的缠绕着。而此时的土黄色能量挡板更是早已经淡化到几不可察的地步。
　　“呼……”
　　虽然古月的青瞳已经看不清楚那丝土黄色的能量了，但是他却清楚的知道，那丝土黄色能量还在一直阻隔着紫色能量和金色能量接触。但是，这种情况到底会在什么时候发生变化，古月却不清楚了。
　　因为那些土黄色能量虽然很强，但是到底有个极限，当那丝土黄色能量断裂的时候，便是紫色能量与金色能量接触的时候，到那个时候，结局到底是成功还是失败，便只有女神知道了。而古月唯一能做的，便是仔细的看着。
　　时间再次流逝，能量团旋转越来越快，到得此时，即使是以古月的青瞳也只能隐隐的看到一团模糊的幻影，然而，土黄色的能量丝线还是没有丝毫的破坏。
　　“好强韧的能量。”古月心中暗暗感叹，按现在所见到的情况来看，这种能量的强韧程度显然非常的可怕，可是为什么那李二执事却说，外面那足足加持了49层能量的墙壁只能挡住天级高手全力一击？
　　正自不解之间，丹田中旋转的真气团已经突兀的发生了变化，如同原子弹爆炸一般，真气团猛的膨胀开来，一瞬间，无声无息的，古月的意识已经被强大的能量逼出了丹田。从上空看去，只能隐隐的看到一个无比巨大到几乎笼罩了整个丹田的能量星云正自急速的旋转着，而且，最恐怖的是，这个能量星云竟然还在不断的扩张着。要知道丹田的大小，在古月看来已经是一个无底洞了，然而，此时此刻，那个旋转的真气星云竟然差不多把整个丹田给占满了。
　　能量星云不停的旋转着，周身的经脉也不停的颤抖着，突然间，古月有了一种大祸临头的感觉，似乎即将被爆炸的能量星云炸成粉碎一般。莫名的，他突然极度的恐惧起死亡的感觉起来，似乎要是真的死了，那他肯定会失去某些重要的东西一般。
　　“不行，我不能死，绝不能死……”
　　疯狂的意识如同龙卷风一般的涌入了丹田之中，瞬间扰乱了丹田中能量星云的旋转，紧接着，四散的能量胡乱的碰撞了起来。一波一波，一股一股，似乎永不停歇一般，整个过程中，“咔嚓”“咔嚓”的声音不断的响着，像是一团碎玻璃在磨擦。
　　一波波的能量有的互相抵消，有的互相叠加，就在丹田快要被能量撑爆的时候，突然的，一颗紫金色的结晶在能量流中出现了，紧接着，所有的能量风暴突然间被吸入了紫金色的结晶中，仅仅只是一个弹指之间，丹田已经变得风平浪静，似乎前面的一切都是幻觉一般。
　　意识之中，一颗细小的紫金色结晶，正自闪耀着黯淡的光芒，紧接着系统的声音响了起来。
　　“恭喜玩家女神的老公，成功首创心法，请命名。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十五章 没有名字的神功
更新时间2009-3-30 11:41:28  字数：8442

　“恭喜玩家女神的老公，成功首创心法，请命名。”系统消息响起的时候，古月简直都有点惊喜若狂了，说不清楚是什么样的心理，也许他唯一能做的便是笑，然后发呆。
　　“终于再次首创心法了，不容易啊！嘿嘿……”
　　首创心法确实很了不起，然而，这并不是古月如此高兴的主要原因，因为就凭他原本的变异的葵花宝典，就足以让他在同一级之中纵横不败了，所以，再怎么自创心法，再怎么厉害，对他来说都不是很重要了。而他最看重的是，他终于有机会摘掉葵花宝典这个名头。
　　不容易啊，真的不容易啊！以后要是再有人问我练的什么功夫，我也终于可以正大光明的回答了。
　　“恭喜玩家女神的老公，成功首创心法，请命名。”系统的消息再次传来。
　　“这个，自己命名？要不就叫无敌神功算了？”
　　“玩家女神的老公，对不起，您所取的功法名字与已经存在的功法名字相同，如果您确定您新创功法的记录不需要记入大陆史册，您可以不必修改名字。”
　　“与已经存在的功法名字相同？嗯，这自然是不行的，虽然我已经不需要再出风头了，但是怎么说，这个专利问题还要是弄清楚的，要不然人家还以为我练的是别人的功夫呢。所以……所以……超级神功？”古月试探性的说出了一个名字。
　　“玩家女神的老公，对不起，您所取的功法名字与已经存在的功法名字相同，如果您确定您新创功法的记录不需要记入大陆史册，您可以不必修改名字。”
　　很显然，这种一般来说很牛B的名字都已经让人给取过了。古月理所当然的点了点头，一时间却怎么也想不出到底叫个什么名字的好。
　　按理来说，葵花宝典便已经是超SSS级的神功了，那么自己现在所首创的心法自然更是超SSS级……因此这自然是无极限的神功……
　　“无极神功？”古月小心的道。
　　“玩家女神的老公，对不起，您所取的功法名字与已经存在的功法名字相同，如果您确定您新创功法的记录不需要记入大陆史册，您可以不必修改名字。”
　　“这也不行……无限神功？”
　　“玩家女神的老公，对不起，您所取的功法名字与已经存在的功法名字相同，如果您确定您新创功法的记录不需要记入大陆史册，您可以不必修改名字。”
　　“&amp;#8226;#￥%―*……”
　　……
　　十分钟后，古月把所有可以想到的名字全部说了一遍，然而，无一例外的，这些名字都已经让人给取过了。
　　“女神啊，没有必要做得这么绝吧。难道说真的要逼我把名字取得‘女神’一点？”
　　所谓的女神一点，自然是像他的名字和上次他首创的功法名字一样。然而，古月的内心却微微有点犹豫，上一次的时候，他就是根据自己的名字而把首创的身法命名为女神风流，但是，很显然的，他现在后悔了，因为女神看起来对他并不怎么友好，何况，现在他们之间还有一段暂时算是揭过了的仇恨？要是在当初葵花宝典变异的时候创出来的心法，那么说不定他图个好玩，还真会取名为女神功，或者女神心法什么的，但是现在……
　　罢了，不过就是个首创的心法罢了，随便弄个名字糊弄一下吧。
　　“无名神功？无名心法？不死神功？无品神功？”古月眨着眼睛一本正经的道。
　　“……”
　　一口气说了四个比较顺口的名字，然后又一口气的被系统拒绝，古月终于来了脾气，没可能给心法取个名字比首创心法还难吧。
　　“垃圾神功！”古月咬牙切齿的道。
　　“玩家女神的老公，对不起，您所取的功法名字与已经存在的功法名字相同，如果您确定您新创功法的记录不需要记入大陆史册，您可以不必修改名字。”
　　再次听到系统的声音，古月差点无语得昏了过去，现在他唯一的感觉便是：人民群众的力量果然是无限伟大，连这样的极品名字都让人给取了。
　　“这也不行，那也不行，干脆就叫没有名字的神功好了。”古月垂头丧气的说出了这个名字。
　　“恭喜玩家女神的老公，首创内功心法没有名字的神功，由于他是第二个首创心法的人，他的功绩将被记入大陆史册，永远供大陆的所有人敬仰。”
　　系统发布公告的同时，古月呆了，所有的玩家都呆了。
　　“不要啊，我乱说的罢了！”伴随着系统的公告，古月惊天的惨叫起来，这样的名字，要是说出去，不是得让人给笑死？
　　然而系统却没有管他，反而再一次的进行了公告：“恭喜玩家女神的老公，首创内功心法没有名字的神功，由于他是第二个首创心法的人，他的功绩将被记入大陆史册，永远供大陆的所有人敬仰。”
　　这个公告也把所有正在发呆的玩家给拉回了现实。
　　“又是女神的老公自创心法？”有的人在疑惑。
　　“天啊，不是吧，太变态了，丫还让不让人活啊，前面才自创了个S级身法，现在又自创了心法，呜呜，我不活了。”
　　“该死，这肯定是BUG，不然凭什么他就能老是自创心法？”
　　“这个人很厉害，没有必要一定不要招惹他。”
　　“为什么取名叫没有名字的神功？”有的人在不解。
　　“天啊，内功心法都能自创，太了不起了。”
　　“内功心法？没有名字的神功？为什么只说是内功心法，而没说是什么品级？”
　　众多的玩家议论纷纷之间，少数的人已经开始垂头猛追了。
　　……
　　昆仑群山的深处，大风起西一屁股坐在身下的蟒蛇身上，整个人都愣住了。
　　“哈哈，好，很好，好一个女神的老公啊，本来以为这个游戏就老子最厉害了，想不到竟然还有更厉害的……哈哈……”大风起西猛的大笑了起来，随着笑声的响起，周身一股神秘的红雾突的散了开来，紧接着，无声无息的，几乎所有触到红雾的东西都如同冰雪遇到烈火般的融化了。
　　之所以说是几乎，是因为并不是所有的东西都融化了，至少还有一样东西同样的碰到了红雾，但是却几乎没有丝毫的变化，那就是大风起西旁边的那条蟒蛇。
　　这条蟒蛇是大风起西前天的时候遇到的，然后在经过两天的艰苦搏斗后，他这才险之又险的把它击杀了，前面的时候还只觉得这家伙的真气气竟然同他的九阳真气有些类似，同样的火热，同样的爆烈，以至于他的九阳真气都有点奈何它不得，但是现在这蛇都已经死得不能再死了，没可能它死后的尸体还能抵挡住他的九阳真气啊。
　　正自疑惑之间，眼前突然的闪过一道白光，紧接着，巨蟒的尸体已经凭空消失，只是在地上留下了一张金光闪闪的蟒皮和一颗金黄色的珠子。
　　“这就是这个怪物爆的东西？”大风起西好奇的拿起东西一看，顿时间惊喜若狂的大笑了起来。
　　珠子：太阳金蟒的内丹，能使服用者增加六十年精纯内力。
　　蟒皮：太阳金蟒的皮，功能聚集太阳真火之力，使得坐在其上修炼火属性功法的进展翻倍。
　　“哈哈，真是天助我也……”大风起西惊喜的大笑了起来，原本他还有点害怕女神的老公那首创的心法，但是现在，有了这太阳金蟒的内丹和皮，他还何惧之有？
　　也只有他，同样的修炼了超SSS级功法九阳神功的他，才知道之所以首创出来的功法没有等级，是因为系统的等级已经不足以评估了。也就是说，女神的老公首创的心法是属于与他的九阳神功一样的等级超SSS级的功法。
　　然而，一个是首创，另一个却是继承……这就由不得大风起西不内心不安，毕竟继承的永远没有首创的那么熟。但是，现在，一切都过去了，因为他有了太阳金蟒的内丹和太阳金蟒的蟒皮，前者能够在一刹那间给它增加六十年功力，而后者却能够使得他的修炼速度再快一倍。
　　在这样的情况下，同样是超SSS级功法又能如何？
　　……
　　系统声音响起的时候，白玉堂正好好的坐在阳关城最好的酒楼里高兴的啃着狗肉，然而，当他听到系统的声音的时候，他什么吃的心情也没有了。
　　“女神的老公啊，你到底是个什么样的人？最外门的铁布衫到了这里也是F级的功法？为什么你首创的功法却是没有等级的？难道说你首创的功法已经超越了系统的评估范围？”
　　“是了，应该是这样，毕竟能够创出女神风流这样的S级功法的人，又怎么会创出低于F级的内家心法？”
　　“唉，好牛的人啊，也不知道现实中的他到底有多么厉害……对了，老板，结帐！”
　　……
　　“又是你，女神的老公，很好，真的很好，等我建帮后，我一定会亲自找你谈谈的。”四海天下看了看自己二级94%的功力进度，脸色阴沉的发出了狠话。
　　……
　　混京，混沌王庭的某家小酒肆之内，两男子正缩在靠窗的角落里喝着小酒，这两人，一个年约七旬上下，一身麻布长衣，脚上穿着双草鞋，长须垂腹，满面红光，却赤裸着黑瘦的小腿，像似了一个乡间的老农，另一个中年人模样，却锦衣华服，腰间挂着精美的玉佩，左手执着一个绿油油的玉如意，满月般的脸上挂着和善的笑容，如同一个富家翁一般。
　　这两个人，无论怎么看都不像是一个品味的人，却偏偏一起窝在一个小酒肆里喝着小酒，实在是有够让人奇怪，然而，周围的人却见怪不怪，因为只要是常来这里的人都知道这两个人经常性的会坐在这里喝酒，而那个靠窗的酒位更是常年的被他们包着。
　　“女神的老公，你应该知道这个人吧……”老农轻轻叹道。
　　“当然，天人中又不是没有我的眼线。”富家翁淡淡的点了点头。
　　“这个人很了不起，是个天才，可惜他是个天人，所以他必须得死，我们，绝不能让他成长起来。”老农凝重的道。
　　“我明白……可惜的是，密探们似乎一直没有找到过这个人。”富家翁轻轻点了点头。
　　“其实可以让天人来办，女神的老公那样的人肯定很招妒。”
　　“让他们自相残杀？果然是好办法。”富家翁猛的眼睛一亮。
　　……
　　外界的变化有点出乎想像，然而，古月却毫不知情，只是一直沉浸在刚刚命名的郁闷之中。
　　“没有名字的神功，这个名字还真他娘的又臭又长，我怎么就一时变态取了个这么变态的名字呢？”听着系统一遍遍的说着这个名字，古月有点欲哭无泪起来。
　　“这下子，怕是所有的玩家都知道老子的庸俗了吧。”
　　古月郁闷以极的把意识投入到脑海中的技能屏幕上，发现了两个意料之中的变化。
　　“没有名字的神功：内功心法，最高层次不限，现处层次先天初期，由玩家女神的老公首创，因为是第一次出现此种神功，所以具体效果不明。”这是日志上的记录，简简单单的，什么具体的说明也没有。
　　另一个变化就是莲花神罡，不过，此时的莲花罡气已经不再叫莲花神罡，而是被更名成了一个又臭又长的名字――没有名字的神罡，同样的，紧接在名字后面的众多效果也已经全部消失，只剩下一片空白。
　　“这叫什么？”古月呐呐的看着屏幕上的字样，根本不知道说什么的好。
　　仅仅只是自创了一个功法，竟然把所有的资料全部改了，现在的他除了知道新的功法叫没有名字的神功，新的罡气叫没有名字的神罡外，竟然什么都不知道了。
　　“罢了，没有说明就没有说明吧，大不了我自己去试。”
　　古月意识微微一凝，很快的便再次进入了入静之中，内视之下，可以看见宽阔的经脉之中，空空荡荡的什么也没有，而丹田之中，则仅仅剩下一个极小极小的紫金色小球。
　　如果不是日志上分明的说明了现在的他还是先天初期，那么在他看到这个紫金色小球的时候，说不定他就以为自己成了神级高手了。
　　然而，他到底只是个先天高手，这紫金色的小球也到底不是金丹。
　　不胜唏嘘之间，古月的意识开始尝试着驱使起紫金色小球来。仅仅只是心念微微一动，紫金色小球已经听话的往丹田之上升去，整个过程，水到渠成，如臂使指一般，没有丝毫的不自然。
　　古月正自欣喜之时，紫金色小球已经快要冒出丹田了，便在此时，一股令人心悸的感觉猛的自心中冒出。
　　“怎么回事？莫明其妙的怎么突然会有种不好的预感？”对于这样的感觉，古月已经不再像当初一步的忽视了，他知道，现在的他作为一个先天高手，由于那特殊的意识的存在，有的时候已经能够预料到危机的来临了，也就是说，此时此刻，肯定有什么危险的事情即将发生。
　　古月意识迅速的延伸出去，瞬间把周围五十米整个的搜索了一遍，然而，却什么古怪也没有发现。
　　“似乎不是来自外面……难道是来自里面？”古月分出一份意识小心的注意着外面的动静，同时仔细的在身体内检查起来。
　　时间缓缓的流逝着，不知道过了多久，古月已经把身体来回检查了几遍，然而却什么发现也没有。
　　“难道是自己过于敏感了？唉，罢了，不去管他了，小心点便是了。”
　　古月沉下心，再次的移动了紫金色小球，缓缓的，紫金色小球如同初升的太阳一般，终于在某个时候完全的进入了经脉之中。
　　“砰……嘶啦……”
　　如同一滴水滴入了沸腾的油里面一般，紫金色小球才一出现在经脉之中，一圈紫金色的雾状气体已经瞬间把经脉撑得寸寸断裂，然后仅仅只是在千分之一个弹指之间，古月的整个身体已经如同冰雪遇火一般的融化了。
　　……
　　一分钟后，古月爬出了游戏舱，“靠，想不竟然就这样莫明其妙的死了。大概老子就是这游戏有史以来死得最古怪的人了吧。”
　　古月气愤的一屁股坐在床上，他怎么也想不到才刚刚首创了神功，竟然便发生了这样的事情，被自己真气撑爆？说出去都笑死人。
　　“妈的，烧水泡面，不就是武功掉一级吗？没什么大不了的。”古月在心中开解着自己，一边烧水，一边在论坛上浏览了起来。
　　置顶的贴子又多了几个，古月随意的看了一眼，一个是叫“游戏中的无冕之王――女神的老公，女神亲友团请留言。”
　　很明显，这个贴子是关于古月的。
　　“这个游戏，系统并没有排出什么高手榜，但是无疑的，女神的老公便是我们心目中的第一高手。第一个完全杀死F级BOSS，第一个完全杀死E级BOSS，如果说这些还是偶然，还是运气，那么第一个首创S级身法，第一个达到先天之境，这些又是什么？而就在刚刚，我们的偶像又第一个首创了内功心法。虽然没有人见到女神的老公PK过别人，甚至都没有人见过女神的老公这个人，但是，他在我们心目中一直都是第一……”
　　发贴的人名字叫“女神的老公铁杆粉丝团团长”，而古月也觉得这人确实是无愧于这个名字，因为现在距离系统发出公告才仅仅过了几分钟。然而，现在这个贴子已经出现了。
　　也就是说，这人是在听到公告后，就马上下线来发贴的，当然，在游戏里面发贴也可以，但是，这个反应的速度，还有这个使贴子迅速置顶的影响力，毫无疑问的，他已经无愧于这个名字了。
　　古月心思复杂的继续往下看，然而在看到下面第一个回复的贴子的时候，他整个人的呆住了。
　　“老公，老公，我爱你，就像老婆爱着你！”
　　贴子很简单，然而，古月却很无奈，因为他是真的不知道自己什么时候又多了个老婆。最后一看发贴的人的名字，古月彻底的无语了，因为发贴的人的名字霍然就叫“女神的老公的小妾”。
　　人家名字都取成这样了，古月还有什么好说的。
　　一楼楼的往下看，很快的，古月已经看到了底楼，很明显的，这个贴子因为发出的时间太短的原因，还没有多少人留言。
　　古月摇了摇头，越是这样，也越是说明这个“女神的老公铁杆粉丝团团长”的厉害，一个新贴，能够置顶，很明显，他跟这个论坛的管理员有着良好的私人关系。
　　再次看了一遍贴子后，古月便退了出去。
　　另一个新置顶的贴子同样的与他有关，因为那个贴子的名字霍然便叫“玉罗刹的风格”。
　　“罗刹，此云恶鬼也。食人血肉，或飞行，或地行，敏捷可畏。然则其可畏可怖可及小人乎？阳明城精武会馆门口，罗刹一挥手，瞬间屠杀几十号玩家，其武功殊为可惧，然则真惧者有几人？吾不畏恶人，唯畏小人。玉罗刹此行为，乃真性情也。”
　　“罗刹不杀人，还是罗刹吗？”
　　“楼主之言有理，只是说玉罗刹吃人，有点不妥。”
　　“再一次的见识到了东方玉的风格。”
　　“绝对零度以下的冰山，男人勿近，小心冻伤。”
　　“被东方玉所秒的五十九人中，有三个女子，难道说以她的武功也会误伤旁人？依我之见，玉罗刹之所以为罗刹，其中肯定有某些坏男人的原因。”
　　“仇恨男人的玉罗刹？”
　　“玉罗刹的情伤？”
　　“东方玉妹妹大揭秘，据可靠消息，当时在东方玉旁边叫他姐姐的女子乃是大明星林仙儿。”
　　“楼上眼睛有病，要不就是耳朵有病，鉴定完毕！”
　　“可怜的孩子，喜欢林仙儿喜欢得疯了，结果看谁都像林仙儿了。”
　　“追求玉罗刹的最好方法，男扮女装！”
　　“楼上的言之有理。”
　　……
　　时隔几天，格里斯堡的样子已经完全的变了个样子，不说回复如初，但是要说这堡是最近几年才建的，怕也不会有不熟悉的人有意见。
　　“哈，我亲爱的后裔，亲爱的克里斯&amp;#8226;李，能不能告诉我，我要的游戏舱在哪里？”李思客的身影鬼魅般的出现在克里斯&amp;#8226;李的面前。
　　“尊敬的始祖大人……”克里斯&amp;#8226;李哭丧着脸道，“您的要求实在是太紧急了，而现在，那个游戏舱根本就没有发行了啊。”
　　“不，不，不，我不管这么多，我亲爱的后裔，难道你一定要伤我这样一个老人家的心吗？好吧，你现在只需要告诉我，哪里能够弄到这种游戏舱就行了。”
　　“尊敬的始祖大人，依克里斯之见，那个神话游戏公司的总部肯定会有的。”
　　“天啊，我亲爱的后裔，你不会是认为我已经老糊涂了吧，难道说我会不知道神话游戏公司的总部有游戏舱？好吧，你现在告诉我，神话游戏公司的总部在哪里，OK？只希望他妈的不会是在中国大陆。”
　　“对……对不起……始祖大人……”克里斯结结巴巴的道。
　　“好了，好了，不要说了，又是对不起，你肯定不知道神话游戏公司在哪里是不是？该死的，我怎么就摊上了你这么一个后裔呢？笨了点不是什么大不了的事，可是一不对劲你就哭，你不会是教皇的私生子吧。”
　　“尊敬的始祖大人，您要相信我啊，我绝对不可能是教皇的私生子的。”克里斯紧张的道。
　　“上帝啊，我肯定相信你，就如同相信上帝那老东西一般……”李思客抚着额头，无语的道，“唉，好吧，现在，还是去某些神秘的地方逛逛吧，只希望那些地方会有游戏舱才好。”
　　说话声中，李思客瞬间化成一道血影彻底的消失在房间之内。只剩下克里斯呆呆的在那里思索着喜欢哭与教皇的私生子的关系。
　　……
　　“可怜的人啊！”古月感叹的看了一眼守在门外喝西北风的两人，再次回到了桌子边。虽然说吃泡面并不是什么好生活，但是正所谓前人骑马我骑驴，后面还有推车的，相比之下，比起外面那一直在喝西北风的两人来说，古月的小日子已经算不错了。
　　处理了一下个人问题后，古月再次回到了电脑旁边，因为死亡的原因，一天之内，他已经不可能上游戏了，也就是说，现在他唯一打发时间的方法就是上网和睡觉。而在这两个选择中，他首先是选择了上网。
　　直到迷迷糊糊的看了十多个小时的小说后，古月这才就势在床上躺了下来。
　　……
　　天刚亮的时候，一架国际航班在首都国际机场降了下来。
　　“哈哈，终于回国了，呜呜，不容易啊。”一个年轻人站在场中大叫了起来。
　　“风先生，我们是上级派来接您的。”一男一女两个中年人走到了年轻人面前。
　　“风先生？”年轻人眨了眨眼睛，“哈哈，原来你们是说我啊，对了，老头呢？他自己怎么不来？”
　　“老头？”两个中年人面面相觑，不明白年轻人到底在说些什么。
　　“是啊，就是老头啊。”年轻人理所当然的说着，随即又在口袋里掏了几下，“对了，叫什么名字去了？我好像忘了。”
　　“风先生，您说的，是不是欧阳先生？”
　　“对，对，就是欧阳老头，你们快带我去见他吧，这次我非得请他八年，不，十年的假不可。”
　　八年？十年？
　　两个中年人面面相觑，不知道说什么的好。
　　……
　　龙组总部的地下室里。
　　“组长，疯子好像回来了。”金钢直挺挺的站在欧阳面前，冷冷的道。
　　“我已经知道了，刚我还派了人去接他呢。”欧阳淡淡的笑道。
　　“那您准备怎么安排他？”
　　“让他同你一起去玩游戏不好？”欧阳似笑非笑的道。
　　“这样最好，也省得他把现实给移平了。”金钢若有所思的点了点头。
　　“放心吧，要是没有稳妥的安排我也不敢叫他回来了。”欧阳微微无奈的道。
　　“嗯，那我先游戏去了，最近洗髓经正练到紧要去。”金钢冷冷的点了点头，大步走了出去。
　　（4章，还欠四章，郑重的道歉）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十六章 神级高手
更新时间2009-3-31 16:44:10  字数：6660

　门“砰”的一声撞开，撞到墙上后又再次反弹了回去，紧接着风先生的人影已经直直的出现在欧阳面前。
　　很显然，风先生的出现有点出乎欧阳的意料，因为欧阳首先看向的便是风先生的身后，直到发现他身后没有人，然后又愣了足足一秒钟后，这才满脸严肃的站了起来：“风定天同志，辛苦你了！我代表党中央国务院欢迎你的回来！”
　　说话之间，他脸上的肌肉还不自然的抽动了几下。
　　“NO，NO，阿SIR，请叫我定天风。”风先生一边左摇右摆的挠着头，一边打着呵欠皱着眉道。
　　“好吧，定天风……”闻得‘阿SIR’的称呼，欧阳不自禁的嘴角微微一跳，艰难的笑道，“你能安全的回来，我真的太高兴了。”
　　“阿SIR，你要相信我的能力，我绝对远比你想像中的厉害，这样的任务，小意思了啦。”
　　“当然，当然，昨天听说你要回来了，我都兴奋得整晚睡不着，然后今天又一大早的派人去机场接你，对了，我派去接你的人呢？”
　　“不知道，”定天风打了个呵欠，“可能是碰上绑匪了吧，反正我没有看到，对了，阿SIR啊，我今天来看你，主要的原因呢，就是想请个长假，好好休息一下。”
　　“长假？”欧阳嘴角一抽，随即大方的道，“没问题，我就作主给你批七……七天的假期好了。”
　　“NO，NO，阿SIR，七天可不行，八年，或者十年，你来选择，OK？”
　　“定天风啊，你是大侠，你是武林高手……这个……这个……”欧阳有点结巴的道。
　　“继续啊，阿SIR，这话我爱听呢。”定天风连连点头。
　　“嗯嗯，人民需要你，国家需要你，这个……正所谓侠之大者，为国为民，所以，在这个危及存亡的紧要关头，你可不能临阵脱逃啊。”
　　“阿SIR，你能够这样看重我，我真的很高兴，但是，我真的不能太让人民依赖我了，也不能太让国家依赖我了，这样，对以后人民的发展和国家的发展都是很不利的。所以，为了人民与国家的前途，我觉得，我这次最好是请……请……请一百年的假的好，你说是不是？”
　　“一百年？不行，这绝对不行，哪有一请就请一百年的假的道理？”欧阳惊得跳了起来。
　　“阿SIR啊，正所谓漫天要价，落地还钱，一百年不行，那十年总行了吧，再少我可真不干了。”
　　“十年嘛，这倒是可以考虑考虑……”欧阳沉思了一下道，“但是我还有个要求。”
　　“要求？阿SIR，您请坐，嗯，慢慢说，要不先喝口茶？”
　　“不用，不用，这个，理论上呢，十年的长假我是可以批的，但是呢，还有个任务需要你。”
　　“原来是任务啊。”定天风有点不乐的道。
　　“你接不接？”
　　“接……为什么不接？为了十年的长假，这个任务，我拼了命也要完成。”
　　“好。来，过来，我跟你慢慢说……”欧阳示意让他附耳过来。
　　……
　　两分钟后。
　　“天，阿SIR，你不会是还没睡醒吧，难道说，你给我批十年的假就是为了让我玩游戏？”
　　“不是批假让你玩游戏，而是假期从现在开始，你的任务就是拿到游戏中天下第一的名头，然后，后面的时间就随你的便了。”
　　“呵呵，好简单，阿SIR，我终于确定，你是真正对我好的了，嘻嘻，天下第一？这还不是跟探囊取物一样简单？对了，阿SIR，这游戏叫什么名字？”
　　“女神。”
　　“呃，好了，我记住了，那，阿SIR，拜拜了啊！”话声未落，定天风人影已经瞬间消失在房间内。
　　“唉，真是个怪胎，不过，总算把他忽悠过去了。”欧阳淡淡笑着摇了摇头。
　　……
　　十秒钟后。
　　“砰……”材料科的门猛的撞到了墙上，紧接着定天风的身影如同风一般的掠了进去，“电脑，电脑，我需要一台上好的电脑……”
　　大声嚷嚷之中，定天风已经随手抄起了一本笔记本，然后“啪啪啪”的重重拍了几下，一瞬间，笔记本已经彻底变形，同时一丝丝的蓝色电光在外壳上缠绕了起来。
　　“不行，不行，太脆弱了……”定天风随手把那台外壳变形，蓝色电光闪耀的笔记本丢了开来，紧接着又拿起了另一台电脑。
　　“啊……”直到此时，材料科里的众人这才条件反射般的尖叫了起来。
　　龙组虽然是个特殊部门，但是里面却也有战斗人员和非战斗人员之分，而不巧的是，材料科管理、整理资料的恰好便都是非战斗人员，而且还都是一些女子，因此她们见得定天风那暴力的行为，哪里有不惊叫的。
　　“定天风，你在干什么？”欧阳的身影迅速的出现在门口。
　　“阿SIR，你不是让我玩游戏吗？我想起以前好像在这里看到过电脑，就过来挑一台好一点的了啦，可是没想到，这些电脑都这么脆弱，你看，轻轻拍拍灰，它就变形……这个，我到底是在为国家办事，总不能，还让我自己花钱去买电脑吧。”定天风满脸无辜的解释道。
　　“你……跟我来。”欧阳满脸铁青的道。
　　“好吧，阿SIR，你的态度真的很不好，不过，看在你大姨妈来了的份上，我就不跟你计较了。”
　　欧阳脚下一个踉跄，差点没有撞在墙上，然而，偏偏的，他还不能发作，因为作为一个领导，他怎么也不能去跟一个白痴加神经病计较吧。
　　“以后，玩游戏，你就在这里玩，从今天开始，一号游戏舱就专属于你，至于别的游戏舱，你就不要去碰。”
　　“阿SIR，你好像在生气。”
　　“哼……”
　　“可是为什么大姨妈来了就要生气呢？”
　　欧阳脸色狠狠的一抽，然后双手握拳一步步的走了出去。
　　……
　　“唉，可怜的欧阳，他大姨妈肯定好凶，可是为什么所有的人都怕大姨妈呢？难道说所有的人的大姨妈都很凶？嗯，不懂，不过还是先看看这东西吧，一号游戏舱，嗯，游戏舱，到底怎么样，进去看看就知道了。”定天风自言自语了一声，身影一晃，瞬间消失不见。
　　……
　　梅岭庄园，是一座位于莱茵河之畔，占地达五十亩的古老大型庄园，附近的人都知道庄园的主人贵不可及，便是女王陛下也颇为尊重，然而，真正见过庄园主人的却没有一个。
　　庄园之中，到处都是花草树木，即便是没有树木的地方，也多是假山池沼……然而，其中却莫名的有一座高达数丈同时极为碍眼的石山。
　　“码尼，你打断我的闭关，有何要紧事？”突兀的，一个嗡嗡的声音从石山之中传来。
　　“尊敬的我王，现在的世界已经变了，各国政府，教廷以及那些肮脏的邪恶者都已经进入了一个神秘的游戏当中。”一个全身盔甲的人单膝跪在石山面前，虔诚的道。
　　“一个游戏，即使再神秘，可是能比我的闭关更重要吗？”
　　“尊敬的我王，那不是一个普通的游戏，而是一个能够快速的提高我们的实力的游戏。”
　　“我明白了。”石山沉默了一下，突然，一道光影似的门陡然出现在山壁上，紧接着一个金发年轻人大步走了出来，他左手握着一把石剑，右手提着一面奇形的盾牌，满脸的严肃之情。
　　然而，令人奇怪的是，明明没有阳光，可是他的脸却似乎始终处在阳光的照射下一般。
　　“尊敬的我王……”单膝跪地的人影语气显然有点激动。
　　“跟我说说游戏的事……”金发年轻人淡淡的道。
　　“是的，我王。大约在二十几天前，中国一个神秘的公司，神话游戏公司推出了一个虚拟度达到百分之百的虚拟现实游戏……”码尼简单的把整个事情介绍了一遍。
　　“神秘的古中国，真的很令人向往，然而，中国的修士太排外了。”
　　“是的，他们太自大了。”
　　“自大也好，自信也好，这都不关我事，现在，还是带我去看看那个游戏舱吧。”
　　……
　　房间之内，一台全新的大型豪华游戏舱静静的靠墙躺着，事实上，作为一个身份显赫的大人物，他也不可能去用什么游戏头盔，要真用了，那也是有失身份的事情。
　　这台游戏舱呈淡蓝色，表面看起来便像是一粒花生一般……
　　“这就是游戏舱了？”金发年轻人用审视的目光注视着游戏舱，淡淡的道，“好像也没有什么奇怪的地方。”
　　“是的，这是前几天就预定好了的。”
　　“嗯，给我介绍一下游戏的情况，我也好看看这个如此受欢迎的游戏到底有何不同。”金发年轻人微微漠然的摸着舱身。
　　“哈哈，不用介绍了，还介绍个屁啊。”猛的一身长笑从门外传来，紧接着一个年轻的东方人出现在房间内。
　　“你是谁？”金发年轻人淡然的抬了抬眼睛。
　　“啧啧，这就是游戏舱吗？果然够豪华，唉，亏得这梅园里还有一台没有用过的，不然，老子去哪里弄这玩意啊。”东方年轻人旁若无人的用炽热的眼光打量着游戏舱。
　　“大胆，我王问你的话呢？”码尼眼见得这东方年轻人如此无礼，顿时间悖然大怒。
　　“去，大人说话，小孩子不要插嘴。”东方年轻人眼睛一瞪，也没见他有什么动作，码尼已经如同一只被苍蝇拍拍中的苍蝇一般飞了出去。
　　“砰砰砰”的一连撞翻了三堵墙，这才停了下来，然而，盔甲已经变形，人也失去了动弹的力气。
　　“前辈是血族哪个氏族的，以您的身份又何必与他那种小人物计较？”金发年轻人眼睛微微一眯，声音微微颤抖的道。
　　“上帝啊，你叫我前辈？天啊，还小人物？难道说堂堂亚瑟王座下十二圆桌骑士也是小人物？”东方年轻人连连称奇，“娃娃，你应该就是现在的恶瑟王吧，啧啧，很不错，比你的祖宗有出席多了。”
　　“多谢……前辈……夸奖。”金发年轻人微微一皱眉，按在游戏舱上的手急剧的颤抖了起来，“上帝啊，为什么会出现这么强大的东方人？为什么他身上会有血族那肮脏的气息？他到底是什么人？太恐怖了，这压力……”
　　“说真的，我看上了这台游戏舱。”东方年轻人笑道。
　　“前辈……要是……喜欢，拿去便是。”金发年轻人艰难的道。
　　“这么说，你是同意了？”
　　“是……”
　　“哈哈，很好……既然如此，我也不客气了。”东方年轻人微微一挥衣袖，面前的游戏舱已经化成一道细小的影子缩入了他的衣袖之中，“娃娃，我现在的名字叫李思客，至于以前的名字，好像是叫格里斯吧，嗯，格里斯&amp;#8226;塔格奥，你要是有什么不满意的话，可以来格里斯古堡找我。”
　　东方年轻人邪笑一声，瞬间消失不见。
　　“哼……”东方年轻人才一消失，金发年轻人已经一屁股坐在了地上，“格里斯&amp;#8226;塔格奥？好像是几百年前塔格奥家族的创始人吧，好恐怖，太恐怖了，这就是血族帝王的实力吗？竟然光凭气势就压得我动弹不得了。”
　　金发年轻人颤抖着身子靠在墙上，内心惊恐莫明，好一阵子都平静不下来。
　　……
　　且不说金发年轻人是如何的震惊，也不说李思客是如何的欣喜，单说古月一觉醒来后，才发现，一天的时间限制蓦然已经过了。
　　当下匆匆的洗脸刷牙后，古月便躺入了游戏舱中。
　　游戏舱关上的一刹那，古月便觉眼前一亮，赫然的便出现在上次重生时的白色大殿中。
　　“尊敬的玩家，您死亡的时间已经达到了一天，请您选择重生的代价……咦，女神的老公，怎么又是你？”天使的虚影瞬间出现在古月的面前，前面的话倒好，便如同背书一般，可是后面的话却是确实的吓了古月一跳。
　　“哈哈，这个，你是系统哎，难道说我死了，你都不知道？”古月惊讶莫明的道。
　　“对不起啊，上次回去之后，也不知道怎么的，系统一直处在混乱中。”天使的虚影脸上难得露出了一丝人性化的尴尬表情。
　　“系统混乱之中？”古月惊道。
　　“是啊，前面还有一段时间完全无法管理，也不知道是怎么回事，好像……好像有个人在跟我争夺控制权，可是又好像没有，总之，我也不明白了啦，唉，不说这个了，说起来就烦，对了，女神的老公，你现在要不要重生啊？”
　　“嗯，当然要重生。”古月轻轻点了点头。
　　“好了，重生的代价还是跟上次一样，你自己选择吧，唉，莫明其妙的怎么会系统混乱呢？不懂，真的不懂。”天使的虚影点出屏幕后，马上便陷入了苦恼之中。
　　古月随意的在屏幕上浏览着：没有名字的神功等级下降一级，太极拳经等级下降一级，女神风流等级下降一级，呼魂唤魄术等级下降一级……
　　所有的代价，除了变异的葵花宝典换成了没有名字的神功外，竟然没有任何的变化。
　　“尊敬的天使大人，我能不能再次选择上次的代价啊？”
　　“上次的代价？永久性的降低音波剑技能等级一级？”天使的虚影眨了眨眼睛，肯定的道，“不行，你现在的音波剑技能已经是零级了，要是再降就要永久性的删除这个技能了。”
　　“永久性的删除？”古月微微有点不解，“难道说，删除后，这个技能我就再也不能领悟了？”
　　“那是当然，永久性的删除后，这个技能你自然就永远也无法用了。”
　　“那还有没有别的办法？”古月心痛的道。
　　“按理来说是没有了，不过，其实也不能说是没有，以我的能力其实是可以帮你一把的，这样吧，这重生的代价，你可以先欠着，等到你重生后，你再尽快提高一下音波剑的等级，然后我再来取走代价便是。”
　　“还可以这样？”古月有点目瞪口呆起来。
　　“要是别人的话，自然不行，可是谁叫我愿意帮你呢？”天使的虚影得意的眉开眼笑起来。
　　“那就谢谢天使大人了。”古月感激的道。
　　“对了，你也不用再叫我天使大人了，以前女神好像给我取了个名字叫东影，你就叫我的名字吧。”
　　“东影？”古月呆呆的道。
　　“是啊，就是东影，其实我觉得你这人也还算不错的，与女神也还算挺相配，可是我就是不明白，为什么你和女神就是不能好好相处，不过正所谓夫妻没有隔夜仇，你们的事情其实也没什么好担心的。”
　　……
　　等到古月重生到密室之中的时候，他都还有点不敢相信，那冷冰冰的系统竟然也会变得这么八卦。
　　不解的摇了摇头后，古月再次开始入静，随着内视的展开，身体内的情况再次完全的出现在古月的脑海中。经脉还是经脉，丹田也还是丹田，重生一次后，似乎所有的东西都还原了一般。
　　然而，此时此刻，古月心中却还有一种说不出的惊惧，那简直就是毫无挣扎的死亡，便如同上次在迷团的领域中一般。那颗珠子仅仅只是来到了经脉之中，经脉便已经爆裂，紧接着肉体更是直接被强大的能量给气化，由此可见，那颗珠子的能量简直是强大到了极点。
　　“呼，看来以后这颗珠子是再也不能来到经脉之中了。”
　　古月微微不安的看着丹田之中温和听话得如同小狗般的珠子，一时间也不知道内心是怎么想的。
　　众所周知，外门功夫练肉体，内家功夫练内力。可是现在他的内力都融合到那颗珠子里面了，那他现在还能动武吗？动武还有威力吗？
　　之所以高手的一招一式都威力无穷，正是因为这其中有内力的加持，可是现在他的内力融合到了珠子内，而珠子又出不了丹田，这样一来，不是说他的功力已经完全废了？
　　古月皱着眉，轻轻的伸出了右手。修长的手指，如玉般的肌肤，完美的曲线，那只手简直是美得让人眩目。这样的一只手，在内力的加持下，绝对称得上是勾魂夺魄手，然而，失去了内力，它也就失去了威力。
　　古月呆呆的看着自己的手，足足愣了十秒钟，这才缓缓的朝地上按下。直到整只手臂大半陷入了地下，他这才反应了过来。
　　没有了内力，但是他的手却似乎更加的厉害了，虽然古月不明白这是为什么，但是，很显然的，这是好事。
　　随意的在地上一抓，那坚硬的青石便如同面粉一般的被抓成了粉末。然而，整个过程中，古月根本没有感觉到丹田内的珠子有任何的动静，也根本没有感觉到经脉中有任何的真气流动。
　　似乎这地板本就是面粉做的一般。
　　“不懂。”古月轻轻吐出了两个字，紧接着身体便盘膝飘到了空中，整个过程，是如此的自然，如此的轻松。
　　“还是不懂。”
　　……
　　两分钟后，古月把自己的能力完全的试验了一遍，结果得出一个自己都不敢相信的结论，那就是现在的他好像比前面要厉害了许多。
　　速度快了许多，攻击强了许多，反应快了许多……总之，古月完全不能理解自己所处的状态。
　　沉思，惊喜，不解之中，系统的消息却猛的响了起来：“恭喜玩家故人西来，第一个成为神级高手……”
　　（三章，欠三章）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十七章 变天
更新时间2009-4-1 16:51:53  字数：4558

　“恭喜玩家故人西来，第一个成为神级高手，第一个成为天级高手，第一个成为地级高手，他的功绩将被记入史册，永远供大陆所有人敬仰……”系统消息响起的时候，整个世界似乎已经彻底的安静了下来。
　　“故人西来……”古月有点失落的轻轻重复了一句。
　　从前，他是一个神话，但是现在神话到了别人身上。没有哪个人没有虚荣心，之所以没有，只是因为没有表露出来。虽然古月并没有与那些所谓的铁杆粉丝有过接触，也没有在某些时候支持过他们，但是毫无疑问的，他在看到他们的贴子的时候，他的内心真的很高兴，高兴那种被人认同的感觉。
　　但是现在神话破灭了，神话转移了，他们还会继续支持他吗？
　　自己是第一个完全杀死F级BOSS，第一个完全杀死E级BOSS，第一个进入先天的人……然而，为什么现在却落后了人家一大截？难道说，他得到的那种灵药真的这么厉害，竟然能够使他连着突破这么多境界？
　　嗯？不对！绝对不对！
　　古月猛的一皱眉，心道：“故人西来绝对不简单，他绝对不只是一个简单的玩家，想当初自己在石乳的帮助下突破先天的时候，都留下了不通过后天级FB玄龟洞天便将永无寸进的后遗症（事见62章）……也就是说，故人西来绝对不可能单靠灵药就直接从先天甚至后天一路突破到神级，但是偏偏的，他现在却连着突破了……这又是为什么呢？”
　　缓缓的在心中琢磨着种种的可能，终于，古月的心中有了一个明显的答案。
　　天使的虚影，呃，应该说是东影，她曾经说过，玩家在游戏中的实力绝对不可能比现实中低，也就是说，如果现实中有一个神级的家伙突然进入了游戏……那么，这情形，不是正好跟故人西来一样？
　　想到这个答案后，古月的心禁不住一阵狂跳起来，要真是这样，那么这个故人西来，他是绝对不能轻易得罪的，谁知道人家作为神级高手，究竟有多大的神通啊，要是人家在现实中找他来算帐……
　　古月仅仅只是想想，就有一种想要流冷汗的感觉。
　　……
　　定天风进入游戏后，便取了个名字叫定天候，因为他觉得定天候比定天风有气势，而更重要的是，他喜欢《天下第一》中的定天候。
　　然后他便出现在新手村中。
　　作为龙组的王牌高手，他的实力之强自然不用多说，虽然说精神上有点小小的毛病，但是既然欧阳都能允许他一个人出外任务，那么这点小毛病自然也算不了什么。
　　事实证明，有的时候神经病都是天才，因为，定天风仅仅只是在游戏中站了两秒钟，便发现了他的实力竟然跟现实中一样。
　　紧接着，他便意识到他的十年长假快要真正的开始了，因为拥有现实中实力的他在游戏中要弄这么一个天下第一的名头真的太容易了。
　　然而，要是事事都尽如人意，也就不会有造化弄人这个词了，就在他内心得意至极的时候，系统的声音突然响了起来：“恭喜玩家故人西来，第一个成为神级高手，第一个成为天级高手，第一个成为地级高手，他的功绩将被记入史册，永远供大陆所有人敬仰……”
　　听到这个消息的时候，定天风彻底的傻了，同时间，他也意识到他的十年长假可能要泡汤了。他并不是一个喜欢妄自菲薄的人，但是他也清楚的知道他与神级高手的差距，那是一道无法越过的鸿沟。作为一个异能者，虽然他的功力仅仅在先天初期，但是他的综合实力却并不比那些所谓的天级高手差……然而，神级，那是他想也不敢想的存在。
　　“啊，该死的阿SIR，为什么你他妈要给我希望，为什么你他妈的又让我绝望……”郁闷以极的定天风狂叫一声，眨眼间，身影已经彻底的消失在新手村中。
　　……
　　还是混京，还是那家小酒肆，老农与富家翁再次坐到了一起。
　　“要变天了啊。”老农面容可涩的叹道。
　　“是啊，要变天了啊，难道说万年前的事情又要重演了吗？”富家翁痛苦的道。
　　“第一个神级高手，嘿嘿，这才多久啊，竟然连神级高手都出现了，唉，女神真的是太青睐他们了。”老农无奈的道，“这样下去，我们将会没有一丝胜算。”
　　“天人，永远是女神的宝贝，而我们，却只是女神的玩物，这样的事实一万年前就已经证明了。”富家翁失落的摇着头，“受到女神亲睐的天人是永远也不可能失败的，而且我们原住民在整个过程中，可能只是起到一块磨刀石的作用。”
　　“这个，我自然明白，然而，不管怎么样，至少我们，绝不能放弃，故人西来，这个人非死不可，即使是女神的老公也可以先放开一下。”
　　“孰轻孰重，我安能不知？然而，你知道我那些眼钱是怎么跟我汇报的吗？查无此人，妈的，他们竟然告诉我说查无此人。”富家翁突然神情激动了起来。
　　“这样？”老农微微一皱眉，“那些天人又是怎么议论的？”
　　“没听说过，这就是唯一的答案，我安排在所有大小城镇的耳线听到的天人议论声都是这样说的。”
　　“也就是说，就连天人都不知道有故人西来这么一个人？”
　　“是的，就是这样。”
　　“唉，这样的人最难对付了，没有一点的消息，便连人都找不到。”老农长叹道。
　　“找到了又能如何？人家既然能够在这么短的时间内突破到神级，那么即使杀他一次，又有何用？”
　　“是了，其实我们还有一个釜底抽薪的办法。”老农猛的脸色一喜。
　　“什么办法？”富家翁连声问道。
　　“女神的规定是，超过神级便不能再呆在青龙洲，所以，我们大可以在此事上做文章，相信只要尽快的让他突破到化神之期，那么，这个威胁自然不再是威胁了！”
　　“是了，果然是好办法，我怎么一开始就没有想到呢？”富家翁拍手喜道。
　　……
　　街头巷尾，人声宣嚣，众多的玩家吵成一团。
　　“故人西来是谁啊，这么牛B，以前怎么没听说过？”
　　“谁知道是哪个王八蛋，老子也没听说过。”
　　“你们说神级，天级，地级，谁最高啊？”
　　“废话，自然是神级啦，不可能天比地低噻。”
　　“一口气突然三个境界，你们说这有没有可能？要知道女神的老公都还只是在先天之境哎，不是说越到后面越难突破的吗？”
　　“绝对不可能，哪有人可以同时突然这么多境界？故人西来绝对是在作弊。”
　　“没错，一定要向游戏公司讨个说法，这样开后门，又置我们普通玩家于何地？”
　　“操，搞得老子脾气来了，不玩这鸟游戏了。”
　　“郑重要求游戏公司弄个说法，不然坚决抵制不公平游戏。”
　　“天杀的，故人西来绝对是用了外挂，不然，怎么可能有人比女神的老公还厉害？”
　　“操，该死的游戏公司，这不公平！”
　　“哇，故人西来这名字，一听就知道有内涵，果然是够牛，我决定了，以后他就是我的偶像了。”
　　“组建故人西来粉丝团，要入的快点来……”
　　“故人西来是第一，女神的老公滚一边！”
　　……
　　游戏里玩家议论纷纷，现实的论坛上也是吵翻了天，然而，这些都不关古月的事。
　　自从古月认定故人西来是个现实中的神级高手后，他的心就彻底的平静了下来。他自己仅仅只是玩了几十天的游戏，也没有多么的努力过，又凭什么去与那些辛苦修炼了多年的人相比？
　　所以，他的心很平衡，多劳多得，少劳少得，这道理放哪里都行得通。
　　至于说那些粉丝的反应，既然从一开始就什么粉丝都没有，又谈何失去？正所谓光脚的不怕穿鞋的，即使是所有的粉丝都离开了又能如何，他最多也就是回到开始罢了。
　　古月出来的时候，第一眼就看到了守在外面的李二执事，同样的李二执事也在第一眼就看到了古月。
　　然而，李二执事却始终有点不敢相信这个嘴角带着淡淡的笑容的女子与前面那个满脸寒霜的女子会是同一个人。
　　惊讶之情一闪而过，没有少经历过风雨的李二执事迅速的反应了过来：“姑娘，您闭关出来了？”
　　“嗯。”古月轻轻的点了点头。
　　“那您感觉怎么样，在这里闭关应该还不错吧。”李二执事小心的道。
　　“不好，一点也不好。”古月微微一皱眉，道，“你们这个会馆，我真的是越看越不顺眼。”
　　李二执事闻得此言，额际一滴冷汗顿时便无声的流了下来。
　　“这些倒也罢了，可是，我在这闭关当中，竟然还感觉到了两个色胚偷窥的眼光，你说吧，我应该怎么样做才好？”
　　“不可能，这个绝不可能，我们这密室是绝对不可能有人偷窥得了的。”李二执事连声否认道。
　　“是吗？难道说我还能说假的不成？”古月不满的皱了皱眉。
　　“这个，小的自然没有怀疑姑娘的意思，但是，这偷窥的事情，本馆真的从来没有出现过啊，而且，不是小的不相信，而是，这事情是真的不可能的。”李二执事有点手足无措的道。
　　“哼，我只是说说罢了，也不一定就非要你相信不可，反正……事实便是如此，你信也罢，不信也罢。”古月不悦的轻哼一声，脸上却露出了一丝古怪至极的笑容。
　　“姑娘的意思……”李二执事看着古月脸上古怪的笑容，不自觉的内心升起一丝不安的感觉。
　　“很简单，我这人做事从来就不需要理由的，所以，既然我认定了有人偷窥，那么座会馆也就没有存在的必要了，等下，我会把它拆了的。”
　　“拆……拆了？”李二执事结巴的道。
　　“当然，这样不干不净的地方，不拆了，难道留着它继续害人？”古月理所当然的摇着头。
　　“姑娘此事万万不可啊，这拆精武分馆可是杀头的大罪啊。”
　　“杀头的大罪？好可怕啊，可是你觉得我会怕吗？唉，其实我真的不想这么做的，可是谁叫我心里不快活呢，而且，偏偏的你竟然还敢威胁我。”古月感慨的摇了摇头，猛的一脚跺在地上。
　　脚落地的瞬间，周围的地面急剧的抖动了起来，仅仅只是过了不到一秒钟，整个精武分馆方圆几百米的所有房屋已经一齐飞上了天，便如同天上凭空多了一座天空之城一般。
　　紧接着古月左手衣袖轻拂，飞在天上的所有房屋便在一瞬间完全的成了粉末，然后纷纷扬扬的落了下来。
　　原住民，玩家，所有的人呆呆的看着面前发生的一切，只觉得如同在做梦一般，特别是李二执事，此时的他看着满脸笑容的古月，只觉一股深深的寒意猛的从脚底升起，顿时间整个人都动弹不得。
　　安西城，安西大公爵府内，安西大公爵静静的看着镜子上的密报，突然笑了起来：“老吕果然是有先见之明啊，精武分馆果然让人给拆了。”
　　酒肆之内，老农与富家翁正自喝着闷酒，突然，富家翁的腰间轻轻的震动了起来。
　　“好家伙，你竟然把这东西带出了王宫？”
　　“有什么好怕的，我最怕的还不就是你？我可不想再次让人十几个时辰找不到人。”富家翁一边脸色古怪的看着镜子上的字，一边自顾自的说道。
　　老农尴尬的一笑，识趣的不再说话，然而看着富家翁脸上古怪的表情，却又不自禁的好奇起来。
　　“怎么回事？你干嘛这幅表情。”
　　“阳明城精武分馆让人拆了，原因是我们那位未来的国师大人认为有两个色胚在她闭关的时候偷窥了她。”
　　“两个色胚，这是说你和我吗？”老农扑哧一声把酒喷了出去，哭笑不得的道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十八章 远大的目标
更新时间2009-4-2 16:38:39  字数：4571

　“是的，没错，就是说的你和我。”富家翁用怜悯的眼光望着他，轻轻的点着头道，“还有，你知道她拆阳明城精武会馆总共用了多长时间不？”
　　老农微微一皱眉，若有所思的道：“以她天级高手的实力，如果全力施为的话，应该可以在十个弹指间把那会馆给移平吧。”
　　“错了，你太小看她了，我也太小看她了。”富家翁缓缓的摇了摇头，皱眉道，“事实上，她仅仅只是做了两个动作，一个是跺脚，二个是挥手……跺完脚后，整个会馆就飞到了天上；再挥完手后，飞在天上的会馆就成了粉末。”
　　“不可能，这绝对不可能。”闻得此言，老农猛的站了起来，“那些建筑可都是加持过大金钢咒的……”
　　“没有什么不可能，事实便是如此。”富家翁冷冷的道，“而且，大金钢咒？那东西也就糊弄一下普通人罢了，对于你我这一级数的人来说，根本就是毫无意义。”
　　“我还是有点不敢相信。虽然说大金钢咒确实有点糊弄人，但是那可是几百间加持过后的密室，其中最强的甚至能够抵挡天级高手全力一击。”
　　富家翁缓缓的摇着头道：“天级高手也是分等级的，而且，这些资料都是来自一个连先天都不到的小家伙口中，对于他们来说，天级高手跺十脚和跺一脚，都没有任何的差别，反正以他们的眼睛也不可能看清楚天级高手的动作，所以，他们提供的资料，我们基本上可以无视。”
　　老农缓缓的点了点头，面色也稍微缓和了一些：“这样的话，倒是好解释了，可惜，当时我们不在那里，不然就可以清楚的知道我们那位美丽的国师大人到底都做了些什么了。”
　　“是啊，可惜了……唉，罢了，今天的事情实在是发生得有点多，我也要回去好好静一静。”富家翁微微一叹，轻轻一拍桌子，人影已经凭空消失。
　　……
　　原阳明城精武会馆。
　　无数的粉末纷纷扬扬的落了下来，转眼已经在地面上铺了厚厚的一层，然而，众人的表情依然呆滞。
　　对于玩家来说，电视里看到的功夫片最厉害也是假的，而且由于演员本身的原因，总是不能打出那种气势来，而即使是打出了气势，也表现不出那种真正高手的速度，所以，尽管他们都看过武打片，但是却一向以来便没有多大的感觉，也只有当他们真正身临其境的时候，才能够体会到那种大场面的气势。
　　方圆数百米的建筑群凭空飞到天上是一种什么场面？一瞬间全部粉碎又是一种什么场面？对于普通玩家来说，这样的场面什么时候又真正的见过？所以，当这样的情景出现在他们眼前的时候，他们呆了，愣了，傻了……至此也真正的明白了游戏中的高手究竟有多高。
　　他们只是一群普通玩家，他们里面并没有如故人西来那般的现实中高手，也没有如古月那般的游戏中高手，所以这样的场面已经足以让他们震撼了。
　　至于原住民，游戏的世界毕竟也是一个比较和平的世界，甚至有的人一辈子都没有怎么出过城，至于天级高手的打斗，那又不是大街上卖艺的场面，对于大多数普通人来说，那是一生也不可能见到的事情。
　　所以见到这样的事情发生在眼前的时候，他们也呆了。
　　该呆的呆住了，不该呆的也呆住了。
　　古月望着自己一手制造的场景，小声喃喃的自语着，眼神中掩饰不住的惊讶：“太强大了，真他妈的太强大了。”
　　不要怪古月说脏话，但是，他是真的太惊讶了，虽然他早已经感觉到自己在这次闭关的过程中又一次的变强了，但是真正的强到了这种地步，却是他怎么也想不到的。比之前相比，那是一种截然不同的感觉。
　　掌控，无比精确的掌控。
　　跺脚和挥袖的同时，古月能够清楚的感觉到每一丝真气的流动、每一丝真气的方向、每一丝真气的力度……所有的一切，他的心中都了如指掌，而更重要的是，在整个过程中，他的真气还在不断的吸收着空气中游离的能量来壮大自己。
　　要知道对于所有的高手来说，真气外放都算是一种消耗，而远距离的真气外放，那更是一种败家的行为，因为真气在与空气的摩擦中，会不停的被消耗和被同化。也许你一记辟空掌击出十米后，真气强度还剩一半，然而等到二十米后，说不定你的掌风已经连一只苍蝇都击不死了。
　　这也是高手都不太喜欢用纯能量攻击的原因。
　　然而，凡事都有例外，传说中有些奇特的真气便基本上不怎么受空气的影响，甚至于能够在外放的过程中吸收空气中的能量来维持这个消耗。也就是说，拥有具有这种特性的真气的人，在使用辟空掌之类的技能的时候，掌风便基本上能够不被空气削弱。
　　所以，这样的人也一般都练远距离攻击的功夫，比如百步神拳，比如六脉神剑……毫无疑问的，这一类的功夫都有两个特点，一是真气高度凝聚，二是攻击距离超远。
　　便如同周星驰的功夫中最后一招的大手印一般，那样的招数看起来虽然威风，但是实际上却没有多大的作用，最主要的原因就是能量不够凝聚，如果能把那个掌印缩小到正常人的手掌大小，那时候的攻击力岂不是又能千百倍的提高？
　　这样的道理谁都明白，然而正所谓人力有时而穷，知道是一回事，想要做到却又是另外一回事了。
　　但是，这些对古月来说却没有任何的问题，因为他的真气不仅是能够吸收空气中能量，而且他对自己真气的控制力也精确到了一种变态的地步。然后两者一相配合，那结果，古月只是想想都有一种要高兴得笑出声来的感觉。
　　“也许，有一天，我一拳能从阳关城直接打到迷雾森林去呢。”
　　想到这里，古月终于禁不住傻傻的笑了起来，同时内心已经把这个定为了短期内的宏伟目标。
　　这个世界总是有人欢喜有人愁，古月高兴的同时，吕思仁却愁得差点没把头发给愁白了。
　　“完了，完了，一切都完了，会馆没有了，勋章没有了，乾坤袋没有了，陛下的亲笔提词也没有了，天啊，我怎么没有没有啊。”吕思仁哭丧着脸从灰尘里面钻了出来，一眼就定定的盯住了古月。
　　“都怪她，都怪这丫头，就是她，害得自己失去了所有的一切，而她竟然还有脸笑，真是该死……”吕思仁可以想像得到陛下的愤怒，会馆的事情问题还不大，可是陛下的亲笔提词……想到陛下的怒火，想到家中年迈的母亲，美丽的娇妻，可爱的女儿，吕思仁禁不住恶向胆边生，悄悄的打出了一个暗号。
　　每一个城的精武会馆都有维护日常安全的护卫，阳明城精武会馆也不例外，就在吕思仁隐晦的打出暗号后，三十六个黑衣护卫已经迅速的从地下密道中钻了出来，紧接着便把古月团团围了起来。
　　“怎么？你想动手？”感觉到吕思仁愤恨的目光，古月似笑非笑的望了过去，同时体内的意识已经自然的带上了一丝压迫，“真的不知道应该怎么说你的好，难道说，你以为就这几条杂鱼就能够留下我？”
　　古月话声一落，吕思仁额际的冷汗已经流了下来。
　　“是了，我真是糊涂了，这女子可是个天级高手，难道说就凭自己这点人手就想留住她？而且，这女子以后的身份可是国师……”
　　想到这里，吕思仁已经感觉到自己的前途似乎也不再是没有一丝光亮了。
　　“姑……姑……娘，您……说笑了。”吕思仁小心的擦着额际的冷汗，有点结巴的道，“本座……老朽……在下吕思仁，乃是本馆馆长……”
　　“到底是本座，还是老朽，还是在下啊？对了，你就是这里的馆长？”古月微觉好笑的道。
　　“是在下，是在下……在下正是。”吕思仁有点手忙脚乱的道。
　　古月嘻嘻一笑，轻轻一掩嘴，道：“你好像很怕我啊……”
　　闻得此言，吕思仁顿时便是一怔，是啊，为什么自己会怕她呢？最多便是一死罢了，有什么好怕的？然而，想是这么想，吕思仁却始终感觉自己的舌头似乎都打结了一般，说起话来怎么也不利索。
　　古月见得吕思仁一幅不解的表情，顿时也收起了好玩的心情，同时也把意识放松了一下，“好了，你既然是这座会馆的馆长……那么，就请你给我个解释吧，为什么在我闭关的时候，会有两只色狼偷窥我？”
　　“有人偷窥？这绝不可能？”吕思仁猛的大叫了起来。
　　“什么绝不可能，难道你以为我会弄错？”古月声音一冷，不悦的道。
　　“这个，以姑娘天级高手的实力，自然不会轻易出错，但是，在下添为本馆的馆长，却是真的从来没有听说过有这种事情发生。”吕思仁紧张的抹着冷汗，此时的他是生怕面前的这个女魔头一不小心就大开杀戒。
　　“这么说，你是不信了？”
　　“不是在下不相信，而是这事情根本就是不可能的啊，其实在下也很想相信姑娘的，可是……可是……”
　　“罢了，我也不为难你了，你就跟我说说这两本书是怎么回事吧。”古月伸手一招，两团黄影已经瞬间从灰尘里钻了出来，“啪”的一声落在了吕思仁面前。
　　“这两本书？”吕思仁不解的捡起书来，诧异的道，“是《阳明城精武会馆摘要》和《阳明城守法条例》啊，怎么？姑娘，难道说这两本书有什么问题？”
　　“当然有问题，我只问你，这两本书是怎么来了。”
　　“自然是朝庭分发下来的。”
　　“我明白了。”古月轻轻的点了点头，很明显的，这两本书就是有问题，而且还是朝庭特意的做的手脚，不然，堂堂一个朝庭，有必要专门印刷这样的两本书然后发放下来吗？
　　一本《阳明城精武会馆摘要》，一本《阳明城守法条例》，这样的两本地方性用书，竟然还要由中央统一印刷，这样的事情要是正常才是怪事了。
　　“这摊子你自己收拾吧，相信如果你如实上报的话，你们的国王陛下是不会怪你的。”古月冷冷的交代了一句后，便旁若无人的往外走去。
　　很自然的，也没有任何人敢于阻挡一下他的脚步。
　　便连一向最爱八卦的玩家，也不知道怎么的，突然变得噤若寒蝉起来。
　　直到古月的背影消失在街尾，众多的玩家才齐齐的吐了口气。
　　“好恐怖的玉罗刹，这要是在现实中也有这样的人，警察还算个叼。”
　　“太恐怖了，那么大一堆房子，哗的一下竟然飞了起来，然后哗的一下又全部变成了粉末，天啊，我还以为我是在看电影呢。”
　　“哈哈哈，虽然这不是电影，但是却是游戏啊，既然是游戏，又有什么是不可能发生的呢？不过，真的想不到啊，这就是NPC的实力吗？真的太强大了。”
　　“是啊，要是NPC都这么牛，我们玩家什么时候才有出头之日啊，亏得我当初还想着以后打个地盘自己当国王呢。”
　　“对了，你们刚刚有没有听清楚？好像那老家伙说玉罗刹是天级高手呢。”
　　“老家伙真的这么说过？”
　　“当然，我也听见了，不过我还以为自己听错了呢，要知道如果一个天级高手就这么厉害，那故人西来那样的神级高手不是更加恐怖了？”
　　“对啊，我怎么就没有想到呢？故人西来，哈哈，我就知道玩家是最厉害的，他妈的，我决定了，以后我就是故人西来的铁杆粉丝了，你们谁要是再敢说他的坏话，我跟你没完。”
　　“操，这是什么鸟JB游戏啊，有玉罗刹这样变态的NPC也就罢了，怎么连故人西来那样的玩家也出来了啊，难道游戏公司都不知道平衡一下吗？”
　　“就是，这游戏压根就不公平嘛，早晚有一天，玩家都会流失的。”
　　“依我看啊，只要下一个虚拟现实游戏出现了，这个游戏铁定要流失一半以上的玩家。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十九章 震撼
更新时间2009-4-3 17:05:42  字数：4144

　精武会馆，那是一个由混沌王庭所建立，直接听命于国王陛下的存在，而吕思仁作为北方第一大城阳明城的精武会馆的馆长，三年来又何曾受过这样的气？要知道，即使是面对着国王陛下的亲弟弟，堂堂的安西大公爵的时候，他也可以做到平起平坐的。
　　然而，今天，他却什么面子都丢尽了。
　　眼看着古月的背影消失在街头，随即又听到了那些天人不知好歹的“老头老头”之类的称呼，吕思仁要是还忍得住，那他也不会是一个位高权重惯了的人了。在他想来，那位注定了要当国师的姑娘，他自然不敢招惹，但是你们这些天人，我又何怕之有？
　　淡然的一挥手，吕思仁冷冷的道：“全杀了。”
　　一声令下，玩家们还没反应过来，三十六个黑衣护卫已经拨刀冲了过去。
　　这些护卫都是混沌王庭精选资质好的少年特训出来的，又岂是这些才玩了不到一个月游戏的玩家可以比拟的，仅仅只是几个呼吸之间，已经有近一半的玩家被砍翻在地。
　　然后剩下的玩家这才反应了过来。
　　“天啊，NPC杀人了。”
　　“该死，我要去游戏公司告你们。”
　　“他妈的，敢杀老子，早晚老子要灭了你们。”
　　众玩家眼见得这些黑衣护卫势不可挡的冲了过来，顿时一边大喊大叫，一边就拨脚便跑。
　　NPC是什么意思，吕思仁并不知道，但是这些并不妨碍他的想法，在他的意识中，NPC无疑便是这些天人对他们原住民的藐视上的称呼。所以，当他听到玩家口中，“NPC”和“老子”等字眼频繁出现的时候，他的脸上当场就布上了一层浓浓的寒霜。
　　除了“不知死活”，吕思仁找不到可以拿来形容这些天人的词，明明实力相差天壤之别，可是竟然还敢逞口舌之利，莫非还真的是在找死？
　　然而，吕思仁到底是个原住民，他又哪里能懂得玩家的心理？正所谓输人不输阵，现在打不赢你，让你杀了，别关系，我先骂你一顿，收点利息，等以后厉害了再回来算帐就是。不就是死吗？大不了一天不上游戏……
　　玩家的心理真的很简单，正因为是游戏，所以他们才什么也不怕，反正他们的命多的是。
　　“馆长，现在我们怎么办？”李二执事哭丧着脸凑了过来。
　　“什么怎么办？如实禀报便是。”吕思仁一瞪眼，当即向原来的办公室所在走去，然而，当他露过那一段段残墙的时候，却是忍不住心里暗暗抽搐：可怜他三年来收藏在暗格中的好东西，竟然一朝全部化成了流水。
　　心酸的摇了摇头，吕思仁迅速的进入了地下密室，开始连通国王陛下。然后，两分钟后，他满脸轻松的放下了手中的镜子。
　　“馆长大人啊，陛下怎么说？”李二执事不知道什么时候走了进来。
　　“没事，陛下说了，这不关我们的事。”吕思仁轻松的摇头笑道。
　　“不可能吧，这么大的事还不关我们的事？”李二惊道。
　　“谁知道呢？管他呢，反正既然陛下都说了不关我们的事，那自然就不关我们的事，好了，李二啊，你去通知城主大人准备动工重建精武会馆吧，至于法师，陛下说了会尽快派些过来的。”
　　堂堂精武会馆被移为平地，这么大的一场风波，竟然就这么无声无息的平止了。
　　……
　　离开精武会馆后，古月便不紧不慢的逛起街来。
　　他原本南下的打算便是想要找到熊宝宝，然后去对付老村长，但是现在，以他突然增加的实力，老村长对他来说已经没有了任何挑战。也就是说，杀老村长已经用不着熊宝宝了，但是，这并不等于，古月便不用去找熊宝宝了，因为还有屠龙的事情要处理。
　　那把开光的青冥剑也早晚要弄回来，不然见着屠龙的时候，他总有一种心虚的感觉。
　　满脸淡然的走在街上，他的心中一片冷清，周围热闹的环境似乎对他根本没有任何影响一般，便是此时，前面的十字路口突然传来一阵朗朗的说话之声。
　　“在下兄妹二人初来贵宝地，因路上盘缠被偷，所以不得不当街卖艺求生存，大伙有钱的捧个钱场，有人的捧个人场……”
　　伴随着声音的响起，一阵稀疏的掌声响了起来。
　　“卖艺？”古月心中一动，当下便走了过去。这样的事情现实中可没见过，所以古月的心中还是挺好奇的。
　　“众位大哥大姐，小弟小妹，叔伯娘婶……我们兄妹二人原本也不是专门跑江湖卖艺的人，所以表演的也都是真功夫，大家看了，要是与别伙有啥不同，还请多多包涵。”
　　古月信步走上前去，已经看清楚了场中的情形，最中间是一男一女两个二十多岁的年轻人，男子一身青衣短打装，面容精悍，两眼精光四射，两额太阳穴高高的鼓起，一看便知是内家高手，然而，落在古月此等人眼中，却是真真落了下乘，形神露于皮相，一看便知是未入先天，再强也强得有限。
　　而那女子则是不同，二十出头的年纪，一身绿色霓裳，长得眉清目秀，双目间清若一汪湫水，以古月的感觉来看，竟然是个实实在在的先天高手。
　　堂堂一个先天高手出来卖艺，莫非真当先天高手是大白菜不成？古月眼中隐晦的闪过一丝诧异和好奇。
　　“好好好，快点开始吧，让我们见识一下什么是真功夫。”
　　“大兄弟，快点开始吧，要不等下还要回家做饭呢。”
　　“什么真功夫，快一点啊。”
　　众人七嘴八舌的催促了起来。
　　“好，大家先莫急……”年轻男子随手拨出腰间的长剑，随即眼神便定定的落在古月身上，道，“这位姑娘，可否帮在下检验一下这把剑的情况？”
　　他的眼光很专注，即使是看到了古月现在的容貌，也仅仅只是在眼底闪过一丝惊讶和担忧的神色。而且，很快的，他的神色就平静了下来，一双虎目也露出了坦荡的诚恳之色。
　　“这人很可怕。”这是古月内心突然而然涌出的对此人的评价，当然，这里的可怕并不是指他的武功，而是指的心机和意志那一方面。
　　遇色不乱，冷静自然……
　　古月暗暗的一皱眉，虽然有点不明白，他眼中的担忧是什么意思，但是还是淡然的接过了他递过来的长剑。
　　这是把宝剑，一把与当初的青冥剑一个等级的宝剑，虽然不带任何的属性，但是削铁如泥，吹毛断发这样的属性却是肯定必有的。这样的东西，要是落在现实在，绝对是一件绝顶的宝物。
　　当然，现在游戏中的古月自然看不上这样的东西。
　　“很好！”古月淡然的道，“是一把难得的宝剑。”
　　说罢，古月随手轻轻一抖长剑，紧接着衣袖微微一扬，便把宝剑还了回去。
　　整个过程无比的自然和快速，除了那个绿衣女子若有所思的看了古月一眼外，其他的人都没有丝毫的察觉。然而，便在刚刚，古月已经把自己音波剑的等级提到了十级，同时把那练剑时产生的声波消免于无形。
　　古月可没有忘记自己还欠着东影一次重生的代价，所以，当剑一到手上的时候，他便有了迅速提升音波剑等级的决定，结果一试之下，竟然一瞬间便把音波剑的等级提升到了十级，同时间，还产生了杀伤力极为惊人的音波。还好的是，古月在此之前就已经料到了事情的发展，所以，音波产生后，当即便被他一挥袖之间消免于无形。
　　不然的话，以他此时的功力，再加上威力相当于九级的音波剑，方圆千米之内，除了他自己之外怕是没有一个人能够活下来。
　　“好了，这位姑娘已经检查过了这把剑，她说，这是一把难得的宝剑，也就是说，这剑是真的，当然，如果大伙谁认为有问题，自然也可以再次进行检查。”年轻男子高高的捧起长剑，一一面向四周的人。
　　“既然没有人要求再次检查，那下面，就是关键时刻了，大伙请看……”年轻男子猛的头一仰，刷的便把手中的长剑往嘴中插去。
　　“啊？？？”一片惊叫声中，长剑已经一插到底，只剩下一只剑柄在外，而众人的惊叫声还没有停。
　　“天，不会是真的吧，竟然把一把宝剑吞下了肚子。”
　　“不可能，这怎么可能？”
　　“娘的，吓了老子一跳，我还以为这要闹出人命了呢。”
　　“肯定是假的，这个就叫带笼子，那姑娘肯定是他们一伙的，那剑也肯定有鬼。”
　　惊叹声，怀疑声，种种声音混成一团，然而，毫无例外的，所有人的眼神都紧紧的盯着年轻男子。古月也不例外，他冷着脸定定的看着年轻男子，禁不住的眉心一阵乱跳，这里的众多观众当中，也只有他清楚的知道，那把剑是一把真真正正削铁如泥的宝剑。然而，这样的一把剑竟然让人生生的吞下了肚子……
　　古月真的不敢相信，虽然吞剑这样的表演以前在电视中也看得多……但是，这里可不是戏法，而是真真正正的本事啊。
　　“好……”古月第一个重重的鼓起掌来。
　　“好，好啊。”紧接着众多的观众也疯狂的鼓起掌来。
　　年轻男子听得周围掌声响起，也终于把嘴里的剑拨了出来，同时连连抱拳道，“谢谢，谢谢，谢谢大伙……”
　　至此时，那个绿衣女子也终于浅笑着托着盘子在人群里穿梭了起来。
　　“再来一次啊，再来一次啊……”
　　“大兄弟，再来一次吧，刚刚没看清楚……”
　　“再来一回，刚刚被吓着了，都没看仔细……”
　　众人再次叫嚷了起来。
　　“也好，这便再来一次吧，我放慢一点动作。”年轻男子犹豫的看了一下四周，终于笑着点了点头。
　　这一次，众人却是不敢有丝毫的分心了，只是圆睁着眼睛，紧紧的盯着年轻男子的动作。
　　仰头，张嘴，举剑……年轻男子的动作非常的慢，并不像上次一般的直插到底。
　　然而，这一次的震撼却更加的强烈。
　　正所谓外行看热闹，内行看门道。
　　别的人都只是看热闹，而古月却是真正的看出了一丝门道，然而，也正是看出了这一丝的门道，他才更加的惊讶。
　　剑插下的时候，年轻男子的喉咙明显的涨大，同时还伴随着一阵“嘶啦”的轻响声，那情形看得古月微微色变。
　　事实上，这样的事情，古月只要用真气护住肉体自然也能轻易的做到，然而，最让他不敢相信的是，这个年轻男子在整个过程中，竟然没有运用一丝的内力。也就是说，在整个过程中，年轻男子竟然只是单单靠着肉体的强度在抗衡着一把削铁如泥的宝剑，而这还是在体内，那种柔软的地方。
　　这要是换成了体外，那肉体该有多强？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十章 目的
更新时间2009-4-4 19:04:58  字数：3779

　年轻男子剑往下插的整个过程中，“嘶啦”之声不绝入耳，便连那喉管也清楚的呈现出了两道剑脊的模样。那情形不只是古月看得发呆，便是旁人也一个个看得心惊肉跳。
　　众所周知，刀善砍剁，剑善刺削。然而，如此的宝剑，如此的从喉管中插入，竟然都伤不了他分毫，这种情形实在有点骇人。至少古月自忖自己就是绝对做不到的。
　　至此，如果古月还认为这两人真是因为被偷了盘缠才出了卖艺，那他才是真的有病了，至少，他不认为会有哪个小偷能从一个先天高手身上偷到东西。
　　短暂的震惊过后，周围的人终于开始议论了起来。
　　“太厉害了，不敢相信啊。”
　　“女神啊，我不是在做梦吧。”
　　“神仙啊，这就是神仙啊。”
　　“老婆，快出来看神仙了。”
　　“那剑应该是假的吧，不然要真是宝剑，怎么可能吞到肚了里去？”
　　“废话，自然是假的。”
　　“他们三个是一伙的，看到没，那个演戏的男的，还有旁边那个穿绿衣服的女的，再就是刚刚那个装模作样检查宝剑的白衣服女的……告诉你吧，这叫带笼子。”
　　“原来是假的啊，我还以为真是真的呢。”
　　“就是，谁能够真把一把剑吞进肚子里啊，难道不怕把喉管割破？再说了，这肚子里的肠子弯弯曲曲的，那剑难道也能跟着弯曲？”
　　……
　　“肠子弯弯曲曲的，那剑难道也能跟着弯曲？”听到这话，古月猛的眉心一跳，同时心里已经怀疑了起来。
　　长剑，一般又名三尺青锋，在古代那也是接近一米的长度，至于游戏中，就古月刚刚眼睛所见，那长剑的长度也在一米左右。一米长的剑刃，从嘴里插下去，只露一个剑柄在外，那样的情形……
　　古月眯着眼睛看了一眼那年轻男子，猛的脸上露出了一丝怪异的神色，因为那男子嘴到肛门的长度分明还没那剑长。莫非这剑还从他肛门里出去了不成？然而，这自然是不可能的，人肚子里都是弯弯曲曲的肠子，那可远比区区一把长剑长。
　　事到如今，即使是古月也不得不认识刚刚是他看走眼了，那把剑上面肯定有机关。
　　“莫非自己还真成了他们的同谋？”古月嘴角闪过一丝淡淡的苦笑，脚步微抬，便待往人群外走去。
　　他刚刚一动脚，绿衣女子的眼光已经猛的投了过来，她的眼神中有着一丝淡淡的惊讶，紧接着又变成了一丝不敢置信，那种奇怪的神情，似乎她陡然间认出了古月是谁一般。
　　就在此时，意外发生了。
　　“兀那汉子，不要再在那里装模作样了，一点小把戏，莫非还以为能骗得过老子？”人群里一个身高足有一米九的汉子大步走了出来。
　　绿衣女子一声不吭，只是略为思索的望着古月，似乎那男子的事情完全跟她无关一般。反倒是那男子，闻言之下，马上便把嘴里的长剑吐了出来，正色的道：“这位大哥，为何在下的真本事便成了小把戏了？”
　　“真本事？”大汉哈哈大笑了起来，“哈哈，真是怪事，老子林小虎还是第一次见到这种怪事，吞剑的事情，老子也见得多了，这其中的门道，莫非你以为能瞒得过我？”
　　“门道？”年轻男子不解的的皱了皱眉，不悦的道，“大哥说话怎么不清不楚的，您要是真认为在下的本事不是真本事，您就直说。”
　　“好，直说是是吧，来，把剑拿过来。”林小虎大手一伸，就抓向了年轻男子的长剑，“区区一把道具剑，还说是宝剑，我看你们才是宝呢。”
　　林小虎抓住剑一把便往自己手臂上刺去……
　　“大哥，你这是做什么？”年轻男子一愣，手已经飞快的把剑抢了回来，“这要是伤了人，不是又得吃官司？”
　　“放心，伤了人，老子也不怪你，老子只是想试试这剑的真假，顺便揭开你的真面目罢了，再说了，这剑明明就是假的，你莫非以为真能瞒得了我？”林小虎不悦的道。
　　“真的，假的，也不用拿自己的手去试吧。”年轻男子哭笑不得的道，“您要试剑的真假，随便弄个东西便行了。”
　　“行，把剑拿来。”林小虎爽快的点了点头，一手接过剑，便直接往地上刺去。
　　无声无息的，林小虎还没有感觉到有什么阻力，整把长剑已经仅仅剩下个剑柄在外面了。
　　“哈哈，大家都看清楚了吧，我都说了这剑是假……假……的。”林小虎大声的笑了起来，但是紧接着，他便彻底的傻了。因为他把剑拿起来后，才发现地上竟然多了一个深不见底的洞。
　　“这，这不是弹簧剑？”林小虎结巴着嘴不敢置信的望着年轻男子。
　　“弹簧剑？什么东西……”年轻男子微微不解的道。
　　“原来真是真的宝剑……惨了，我让你给害惨了，这青石路上平白的多了个洞，这不是又得罚我钱吗？”林小虎哭丧着脸蹲了下来。
　　“罚你的钱？多少钱，我来出便是。”
　　“这怎么行？”林小虎喜道。
　　“有什么不行的，事情的起因是我嘛。”年轻男子不悦的道。
　　……
　　年轻男子的大方与大度，使得林小虎感激流涕，然而，人群中却有两个人暗暗的皱起了眉，一个是年轻男子的同伴，那名绿衣女子，另一个自然便是古月。
　　“演戏都不会演，真是笨死了，哪里有卖艺赚钱的人这么大方的？”绿衣女子轻轻嘀咕了一句，紧接着便好奇的看向了古月。
　　而此时的古月也再次停下了脚步，因为以他的眼睛和意识，竟然怎么也看不出那把宝剑有什么机关。最开始的时候，他也认为那把剑是弹簧剑，但是随着林小虎的试验后，他却不得不否认了这个假设。
　　那么，这到底是怎么一回事？
　　古月不解之时，已经有好些人走上前去看那宝剑在地上刺出的洞了。
　　“好深，根本就看不到底。”
　　“太锋剑了，竟然轻松的就在路上刺了个洞。”
　　“真的是宝剑啊。”
　　“难道说，这人的身体比这青石还要硬？”
　　“应该不会吧，那不成了乌龟壳了？”
　　“听说，有种武功叫铁布衫，练成后可以刀枪不入……”
　　“不可能的，铁布衫只能练体外，体内是练不到的。”
　　“那到底是怎么回事？”
　　“依我看啊，这个就叫带笼子，看看吧，那个年轻男子，还有旁边的那个绿衣女子，再加上那个穿白衣服的女子，然后，还有这个林小虎，他们四个肯定是一伙的，专门合伙来骗人的。”
　　“真的假的？”
　　“当然是真的，不然，哪里有这样的事情？其实啊，所有的问题都在那把长剑上，可惜，我不能去检查那把长剑，不然，非揭开他们的真面目不可。”
　　……
　　“这位兄弟，你一直就说在下是在带笼子骗人，还说你只要检查一下这把剑，就能揭开我的骗局，是这样的吧。”年轻男子不知道什么时候满脸笑容的出现在他的面前。
　　这是个三十左右的男子，獐头鼠目，朝天鼻子，再加上那五短的身材，说有多委琐就有多委琐，此时看到大山一般的年轻男子出现在面前，顿时间脸色便是一变，然而，他偏偏还嘴硬的道：“这是自然，把剑拿来，我一定会揭穿你的骗局的。”
　　“那好啊，就请你，揭穿我的骗局吧。”年轻男子脸上闪过一丝轻微的冷笑，很随意的便把剑交给了委琐男子。
　　“哼，你放心就是。”
　　委琐男子不服气的轻哼一声，低下头便仔细的检查了起来，先是看，接着模，然后试……先拿头发试，再拿地面试，最后还借了根铁棍试……
　　十分钟后，他的脸色彻底的变了，因为他根本没有从这剑上面找到任何的问题。
　　“不可能，不可能啊，肯定有问题的。”
　　“绝对有问题。”
　　十五分钟后，委琐男子已经满头冷汗，然而，他却兀自不肯认输，偏偏的年轻男子也丝毫不急，只是嘴角挂着一丝淡淡的冷笑，似笑非笑的望着他。
　　“唉，有这样卖艺的吗？时间啊，时间啊，你就不怕这些观众跑光了？”绿衣女子无奈的望着天空，真的有点拿这年轻男子没办法。
　　“对不起，是我弄错了。”彻底的绝望后，委琐男子终于脸色青白的抬起头来。
　　“算了，以后注意自己的言行，多积点口德。”年轻男子大度的点了点头，收回了宝剑。
　　“怎么回事，难道那剑真的是真的？”旁边的人又开始了议论。
　　“可能是的吧，毕竟，刚刚那人已经仔细检查过了的。”
　　“我看不一定，只怕是他们在带笼子，看着吧，那个年轻男子，那个绿衣女子，还有那个白衣女子，加上刚刚的林小虎和那委琐男，他们五个肯定是带笼子合伙骗人的。”
　　……
　　话声未落，委琐男脸色已经赤红，前面一直都是他说人家带笼子骗人，结果现在终于也轮到人家说他带笼子骗人了。至此时，他才知道被人冤枉的滋味真的不好受。
　　与此同时，年轻男子的脸色也发生了变化，这样的情况显然是他事先怎么也想不到的。
　　然而，就在这个时候，远处突然传来了铜锣声：“城主公子出巡，闲人回避！”
　　声音传来的瞬间，众多观众已经手忙脚乱的四散离开。而偏偏的，卖艺的两人却奇怪的根本不去管他们要钱（表演要钱的吧），反而小心的交换了一个眼色后，便开始缓慢的收拾东西。
　　“好家伙，到底是业余演员啊，破绽也太多了吧。”古月内心暗暗的直摇头，这样子，谁都知道他们不是真正的卖艺人了。
　　看来当街卖艺，是意在城主公子啊。（字数少了点，下次补上）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十一章 心动
更新时间2009-4-6 18:29:42  字数：6093

　一阵急促的脚步声迅速的由远而近，很快的，便有两队手持长枪的士兵出现在视线之中。他们一个个面无表情，满脸肃杀之意，看向三人的眼光也是如看死物一般。
　　是的，就是三人，因为此时此刻，在听到城主公子出巡的消息后，这里便只剩下三个人了，这其中的原因自然不言而喻。而最让古月感到不可思议的是，刚刚的人群中明明有不少的玩家，可是，同样的，他们也一样的跑了。
　　难道说那城主公子有这么可怕？正自怀疑之间，年轻男子已经开口了。
　　“这位姑娘，趁得那畜生还没来，你还是赶快跑吧。”年轻男子本来一直在垂着头把东西拎来拎去，直到发现古月还在后，这才皱着眉头抬起头来。
　　“跑？为什么要跑？”古月毫不在乎的笑道。
　　“那畜生可不是什么好东西。”年轻男子忧虑的道。
　　“没事，我最不怕的就是畜生了。”
　　“唉……你，要是等下在下照顾不来……不是害了姑娘？”年轻男子满脸的为难之色。反倒是绿衣女子毫不在乎的道：“哥，你就不要白担心了，人家可比我们厉害得多，那城主公子不为难人家倒也罢了，要是敢为难人家，怕是今天就死定了。”
　　“呵呵，听你妹妹的吧，放心，我自有自保之法。”古月笑着点了点头，心道，正好自己这么久了还没杀过原住民，要是那城主公子真的如此之坏的话，今天不妨就开开杀戒，也算是为大家除一大害。
　　正自思索之间，两队士兵之间已经出现了一匹白马，白马之上，坐着一个满脸惬意的年轻公子，他手持白玉描金扇，腰间一条翡翠宽腰间，脚尖两颗红宝石耀耀生辉……这样子要是落在玩家眼中，那简直就是一座移动的金库。
　　然而，古月只是随意的瞟了一眼这位城主公子，眼光便迅速的落在了他身后的两个长相一模一样的双胞胎身上。一样的身高，一样的胖瘦，一样的样貌，一样的穿着，一样的步伐，唯一不同的是，两人腰间的长剑一在左边，一在右边。两人的年纪看起来也就二十出头的样子，表面上看起来甚至比那前面坐在马上的城主公子还要年轻，然后那眼神中露出的成熟和苍老，又分明的在说他们有着很不同一般的经历。
　　“这是两个先天高手。”古月肯定的给出了结论。也只有这样才很好的解释了为什么两人的眼神中会流露出成熟和苍老的神情，因为他们的年轻肯定不像他们表面上看起来的那么年轻。也便在此时，他知道那些玩家为什么会跑了，因为看到一座金山在面前，没有哪个玩家会不动心的，同样的，动心了，也没有哪个玩家能够过得了双胞胎兄弟那一关的。
　　直到最后，古月的眼神才落在城主公子旁边的那人身上，那是一个跟班，或者说狗头军师，第一眼看过去，看到那张橘子般的脸上，两撇猫一般的胡须的时候，古月便给了他这样一个外号。
　　“公子爷，就是他们了。”狗头军师小声的嘀咕了一句，然而，以古月等三人的耳力，又岂会听不到这样的话？
　　“嗯。”城主公子一言不发的点了点头，轻轻晃了晃缰绳，直直的横到了近处，这才轻“吁”了一声道：“就是你们，刚刚在这里卖艺？”
　　他的话是对众人说的，但是他的眼神却一直直直的落在绿衣女子身上，事实上，从他出现后，他的眼神便一直没有离开过绿衣女子的身，以古月等人过人的耳力，还可以听到那公子，正在小声的嘀咕着：嗯，小六果然没有说错，这个绿衣女子确实漂亮得紧，正好给本公子娶回去做二十八姨太。
　　他的嘀咕声才落，旁边听到的人脸色便是一变，他身后的两个双胞胎神情也一下子变得尴尬起来（天啊，什么眼光，旁边还有更漂亮的呢），反倒是年轻男子和那绿衣女子脸上微微流露出了一丝淡淡的喜意。
　　然而，年轻男子还是强抑着喜意，故作不明白的道：“正是在下兄妹二人，不知公子爷有何吩咐？”
　　“有何吩咐？难道你们不知道这里不能卖艺的吗？”城主公子冷冷的笑道。
　　“不能卖艺？正下初来贵地，当真是不知啊。”年轻男子略为惊慌的道。
　　“当真不知？现在不是知道了吗？来人啊，把他们两个统统给我带走。”城主公子干脆的一挥手，眼睛都笑得眯了起来。
　　“是！”四个卫兵大步朝二人走去，同时其中两人已经熟练的从身后取出两捆拇指粗的绳子来，很显然，他们这样的事情已经做多了。
　　“这四人要倒大霉了……”古月内心缓缓了摇了摇头，四个普通卫兵竟然想要绑一个内家高手，那不是找死吗？然而，事情的发展却出乎了他的意料。
　　“公子爷饶命啊，在下知错了，再也不敢了。”年轻男子慌忙的叫着，同时手忙脚乱的挣扎了起来。
　　“知错了就好，等下问清楚后，会打发你回家拿钱赎人的。”城主公子得意的笑了起来。
　　年轻男子还欲拒还迎，装模作样了一番，然而，那绿衣女子倒好，干脆的就垂着头一副可怜兮兮，任人品尝的样子。
　　很快的，卫兵便把二人绑了起来。
　　“今天收获不错，好了，前面开路，打道回府。”城主公子满意的看着绿衣女子，得意的笑了起来。
　　“公子爷……还有那个女子……”这个时候狗头军师终于受不了了，不得不小声的示意他看向古月的方向。
　　“哪个女子？”城主公子不解的看向狗头军师示意的方向，待到看清楚古月的样子后，身子已经猛的从马上站了起来。
　　“卫兵，卫兵，给我抓住那丫头，那肯定就是本公子府上昨天走失的丫环小红。”城主公子扇子猛的一指古月，大声的怒斥起来。
　　呆了，古月呆了，什么时候，他成了人家城主府上的丫环？而且还是肯定是……这诬陷人也不是这样诬陷的吧……直到听到这话，古月才知道自己需要学习的地方还有很多。
　　至少他就做不到如同这城主公子一般的睁眼说瞎话。
　　年轻男子呆了，绿衣女子呆了，卫兵也呆了。
　　所有的人，只有一个人还在笑，那就是狗头军师：“呵呵，公子爷这可算是青出于蓝而胜于蓝了。”
　　“你们还愣着干什么，还不快上？要是让这丫头再跑了，本公子要你们好看。”眼看着没有人动，城主公子顿时气急败坏的叫了起来，同时一双眼睛死死的盯着古月。
　　“果然是个畜生……”古月突兀的悠悠一叹，他的声音非常的轻，然后落在众人耳中却有一种难言的震撼，直觉心头摇坠不定，如坠冰窑一般。
　　瞬间，凭着直觉，那对双胞胎兄弟，已经齐齐拦在了城主公子面前。
　　“你是什么人，你知道我们公子是谁吗？”狗头军师尖着嗓子叫了起来。
　　“知道，当然知道，不就是个畜生吗？”古月淡然的笑了起来。
　　“大胆！”狗头军师声色俱厉的怒斥了起来。
　　“其实，我的胆子一向就很小的……至少没有你们公子胆子大，依我看啊，这个世界上就没有你们公子不敢做的事，不是吗？连强抢民女都能说得这么理直气壮，真是人才啊。”古月老实的点头道。
　　“好个牙尖舌利的臭丫头，卫兵，还不动手把她抓起来？”狗头军师气急败坏的尖叫了起来。
　　他的话声一落，瞬间，一个卫兵已经从背上解下一跟绳子来，紧接着结个绳圈，遥空一抛，向古月套来。
　　“唉，都是你们逼我的，其实我是真的不想杀人的。”古月老实的说了一句，但是随即又感觉这话未免有点装B的赚疑，当下也不再多说，只是缓缓的一挥衣袖。
　　至于为什么是挥衣袖，这自然是因为挥衣袖最潇洒了，再说了，就凭这些人的功力，也没资格让他正式出掌。
　　衣袖轻轻一挥之间，无声无息的，古月的面前像是突然多了一个黑洞一般，所有的人都有一种想要向中间跌去的感觉，年轻男子和那绿衣女子倒好，这种感觉仅仅只是出现了一瞬间，马上便消失，但是其它的卫兵便没有这么好运了，整个人如同遇上龙卷风一般的朝中间飞去。
　　“不好，你们保护好公子。”两个双胞胎齐喝一声，腰间长剑瞬间脱鞘而出，紧接着一道白色剑幕已经凭空拦在了古月与他们之间。然而，在那恐怖的吸力之下，他们的剑幕很快就不攻自破，同时身子也不由自主的飞了起来。
　　眼见得此等异状，年轻男子自然知道自己看走了眼，当下惊道：“姑娘，手下留情。”说话之间，他身上的绳索已经寸寸断裂，整个人如同离弦的箭一般朝古月射去。
　　然而，古月挥袖的速度何等之快，年轻男子话音还未出口，所有的人已经全部撞在了一起，紧接着一群白光闪过，原地除了一堆粉末之外，再无他物。
　　接着，“砰”的一声，年轻男子重重的落在古月面前，满脸怒意的望着古月道：“你……你怎么把他们都杀了？”
　　“怎么？难道说这畜生还不该死吗？”古月不在意的拍拍手道。
　　闻得此言，年轻男子脸上怒意略消，但还是愤愤的道：“那个城主公子自然该死，但是其他人却不全是坏人……你这样是滥杀无辜……”
　　年轻男子神情愤然，而在他的身后，绿衣女子正轻轻的拉着他的衣袖，示意他不要惹火了面前的女子，但是年轻男子却全然不顾。
　　“其他人？哼，在我看来，城主公子还算不上什么，反倒是其它人才是真正的该死，要是没有这群帮凶，就凭城主公子那种一无是处的白痴，能做出什么坏事来？再说了，难道你以为我真的看不出你的用心吗？”古月不屑的道。
　　“你……”年轻男子气得脸色通红。
　　“哥，小心点呀，不要惹火了她，我可不是她的敌手。”绿衣女子担心的拉着他的衣袖，小声的道。
　　“嗯？”年轻男子略为惊讶的看了古月一眼，随即轻轻打了个冷颤，连声道：“对不起，在下兄妹二人还有要事，就先告辞了。”
　　“好啊，我也正好有些私事要办，那就有缘再见吧。”古月抚掌轻笑，随即转身缓缓离去。
　　……
　　“哎呀，吓死我了，你胆子好大啊，竟然敢跟她这样说话。”绿衣女子轻轻拍了拍胸口，噘着嘴道。
　　“怎么？她很可怕吗？”年轻男子不解的道。
　　“何止是可怕，她根本就是个杀人不眨眼的女魔头，我们那里都叫她玉罗刹的，偏偏也不晓得怎么回事，还有那么多人心甘情愿让她杀。”绿衣女子郁闷的道。
　　“玉罗刹？”年轻男子再次打了个寒颤，再一想想古月刚刚谈笑间杀人的手段，顿时间一股冷汗就淋湿了整个后背，“对了，你不是先天高手吗？难道连你都不是她的对手？”
　　“我早说了不是她的对手了，就刚刚她杀的人里面就有两个先天高手呢。”绿衣女子不屑的白了他一眼。
　　“可是姑母叫你来帮我报仇……那说明你应该已经尽得她老人家的真传了啊。”
　　“哎，不跟你说了，乱七八糟的，就连师父她老人家都有打不过的人，何况是我？再说了，师父她老人家一直不肯传我最厉害的飞叶摧枯掌……唉，对了，师兄，现在，我们怎么办啊？”
　　“还能怎么办，只能再想办法了，现在那畜生也死了，我们再要借他的机会进入城主府，也已经不可能了……”
　　“天啊，该死的玉罗刹，都怪她……”
　　“咳……咳……”
　　“师兄，你咳什么，嗓子不舒服？哼，肯定是让那玉罗刹气的，要不是她，你现在早就报了家族的仇了，而我也早就完成试炼任务了。”绿衣女子抓狂的低叫了起来。
　　“咳咳……”年轻男子连连朝她使着眼色。
　　“师兄……你干嘛？眼睛痒？”绿衣女子不解的问道，但是随即，她便警觉的转过头来。
　　“玉罗刹，是你？”
　　“两位，真巧啊，这么快又见面了。”古月微笑着点了点头。
　　“天啊，你跟踪我们还偷听我们谈话……”绿衣女子抓狂的道。
　　“绝对没有，巧合罢了。”古月无辜的道。
　　“不可能，天下哪有这么巧的事。”
　　“这世上，没有什么不可能的，呵呵，这位姑娘是天人吧。”古月也不生气，只是淡淡的笑道。
　　“我就是天人，你又想怎么样？哼，有种就杀了我，哎，师兄，你拉我衣袖干什么？”
　　“师妹，师兄也打不过她啊。”年轻男子小声的哀求道。
　　“咳咳……这位姐姐，真巧啊，这么快，我们就见面了，缘份啊。”绿衣女子哭丧着脸，干干的笑了起来：该死的，不是为了师兄，我会这样委曲求全吗？
　　“嗯，是很巧。”古月若无其事的笑道，不过，此时的他对于绿衣女子却是无比的好奇起来，毕竟还是第一次遇到能够瞒过他的呼魂唤魄术的人，有点好奇是再所难免的。
　　“是啊，是巧，真巧，嗯，东方姑娘，我们兄妹二人还有要事，就先告辞了。”年轻男子略为紧张的抱拳说道。
　　“是啊，是啊，东方姐姐，我们还有事，就先拜拜了啊，希望下次不要发生这么巧的事情了。”绿衣女子慌忙道。
　　“别急，既然有缘，又何必这么急着走呢？”古月悠悠的笑道，“刚刚也是来得不巧，正好听到了你们的谈话，不过，我与那城主也正好有仇。”
　　“真的？”两人一听这话，马上齐齐问道。
　　“自然是真的。”古月笑着点了点头。
　　“这个，能不能问问是什么仇？”绿衣女子到底心眼多了一些。
　　“杀子之仇，不共戴天。”古月淡淡笑道。
　　“杀子之仇？姐姐都有孩子了？”看到古月脸上淡淡的笑容，绿衣女子情不自禁的内心一寒。
　　“错，是我杀了他的儿子。”
　　听得这话，两个人同时一呆，随即相对苦笑。
　　“哈哈……那是斩草除根了啦……”绿衣女子干笑一声，明智的不再说话。
　　“呵呵，也可以这么说，其实，有些事情最好还是早点了结的好，时间拖得长了未必有好处。”古月若有所指的笑了笑。
　　“对，对，正是这样。”绿衣女子连连点头，同时心下暗道：确实是早点了结的好，也免得跟你在一起，总让人心惊肉跳的。
　　“呵呵，对了，两位怎么称呼？”
　　“我叫雪凤凰，那傻大个是我师兄，叫徐夕，对了，怎么称呼姐姐？”
　　“随便，你想怎么称呼都行，对了，徐少侠，你前面表演的那手功夫可真了不起啊，能不能告诉我你是怎么做到的？”古月坦然的问了起来。
　　“家传的功夫罢了，也不是什么很了不起的东西，姑娘要是有兴趣，等下报了仇后，在下自然会双手奉上。”
　　“那就多谢了。”古月不客气的眯着眼睛笑了起来。
　　“臭师兄，家传的功夫竟然说送人就送人，怎么也没见你送我？”绿衣女子低低的骂了起来。
　　“师妹要是想要，等到报完仇后，自行抄录一份便是。”徐夕坦然的道。
　　“自行抄录一份？”古月与雪凤凰心中齐齐一跳，对于他们玩家来说，练武功都是一拍秘籍便了事，难道说还可以进行抄录的？这要是抄出来，那不是可以学的人就多了？而且……这抄出来的东西，到底怎么用？或者说便如同电视里的秘籍一般用？那样一来，不是现实中也可以学了？
　　两人都想到了一起，然而，雪凤凰只是稍微想了一下便没有再想了，毕竟这样的事情要是真发生了，那游戏公司也就不是游戏公司，而应该叫武林联盟了。
　　反倒是古月的心越跳越快起来，也便是他，才知道在这个游戏里面，出现什么东西都不算稀奇，便是出现了一份修神心法，也是很正常的，毕竟是神做的游戏嘛，要是什么都弄假，那还用得着神来管事？
　　古月越想越觉得有理，顿时间看向徐夕的眼光都变得炽热了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十二章 据说天下无敌的功夫
更新时间2009-4-7 20:29:07  字数：2056

　“喂，你干什么？我师兄可是有老婆的人了。”眼看着古月炽热的眼神，雪凤凰猛的警惕起来。
　　“嗯？”古月茫然的看了过来，有点不明白她这话是什么意思。
　　雪凤凰话刚刚说完，就有点后悔不该得罪玉罗刹这女魔头了，当下连忙补救，义正词严的道：“嘿嘿，没事，没事，姐姐要是真看上了我师兄，我肯定站在你这一边。”
　　她这话一出口，古月顿时有一种想要砍人的冲动，如果不是因为那秘籍的事，说不定现在他就已经出手了。
　　说实在的，古月现在也看开了，游戏终究是游戏，里面从来就不用去讲什么善恶的，现实中束手束脚，要是到了游戏中还畏头畏尾那也不用玩什么游戏了。总之一句话，想砍人的时候不要犹豫。
　　“不过，我忍，看在你一个女孩子身上，看在我未过门的秘籍身上，我先不跟你计较。”古月狠狠的盯了她一眼，转头看向徐夕。
　　“徐少侠，不知有什么计划没有？”
　　徐夕缓缓的摇了摇头，略为黯然的道：“什么计划都得靠实力执行，说实在的，就凭我和师妹的能力，想要报仇真的太难了，本来凭着那个城主公子还能够混进府去，但是现在……唉，也许这就是天意吧。”
　　听得这话，古月心中也微微不好意思，但是随即便不解起来：“混进府去？为什么要混进府去？难道说只要混进府去就行了？”
　　“差不多是这样吧，毕竟一个小小的城主府应该是没有多少高手的，只要进了府，那老匹夫还不是任我处置？但是，现在为难的是，我们根本就进不了城主府。”
　　“这又是为什么？”
　　徐夕仔细的解释道：“城主毕竟是管理一个城池的最高官员，要是被人暗杀的话，可能会出乱子，所以，在这些城主府上，一般都驻扎着朝庭所派来的法师，这些法师本身虽然不算厉害，但是却可以借助城池结界的能力来保护城主府……简单的说，没有那些法师的允许，是没有哪个人能够轻易的进入城主府的。”
　　“原来是这样，那你们有没有试过那结界有多强？”
　　“已经试过了，但是只得出了一个结论，那就是很强，反正以师妹的能力是完全拿它没办法的。”
　　“哼，也不是完全没办法啦，至少让那结界晃动了一下。”雪凤凰不悦的插嘴道。
　　“那还不是一样？”徐夕摇头道。
　　“如果以雪姑娘先天高手的功力都只能让那结界晃动，那我也没有很大的把握，不过，还是先让我去试试吧，要是能够直接破了那结界的话，也省得麻烦。”
　　“也好，要是真不行的话，就只有守株待兔了。”
　　“守株待兔？”古月微微一冷笑，他可没有这么多时间在这里浪费，要是真的破不了那结界，到时候就来个守“城门”好了，只要守着不让城主府上的人进出，他倒要看看那个城主到底会不会饿死。
　　几人稍微商量了一会后，便直接往城主府方向走去。
　　“这阳明城作为北方第一大城，真的是名副其实，以往的时候，我每年都要在这里呆一阵子，可惜一直见不到那老匹夫的模样，本来以为找到姑母后就可以报仇了，可是没想到以姑母的武功竟然也会有受伤的一天。”
　　“师父当年也是遭了小人暗算，不然，以她老人家的功力，再加上天下无敌的飞叶摧枯掌，谁又能真的伤得了她老人家，可惜她老人家非得等我帮你报完仇才传我，不然这区区一个城主府，我早把它移平了。”雪凤凰不悦的噘着嘴道。
　　“天下无敌？飞叶摧枯掌？”古月微微惊讶的看了她一眼，心道：“飞叶摧枯掌是什么样的功夫，竟然敢称天下无敌？难道说这天下真有天下无敌的功夫？”
　　徐夕摇头道：“姑母这样做肯定是有道理的，师妹不可多心。对了，东方姑娘，前面就是那老匹夫的城主府了。”
　　“嗯？”古月微微一惊，回过神了，抬头望去，却见数十丈开外，一座豪华的府邸如同一只俯卧的巨兽一般，散发着慑人的气息。
　　整个城主府光是那一面的院墙就足有近里长，朱红的墙檐，雪白的墙壁，从围墙上面看去，只见里面高阁处处，红墙绿瓦……绿树林立，十数座高楼之上还传来一阵阵丝竹之声。
　　“这么大？真有钱。”
　　“那是自然，城主就相当于一个城的国王，真的说起来，这个老匹夫从这里面拿的好处绝对比朝庭多。”
　　“比朝庭还多？”
　　“是的，不要看这城主府豪华过人，可是事实上，这还不过是九牛一毛罢了。”
　　“好事，好事啊……”古月突然眉开眼笑起来。
　　“嗯？东方姑娘此言何意？”
　　“没什么，对了，徐少侠身上有没有乾坤袋？”
　　“没有，那东西太麻烦了，还比不上我这肚子。”徐夕眼见得古月不解的眼神，只得继续道，“其实，这都是在下家传的功法所致，等下要是报了仇，姑娘自然便明白了。”
　　古月见他不欲多言，也不再多问，只是微微点了点头，便一步踏出，瞬间，来到了那院墙边上。
　　（签不了约啊，伤心啊，绝望啊……想哭啊，写了这么久，全部白费了）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十三章 破界
更新时间2009-4-9 20:44:12  字数：1892

　（签不了约，说不伤心，那是假的……）
　　李鱼，作为一个法师，他来到阳明城城主府已经十五年了，在这些年里，他每天吃的是山珍海味，喝的是琼浆玉液，过的是如同神仙一般的生活。而他所要做的，却仅仅只是提供一些对于他来说什么也不算的法力。
　　这样的人，这个世界上还有很多，他们每一个都是朝庭所派下来，用来保护各城城主府安全的。事实上，这些年来，因为他们的存在，各城的城主还从来没有在自己的府邸上被人暗杀过。
　　这日，李鱼赴宴回来，回到住处后，便例行公事的用独有的水镜术对全府进行了一次侦察，然后意外的发现西面的城主府外，竟然又来了一帮想要对城主府不利的人。
　　这样的人，这些年来，他已经见多了，但是却从来没有见过有哪个家伙能够突破他的结界的，此时此刻，无聊了十多年的李鱼不自禁的希望来的人能够强一点，然而，当他看清楚那来犯者的样子后，他的心再一次的失望了。
　　因为那三个人，无论哪一个都不像是很厉害的高手。
　　“唉……”
　　李鱼轻轻一叹，正要收了水镜术的时候，里面那个漂亮的白衣女子却陡的转过头来，直直的看向李鱼，那生冷的美目，泛着无穷的寒意，瞬间让李鱼的心沉了下去。
　　“高手！绝对的高手！”
　　李鱼心头惊骇的念头还没有转过来，那女子已经陡的一扬袖，直直的卷向了结界。
　　无声无息的，透明的结界上突兀的出现了一圈圈波浪似的水纹，李鱼知道，那是攻击的强度已经达到结界所能抵挡的临界点了。
　　李鱼心头大震，忙全力调动结界之力。
　　然而，仅仅只是一瞬间，那平常在李鱼看来牢不可破的结界竟然如同玻璃一般的碎裂了。
　　结界一破，他当即便身受重伤。
　　“敌袭！”李鱼一口鲜血狂喷而出，声嘶力竭的叫了起来。
　　紧接着他便见到，在那结界破碎的瞬间，周围百米的所有建筑瞬间被移为了平地。
　　“恐怖，逃！”李鱼惊骇的睁大了眼睛，想也不想的一个地遁术，便往府外溜去。
　　此时的他是什么也不管了，因为如果他没有记错的话，就在刚刚破碎的某栋建筑中，城主大人一家子正在进行家宴。
　　而现在，建筑没了，人却没有出现，很显然，城主大人已经成了最大的大人了（死者最大，嘎嘎），既然城主大人都不在了，难道他还吃饱了撑着去管别人的死活？
　　李鱼惊恐的同时，徐夕和雪凤凰也呆住了。
　　“太变态了。”雪凤凰喃喃的道。
　　“是的。”徐夕无语的点了点头，也只有他才知道，这个结界是连天级高手都难以破除的存在。然而，这样的结界却连这个东方玉一衣袖都挡不住，由此可见这东方玉的实力果真的深不可测。
　　听到二人的话，古月小小的虚荣了一把，淡淡的笑道：“在这个世界上，什么东西都比不上实力，钱再多，没有实力终究也只能任人鱼肉，走吧，你们不是要去报仇吗？”
　　“对啊，我的任务终于可以完成了。”雪凤凰眼睛猛的一亮，陡的从腰间抽出一把青水汪汪的软剑来。
　　“哈哈，该死的老匹夫，我倒要看你今天还能往哪里躲。”徐夕怒笑一声，声音震人欲聋之间，人影已经直直的往废墟之中窜去。
　　阵阵的尖叫声，惨叫声不停的从府内传来，时间足足过了半个小时，才见到二人满脸不甘的出现在古月面前。
　　“怎么？”
　　徐夕不甘心的摇头道：“据那些丫环说，那老匹无原本在东海楼赴宴。”
　　“难道没找到他？”
　　“我们脚下站的地方就是原来的东海楼了。”
　　古月无语的摇了摇头。
　　“这事情真的太巧了，直到现在，我还有点不敢相信……”
　　“师兄，我就不明白，既然仇都报了，那你干嘛还那么不开心啊？只要死了就行，又何必管他到底死在谁手中？”
　　“师妹，你不懂的，这样的仇恨积压在心里这么久，好不容易能报仇了，却不能手刃仇人……唉，不管怎么说，东方姑娘，这事还是多亏了你。”徐夕郁郁的摇着头，随意的从怀里取出一本封面发黄的线装古书来。
　　“呵呵，徐少侠何必着急呢？也许你的仇人还未死呢。”古月笑吟吟的摇了摇头。
　　“还未死？”
　　“是的，毕竟人家好歹也是个城主嘛，身边怎么也不可能少得了高手保护的，不过，到底死未死，就要看天意了……你们说是不是？”古月笑吟吟的说着，突兀的低头对地下道。
　　“嗯？”
　　“怎么？你们还不出来？难道说，真的要我亲自请？”古月话音一冷，猛的一跺脚。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十四章 诡异的姬宏图
更新时间2009-4-10 15:52:42  字数：2054

　随着古月的一脚跺下，地上堆积的砖石瓦砾已经如同流水一边的散了开去，一瞬间，徐夕二人已经明白了古月的用意，因为就在砖石的底下，竟然便有三个老者用着先天罡气护住两男一女三个普通人。
　　被保护的三人中，最中间的是一个年约五十左右，相貌威严，眼角却掩不住的阴沉之色的老者，看徐夕那神情激动的样子，估计便是那位传说中的城主大人了。
　　至于其他俩人，年轻点的男子，看他那与老者有几分相似的样貌，便知道是城主大人的种了，而另一个徐娘半老的中年女子，要说不是城主大人的原配夫人，怕也不会有人相信。
　　三人都掩饰不住的惊恐之色，老者倒还好，除了脸色有点发青外，倒也看不出什么惊慌神色，而那年轻男子和那妇人却早已经吓得站都站不稳了。
　　“姬宏图？”徐夕嘴角闪过一丝激动的笑容，颤抖着嘴唇道。
　　“老夫正是姬宏图，你们是何人，竟敢擅闯城主府，胡乱杀人，难道不怕诛连九族吗？”老者强自镇定的喝道。
　　“诛连九族？”徐夕冷冷的笑道，“姬城主真是贵人多忘事啊，十三年前的徐家，您应该还记得吧……哈哈，竟然用诛连九族来威胁我，难道说我徐家还有一个九族来让你诛？”
　　“你是徐承恩的种，当然那个叫徐夕的小孩子？”姬宏图神情默然的道。
　　“对，就是我，我就是徐承恩的种，天可见怜，我终于等到了这个血债血还的日子，今天，不是你死，就是我亡。”
　　“徐家的弥勒神功是很厉害，但是你今天不该来的。”姬宏图喃喃的自语着，却又突兀的抬起头道，“是了，你们两个女娃子，擅闯城主府又是为何？”
　　“哼，我只是来帮师兄的忙的。”雪凤凰冷哼一声，爱理不理的道。
　　“其实我本来是路过的，但是现在却不得不上门来赔罪。”古月非常诚恳的说道。
　　“嗯？赔罪？”姬宏图微微一愣。
　　“是的，就是赔罪，前面的时候，我一不小心，杀了你一个儿子。”古月很不好意思的道。
　　姬宏图脸上肌肉狠狠的抽动了几下，这才强笑道：“没关系，事情都已经过去了，你又是不小心的，就这样算了吧。”
　　“是吗？那真的太好了，其实，还有一件事情要请你原谅。”
　　“还有一件事情？”
　　“是啊，这事真的很抱歉，事实上，你家的这围墙都是我一不小心弄坏的。”
　　姬宏图无声的垂了垂眼睛，这才艰难的笑道：“没事，弄坏了再建就是了，正好旧的不去，新的不来。”
　　“不得不说，您真的是个很大方的人，而且大方得有点古怪，但是我却偏偏很小气，而且最讨厌那些虚伪的伪君子。再说了，我也不希望这个世界上有那种对我怀恨在心的人活着。”
　　“我明白你的意思了，”沉默了一下，姬宏图淡然的点了点头，随即转头面对着徐夕，摆出一幅束手就擒的样子道，“徐公子，你既然要为你的族人报仇，那就快点动手吧。”
　　“嗯？”徐夕微微一愣，随即姬宏图已经再次开口了。
　　“唉，天作孽犹可存，自作孽不可活啊，此事说来全怪老夫，只希望徐公子不要累及无辜才好。”姬宏图满脸后悔之色，两眼垂泪的道。
　　“这就是人之将死，其言也善吗？姬宏图，你放心吧，杀了你会我会马上离开阳明城的。”徐夕沉重的道。
　　“如此最好，请动手吧。”姬宏图眼睛一闭，缓缓的走了出来。
　　此时他脸上满是迟暮之色，再加上那密密麻麻的挤在一起的皱纹，一时间使得徐夕的心也格外的沉重的起来。
　　“这个人离开了城主的位子，也仅是一个可怜的老头罢了。”内心感慨之间，徐夕已经一掌拍向了姬宏图天灵盖。这要是换了平常的事情，也许他还会内心不忍，但是换了家族的仇恨，却使得他没办法心生仁慈。
　　姬宏图静静的闭着眼睛，脸上的神色显得无比的平静，似乎真的完全不把死亡放在心上一般，只是随着徐夕手掌的靠近，他的气息却诡异的变得越来越弱起来。
　　“我从来不相信有敌人会束手就擒。”古月缓缓的感叹了一句。
　　随着他声音的响起，姬宏图已经猛的睁开了眼睛，顿时间，众人的眼前像是突然出现了两个太阳一般，耀眼的白光刺激得没有准备的徐夕眼睛通红，禁不住的眼泪狂涌。
　　但是他的反应还是很快，就在眼前白光一现之间，双掌已经幻化成一堆幻影护在了身前，图的竟然是不求伤敌但求自保。
　　然而，他的动作却全在姬宏图的意料之中。
　　“动手！”
　　随着姬宏图一声大喝出口，他的身形已经如同鬼魅一般的出现在徐夕的头顶，整个人如同一只螃蟹一般的落了下来。这一下，不仅仅只是避开了徐夕的掌式，反而有一种出人意料的巧妙。而与此同时，原本显得无比恐慌的城主公子和那妇人也如同猛虎出闸一般的冲了过来。
　　所有的情形是如此的出人意料，除了古月隐隐的有些感觉外，没有人能想到那看起来无比普通的几个人竟然全是高手，而那三个老者更是个个都有超过先天的修为。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十五章 三星合一
更新时间2009-4-11 16:06:19  字数：2199

　古月是一人吃饱，全家不饿，但是别人却不像他。比如那一直守在姬宏图身边的三个老者，他们在江湖中也是鼎鼎有名，外号“点苍三剑”，武功也算是超绝一方，即使是在大门大派中也算是长老一级的高手。
　　武功高的人，身份高的人，一般都很好面子，特别是像“点苍三剑”这种一直在江湖中享有清誉，爱惜羽毛的人，对于面子更是看得极重。等闲的时候，不要说是去给区区一个城主做护院，便是给国王做护卫，在他们看来也是一种丢脸的事。
　　然而，正所谓一文钱难倒英雄汉，家大业大的他们，为了自己一家、甚至是一族的老小，却别无选择。毕竟单单是靠着自己门派里的一些给养，也就是养活一下自己罢了。
　　也便是如此，三人才在多年以前秘秘的成了姬宏图的客卿，算是过上了荣华富贵的生活，同时，一家老小也跟着有了保障。
　　而这，也是真实的江湖。
　　“点苍三剑”在江湖中名声不赖，一直以来也算是行侠仗义，不时的也有江湖传闻他们又杀了某某恶徒，宰了某某淫贼，甚至是剿平了某某山寨之类的消息。然而，也许是作贼心虚的原因，一直以来，“点苍三剑”最怕的便是他们给姬宏图当客卿的事情败露，毕竟名义上说是客卿，但是谁都知道也就是个高级护院罢了，要是这样的事情让江湖中人知道了，那不仅仅是丢了他们自己的脸，更是丢了他们一门派的脸。
　　也便是如此，他们才时不时的离开阳明城，四处行侠仗义一阵，以表示他们还是在江湖中混的。
　　而今天，正好是他们离开一个月后回来的日子。
　　姬宏图一向以来便极为重视他们，因此一见他们回来，自然要设宴洗尘，然后事情便这样发生了。
　　混沌王庭以武立国，便连招贤馆这样的所在，也取名叫精武会馆，由此可见他们对武力的重视，也因此，使得混沌王庭的官员大多精通武学，凡武职者必定是武学高手，而文职者则一定是文武双全。
　　姬宏图贵为一城之主，祖上更是曾经被国王亲赐王姓的异姓公爵，自然不可能不懂武学。便如同现实中古代的文人，要当官先读书一般，游戏中的原住民同样的认定要当官先练武。
　　因为混沌王庭的潜规则便是：“不懂武学者不可为官一方”。
　　“点苍三剑”是高手，姬宏图是高手，姬宏图的老婆儿子同样的也是高手，而他们设宴的地方又离古月比较远，因此，在楼毁的时候，他们并没有受伤。但是同样的，他们也没有出去的打算。
　　一来，结界毁得毫无征兆，本就说明来者的武功极为可怕，在这样没有必胜的把握下，自然最好还是装死的好。
　　二来，“点苍三剑”也不愿意就这样暴露在别人的面前，毕竟要是让人家认出来了，同时又不能杀人灭口的话，那他们可是浑身是嘴都说不清，而与官府勾结的大帽子也算是戴定了。
　　也正是这两个原因，使得他们静静的躲在了废墟之下，直到古月出口喝破了他们的存在，同时一跺脚把整个废墟移开，他们才暴露在众人面前。
　　“点苍三剑”一直的不说话，是因为心虚和害怕，而姬宏图的老婆儿子不说话，却是一直在装胆小。直到姬宏图大喝一声“动手”，五人才各自使出了自己威力最大的招数，力求尽侵来敌。
　　一瞬间，风平浪静变成了暴风骤雨，雪凤凰与徐夕明显的有点不适应，徐夕还好，到底江湖经验足了一些，还知道依靠掌势力求自保，而雪凤凰却是明显的呆了那么一刹那。
　　正常情况下，对于高手而言，一刹那间的分神已经足以决定生死了，然而，幸运的是，姬宏图下手的对象是徐夕，而“点苍三剑”等五人出手的对象却一致的选择了古月。
　　“点苍三剑”的外号既然与剑相关，那自然最是擅长剑法，而且他们的剑法也确实已经脱离了那些繁华的剑招，进入了化繁为简的地步。
　　三把黯淡无光的软剑如同灵蛇吐信一般的从腰间射出，瞬间化成了三点微不可见的寒星，紧接着三点寒星一旋一转，又陡的融合成了一根毫无光亮的针。
　　这一手正是点苍剑派三星剑阵中绝杀的一招，“三星合一”，而他们使出的这一招的完美程度却是连创出这一招的点苍派创始人见了，怕也要拍案称绝。事实上，他们这一辈子，就有将近一半的时间是花在了这一招之上。因为他们清楚的知道，以他们的实力，要想对付实力超过他们的高手，也唯有凭借这一招了，为此，他们还千方百计的远走他乡，花了数年的时间收集材料打造了三把无光的缅铁软剑。
　　而此时此刻，在古月所带来的巨大压力下，他们终于完美的使出了这一招。
　　“这一生，能够完美的使出这一招，足矣！”三人脸上不由自主的浮现出了沉醉的笑容，同时心中闪过了几乎一样的想法。此时的他们已经不在乎自己能不能杀死敌人了，也不在乎自己的身份会不会暴露了。
　　因为这一生，他们值了。
　　五人同时进攻，但是古月的眼中却只有“点苍三剑”，至于剩下的两人，连先天都不到，在他眼里根本就是可有可无。
　　缓缓的一挥袖，如玉般的手带起一串串似缓实快的幻影，轻轻一旋之间，空气像是突然凝固了一般，紧接着一股强大的引力自他的手心产生。
　　“点苍三剑”的剑情不自禁的一滞，而另外两人的动作更是整个的变形，所有人如同陷入了一个漩涡之中一般，不由自主的朝古月的手心撞去，紧接着，在靠近的一瞬间，便无声无息的化成了白光。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十六章 一万年前的事情
更新时间2009-4-12 21:57:36  字数：2177



第一百四十七章 再说光荣
更新时间2009-4-13 20:50:13  字数：2190

　徐夕口中的一万年前，自然是指游戏中的一万年前，而不是现实中的史前一万年。古月清楚的知道，一万年前是一个分水岭，因为那一年天人降生了，然后当时的王朝迅速的毁灭了，紧接着一位据说最接近神的人――光荣出现了。
　　也许别的事情，古月可能记不清楚，但是这件事情他却是绝对不会忘记的，这其中的原因自然很多。而现在徐夕一开口却说要从一万年前说起，当下古月便自然的记起了光荣，如果说一万年内，最著名的人物是谁，自然是女神，而女神之下，则毫无疑问的是光荣了。
　　直至现在为止，前朝的国号已经少有人记得清楚了，但是光荣的名字却依然在流传，甚至很多武人一直以来就把他作为自己终生的奋斗目标。
　　“大约在一万年前，天人降生了……”徐夕是这样说的开头，然后紧接着就被雪凤凰打断了。
　　“师兄，你是在说故事吗？”雪凤凰好奇的眨着眼睛，她的样貌虽然只能说中上，但是那双眼睛却真的有一种惊心动魄的美，如同清水一般，清澈见底，却又似乎深不见底，不含一丝杂质。
　　“不要打断我的话。”徐夕不悦加无奈的道。
　　“可是我真的很好奇哎，难道说一万年前真的也有天人降生？好有意思，这系统也太好玩了吧。”雪凤凰惊喜的用手捂着脸，两只眼睛一闪一闪的望着天空，事实上，在姬宏图死后，她的情绪便一直处在极度兴奋当中。
　　这也使得古月越发的对那个“飞叶摧枯掌”好奇起来，因为很显然的，她是因为任务完成了，可以学到“飞叶摧枯掌”了才这么兴奋的。
　　“师妹，你到底还听不听，不听的话，我可不说了。”
　　“听，当然听，哼，快说。”
　　“不准再打断我的话了，知道吗？”
　　“师兄，你不要罗嗦了，你到底说不说啊，你不急，东方姐姐都急了。”
　　徐夕摇了摇头，也不跟她罗嗦，当下便自顾自的说了起来：“大约在一万年前，有一天，天人突然降生了，漫山遍野的天人如同洪水一般的卷席了整个世界，当时的他们比现在的你们强大了许多，许多天人一降生便是先天一级的高手，他们一个个凶险，狡猾，还悍不畏死，很快的，当时掌控大陆的帝国便被天人所灭，紧接着他们就开始建立自己的帝国，同时把原住民当成了牛马一般的驱使。然而，不经意间，他们的行为却激怒了已经避世归隐的某个大人物，也是当时那个帝国的国师……”
　　“等等啊，师兄，那人既然是帝国的国师，为什么会在帝国生死存亡的时候归隐呢？”
　　“你知道什么，哼，当时的帝国那是注定了要让天人灭亡的，这是神意，你明白不？而那位大人物也正是因为知道事不可为才一心归隐的。”
　　“明白了，留得青山在，不怕没柴烧。”
　　听得这话，徐夕无奈的摇了摇头，直接无视了她，接着道：“且说天人的行为激怒了那位大人物后，那位大人物便决定给天人一个教训，也免得让他们继续欺负人。”
　　“然后呢？”
　　“于是，他就动用了禁招，一举毁灭了九成多的天人。”
　　听到这里，雪凤凰怜悯的看了一眼徐夕，摇头感叹道：“师兄，你编的故事一点也不好听，我估计你要是去说书，肯定赚不了钱。”
　　听得这话，徐夕当即无语，而此时，古月终于接口了：“徐少侠说的那位大人物可是当时那位号称最接受神的光荣国师。”
　　“正是他，嘿嘿，师妹，你看吧，东方姑娘也是知道的。”
　　雪凤凰无语的抚额叹道：“天啊，不会吧，一万年前的事情啊，谁知道是真是假，这么多年来，还不知道被传成了什么样呢？亏得你们还信成这样。”
　　“一万年前的事情，确实过于遥远。”古月肯定的点了点头，事实上，徐夕所说的版本与熊宝宝所说的版本就几乎完全不同。不过，一定程度上而言，古月还是认为熊宝宝所说的版本可信度高一些。
　　至于徐夕，古月可以肯定他的话中有不少的水份。
　　“就是啊，师兄，拜托你不要乱说好不好，要是让不经意听到的人信以为真，那可就惨了。”
　　“你，爱信不信，算了，这些事情不说也罢，反正事已至今，我们也没必要关心这些了，不过，之所以说起这个，却是因为我的祖上就曾经是光荣的亲传弟子。”
　　“光荣的亲传弟子？”古月惊道。
　　“正是。”徐夕淡淡的笑道。
　　“喂，喂，光荣的亲传弟子很了不起吗？看你们那个德行……”
　　“万年来第一强者的亲传弟子，自然了不起。”古月笑着点了点头。
　　“这样啊，师兄，你难道不觉得很丢人吗？天啊，我要是光荣，我都要被你气死了。”
　　“……”听得这话，徐夕一下子神情黯然了起来，面前的两个人，每个人的年纪都不大，可是那实力却都远远的超过了他，他虽然没有表现出来，但是心中却是实在的觉得丢人。
　　雪凤凰话一出口，马上便后悔了起来，此时看到徐夕的样子，忙错开话题道：“对了，师兄，你那个什么弥勒神功啊，破法眼啊，归虚大法啊，这些不会都是那光荣传下来的吧。”
　　“自然都是光荣传下来的。”
　　古月好奇的道：“嗯？那破法眼应该便是前面姬宏图眼睛发光的那一招吧。”
　　“正是那一招。”
　　“看起来倒是挺不错，要是用来偷袭的话，几乎没有人能躲得过，不过，也只能对先天以下的人起作用。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十八章 鸡胁？
更新时间2009-4-20 16:13:36  字数：2195

　古月这样说是有道理的，因为任何的一个人，只要进入了先天之境，就会自然的产生一种神秘的灵觉，这种灵觉便如同一个全方面的扫描器一般，即使是闭上了眼睛，也能够清楚的感知到身边一定范围内的所有东西。
　　相比起人的眼睛来说，灵觉是更加高级和方便的存在，人的眼睛只能看一个方向，而且所看到的东西，要反应到大脑中，也需要一定的时间，而灵觉则不同，不仅仅是能够全方位的观察，而且，那个反应的速度也远远的超过了神经的传递速度。
　　而最重要的是，同一个时间，眼睛只能关注一个点，而灵觉则可以同时关注多个点。便如同看书一般，眼睛看书只能一个字一个字的看，不可能，左右眼各看一个字或者说各看一行字，而灵觉则不同，如果有必要，它可以同一时间把整个一页的所有字全部看上一遍，便如同一千双眼睛分别看一千个字一般的方便。
　　在前面，姬宏图使出破法眼的时候，未达到先天的徐夕便如同一个瞎子一般，睁目如盲，什么也看不清楚，一切都只能靠耳朵去听风辨位。而雪凤凰则不同，虽然她的眼睛也一样的看不清楚东西，但是靠着灵觉，她却能够准确的知道周围发生的所有事情。
　　也便是如此，她才真正的知道是古月救了徐夕。
　　姬宏图的动作不可谓不快，也不可谓不无声无息，但是对于拥有灵觉的先天高手来说，却是如同黑夜中的太阳一般的明显，他的动作能够瞒过徐夕的耳朵，但是却又如何能够瞒得过先天高手？
　　所以，雪凤凰“看”到了他的所有动作，古月也“看”到了他的所有动作，唯一不同的是，雪凤凰只能看，而古月却有足够的时间和速度施以援手。
　　……
　　“看起来倒是挺不错，要是用来偷袭的话，几乎没有人能躲得过，不过，也只能对先天以下的人起作用。”
　　这是古月说的原话，不能说是很婉转，但是也不能说是太直白，反正徐夕是明白了这其中的含义。他稍微沉默了一会，接着若有所思的道：“其实最早的时候，破法眼是属于法术攻击的，据说能够直接攻击人的灵魂……”
　　古月微微一愣，随即理解的点了点头道：“也是，这毕竟是光荣所传下来的功夫，要是只能对先天之下的人起作用，那也不值得他来传了。”
　　三个人在官道中拉出三个长长的身影，缓缓的向天的尽头走去。远处是一片茫茫的旷野，而阳明城，作为北方的第一大城，却早已经被甩在身后，成了一个小小的黑点。
　　雪凤凰一个人走在最后面，低着头，脸上的神色也是时喜时忧，时不时的脸上还会出现一丝跃跃若试的神情，也不知道在想些什么。而徐夕则有点黯然，又有点严肃的一直低着头，直直的走在了中间。
　　至于古月，则一直在想着前面在城主府遇到的那三个老者所用的那一招，他并不知道那三个老者便是大名鼎鼎的“点苍三剑”，也不知道那一招就是点苍派三星剑阵中最凌厉的“三星合一”，然而，那一招的威力却是毫无疑问的，至少，他当时的手心便微微麻木了几个呼吸的时间。
　　这要是让“点苍三剑”知道他们的绝招仅仅只是让人家手心麻木了一小会，他们一定会气得再死一次，然而，古月还是极为不满，因为他清楚的知道，如果他依靠速度的优势来对付他们的话，是绝对不至于有这样的结果的。
　　“看来这一招还是不行。”
　　古月心中默默的道了一句，他原来的本意是想要制造一个如同大唐双龙里面的天魔气场一样的东西的，但是现在却感觉，要制造那样一个完美的气场，似乎并不是一件很容易的事情。
　　武功都是经过千锤百炼而来的，要是能够说自创就自创，那武功也就不会是武功了，古月突然发现，自他成功的创造出“没有名字的神功”后，他的心已经不知不觉的骄傲了起来。
　　这种骄傲并不是表面上的骄傲，而是一种内心的骄傲和漠然，似乎在这个世界上，已经没有什么东西能够让他放在心中一般。而表现在表面上，却是一种近乎没有感情的平淡，不嗔，不怒，不喜，不厌……
　　……
　　“归虚大法应该就是前面姬宏图用来掩饰自身功力的功夫吧。”
　　没头没尾的，古月突然嘀咕了一句。
　　“是的。”徐夕微微一愣，自然的点了点头道。
　　“那弥勒神功呢？”古月脚步毫不停顿，一边缓缓前行，一边淡淡的问道。
　　“前面东方姑娘不是问在下那剑是怎么吞的吗？事实上，弥勒神功就是那吞剑的功夫。”徐夕微微一笑，衣袖一翻，手中已经多了两卷黄色封面的线装古书，同时毫不犹豫的双手一分，一前一后分别向古月与雪凤凰二人递去，“东方姑娘既然帮在下报了灭族之仇，在下自然不会食言，对了，师妹，你也有一份。”
　　“很神奇的功夫，我是一定要见识一下的。”古月微微一皱眉，表面上倒是爽快的接了过来，但是内心却已是微微不喜，明明前面还说是让他抄录一遍的，怎么现在倒成了直接给秘籍了？
　　要说这弥勒神功很神奇，这倒是真的，毕竟是光荣传下来的功夫嘛，但是以他现在的功夫，除非是一些很特别很特别的奇门功法，不然却是少有能够让他看在眼里的。
　　至少，弥勒神功还不属于那种，因为光听名字就知道，这功夫是一种内家心法，而内家心法，却又有哪一种内家心法能够比得上他自创的“没有名字的神功”？
　　所以，弥勒神功对于他来说，注定是鸡胁一般的存在。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十九章 弥勒之意
更新时间2009-4-21 16:05:54  字数：2064

　鸡胁鸡胁，食之无味，弃之可惜！
　　原本，这样的一种功夫，要是能够在现实中学的话，即使是再怎么无味，他也会甘之如饴，但是偏偏的，这书却仅仅只是游戏中的一本秘籍罢了。
　　古月迅速的翻开看了一眼，确定里面没有任何的字迹后，便淡然的把书收入了怀中。
　　递给古月的秘籍，他倒是爽快的收下了，而递给雪凤凰的秘籍却让她爽快的拒绝了。
　　“切，臭师兄，你自己留着吧，现在，本姑娘才看不上你那破功夫呢。”雪凤凰直接的一瞪眼闪到了一边，气得徐夕是哭笑不得。
　　“师妹马上就能学到飞叶摧枯掌，自然看不上为兄的破烂武功了。”徐夕苦笑着把秘籍收了起来，无奈的摇头不已。
　　“废话，师兄你要是认为你的弥勒神功能比飞叶摧枯掌厉害，我自然是不会拒绝的，哼，谁让你不早传我的，东方姐姐你说是不是？”
　　“呵呵，你们兄妹间的事，我却是不想理会……”
　　“你看，东方姑娘再是明理不过了……”
　　“哼，臭师兄……臭师兄……”
　　几人说话之间，已经来到了一个三叉路口。左边的路是往东南方各去的，右边的路是往西南方向去的，早在前面的时候，三人便决定了要分走两条路，此时自然不再多言。
　　“东方姑娘，这就要分别了，一路好走。”徐夕微微一抱拳，爽快的道。
　　“是啊，东方姐姐路上小心啊，青山不改，绿水长流，我们后会有期，咯咯咯……”
　　“嗯，后会有期！两位保重！”
　　银铃般的笑声中，古月微微一抱拳，如同一道白云一般直直的朝天上飞去，瞬间消失不见。
　　“唉……”
　　寂寥的旷野上，徐夕突然轻轻的叹了起来。
　　“哎，师兄，你要是舍不得人家，就跟着人家一起去嘛。”雪凤凰不悦的噘着嘴叫了起来。
　　“嗯？师妹何出此言？”徐夕微微一愣，不解的道。
　　“臭师兄，你就给我装糊涂吧，哼……”
　　徐夕皱眉不悦的道：“师妹，有话就请明说，你又不是不知道为兄一向就是这样糊里糊涂的。”
　　“也是啊，师兄你一向就傻惯了！对了，师兄，你觉得她，漂亮吗？”
　　“她？谁？”徐夕愣道。
　　“师兄，你就装吧，我说的她除了那玉罗刹，难道还有旁人？”
　　“师妹，这就是你不对了，做人怎么可以这样两面三刀呢？当着东方姑娘的面，你倒是东方姐姐东方姐姐的叫得甜，结果人家刚刚一走，你就叫人家玉罗刹……做人，不可以这样的。”
　　雪凤凰无语的垂下了头：“师兄啊，唐僧啊，你说完了吗？”
　　“呃，说完了，但是，唐僧……”
　　“好了，说完了，就回答我的问题。”
　　“什么问题？哦，你说那个啊，东方姑娘嘛，自然是漂亮得紧。”
　　“那你觉得是她漂亮还是我漂亮？”
　　“师妹，这个，天快要下雨了，我们还是快点走吧。”
　　“什么叫天快要下雨了，臭师兄，你给我站住。”
　　“师妹，你不要逼我啊！”
　　“什么叫逼你啊，你说还是不说。”
　　“这个，自然是师妹漂亮一些。”徐夕哭丧着脸道。
　　“哼，算是有眼光……”
　　“咳……咳……”
　　“真不知道那女人有什么好，人也只有那么漂亮，还心狠手辣，表面上也是冷冰冰的，喜欢她那样的人，你们男人真是犯贱。”
　　“师妹……东方姑娘那是嫉恶如仇……”
　　“你还帮她说话，哼，什么嫉恶如仇，我看分明就是烂杀无辜……”
　　“师妹，其实，前面在城主府的时候……我们也杀了不少人的。”
　　“我的名字叫血凤凰，又不是雪凤凰，要是不杀人，能叫血凤凰吗？至于，师兄，你那是报仇嘛……”
　　……
　　“雪凤凰？血凤凰？当真是知人知面不知心啊！”古月内心轻叹一声，终于不动声色的从天上离开了。说实在的，他怎么也想不能，雪凤凰，不对，是血凤凰，这个表面上看起来天真爽快的女孩子，竟然会是个嫉妒之心如此重的人。也许她并没有什么恶意，也许她的心并不歹毒，但是光是她那种器量，就让古月有一种不想靠近的感觉了。
　　而最重要的是，她的表里不一，实在让人胆寒，如果她的不高兴是明白的表现在脸上，那古月还会认为她可爱，可是心机深到此种地步，却早已经没有了可爱的感觉。
　　古月一边飞行，一边已经从怀里掏出了那本《弥勒神功》。弥勒一词，一般都是与佛字相联，合成一起便是弥勒佛，那在现实的神话中，是佛教之中一尊充满着慈悲之意的佛。古月并不知道弥勒佛在佛教之中到底是个什么地位，但是毫无疑问的，他的地位很高，而且神通也极为广大。
　　一本秘籍什么名字不好叫，却偏偏叫弥勒神功，这是不是包含着某些不同一般的涵义？或者说，有没有可能，弥勒佛在人间的时候就是修的弥勒神功？
　　心念微动之间，古月已经不自觉的一掌拍在了秘籍之间，顿时间，只见一道金光闪过，紧接着，他的手中已是空空如也。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十章 超级奇门功法
更新时间2009-4-22 17:10:22  字数：1960

　碧空如洗，蓝天白云之间，一道白光如同疾电一般的朝东南方向射去，在那蒸蒸的雾气之中，形成了一个清晰的人形遂道。
　　伴随着雾散云碎，一个似惊似喜的声音缓缓的出现在半空中。
　　“天……这就是弥勒神功？”
　　白光兀的一顿，满脸惊喜之色的古月愣愣的停了下来。
　　俗话说：“人不可貌像，海水不可斗量。”现在，古月可算是有了深刻的了解了，原本以为这个弥勒神功只是个鸡胁，在莫明其妙的学了后还在后悔来着，没想到学了后，才发现，这弥勒神功哪里是什么内家功夫，分明的就是一门绝顶的奇门绝技。
　　“弥勒神功（上卷）：奇门功法……”
　　这是脑海中的技能屏幕上仅有的对于弥勒神功的说明，但是从这之中，古月已经可以确定弥勒神功最少也是属于与葵花宝典同一级数的超SSS级功法，因为凡是低于超SSS级的功法都会标明是什么级数，比如说太极拳经便是SS级特殊功法。
　　除此之外，技能屏幕之上并没有说弥勒神功共有几层，也没有说现在处在第几层，至于什么占有经验的百分比也是没有说。
　　所以，很明显的，弥勒神功也是属于那种不能靠分配经验来升级的功法，便如同他现在所学的“没有名字的神功”一般。
　　惊喜之间，古月细细的查了一下日志上的说明，顿时，心中的惊喜再一次的扩大，同时也明白了这种神功取名叫弥勒神功的用意。之所以叫弥勒神功，并不是说这种神功就真的与弥勒佛有关，取这个名字的原因只有两点，一点，就是练了这种功法后，无论是身体内还是身体外都会变得刀剑难伤，整个人便如同一个面团一般，拉伸辗转，无所不能。
　　与天下闻名的少林金钢不坏之体相比，弥勒神功虽然同样的是练体，但是走的却明显的不是同一条道路，金钢不坏之体是使得身体硬如金钢，从而刀剑难伤，而弥勒神功却是使得身体软如面团，从而刀剑不入。通俗的来讲，金钢不坏之体是把自己练成一个铁球，而弥勒神功却是把自己练成一个橡皮球，虽然一软一硬，但是练到极致，却是同样的刀剑难伤。也正是因为这一特点，创造这一功法的人才会把功法的名字与弥勒联想到一起，因为传说中弥勒佛的肚子就是最大的，同时也是最软的，至于说是不是同橡皮一样的柔软难伤，那自然不用多说。
　　这是其中的一个原因，而另一个原因则是弥勒神功能够在修练者的身体之内开辟出一个独有的空间，从而使得须弥纳于芥子。看到这里后，古月终于明白，徐夕为什么会说乾坤袋还比不上他的肚子，因为练了这弥勒神功后，肚子里的空间绝对不会比乾坤袋来得小。
　　与此同时，古月也明白了徐夕吞剑的能力是怎么来的。一者刀剑难伤还富有伸展性，二者肚子里的空间比个乾坤袋还大，这要是还吞不下一把剑，那才真是怪事了。
　　明白了弥勒神功的好处后，古月的心顿时痒痒了起来，唯一可惜的是，这本弥勒神功仅仅只是上卷，也不知道是因为徐夕本身就只有上卷，还是他只给了上卷给他。不过，这些都是后话，要是中卷或者下卷的话，他还真不敢修练，但是要是上卷的话，那还有什么好说的？自然是先试着练练再说。
　　至于找熊宝宝的事情，反正也不急在一时嘛。
　　心中主意方定，古月的身影已经如同流星一般的向地上砸去，紧接着在接近地面的瞬间，地面上的野草也好，土地也好，都自然的如同流水一般的分开，直到古月整个的进入了里面，这才又自动的合到了一起。
　　整个过程是那么的自然与流畅，便如同那些草和土都有了自己的意识，能够主动的给人让路一般。
　　然而，草和土自然不会有自己的意识，而即使是有了自己的意识也不会给一个陌生人让路，其中真正的原因却是因为古月……
　　自从古月创造了“没有名字的神功”后，他对于自身真气的掌控，对于自己身体的掌控，以及对于外界能量的掌控都已经到了一个让人嗔目结舌的地步。
　　他清楚的知道自己能够做到什么，也清楚的知道自己不能够做到什么，一切的一切都是那么的理所当然……便如同他刚刚让那些草和土让路一般，其实他刚刚并没有动用任何的能量，他只是知道自己能够做到让草和土让路，然后草和土就如他所愿的让路了。
　　便如同一个正常人在看到饭菜的时候从来不会去想自己能不能吃饭一般，因为他们清楚的知道自己能够吃饭，然后他们就会自然的坐下来吃饭，整个过程，他们并不用多想，不用去想舌头要怎么动，不用去想牙齿要怎么咬，更不用去计算一口饭要咬几下。
　　他们只是想吃，然后就吃……
　　从来没有鸟会忘记怎么飞，从来没有鱼会忘记怎么游，也从来没有人会忘记怎么走路……这都是刻在了他们内心深处的本能，而古月只是多了另一个本能罢了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十一章 众神帝国
更新时间2009-4-23 18:39:41  字数：2279

　骆头，蛇脖，鹿角，龟眼，鱼鳞，虎掌，鹰爪，牛耳……这是龙，中国神话传说中的龙就是这个样子。
　　十二生肖中有龙，还有蛇，而蛇又称小龙，这在一定程度上也是因为蛇与龙在形体上有相似之处。
　　青龙洲名虽为青龙洲，但是整体看起来却是呈蛇形，首东南，而尾西北，弯曲盘旋，如同一条蜿转前游的小蛇一般。如果在这青龙洲的上空有卫星的话，就可以发现，在那“蛇”的中间，有着一座如同天堑一般的终年浓雾笼罩的山群把整个青龙洲一分为二，而迷雾森林仅仅只是这座山群的一个外围。
　　迷雾森林在混沌王庭国土的最北面，在地图上也是名闻史书的两界山，之所以叫两界山，只是因为这山便如同一个天堑一般的把一个世界分成了两个世界。
　　没有人知道迷雾森林北面是什么，至少史书上没有说过。似乎史书上唯一说明了的，就是混沌王庭东面是大海，西面是大海，而南面也是大海。这三面都有两界山的存在，但是在王庭无穷无尽的密探前赴后继的牺牲中，三面的两界山早已经失去了原来它所拥有的名字所赋予的意义。
　　直至现在还名副其实的两界山，也许便只有北面的两界山群了。
　　事实上，事到如今，王庭的密探早已经放弃了继续向北方挺进的想法，因为在这种三面都是海的情况下，北面不是海的情况实在太小了。要真的再继续下去，那就成吃力不讨好了。
　　……………………………………………………………………………………
　　密西西比城是众神帝国极西的第一大城，然而，也许是因为帝国西北一直以来就是大漠的原因，密西西比城虽然号称西面第一大城，但是整体看来却还不如东南方的某些二流城池，毕竟帝国的西北面真的太贫穷了。
　　而达比斯亲王大人便是密西西比城的城主。
　　也不知道是密西西比城影响了达比斯亲王还是达比斯亲王影响了密西西比城，总之，当十年前还只有十八岁，同时身为众神帝国当今皇帝第十三子的达比斯&amp;#8226;路西法皇子来到密西西比城后，皇子便成了亲王，而密西西比城也被冠上了名义上的西部第一大城的名号。
　　十八岁便被封王，同时早早的与皇帝的宝座失之交臂，这让内心里一直雄心勃勃的达比斯&amp;#8226;路西法消沉至极，十年来虽然稳稳的坐在了密西西比城的城主宝座上，但是却一直没有丝毫的建树。
　　“本王早就知道这皇位不可能属于我了。”达比斯&amp;#8226;路西法十年如一日的在心中安慰了一下自己后，便在寥寥的几个护卫的保护下出了城主府。
　　身为帝国皇帝的儿子，而今的达比斯亲王，穷得没有多少油水的密西西比城的城主……达比斯亲王毫不担心会有人来刺杀他，因为只要是有脑子的人就不会来打他的任何主意，也因此，虽然他身边的护卫一向很少，但是他却一直的十分安心。
　　“今天天气不错。”达比斯亲王亲切的笑着朝路边的小贩点了点头，同时有一搭没一搭的同身后的护卫说着话。
　　如果说最开始的时候出府逛街是好奇，那么现在这样的行为也早就成了例行公事了。
　　“是的，尊敬的亲王大人。”
　　“啊……空气是多么的清新，阳光是多么的美妙……咦，天上有人在飞？”达比斯亲王懒懒的伸了个懒腰，却兀的顿住了。
　　“天，真的有人在飞。”达比斯亲王不敢置信的眨了眨眼睛，脸上一幅见了鬼似的表情。
　　然而，他身后的护卫却一点也没有奇怪。因为在这个帝国里，只有那些处于最顶尖的神话级数的高手才可以自由的在天上飞翔，而对于他们那样的存在来说，皇帝也不过就是个凡人罢了，至于达比斯亲王这样的存在，在他们的眼中根本就是可有可无。
　　“神话级高手啊，死神在上，赞美您，愿神与您同在！”达比斯身后的一个护卫突然虔诚的祈祷了起来，然而，那祈祷的词却确实让人好笑。
　　众神帝国是个神信国度，众多的平民也好，贵族也好，都各有各的信仰神，然而，在这样一个大的国度里，却从来没有因为信仰而发生过战争，因为帝国法典上第一条法律，便是要尊重所有人的信仰。
　　所有的人都已经习惯了身边的人信仰别的神，但是正大光明的赞美一个神话级高手与死神同在，这样的事情却实在少见。
　　一者信仰死神的人少，二者神话级高手更少。
　　“愿死神与我同在？”
　　原本，故人西来正在天上随意的飞行着，但是当他听到这样的一句话后，他却差点掉了下来。
　　“这是赞美人还是骂人？”
　　故人西来气恼的嘀咕了一句，当下便迅速的一个俯冲，向达比斯一群人冲去，想要好好的与那个护卫理论一番。
　　众神帝国位于青龙洲北面，混沌王庭位于青龙洲南面，两国之间因为一座群山而隔开，无数年来不通往来。而在这样的一个世界里，单个人类的力量几乎无穷扩大，集体的力量被无限缩小，甚至稍微厉害一点的高手就拥有着移山填海一般的力量。
　　在这样的情况下，普通的城池简直就是一个不设防的存在。也因此，也许是为了保护平民的原因，众神帝国也好，混沌王庭也好，所有的城池清一色的都拥有自己的结界，这些结界随着城池的变化而变化，城池越大，结界则越强。
　　一则防止有人从天上进入城内捣乱，二则也防止城池随意的被强者们摧毁。
　　前面的时候，古月便一不留神小小的吃了个亏，而现在，同样的，故人西来也根本没有想到这一点，就这样直直的向城中冲来，那么，他这个举世闻名的神级高手，在遇上这样的情况后，又会怎么样呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十二章 黑暗之眼
更新时间2009-4-27 3:26:17  字数：2306

　对于故人西来来说，他玩游戏的目的仅仅只是享受，或者一定程度上还是他千年前的执念在作祟（千年前的他还是某所二流大学的大学生，嗯，和我们一样偶尔的沉浸在某些YY小说之中）。会当临绝顶，一览众山小，到了他这一地步的人，很多时候对于普通的世俗礼仪已经完全不再放在心上，在他们的想法中，一切都是以意愿为先。
　　也就是所谓的，心里想要做什么，就去做什么。因为他们有能力为自己做出的事情负责，即使他们想要做的事情可能会造成某种严重的后果，也再所不惜，因为他们有实力应付这一切的后果。
　　而普通人则不同，一方面是实力，另一方面也是顾忌。
　　原本按照常人的想法，以他这样一个堂堂的神级高手，是怎么也不可能去与一个小小的护卫较劲的，放在一般人身上，要不就是对那护卫完全的无视（大人不计小人过，宰相肚里可撑船），要不就是直接一伸手捏死他，反正像他这样正经八百的要下去和人家讲理的，千万个神级高手中怕也难得碰上一个。
　　故人西来是下去讲理的，然而，结界却不知道，就如同古月原本只是想从城上飞过一般……
　　神级高手的速度到底有多快，谁也说不清楚，虽然故人西来并没有真的使什么劲，但是他们这一级数的人，都已经到了意动身动的境界，也就是所谓的动在意先。仅仅只是心中一动念头，一身黑色晚礼服，打扮得如同一个古老的绅士般的故人西来已经如同流星一般的朝地上射来。
　　“嗡……”
　　随着一声连绵不绝，细密无比的声音响起，半空中突然之间多了一圈波浪似的波纹，紧接着故人西来的身子已经完全的固定在了空中。一圈圈的波纹不停的从他的身旁向四周散发出去，足足波及到了方圆数百米的所有空间。
　　“光明神在上，老约克你的祝福真他妈的灵验，看来我们这位伟大的神话级高手真的要与死神同在了。”
　　达比斯亲王瞪目结舌的看着空中的情况，有点不知所措的道。
　　“大人，请原谅，我真的不是故意的，愿死神保佑您吧！”刚刚才祝福过故人西来的护卫傻傻的祈祷了起来。
　　“唉，老约克，你也不用抱歉了，这其实怪不得你的。”达比斯亲王摇着头安慰他，说着又自言自语的在旁边就地坐了下来，“早就听说这结界是超级高手终结者，今天总算是第一次见到了。”
　　达比斯亲王这样说却是理由的，因为众神帝国每一天死在这结界上的人就不下于四位数，而这其中，自然不乏某些超人一等的高手，久而久之，众人惊讶的发现，这死在这结界之上的超极高手竟然不比死于意外的少，当然这其中最主要的原因是超级高手很少有死于意外的。
　　……
　　“操，他妈的，什么东西？”
　　天上的故人西来也无奈的嘀咕了起来，最开始，他感觉到面前有东西挡路的时候，他还没有怎么在意，毕竟他是个神级高手，在他想来，这个世界上应该是没有什么东西能够挡得住他的去路的，没想到真撞上了，才发现这东西竟然是出乎他意料的强悍，不仅仅只是稳稳的把他拦了下来，而且随着他力量的增强，这面无形的墙壁的反弹之力也越来越大。
　　“超级高手终结者啊！老约克，我赌他至少还能坚持三分钟，你信不信！”达比斯亲王信誓旦旦的道。
　　“亲王大人，城主大人，这个，一定要赌吗？”老约克苦着脸道。
　　老约克，是个四十多岁的白人男子，不过，此时的他全身上下，除了半张脸露在外面外，其余地方都被金属盔甲裹得严严实实。因此整体看起来，他与其它的护卫却是明显的不同。
　　“当然要赌，如果你执意不赌的话，其实也是可以的，只是你要记得，从明天起，跟本王出来的时候，你就不要再穿这身臭乌龟壳了，也免得害本王跟着一起丢人。”
　　当然，话是这么说，而事实上，要丢人的话，达比斯亲王早就丢了十年的人了，而现在，即使再怎么丢人也早已经丢习惯了。
　　“那好吧，我就赌他至少还能坚持三分零一秒钟……”老约克无奈的垂下了头。
　　“老约克……”听得这话，达比斯亲王愣愣的说不出话来，什么时候憨厚的老约克也学会了这一手。
　　凡人都爱热闹，无论是神话级高手的出现，还是神话级高手撞城池结界，这都是一件值得围观的事情，因此，此时的城中乱成一团，众多的平民也好，贵族也好，全都神情兴奋的围在一起议论着。
　　也便是如此，达比斯亲王才有胆子在这里说风凉话，毕竟在他想来，如此吵闹的环境下，天上的那人是怎么也不可能听得到他们的说话的（当然，另一个原因便是他认为天上的那个神话级高手死定了）。然而，正所谓夏虫不可语冰，没有达到故人西来那一级数的人又如何能明白他们那一级数的人的厉害。
　　一堆蝼蚁的议论声，让故人西来怒火中烧，脸色也一下子阴沉了起来：“妈的，一群数据，也配来笑话老子？看老子来收拾你们……”
　　“呀，给老子破！”半空之中陡闻一声惊天的怒喝声，紧接着，坐在地上的达比斯亲王一个没坐稳已经如同滚地葫芦一般的滚了出去。
　　“老约克，怎么回事？地震了？”反应迅速的达比斯亲王条件反射似的爬了起来，顺便扶正了一下帽子，然而，才一站起来，脚下一软，身子马上又习惯性的往后倒去。
　　直到几个踉跄后，达比斯亲王才彻底的站稳了身子，然而再看向四周的时候，他才震惊的发现，原来平整的青石路竟然已经成了一条上坡路，而原本街道两边整齐直立的建筑，也全都成了斜立的。
　　建筑歪成一团，平民贵族抱成一团，哭闹声响成一团，唯有半空之中传来一声嚣张的狂笑声：“哈哈，竟然是黑暗之眼的魔法……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十三章 真实的秘籍
更新时间2009-4-30 16:09:36  字数：1960

　众神帝国与混沌王庭仅仅只是一山之隔，然而，不管是风俗还是民情，也不管是语言还是功夫，都是迥然不同。众神帝国的通用语言是现实之中的英语，使用的功夫则是斗气与魔法，而混沌王庭使用的官方语言则是汉语，功夫的话自然便是武功与道法。
　　然而，故人西来虽然身在众神帝国，面貌也是一幅西方人的模样，但是他刚刚使用的功夫却既不是斗气，也不是魔法，而是真真实实的武功。
　　城墙的结界强度由城池的大小和城内的人口决定，密西西比城虽然号称西部第一城，但是因为城西与城北多是沙漠的原因，所以，城池的大小并不比内地的某些二流城池大。也因此，在故人西来全力发威之下，不仅仅只是结界告破，便是整个城池的地基也被掀动了一下。
　　如果说原来的密西西比城是一只平放着的碗的话，那么现在这只碗已经放到了一个斜坡上。最开始的时候，众多的玩家还不明所以，但是当他们真正的想明白的时候，他们才真正的知道了那个在天上狂笑的家伙到底有多厉害。至于那些原住民，早在结界告破的时候就已经呆住了。毕竟他们是从小就生活在这个世界上的，平日里耳孺目染的也全是城池结界的厉害。
　　然而，现在，那在平日的传说之中牢不可破的城池结界竟然让人硬生生的破除了，难道说那人是传说中的半神不成？
　　“上帝啊，这就是神话级NPC的厉害？”
　　“天啊，这家伙也太厉害了吧。”
　　“NPC这么厉害，玩家的时代什么时候才能来临啊。”
　　……
　　众多玩家七嘴八舌的议论了起来，与此同时达比斯亲王一群人也反应了过来。
　　“光明神在上，结界竟然破了？”达比斯亲王愣愣的望着天上如同神魔一般的男子，良久才吞着口水，无比艰难的道。
　　“冥神在上，大人您并没有看错。”老约克缓缓的点头道。
　　“原来……我……本王……并没有看错啊，老约克，你觉得这人会不会是个半神？”
　　“应该不大可能是，毕竟半神已经数千年没有出现过了。”
　　达比斯亲王闻言，脸色猛的一肃，如果他没有弄错的话，天上的那个男子分明的就是一个超越了神话级数的高手，毕竟即使是神话级高手全力出手也不可能破得了城池结界。然而，现在城池结界已经破了，这除了说明天上的那人拥有着超越神话级的力量外，还能说明什么？
　　“大人，我们还是快点离开吧。”老约克突然小心翼翼的道。
　　“嗯？”达比斯亲王不解的看向他。
　　“大人啊，刚刚，天上的那位大人好像是因为听到了小的的话，这才向下冲的……”老约克哭丧着脸说道，此时的他想到前面说的话，都有一种想要哭出声来的感觉了。
　　信仰死神大人，真的是一件要小心的事情。
　　达比斯亲王脸色陡的一变……然而，事情未免太迟了一点，因为此时的故人西来已经从惊喜之中回过神来。
　　故人西来好歹也是一个活了上千年的老怪物了，然而，刚刚的事情却真的由不得他不惊喜。
　　身为一个血族帝王，虽然他原本是个中国人，但是由于血族的身份，他对于血族的法术，却是无比的了解和熟悉的。而“黑暗之眼”的法术，便是传说之中黑暗高阶魔法中比较变态的一种，之所以说变态，是因为这种法术能够直接的吸收别人的灵魂，同时了解该灵魂一生的所有记忆。
　　虽然它的攻击能力远在其它的高阶魔法之下，但是光是其直接针对灵魂的特性，便足以在它的名字前面冠上变态二字了。
　　然而，如果仅仅只是因为得到了这本魔法秘籍的话，故人西来还不会有这么高兴，真正让他惊喜交加的是，这本秘籍里面竟然有字，而那些字更是清楚的交代了黑暗之眼的修习与使用方法。这也代表着，这个功法是可能在现实之中修炼的功法。要知道，故人西来对于“黑暗之眼”的了解也仅仅只是从一些古老的记载中得知的，因为真正的“黑暗之眼”的修练方法，早在千多年前便已经失传了。
　　“黑暗之眼啊，千年前便已经失传了的功法竟然在游戏中出现了……难道说这游戏的制造者是一个数千年前的古人？或者说，一个数千年前的古人穿越到了现代？”
　　“嘿嘿，罢了，反正这也不关我事……”故人西来咧嘴一笑，正待把“黑暗之眼的秘籍学了，却整个人的突然发起了呆，“天啊……这……”
　　“这怎么可能？”良久之后，故人西来才愣愣的张大了嘴，喃喃的自语了起来，“游戏中暴出了真正的秘籍，这还是在众神帝国，听说国内的玩家都是在混沌王庭……那可是一个古武与道法的世界，难道说那个世界里的怪能够暴出真正的武功秘籍？”
　　想到这里后，故人西来心中的惊喜怎么压也压不住……
　　“秘籍啊，秘籍啊，一定要弄到一部完整的秘籍才行。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十四章 约定
更新时间2009-5-26 19:29:21  字数：2698

　血族之中最强大的高手是帝王级高手，也就是相当于东方的神级一般的级别，然而，故人西来虽然早就成为了一个血族中的帝王，但是当年于东方所抢到的秘籍却一直无法修炼到神级，归根结底还在于那部秘籍并不完整。
　　也许，就某种程度而言，他的实力早已经超过了一般的神级高手，但是前世的意愿加上今生的执念，却使得他一直对东方的武学念念不忘。
　　如果说这还是一种心魔的话，那他内心里变强的念头则是魔中之魔了。
　　血族的历史有很长，最古老的时候甚至能够追朔到人类的最初期，然而，有记载的资料上，血族的最强者却也仅仅止步于帝王，也就是相当于东方的神级。在现在这个社会，神级已经是能够纵横天下的存在，但是天知道，数百年前的东方，神级不过是一些小孩子。
　　故人西来清楚的记得当年他最后一次从东方归来的时候所遇到的那个老头，明明十分的不起眼，但是一身的修为却让身为血族帝王的他瞪目结舌，那是一种远超神级的实力……
　　故人西来轻轻一叹，事情已经过去数百年了，然而，当时的情形仍然历历在目，他永远都忘不了那老头看着他的鄙视的眼光，以及……
　　想到这里，故人西来有点默然，如果仅仅只是让人鄙视，他并不会有多么的恼怒，但是只要他一想到自己被逼发下的“塔格奥永不踏进中土一步”的誓言，他就忍不住的浑身发抖。
　　天知道，他是多么的想回到梦想中的时代。
　　天知道，他是多么的想回到穿越前的时代。
　　然而，就是这个誓言，使得他与故土只能隔海相忘。
　　恨，倾尽三江五海也无法洗去的恨。
　　北京……故宫……天安门……长城……
　　大学……同学……
　　撕心的痛，突然充斥在故人西来的心中。
　　一切都是实力，而只有东方才有超越神级的存在。
　　也许，就算他实力再强，这一生也没办法再踏进中土，但是这又有什么关系呢，至少他努力了。事实上，他并不是一个认为努力了就足够了的人，这一切都是因为他的心中另有打算，根据他多年来的研究和推测，神级后面显然有着某个能够修成传说中的元神的阶段。
　　而一旦有了元神――元神出窍？借尸还魂？生人夺舍？
　　任何一个方法，都能够让故人西来咧嘴大笑。
　　以前的他是没有办法修成元神，因为他本身所修的秘籍就是残缺的，但是只要他能够弄到一部完整的秘籍，那自然一切都有可能。等到以后修成元神了，只要随意的一夺舍，他自然就不再是塔格奥，不再是塔格奥，自然就能够踏上中土。
　　至于实力，只要能够回到中土，实力又算个屁。
　　“活了千多年，才知道最快乐的仍然是当年读大学时候的我。”
　　……
　　老约克的心一直忐忑不安，这一切都是因为天上那位伟大的“半神级”高手的眼神。
　　他的眼神很空洞，但是又好像无底的深渊一般似乎要吞噬人的灵魂。
　　愣愣的看着他，脸上的神色诡异多变……
　　他是想要把自己剥皮了？还是想要把自己点天灯了？
　　死神大人在上，您可千万不能见死不救啊。
　　老约克虔诚的祈祷着，然而，死神毕竟离活人太远，就在他虔诚祈祷的时候，一个幽幽的声音陡的从天上传来，打断了老约克心中的祈祷。
　　“刚刚是谁说的死神与我同在？”
　　这话自然是故人西来说的，也许是看到回归中土的希望的原因，此时的他的心情却确实算不上坏，然而，本身的实力所带来的气势，却让他身下的众人噤若寒蝉。
　　比实力，老约克还在达比斯亲王之上，但是在这莫明的气势压迫下，达比斯亲王却首先反应过来，毕竟他是一个亲王。
　　“这位伟大的半神大人……”达比斯亲王强笑着向前走了一步。
　　“是你？”故人西来一个俯冲，闪电般的出现在达比斯亲王的面前，破空的劲风吹得达比斯亲王身子一个踉跄，身不由己的一屁股坐在地上。直到此时，老约克才反应了过来，同时记起了自己的职责。
　　“休得伤害亲王大人？”内心又是愤怒又是羞愧的老约克猛的一横身子，坚定的拦在了达比斯亲王面前。
　　“亲王大人？哈哈，你是亲王，我还是帝王呢。”故人西来不知道想到了什么，突然神情古怪的哈哈大笑起来。
　　这话，要是普通人说的，达比斯亲王早就下令卫兵抓人了，但是此时的他却不得不小心的陪笑着。
　　“大人，您这话可不能乱说啊。”
　　“乱说？怎么，我难道说错了不成？”故人西来满脸凶狠的道。
　　听得故人西来的抢白，达比斯亲王脸色一阵青一阵白，一时间却是怎么也说不出话来。
　　“对了，你是亲王吧，有没有想过过一过帝王的瘾？”故人西来突然似笑非笑的道。
　　“嗯？”达比斯亲王傻傻的抬起头来。
　　“怎么，想？还是不想？”故人西来温和的笑着，如同一只正在引人堕落的恶魔一般。
　　“不说话？你不说话，我怎么知道你是想还是不想啊。”
　　“其实，你只要轻轻的点一下头，我就可以保证让你当上帝王。”
　　“其实，真的很简单的，我的实力你也很清楚的，有我出手，想要把皇宫移为平地，其实很容易的……”
　　一连串的其实，加上故人西来脸上温和的笑容，使得达比斯心中不由自主的悸动了起来。
　　帝王啊，这难道不正是自己想的吗？只要轻轻的点一点头，自己就可以成为帝王了。这是他心中想了十几年的事情，即使是被发配到了这个偏远的地方，他也没有放弃过自己的梦想。
　　但是他清楚的知道，如果没有意外的话，他的梦想只可能离他越来越远。
　　而意外，现在的事情不就是意外？
　　半神啊，一个强大的半神足以推翻一个强大的帝国，至于说把区区一个皇宫移为平地，那自然更加的容易。
　　可是这弑君之罪，自己能够背吗？
　　帝国的帝王只有一个，但是十二年前的时候，王子有一百八十三个，公主有二百四十九个，现在他已经十二年没有回过宫了，天知道这些年，王子多了多少，而公主又多少了多少。
　　也许，那坐在上面的，他高高在上的父亲大人，也不知道他自己究竟有多少的儿子，又有多少的女儿。
　　在这样的环境下，他内心唯一的亲情就系在他的母亲身上，而他的母亲在他被发配出来前就已经回归了天堂。所以，他并不介意他的那些哥哥姐姐，弟弟妹妹以前那个高高在上的家伙一起下到地狱。
　　至于说皇室的血脉，这是他应该考虑的吗？
　　渐渐的，达比斯亲王的脸上浮现了一丝淡淡的笑容，紧接着，他的头微不可见的上下晃了晃。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十五章 空间封锁
更新时间2009-6-5 3:36:46  字数：2661

　仅仅只是故人西来的一次心血来潮，众神大陆已经掀起了一片腥风血雨，不过在故人西来的暴力镇压下，所有的乱源很快的被剪断，世界再次恢复了一片平静，而达比斯也正式的坐上了皇帝的宝座。
　　无论是原住民还是玩家，对于那高高在上的皇帝到底是谁都并不在乎，他们在乎的都只是自己的切身利益，甚至很多人都不知道那个高高在上的位子上坐的人已经变了。
　　达比斯皇帝陛下并不在乎故人西来，因为他知道以故人西来的能力，根本不可能看得上他现在屁股下的这个位子，对于他们那一级的人来说，追求的永远都只有力量。
　　也因此，他从一开始就没有想过故人西来会对他的权力有影响，而事实上也是如此，故人西来仅仅在他当上皇帝的当天，利用他的权力在皇宫藏书阁里停留了一天，然后便要了张空白圣旨消失得无影无踪了。
　　谁也不知道故人西来去了哪里，当然也没有人关心故人西来到底去了哪里。
　　新皇上位的第三天，故人西来已经来到了众神大陆的最南方，呈现在他眼前的是一群直插云霄的山峰，云雾缭绕之间，也不知道到底有多少的山，更不知道那些山到底有多高。
　　“这就是史书记载的两界山？山那边真的就是东方玩家所在的大陆？”
　　故人西来皱着眉看着手中古老的羊皮地图，仔细的算了又算后，终于感慨的抬起了头。
　　以他的实力可以感觉到那山中有无数的强大气息，最强的甚至可以比美血族的帝王级高手，可惜的是，现在的他早已经不是当年那个普通的血族帝王了。
　　要知道，即使是同样的神阶，也一样的有很大差别的。
　　仰天一声长啸后，故人西来身子陡的化成一道血光，直直的射入了云雾之中，几个眨眼之间，已经彻底的消失不见。
　　……
　　混沌王庭。
　　“游戏永远只是游戏！”进入游戏还没有多久，定天候就有了这样的感觉。
　　出了新手村，北面是一个草原，东西面有座森林，南面据说是去城镇的路。理所当然的，定天候选择了北上。
　　然而，没有多久，他就为自己的选择后悔。也许他真的是个才进游戏的新人，但是他的实力却远远不是普通新人可以比的。
　　至少，那草原上的怪物对他来说没有任何的意义，随便一个空间破碎，就能碾死一大片。
　　“看来要找个BOSS来玩玩。”
　　定天候摸着下巴作出了这样的决定，便在此时，天上突然传来急速的破空之声，仰头看去，却见一个黑点正从天上飞过。
　　“好家伙，竟然还是个天级高手，嗯，一定要好好结交一下。”
　　好不容易见到与自己同级的人物，定天候自然不肯放过这个机会，虽然他的武功仅仅只是先天，但是先天就拥有空间异能的他，实力却绝对不会差于普通天级高手。
　　“这位兄弟……呀，是个BOSS！”
　　定天候瞬移到黑点前面的路上后，正要打招呼，却已经看清楚了这位天级高手的真面目，原来竟然是一头身高三丈的大黑熊。
　　“前面的人类，快快闪开。”大黑熊急急的挥着爪子叫了起来。
　　这头大黑熊自然就是熊宝宝了，在感觉到身后古月的气息后，他就开始了一路往南狂飞，总之他是打定了主意，对于那位没良心的主人，绝对是有多远跑多远的。
　　“奶奶个熊，我惹不起，难道还躲不起不成？”
　　“天，还会说话，动物竟然还会说话。”定天候眼睛一亮，已经把心里话说了出来。
　　“动物？”熊宝宝猛的一顿，定定的立在了空中，好吧，它承认，BOSS这个称呼它真的不是很喜欢，可是怎么说，也比动物这样的称呼来得好吧，不过，面前这个人物表面上看起来虽然仅有先天的修为，但是说不定又是一个如同主人一般的变态呢，唉，罢了，不能耽误时间了，不理他。
　　顿了一顿后，熊宝宝抠了抠头，闷着头绕开定天候继续飞了起来。
　　“慢点，慢点……”定天候一个瞬移拦在了熊宝宝面前。
　　“兀那人类，你拦住老熊到底有什么事啊，老熊还有急事，可没时间跟你在这里磨唧。”
　　“你是BOSS是不是？”定天候眼巴巴的道。
　　“没错，老熊我正是这天地间最强大的流浪BOSS之一，人类，识相的你就快快让开，老熊有急事，也懒得跟你一般计较。”
　　“你竟然这么厉害？正好，只要你给我一件，不，两，呃，三件神器，我就放你过去，不然的话，不要说是你的急事要耽搁，就是你的熊命，今天也得留在这里。”
　　然而，想让一个吝啬鬼大出血，谈何容易，更何况熊宝宝可不认为同一级的人物里有哪一个能够突破它的宝贝神罡伤到它。
　　“该死的人类，竟敢口出狂言，今天就让老熊我好好教训教训你，好教你知道什么叫人外有人，天外有天。”熊宝宝怒喝一声，整个身体成“大”字型向定天候扑了过去。
　　当然，它敢出手的最主要原因，还是因为它感觉到此时的古月已经停下了对它的追赶。
　　“好有意思的BOSS。”定天候听得熊宝宝的话，顿时哈哈大笑起来，虽然说这个BOSS的实力确实不弱，但是就凭它那笨拙的速度也想伤到他？做梦去吧。
　　“空间破碎，空间切割！”定天候一瞬间已经丢出了两个攻击技能，同一时间，一个瞬移，已经远远的跑了开去。
　　然而，熊宝宝身上的情况，却是让他当场愣住了，无论是空间破碎也好，空间切割也好，只要一碰到熊宝宝身上的护体罡气上就当场失去了效果。
　　“怎么可能？”定天候傻傻的重复了一句，紧跟着又不信邪的丢了个空间封锁上去，这一次的技能倒是有了效果，包括熊宝宝在内的空间都被他的异能给凝固了，可惜，仅仅只是一秒钟的时间，凝固的空间就如同一块玻璃一般的破碎了。
　　“哈哈，人类，识相的就快快让开，老熊还可以饶你一命，不然，等会你再想跑可就跑不了了。”
　　“还想要我的命？行啊，只要你有这本事，尽管来取就是。”定天候脸色渐渐的阴了下来，不过，虽然这BOSS的防御很强，但是就凭它那速度就永远也不用想能摸到他的边了。
　　而现在的情况是，他的时间多的是，而这BOSS却有急事去办。他还真就不信，伤不了它，难道还拦不住它？
　　“空间封锁！”
　　“空间封锁！”
　　“空间封锁！”
　　……
　　定天候不紧不慢的一个接一个的空间封锁丢过去，每每在熊宝宝刚一挣脱空间的时候，就有一个空间封锁落在了它的身上，眼看着熊宝宝脸上神色渐渐的焦急起来，顿时就知道这办法见效了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十六章 都是无奈啊
更新时间2009-6-30 5:10:44  字数：2118

　眼看着面前的人类一个又一个的“空间封锁”抛了过来，却没有半点虚弱的表现，顿时熊宝宝可有点受不了了。
　　熊宝宝昂头望向天空：“如今的世界啊，真是越来越诡异，为什么老熊我就总是遇上各种各样的变态呢？先是那没良心的主人，接着又是这个比乌龟还乌龟的可恶人类，天啊，女神，你是不是抛弃了您的信徒？”
　　接着沮丧的望向地上：“呜呜……想我堂堂的一个天级流浪大BOSS，怎么的就落到了如此地步呢？唉，都怪这该死的人类，还有该死的，呃，不，是没良心的主人……女神啊，现在到底应该怎么办？”
　　然后庆幸的望向远方：“还好现在主人似乎也在休息，看来要快点摆脱面前这个该死的家伙，不过，这个贪婪的小人胃口也太大了，我堂堂的天级流浪大BOSS是绝对不会妥协的，所以，还是遁地吧。”
　　熊宝宝脸色变幻不定，好一会后，才终于定下了一个不得不为的主意――遁地，是的，就是地行术。面前那家伙的法术一看就知道是空间系的，所以，只要他进入了地下，倒要看他的空间系法术还有什么用。
　　“唉，想我堂堂的一个天级流浪大BOSS，有朝一日，竟然要像可恶的老鼠一样在地下钻，我发誓，以后绝对不要让我见到任何老鼠，不然我非吃了它们不可，好吧，人类都说了留得青山在，不怕没柴烧。既然如此，我就暂时的进行战略转移好了。”
　　想到这里，熊宝宝愤怒的望向远处的人类，直接把移动的方向变成了向下。虽然说定天候的“空间封锁”法术十分的紧密，但是毕竟这个法术间总是有那么一丝间隔的，所以，随着时间的过去，熊宝宝的身子终于也缓缓的向下移动着。自然的，与此同时，定天候的身子也缓缓的随着下移（没办法，他可只是先天高手，也就是靠着空间系的异能才能飘在天上，不过，即使是这样，也要每隔一段时间就移动一下）。
　　“哈哈，主人还是没有动静……”
　　“嗯，不错，离地面不远了……”
　　眼看着大地的距离离自己越来越近，熊宝宝眼角终于闪过了一丝隐匿的得意之情。
　　不过，定天候身为堂堂的龙组第一高手，一向以来就是负责的国外反恐活动，正所谓是身经百战……更何况，在某个岛国上执行任务的时候，他可是见多了老鼠……所以，熊宝宝的打算却是早在定天候的考虑之中（只是考虑）。
　　“BOSS，你知道吗？其实，我还有一招很厉害的招数没有使用。”熊宝宝喜不自胜时，定天候突然悠悠的开口了。
　　原本，熊宝宝是不打算和他说话的，不过，这个时候，拖延时间的重要性，熊宝宝还是心知肚明的，所以，它不得不故作好奇的道：“什么招数？”
　　“它的名字叫空间转换……”
　　“空间转换啊，好名字。”熊宝宝嘿嘿的笑着，接着猛的身形一胀，庞大的先天罡气直接把封锁的空间震成粉碎，紧接着，身子已经如同流星一般往地上坠去。
　　“当然是好名字，不过，它的效果才叫真正的好呢。”眼看着熊宝宝的动作，定天候却毫不在意，反而悠闲的说着话，直到，熊宝宝距离地面的距离已经不到一米，这才轻轻的伸手道，“空间转换。”
　　“哈哈，地行术。”眼看着地面就在眼前，熊宝终于面色大喜，眼睛一闭已经使出了地行术，然而，接下来，熊宝宝却并没有感觉到在地下行走时的那种莫明的气闷感。
　　“咦，怎么没有多大的变化，莫非老熊的地行术突然进入了化境？”
　　“该死的人类，竟然又是你在搞鬼。”熊宝宝一睁眼就看到了前方不远处那该死的人类可恶的笑容，紧接着便发现，此时的自己竟然再次来到了高空之中，顿时间，它再也止不住心中的怒火。
　　“早说了我的空间转移很厉害的，莫非，你以为我会不知道你想从地下跑？要知道，死在老子手下的老鼠可从来不在少数的。”
　　“该死的，狡猾的人类，女神肯定会诅咒你的。”
　　“切，我又没得罪女神，她干嘛诅咒我。”
　　“你……你……太可恶了。”
　　“哈哈，BOSS，您说这话才真是太可爱了，说实在的，耽误了您的急事，我真的很sorry了啦，不过，没办法，正所谓舍命陪君子，您要是不给我四件神器的话，那我就只能继续在这里奉陪到底了。”定天候嚣张的在空中坐了下来，无比张狂的大笑着。
　　这话当场就把熊宝宝气得浑身发抖，当下，干脆的把维持它飞行的真气全部散去了。真气一散，身体自然会如同铁块一般的下坠，不过，好在定天候的“空间封锁”还把它的身子定在空中，不然的话，熊宝宝早就掉下去了。
　　“该死的人类，你有种就继续，老熊我不陪你玩了。”熊宝宝面色一沉，狠狠的一甩头，干脆的在空中躺了下来，准备好好休息休息，等面前的人类真气耗尽后，再继续飞行。
　　熊宝宝的动作把定天候看得一愣神，好一会才高声怒骂了起来。
　　“该死的家伙，你他妈的还是熊吗？我看你是比乌龟还乌龟……靠，还说自己是什么顶级流浪大BOSS，就你这样，也算是BOSS？”
　　“别吵，等老熊睡醒，我们再继续。”熊宝宝不愠不火的嗡嗡了一句，顿时让定天候心中那个难受啊。
　　“他妈的，老子这到底是来玩游戏的，还是让游戏玩的啊？”定天候一边一个接一个的“空间封锁”往熊宝宝身上丢，一边却不得不思索起来。现在明明是他把人家一个大BOSS活生生的困住了，据说还坏了人家某种情人约会似的好事，可是，现在人家是好端端的在那里睡觉，可老子却得在这半空中吹风，还得不停的消耗精神力。
　　这他妈的到底是谁困住了谁啊？
　　唉，罢了，这家伙纯粹就是比乌龟还乌龟，老子不陪它玩了还不成吗？
　　想到这里，定天候无奈的放开了空间封锁，任凭熊宝宝直接落在地下，接着黄光一闪中，消失无踪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十七章 灵动
更新时间2009-7-1 12:24:23  字数：1919

　落日融金。
　　随着夕阳的落下，西方的天空渐渐由红转白，蓝天与白云之间，突兀的浮现出了点点星光，一道道斗大的白色星带挟着无数梦幻般的蓝色光点轻盈的落下，照映得整个大陆像是突然成了仙境一般。
　　这是混沌大陆百年一遇的灵动之日，对于普通原住民来说，这是他们突破境界的最好日子；对于BOSS来说，这是他们修练的最好日子；而对于法师来说，则是他们最好的勾通天地的日子……
　　真气在沸腾，灵气在沸腾，元力也在沸腾……
　　无数的动物突然间开了灵智，无数的BOSS得以化形……
　　星光出现之际，正在地下逃命的熊宝宝毫不犹豫的钻出了地面……
　　迷雾森林深处一声惊天的怪啸，卷起无穷风浪后，迷团的小巧身子突兀的出现在洞口的青石上……
　　星光一现，老村长就势坐在地上，一动不动……
　　这样的事情，混沌大陆各处皆有。
　　……
　　无数的人，无数的动物，无数的怪物，无数的BOSS全部从龟缩的地方钻了出来，而这一切，古月全无所知。
　　然而，一切冥冥之中却自有天意。
　　处于深层入定境界中的古月，正在努力的修练新得来的弥勒神功，然而，让人意想不到的是，这个所谓的弥勒神功竟然是那么的难练。
　　首先的第一步，是要用意识在身体内的某一自定位置开辟出一个须弥空间，当然，这个位置最是好是丹田，膻中，或者识海，便是当真不选这三个地方，也最好是位于各处穴道之上。这样一来，发展潜力也能更大一些。
　　第一步对古月来说不算什么，事实上，这个第一步开辟须弥空间，只要是先天级的高手就能够很轻易的完成，便是后天高手，只要努力，试得多了也一样的有成功的机会，比如徐夕便是如此。
　　然而，这难就难在第二步。用意识开辟的须弥空间是一个无比狭小的空间，最初的时候不要说是放太多东西，便是放半粒米进去也是休想，所以接下来要做的便是努力的使用自身的能量来扩大这个空间。
　　可惜，这对于常人来说无比容易的一步，对于古月来说却是根本不可能。
　　原本，只要是正常的先天以上的高手，就能够轻易的用自身的功力来巩固和扩大这个须弥空间的，但是偏偏的，古月的身体内除却一颗莫明其妙的金丹外，便什么东西也没有了。
　　没有内力，也就意味着没有能量去扩大这个须弥空间，便是想要用金丹充当能量，那狭小的空间也难以让金丹进入。
　　结果这个第二步，就让古月努力了半天，还未成功。而这还不是最坏的，最坏的是，随着时间的过去，他原本已经开辟成功的须弥空间，在没有能量的支持下，竟然自然的合拢了（毕竟盘古开天地后还要用自身来支撑啊）。
　　看着自己空荡荡的经脉，和丹田中温和得比小狗还小狗的金丹，古月莫明的心中一动。据秘籍上所言，须弥空间开辟成功后，还需要大量的能量来维持，以便使其不再合拢，而这些处于须弥空间中的能量却是可以再次调出使用的（当然，要是所有的能量全部调出了，那么空间也就不存在了），那么，自己要是把这个金丹直接当成能量源弄进须弥空间里，又会怎样（当然，不行的话，再弄出来就是）？
　　想到这里，古月心中微微一动念，已经使用全部的意识再次在丹田中开辟出了一个须弥空间，不过不同于前面的是，这个须弥空间远比前面开辟的那个空间来得大，紧接着，古月便毫不犹豫的把丹田中的金丹给移入了须弥空间之中。
　　然而，古月却远远的低估了这颗金丹所蕴含的能量。
　　随着金丹的进入，整个须弥空间便如同充气的气球一般，迅速的膨胀起来，仅仅不过几个呼吸的时间，须弥空间已经扩大了千百倍，然而，空间的扩大还未停止，随着外界一股股浓厚的灵气涌入，空荡荡的经脉中产生了一缕缕清晰可见的青色气流，随着丹田一放一缩，青色气流便如同海纳百川一般的直接灌入了丹田，紧接着便通过丹田来到了须弥空间。
　　……
　　混沌大陆有许多所谓的灵脉和灵山福地，但是毫无例外的，所有灵脉也好，灵山福地也好，都远远的比不上灵动之日的灵气来得足。而且，灵动之日的灵气的质量也远不是普通灵气所能比拟的。
　　只有少数的人才知道，灵动之日的灵气并不是普通的灵气，这些灵气里面含有许多特殊的东西。特殊到就算是女神东梦也舍不得浪费这些灵气，所以，她也难得的在古墓派的练功房里闭关了。
　　古月并不知道灵动之日的灵气有什么特殊，甚至他根本就不知道任何有关灵动之日的事情，但是还好的是，他并没有错过这样的好事。便如同向日葵的向阳性使它的脸庞总是朝着太阳一般，灵动的景象出现后，古月的身子便自然的从地下钻了出来，而这一切都是古月所没有感觉到的。
　　灿烂的蓝色星空中，一道道青白气流垂天而下，充满着神秘和生机的灵气充斥了整个大陆。
　　古月盘膝坐在星空之下，每一个呼吸之间，周围数百米内的灵气便如同瞬移一般的直接进入了古月的身体，化成了一道道青色的气流，然后再经丹田来到了须弥空间中。便在古月的意识注视下，须弥空间不停的扩大着，而那颗莫明的金丹也在不经意间粗大了一圈。
　　整个大陆的人都在忙碌着，吸收，修练，除此外再无他事。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十八章 神，人，神级的差别
更新时间2009-7-1 14:38:49  字数：2356

　灵动之日的持续时间一般是三天，然而，千万年来却很少有人能够在三天的时间里一直不停的吸收灵力。尽管灵动之日的灵气很精纯，但是正所谓过犹不及，特别是在后面的两天时间内，天外的灵力狂涌而入，几乎就是将液态的灵气倒入这个世界，在这样的情况下，普通的高手要是敢于放肆的吸收灵气的话，撑爆几乎就是他们唯一的下场。
　　最初的时候，灵气还显得无比的温柔，即使是那些未入后天的普通武者也能够肆意的吸收，而不会感到丝毫的压力。
　　然而，等到第二天的时候，灵力给人的感觉就截然不同了，精纯而汹涌的灵力似乎是被挤压进来的一般，每一个吸收它的人都能够感觉到那种潜在的压力，让人不由自主的想到了决堤的水，这样的水是绝对不适合灌溉农田的（在河堤上挖个缺口灌溉，唯一的下场就是把田淹了）。此时此刻，也唯有那些先天境以上的高手才能够仗着先天罡气能够阻挡灵力的特性，小心的放一部分灵气进来吸收（留一条通道慢慢吸）。
　　至于第三天，那灵力简单就如同一群被狼群追赶的野马一般（这个时候你要是再敢给它们开一张门，那你绝对不用再想着把门关上了），疯狂而富有侵略性，虽然灵气还是那灵气，精纯也还是如一，但是除了那些绝顶的高手外，已经没有任何人敢于再吸收了，此时此刻，任何一个放开口子吸收灵气的人都要考虑一下，会不会让那些如同野马般的灵气疯涌而入（开了口子，可就很难再关上了，到时候，说不定“啪”的一声，人便爆开了）。
　　千万年来，每一次的灵动时间内，都有那么一些不自量力的人被灵气给撑爆，即使是明知道九死一生，也总是有那么一群人趋之若骛，毕竟，在这个世界上，力量就代表着一切。
　　据说最初的时候，灵动其实并不叫灵动，而是叫神之恩宠日，但是随着后来死的人越来越多，人们为了让后人警戒这几日，才特的改名成了灵动，其意便是灵力是会动的，所以吸收的时候千万要小心。
　　古月根本就不知道灵动的意思，也根本不知道在这个世界上还有灵动这样一个特殊的日子，但是好在，此时的他全力吸收灵气，也仅仅只是为了扩大须弥空间罢了。
　　也便是因为有了一个这样的空间存在，灵动的威胁对于古月来说竟然是压根就不存在。当然，也并不是所有修练弥勒神功的人都如此，毕竟没有哪个人会傻得把所有的功力全部弄到弥勒空间内，要知道，功力从须弥空间调入自己身体内也是需要时间的，要是在遇上危险的时候来不及把功力调出来，那不是死得太冤枉了？也因此，除了古月这个拥有特殊金丹的怪胎外，其他的人都是把功力一分为二，一部分长年留在须弥空间内作为维持空间稳定的能量，而另一部分则是留在体内防身。对于他们来说，须弥空间的存在，主要便是用来放一部分贵重的东西罢了，既然如此，又何必浪费多余的功力去把它弄得太大呢？也因此，在平时的时候，他们的须弥空间都是处于封锁状态的。
　　星空之下，古月的每一次呼吸都带起一股巨大的风浪，呼吸之间，吞吐着方圆数里内的所有灵气，银白中带着淡蓝色的灵气瞬间消失，然后又瞬间被周围的灵气补充，巨大的灵压带动空气的流动，在半空中形成了一个巨大的旋涡。
　　这个时候已经是第三天了，整个青龙洲除了少数的神级高手和变态还在不停的吸收着灵气补充自己的领域空间外，其他的人都已经停下了修练，说实在的，人体实在是太小了，要是没有一个庞大的空间来容纳这些庞大的灵气，那吸收灵气的唯一下场就是被灵气给撑爆。
　　时间已经是第三天，然而，从天外灌入的灵气不仅未有停止的趋势，反而有一种越来越强的感觉。此时的灵气已经不能叫灵气了，直接叫灵液还来得恰当。
　　神级高手的领域空间大小也是有限的，经过两天多的疯狂吸收，大多神级高手的领域空间都已经被灵液灌满，即使有少数的超神级强者，也已经开始紧张，生怕一不小心把领域空间给撑爆。整个青龙洲除了古月还处于入定中无畏无忧，东梦身为女神容量惊人外，再也没有任何的人能毫无顾忌的吸收灵气了。
　　液态的灵气虚虚的浮在高空中，遮天蔽日，如同一个液态的海洋一般，然而，即使是吸引力最大，也没有几个人敢于轻易的去吸纳这些灵液。毕竟人体的容量是有限的，也许你只是想吸收几毫升的液态灵液，但是，当你打开门的时候，才发现，铺天盖地的灵液已经疯狂的涌来，然后在一声绝望的呻吟中，就直接被漫天的灵液给撑爆了。
　　早在第二天的时候，古月就已放弃了通过经脉来吸收灵气的方法（毕竟经脉过于细小，吸收起来太慢），而是改成了直接用须弥空间来容纳灵液，事实上，须弥空间的好处远不是徐夕和光荣所能想像得到的，比如此刻，那方圆数里的须弥空间隐隐的笼罩在古月的周围，所有的灵气一进入这个范围内，便直接被吸入了须弥空间，外界一空的同时，周围的灵液便滚滚而入，接着又再次进入须弥空间。
　　如此一来，那速度，简直就是骇人听闻。每一个呼吸，都有无穷的灵液被吸入须弥空间，此时的金丹早已经失去了完全转换的能力，漫天的灵液差点把须弥空间变成了一个灵液的海洋。
　　还好的是，金丹的转换能力还在变大，而须弥空间也同样的在变大……
　　终南山，活死人墓的上空，女神东梦惬意的坐在半空中，无聊的打着哈欠，如果有人观察得到的话，就会发现在她每一次呼吸的时候，整个混沌大陆半空中的灵液都会突然的降低一些，如果能够准确测量的话，就会知道，这减少的部分的灵液量恰好占整个灵液量的万分之一。
　　当然，你千万不要小看了这万分之一，要知道这个灵液可是指整个混沌大陆的灵液量，而不只是青龙洲的灵液量，可以说，光是这万分之一的灵液量，就要比整个青龙洲的所有灵液加起来还要多上万亿倍了，然而，这样的数量竟然还满着不了她。
　　“啊……无聊，为什么身为这个世界的主人的我，每一次吸收的灵液量只能有万分之一呢？就算是百分之一也好啊。唉，可怜，这样的日子真的太无聊了，也只有这个时候修练才能有那么一点效果，不知道那个可恶的家伙现在在做什么啊，都好久没注意他了。”女神东梦轻轻掩了掩嘴，神识破空而出，转眼间已经找到了正在疯狂的吸收灵液的古月。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十九章 晋升天级
更新时间2009-7-2 13:05:10  字数：2257

　灿烂的星光下，一个白衣胜雪的女子悠然的闭目坐在空中，肆意的吸收着周围海量的灵液，每一个眨眼之间，都有无穷的灵液凭空消失在空中，恍如一个黑洞一般，带着吞天的气势，不断的袭卷着周围的空间。
　　这就是东梦的神识所看到的情形，那吞天的气势，即使是东梦看了，内心都有一丝丝的羡慕，虽然从灵液的吸收量上来说，一万个古月也远远的比不上她，但是两者所造成的气势却也是天差地别。
　　“该死的混蛋，这家伙，真不愧是速度神王殿下的候选者，简直比老娘还来得爽了，咦，不对……”女神东梦看着看着，却突然震惊的站了起来。
　　“这家伙，怎么回事，我竟然没有在他身上看到候选者标记，难道说这标记还没送到？或者说他被速度神王殿下取消了候选者资格？”东梦微微一皱眉，“系统，还不给老娘滚过来。”
　　声音未落，天使的虚影已经乖乖的出现在女神东梦的面前，不过，那虚幻的脸上的表情，却明显的说明她很不爽。
　　“女神，我现在改名叫东影了。”她不满的噘着嘴。
　　“东影？”东梦一怔，待到看清楚她的样子后，却是差点没惊得跳起来，“该死的，父神在上，你什么时候有了灵魂了。”
　　“我也不知道啊，反正莫明其妙的就有了。”
　　“莫明其妙的就有了？难道老娘什么时候成为神王了？咦，不对啊，老娘明明才是天神境嘛，该死的，不管了，系统，呵，东影，东影是吧，该死的，你要知道你可是老娘创造出来了，怎么叫你还不是老娘说了算？你有什么……不……满……意……的？”东梦满脸的嚣张神色，可是随着东影那幅眩然欲泣的样子一出，马上声音便越说越慢，也越说越低，说到最后甚至是微微尴尬的转过了头去。
　　“我只是一个小小的傀儡，哪里敢有不满意的。”东影低声的嘟哝着，眼泪不经意间已经滚滚而下，虽然说是那样说，但是那样子分明的就是说她非常的不满意。
　　要是常人敢于这样子说话，东梦早就让他神形俱灭了，可是面对这个东影，她却真的没有办法，好歹也是自己创造出来的，还跟了自己亿万年，甚至一起来到这个见鬼的世界，这要是就这样随便的让她形神俱灭了，不是显得自己太残忍了吗？嗯，说不得还得好好安慰她一下。
　　“乖，好东影，不要哭，来，笑一个。”
　　“哼。”
　　“乖啊，不要哼了，来，乖乖的告诉老娘，这段时间，你接管这个世界的时候都发生了些什么事情。”
　　“女神……”东影眨着可爱的眼睛，小心的道，“我觉得，您最好是不要学那些凡人一样的说话，要是万一让神王殿下听到了……”
　　东梦一颤，强笑道：“应该不会吧，老……本女神可是这个世界的掌控者，没有本女神的同意，就算是父神应该也不可能来偷听的吧。”
　　“可是，万一您要是说漏了嘴。”
　　“说漏了嘴？对啊，要是说漏了嘴，本女神不是惨了，天啊，这些该……呃……渺小的凡人，他们还真是害人不浅……嗯，说到凡人，最可恶的还是那个叫古月的家伙，正好，你来说说看，最近那家伙到底做了些什么事情？”
　　“古月？”东影心中不由一颤，当下便小心的把有关古月的事情大概的说了一遍，当然，关于赊欠重生的代价的事情，她自然没说。
　　“创造了没有名字的神功？”东梦脸上闪过一丝得意，“哈哈，果然如此，这家伙还真是笨得可以，难怪速度神王殿下放弃了让他作候选者的想法呢，原来他把速度神王殿下创造的功法都给修改了啊。”
　　“嘿嘿，你要只是功法变异的话，速度神王殿下还可以容忍一二，可是你现在彻底的把功法都改变了，要是速度神王殿下还选你为候选者不是瞎眼了？哼，这下子，没有速度神王殿下给你撑腰，我倒要看看你还能怎么样。”
　　“走，东影，随我一起去见见那小子。”
　　“女神，现在可是灵动之日。”
　　“对啊，真是，差点让他给气糊涂了，嗯，既然如此，那就等灵动结束后再去找他好了。”
　　……
　　时间并不会因为某些人的挽留就停止不前，尽管无数的人企盼着灵动之日的延长，但是三天的时间还是很快的过去，就在最后一秒钟的时间过去后，漫天的灵液突兀的消失了，便如同它们从来就不存在一般，整个大陆在不到一秒钟的时间里回到了三天前的模样。
　　灵动之日，对于所有在这个日子里生还的生命来说，都有着无比巨大的意义，短短的三天时间里，无数的生命开启了灵智，无数的生命突破了境界，特别是对于后天大圆满和天级大圆满的生命来说，灵动之日的意义更是无比的重大。
　　不管是从后天突破到先天，还是从天级突破到神级，一个最主要的一点就在于压缩，特别是对于天级大圆满的高手来说，有的时候便因为不能够把半固态的内力压缩成金丹，结果才迟迟无法晋级。
　　好在灵动之日的到来，给他们创造了机会，在外界灵液的疯狂涌入下，许多的天级大圆满成功的突破到了神级，但是与此同时，也有许多的天级大圆满在疯狂的灵液中粉身碎骨。
　　但是不管怎么样，得到最大好处的无疑还是古月。直到灵动之日结束的时候，古月的须弥空间已经笼罩了周围数十公里的所有空间，至于那颗金丹，更是比原来扩大了数十倍，但是事情还没完，因为此时那巨大的须弥空间里，还有十之八九的地方被灵液所占据。那庞大的灵液量，足以使古月的须弥空间再次扩大数倍。
　　内视中的古月震惊的看着这个巨大的须弥空间，心中突然升起一股莫明的兴奋感，直到良久之后，这才慢慢的冷静下来，开始感觉自身的变化。
　　金丹已经扩大了许多，不过，不管是前面还是现在，反正古月对于自己这颗莫明的金丹一直就琢磨不定，所以也弄不清楚自己到底强了多少，至于境界，意想不到的是，在这次的闭关之下，他竟然直接突破到了天级，这却是古月一时间怎么也想不通的。
　　第一次无视规则的突破，是因为有着大量的石乳的原因，那么这一次自己骇人听闻的突破又是因为什么？还有，刚刚闭关的时候，那从外界涌入的无穷无尽的灵气又到底是怎么来的？
　　看来，在自己闭关的时候，似乎错过了某些十分好玩的事情啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十章 初吻
更新时间2009-7-3 13:19:18  字数：2340

　当古月怀着一种异常兴奋的心情张开眼睛的时候，映入眼帘的一张完美的脸庞让他的心差点结了冰。
　　“是你？”古月一惊而起，脸上满是警惕和恼怒之色。事实上，古月对于面前的这个美女或者说美神真的不能不警惕，也不能不恼怒，恼怒的是她对自己下的狠手，而警惕的则是她那强大的力量和多变的心。
　　神啊，多么伟大的一个词，在他们的心里，神骂凡人，那是理所当然；而凡人骂神，则是渎神。就像东梦所说的一样，神要有神的风度，也要有神的地位，为此，她可以仅仅因为一个名字的原因而“太监”了古月，还美其名曰仁慈。甚至于可以特意的压抑自己的真实感情，而表现出一种所谓的真神的风度。
　　每一个所谓的神在面对着凡人的时候都会表现出一个面具似的神之风度，或冷漠，或仁慈，或华贵，或优雅，或高高在上，或淡然无为……总而言之，不管他们的真实性格是怎么样，这个面具都是必带的，不然的话似乎就会丢了他们的脸面一样。想当初，东梦还不就是那样？表面冷漠，优雅，华贵，但是一旦说开了，野蛮的本性马上就暴露出来了。
　　东梦，在古月的心中，那就是一个性格压抑了万万年，有着轻度神经病，而同时又有着强大力量的小女孩。相信这样的一个人，是任何普通人都不乐于面对的，因为她们很多时候做事情都太随意了，甚至可以说是无意。
　　古月一直就认为，神与人的差别不在于物种，而在于力量。而凡人追求力量的心，也不是因为他们喜欢力量，而是因为力量的用处最大。世人爱美女，所以追求美女，但是有了美女，往往又会发现自己还缺财富；追求完财富后，又会发现自己还缺权力；而有了权力后，这个问题就更大了，不能长生，不能保护自己，甚至于开始在床上力不从心……如此追求来追求去的，又如何比得上单纯的追求力量？毕竟无论是在哪个世界，只要有了足够强大的力量，就永远不会缺少其它东西的。
　　“嘻嘻，想不到是我吧。”看到古月的表情，东梦满脸清甜笑容的坐了下来，长裙下两条修长白嫩的小腿就这样直直的摆在古月的面前。
　　“找我什么事？”古月淡淡的撇过头过，冷冷的道。
　　“听说你创了一个很厉害的神功？”东梦饶有兴趣的问道。
　　“有话就直说，难道你堂堂一个女神也会有不清楚的事情？”古月面无表情的道。
　　“哈哈，那看来是真的了啊，不过，我怎么也想不到，你竟然真的创造了一个超SSS级的功法，不得不说，你真的是太聪明了，太厉害了，也太有才了。”东梦缓缓站起身来，一步步的围着古月绕着圈，似褒似贬的笑道，“不过，有句话说得好，聪明反被聪明误，你知道这是什么意思吗？”
　　“谁知道是什么意思，你有话就说，有屁就放，罗里罗嗦，颠山倒四的，你到底想说什么？”
　　“你……你竟然敢这样跟我说话？哼，现在没了速度神王殿下的庇护，我倒要看看谁还能护得住你。”
　　“速度神王殿下的庇护？”
　　“哈哈，看来你还不明白到底是怎么回事啊。”
　　“……”古月默然。
　　“罢了，本女神就发发仁慈，大方的给你解释下好了，首先，你要知道，葵花宝典，是速度神王殿下当初在凡间的时候修练的功法，也就是说，当任何人修练葵花宝典的时候，就有一定的可能性会让殿下选为候选者。而速度神王殿下的传人就是从候选者中选择的……”
　　“你的意思是说，当初速度神王殿下选择了我当候选者？”古月惊道。
　　“那是当然，不然的话，你以为你当真可以看懂那幅速度神王殿下亲手刻的浮雕？”东梦不屑的道。
　　“候选者能得到神王殿下的庇护？”
　　“不能，但是你认为我会傻得冒着得罪神王殿下的危险来对付你吗？”东梦得意的笑道。
　　“……”古月默然无语，谁也不知道他心中在想什么。
　　“不过，现在一切都不用担心了，你既然不再修练葵花宝典，那自然的，也就不再是速度神王殿下的候选者了。”东梦顿了顿，接着道，“那也就代表着，以后我要是再对付你就不用再顾忌速度神王殿下的面子了。”
　　“你似乎忘了我们之间的契约。”
　　“契约？”东梦突然大笑了起来，“我自然是没有忘，但是我可以拖，你明白吗？我可以一直拖到你死，然后契约自然就没了，你说是不是？”
　　说到最后，东梦得意的把脸凑到了古月面前……那眉开眼笑的样子，让古月的心莫明的一动，然后，突然的，古月报复般的把嘴印了上去。
　　两张嘴结结实实的碰在一起，两个人四只眼睛大眼瞪小眼，0.5秒后，东梦舔了舔嘴唇，终于反应了过来，一声尖叫后，身形狼狈的后退。
　　“呀……呸，呸，呸……该死的古月，你竟敢亲我，你这是渎神，我要杀了你……”东梦美目通红的叫着，一瞬间，无数的天雷夹着眼泪，滚滚而下，可惜因为契约的原故，天雷虽猛，偏偏的却无法对古月造成丝毫的伤害。
　　“慢着，慢着……”尽管天雷无法伤到古月，但是为了避免伤到花花草草，古月还是本能的叫了起来。
　　可惜，东梦实在不是一个和唐僧一般富有爱心的人，她一边又羞又怒的追在古月身后，一边不停的放着天雷，“你不用说了，你今天非死不可。”
　　“契约，契约啊。”古月终于喊出了关健词。
　　东梦身形一顿，终于记起了契约的事，顿时间，眼泪滚滚而下。
　　“不是吧，你堂堂一个女神竟然还哭鼻子。”古月尴尬而又不敢置信的看着她，心中有着些微的悔恨，但是得意却占多数，毕竟让人家欺负了这么久，还是首次占了点便宜，也算是出了一口心底的恶气，更何况，既然早晚都是死，有便宜不占那不是王八蛋？
　　“女神怎么啦，女神就不是人啊，哼，该死的古月，死太监，这事情没完。”东梦恼怒的嗔道。
　　“咳咳，这真的不能怪我啊，你突然的把脸凑过来，我以为你是想让我亲你呢。”古月满脸无辜的摊手道。
　　“你还说。”东梦气恼的跺着脚，美目狠狠的盯着他。
　　东梦本来就是古月所见过的最漂亮的美女，加之此时她的神情又是如此的诱人，再一想到她的女神身份，顿时，古月彻底的被萌到了，“不说了就不说了，最多我对你负责就是了。”
　　“你……哼，该死的，这事情没完，我们走着瞧。”东梦嗔怒的一扭身，随即消失不见。
　　“没完？天，看来我这个责是负定了啊。”古月愣愣的舔了舔嘴唇，喃喃的自语着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十一章 对强大力量的敬仰之心
更新时间2009-7-6 0:16:25  字数：2232

　“那可不一定啊。”古月自言自语的话音才落，虚空中突然传来一个戏谑的声音。
　　“东影？”一听这个熟悉的声音，古月马上反应了过来。
　　“嘻嘻，竟然一猜就准，不愧我在女神面前帮你说话？”话声未落，一个曼妙的身影已经凭空出现在古月面前。淡而修长的柳眉，小巧可爱的瑶鼻，欺霜胜雪的肌肤，明媚的眼睛里带着一丝丝的得意，整张脸给人一种眉开眼笑的感觉，粗一看起来，与东梦竟然有七八分相像。
　　最开始的时候，古月还让她给吓了一跳，不过，很快的他就反应了过来，毕竟，就东梦那样子，怎么样也不会笑成这样的。
　　“你真是东影？”愣了愣，古月终于反应了过来。
　　“怎么，你不会这么快就把我忘了吧。”东影嘴一噘，眼睛立马开始泛红。
　　“开玩笑，怎么会。”古月干笑，忙叉开话题道，“对了，你以前不是天使的吗？怎么现在成了这样子了。”
　　“以前啊，那都是女神让我变的啊，据说是因为……”东影白嫩的小手轻轻的捏着下巴，“天使的样子符合你们的审美心理一些……可是我就真的不明白，难道我现在的样子不比天使好看？”东影苦恼的噘了噘嘴，轻哼着在古月旁边坐了下来。
　　“当然是你现在的样子好看，那鸟人样哪里有你现在的样子好。”
　　“对嘛，还是你最有眼光。”听得古月的话，东影马上眉开眼笑的笑了起来。
　　“对了，你变成这样子，女神难道不会怪你？”古月心中一动，略为担心的道。
　　“还好啦，反正我在神界的时候的本来模样就是这样。不过，这样子好像还真不怎么遭女神喜欢……”
　　“那是自然，毕竟无论是谁也不想看到一个跟自己差不多的人成天在自己面前晃来晃去的，不过，你刚刚还说在神界的时候……难道你也是神？”
　　“这个，以前的时候当然不是啦，不过，现在应该可以算是神了吧。”东影有点为难的道。
　　“这怎么说？”
　　“其实，最开始的时候，我只是神王殿下制造的一只战斗傀儡，专门用来保护女神的，那个时候的我虽然有着天神顶峰的实力，但是因为没有灵魂的原因，所以，算不得真正的神。但是，前不久的时候，在你的帮助下，我莫明的产生了自我的灵魂，所以，现在的我，应该可以算是真正的神了。”
　　“在我的帮助下？”
　　“是啊，嘻嘻，不过，你肯定不知道是怎么回事，原本，一个战斗傀儡要产生灵魂是十分困难的，即使是顶级的战斗傀儡也是一样，但是，如果这个顶级的战斗傀儡拥有了感情和思考的能力的话，那么一切就不同了，所以啊，现在的我也算是了解灵魂产生的真正奥秘的神了。”
　　古月莫明的眨了眨眼睛。
　　“算了，跟你说了你也不明白，总之，你只要知道，你是我的大恩人就是了……”
　　“哦……”古月长长的哦了一声，好一会才小心的道，“东影，你和女神谁厉害一些？”
　　“你问这个做什么？”东影不解的道。
　　“只是问问啊，看你和女神谁厉害一些嘛。”
　　“这样啊。”东影明白的点了点头，“其实，以前在神界的时候，是我厉害一些的，不过，现在是在圣器的空间内，而这圣器又是认女神为主的，所以，现在的我应该不是女神的对手。”
　　“圣器的空间？”
　　“是啊，这个世界就是圣器所化的空间嘛。”
　　古月撇了撇嘴，心道：“难怪这个世界不像是个游戏呢，原来根本就是个真实的空间啊。”
　　想到这里，古月再次记起了自己的目的：“对了，东影，你能不能治好我现在的病？”
　　“当然可以啊……”东影得意的笑着，不得转眼间，神情又一片灰暗，“不过女神不让我帮你，告诉你一些有关这个世界的事情，她还可以忍受，可是要是触及到改变游戏规则的事情，她是肯定不会同意的。”
　　“那仙丹，秘籍这些，你也不能给？”
　　“对不起啊。”
　　“那你欠我的恩怎么办？”古月欲哭无泪的道。
　　“这个……这个……我上次不是同意你欠帐了吗？”
　　“那这就算报完我的恩了？”古月震惊的张大了嘴。
　　“最多，最多我以后再帮你几个忙就是。”东影也感觉有点不好意思，帮助自己产生了灵魂，那是何等的大恩大德啊，哪里能这么轻易的报答呢？
　　“那就是说，真的不能治好我的病？”
　　“对不起啊。”
　　“也不能给我点东西来谢谢我？”
　　“……”
　　“没得商量？”
　　“……”
　　“天啊，东影，你不会这么小气吧。”
　　“我，我也是没办法啊，你不能怪我的，要不，我去跟女神求求情？”
　　“那她会同意吗？”
　　“我不知道。”
　　“唉，算了，你也不用去求她了，就她那样子，会同意才怪呢，真没见过那么小气的人，哎，错了，是神，真是的，一点作为神的风度也没有。”
　　“你不要这样说她，其实女神的心肠还是很好的，要是别的神处在她的位置，你现在早就死了不知道多久了。”
　　“有这么严重？”
　　“渎神啊，要是放在我们神界，那可是魂飞魄散的大罪。”
　　“你们神界也有凡人？”
　　“当然有啊，其实神界的神只占了所有人的亿万分之一的，不过，凡人的数量也很少，大多是修真者，修仙者等等……”
　　“原来是这样啊，我还以为神界的人全部是神呢。”
　　“呵呵，要是所有人全部是神，那哪能体现得了神的高贵呢？在我们神界，所有的人努力的修练，为的就是有朝一日成为高高在上的神，享受那无尽的荣耀……”
　　“高高在上的神，呵，渺小的凡人。”古月黯然的笑着，心里也不知道在想些什么。
　　“其实，你应该看开点的，人本来就应该对比自己强大的力量怀着敬仰之心，神的力量，年纪，所付出的努力，所经历的磨难都是凡人的无数倍，理所当然的，他们就应该获得凡人的尊重，难道不是吗？”
　　“人本来就应该对比自己强大的力量怀着敬仰之心？”古月神情一滞，默默的低下了头，此时的他终于明白了调戏神与调戏人之间的差别。
　　前者是没有任何道理可讲的，就像东影所言，只要东梦有任何的不爽，她就可以随手的捏死自己，而不用负任何的责任，难道还能还让警察去判她的刑不成？
　　想明白这些后，古月终于长叹一声，郑重的站了起来：“东影，谢谢你。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十二章 突破神级
更新时间2009-7-6 14:02:31  字数：2168

　“你明白就好，就像刚刚的事情一样，要不是有契约在保护你，你怕是早就死了不知道多少次了。也许你会认为既然她伤害不了你，你就不用再怕她，但是，你要知道，一个神要想对付一个人，是有着无数种方法的，即使她不能伤害到你的性命，但是她却可以伤害到你身边的人的性命。”
　　“比如萧可欣，比如徐倩，不得不说，这个世界上值得你关心的人真的很少，但是越是如此，要想伤害你也就越是容易……”
　　随着东影脸色平淡的吐出一个个名字，古月终于无言以对，也许他前面的行为确实有“光脚的不怕穿鞋的”的想法，但是这也是有契约作前提保证的原因，如果东梦真的因为他的所作所为而去对付他那寥寥无几的几个朋友……那他真的不知道自己会怎么样。
　　“这个世界上从来就没有无所畏惧的人，之所以无所畏惧，是因为他们的内心还有着坚持，而这就是他们畏惧的所在。”
　　古月默默的思索着这句话，内心似有所悟，因为坚持，所以无所畏惧，但是却又畏惧失去坚持……这句话似乎有点矛盾，但是只要一想想历史上那些无所畏惧的人，就会知道这到底是为什么。
　　两个人都没有出声，一个静静的站着，一个静静的坐着……良久之后，古月才悠悠叹道：“你说女神会因为我的原因而迁怒于他人吗？”
　　“肯定会，但是只限于游戏中。”
　　“那现实中呢？”
　　“现实中？”东影摇了摇头，轻笑道，“在神界的时候，我一直就认为女神是一个好心肠的人，但是你得庆幸现在不是在神界。女神接触凡间以前，虽然心肠好，但是，她的心中始终有着神者至高无上、不可侵犯的想法，这种想法直到她在凡间经历了许多的事情后，才有所改变。所以，如果是在以前，她就算杀不了你，也肯定会伤及你的亲人和朋友，为的是使你痛苦和后悔，但是现在，她虽然还是个神，但是心却已经是凡心了，因此，源于她内心对于你的那丝歉疚之情，她是不会对她们下手的。”
　　“嘻嘻，当然，最重要的是，现在的你可只是个小太监，非礼那种事情可不是你能做得了的。”
　　古月哑然，前面的分析还好，可是这最后的一点算是什么？谁说的太监就不能非礼人了？真以为指奸是假的啊。
　　“好了，不和你说了，女神在找我了……”东影匆匆交代了一句后，冲古月挥了挥手，便直接离开了，然而，古月的心却始终不能平静下来。
　　他想到了萧可欣，原以为自己已经彻底不在乎她了，可是他错了。他也想到了徐倩，原以为自己不会在乎她，可是他还是错了。原来这个世界上，自己还有牵挂的人，那是不是说这个世界上还有牵挂着自己的人？
　　思索之间，古月的脸上不自然的浮现出一丝微笑。随着这丝微笑的出现，须弥空间中的金丹突然间急速的跳动了起来，每一次跳动，金丹都会胀大一圈，而与此同时，须弥空间中的灵液平面也会突然的降低一些。
　　仅仅只是几个呼吸的时间，金丹已经胀大了一倍有余。然而，灵液面还在不停的下降，而金丹跳动的速度也越来越快，似乎有东西要从金丹中跳出来一般。
　　开始的时候，古月还没有察觉到自己须弥空间内的变化，但是随着金丹的跳动越来越快，渐渐的，周围的空间中传来一阵阵隐隐的风雷之声，与此同时，整个世界似乎也开始颤抖了起来。
　　天空在颤抖，大地在震动，此时的古月竟然有一种站立不稳的感觉。
　　怎么回事？地震了？
　　古月惊讶的飞到了天上，却发现，震动之势还未停止，自己就像是被人关在一个瓶子里，而瓶子外却有一个人拿着瓶子拼命的晃动一般。突然的，古月竟然有一种控制不住自己身体的感觉，紧接着，整个身体便真的脱离了他的控制。
　　身体一失控，古月便直直的从天上落了下来，“砰”的一声撞在地上后，又如同皮球一般的以更快的速度弹起，紧接着飞到半空中，又如同闪电般的斜斜朝地上射去，直到在地上砸出一个深坑后，这才又如同弹簧般的弹向天空……
　　整个过程中，古月根本控制不住自己的身体，但是每一次的撞击，古月都能够感觉到一种莫明的舒适感，便是这种舒服感，使古月完全的放开了心神，浑然忘却了失去身体控制的恐惧。
　　须弥空间内的金丹不知不觉的已经如同水井一般的大小，它疯狂的跳动着，每一次的跳动，都使得空间中的灵液大量的减少。随着时间的过去，须弥空间中的灵液越来越少，而金丹的跳动也越来越剧烈，便在整个空间中的灵液一扫而空的时候，金丹突然间停止了跳动，紧接着一缩，一胀，“砰”的一声巨响，金丹陡然的爆了开来，四散的紫金色碎片如同遭遇了春阳的雪一般迅速的融化着，短短的一瞬间，已经完全的融化开来，而在原来的金丹位置，却突兀的多了一颗人头大小的紫金色金丹。
　　金丹呈现出亮丽的紫金颜色，散发着无比炽烈的光芒，照映得整个须弥空间如同一个金色的殿堂一般。便在此时，一个方圆千米的空间突兀的出现在须弥空间中，紧接着，空间一阵剧烈颤抖后，两个空间陡然间融合在一起，然后，整个须弥空间又以一种肉眼可见的速度迅速的缩小着，不过几个呼吸的时间，须弥空间已经缩小了将近一半，便在此时，系统的声音突然间响了起来。
　　“恭喜玩家女神的老公第二个成功突破神级，作为第一个在游戏中突破到神级的玩家，他的突破对于整个大陆的影响无比巨大，因而被记入史册。”
　　系统公告在全世界来回播了十次后，这才停了下来，紧接着在所有玩家还没反应过来之前，新的公告已经出现。
　　“恭喜玩家故人西来第一个成功穿越了两界山，从众神帝国来到了混沌王庭，作为众神帝国的使者，故人西来的到来，对于两国建交有着无比重要的意义，因此，他的功绩将被记入史册。”
　　“众神帝国与混沌王庭重新建交，在女神和众神的见证下，两国将开通国界传送阵。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十三章 古书
更新时间2009-7-6 18:47:13  字数：2124

　一连串的系统公告，使得所有玩家都乱了起来，不过，什么众神帝国与混沌王庭的建交，到底还是少有人关心，大多数人关心的都是女神的老公的突破问题和故人西来的到来问题。
　　众所周知的，故人西来是世界公认的第一个突破到神级的玩家，这也使得好大一部分的玩家成为了故人西来的粉丝。而在此之前，世界公认的第一高手一直都是女神的老公，也因此，女神的老公的粉丝也一直就不在少数，但是随着故人西来的横空出世，女神的老公的天下第一的地位终于开始动摇了起来。
　　正所谓皇帝不急，太监急。故人西来和女神的老公还没有表示，两人的粉丝已经打起了激烈的口水仗，为天下第一的归属争论不休，两大阵容的粉丝在论坛上骂起飞。
　　这样的情况一直持续到公告之前，都没有停歇，但是随着系统的公告一出，两人的粉丝阵容顿时高下立分。
　　前面不分胜负的局面，瞬间改变，胜利的天平迅速的向女神的老公一方倾倒。
　　究其原因，最主要的有两点。第一点，女神的老公突破到了神级，不管怎么样，作为第二个突破到神级的玩家，还是所谓的第一个在游戏中作出突破的玩家，女神的老公瞬间使得故人西来的优势尽丧。第二个原因，也是最主要的原因，那就是故人西来是众神帝国的人，仅仅这一点，已经使得无数排外的人把支持的方向转向了女神的老公。
　　原本按理来说，故人西来的支持者应该也不在少数的，毕竟，众神帝国的玩家也绝对不会比混沌王庭的玩家来得少。但是很可惜的是，故人西来却不像女神的老公，女神的老公是无人知其真面目，而故人西来，他的真面目却早早的被玩家传开了。
　　一个华人，身处在众神帝国这样的多是外国玩家的国度，又如何能得到他们的全力支持？
　　长期不分胜负的口水战，在系统公告后的五分钟内，已经决出了胜负，女神的老公的声望瞬间达到了顶点。
　　而这一切，古月全然不知，他还在实验着他达到神级后的新力量。
　　神级的一个最主要的特征，就是体内结成了金丹，同时拥有领域。前面的时候，古月一直称自己体内的金丹为莫明其妙的金丹，便是因为，那时候的金丹仅仅只是固态内力的集合体罢了，比之真正的金丹不仅仅只是密度纯度相差太远，更主要的是在意识的境界上也大大不同，再加上没有一个完整的领域，所以算不上神级。
　　但是随着金丹的破碎，接着形成新的金丹，古月终于突破到了神级，同时，拥有了领域，不过，不同于普通神级的是，古月的金丹是位于须弥空间之内，而领域则因为被须弥空间所吞噬的原因，远远的比一般神级领域来得大。
　　直到此时此刻真正的达到神级，古月才知道，相对于天级来说，神级的优势究竟有多大。
　　首先是内力，天级高手的内力仅仅只是半固态的内力，而神级高手的内力却已经是高度融合的真元，同等量的真元在威力上绝对比同等量的内力高上十倍，这也就使得天级高手的实力远远的差于神级。
　　其次则是神识，神级以前的神识仅仅只能作简单的扫描，勉强用来注意一下周围的环境什么的，但是神级高手的神识则不同，密布于周围的神识不仅仅是能够用来扫描环境，最重要的它还有延缓时间流速和控制周围能量的作用。延缓时间流速是指，在神识的关注下，所有人的动作在神级高手的眼中，都会如同慢动作一般，根据神识的强度，慢上几倍甚至十几倍，几十倍都有可能。而控制周围能量，则是指，神级高手的神识可以自如的控制周围一定范围内的能量形成比如火，冰，雷等等的特殊力量。
　　而第三点，则是因为领域，所有的领域都有着给领域的主人增幅的作用，其中还有着少数领域，拥有比如减速、重力、迷雾、幻觉等等特殊功能。所以，总的说起来，神级以下的人只要进入了领域之中，基本上就是必死无疑。
　　想想吧，神级高手一旦有了这三点优势，普通神级以下的高手又如何能是神级高手的对手？
　　古月呆呆的感觉着自身的实力变化，同时仔细的查找着自己的日志，很快的便把自己身为神级高手的优势弄明白，不过，具体的熟练运用就需要一定的时间了。
　　“天级，神级，一级之差，却是天壤之别，那么神级与天神之间，又到底差了多少？”古月觉得自己的脑子有点想不过来，事实上，无论是什么小说中，金丹期都是位于金字塔的最底端，而天神而是位于金字塔的顶端，两者的差别说是天壤之别都为过。
　　突然的，古月为自己的想法而好笑，自己在这个所谓的圣器空间内提升实力，难道说，有朝一日，自己的实力还能超过这件圣器的主人不成？
　　感慨的摇了摇头后，古月终于选择了下线。
　　“呼……”古月深深的吐了口气，从游戏仓内爬了出来，刚一伸懒腰，猛觉胸前一动，一样东西从古月的胸前滚落，“啪”的一声，落在了地上。
　　古月惊讶的低头望去，却见一本暗黄色的线装古书正静静的躺在脚边。
　　两秒钟后，古月不敢置信的眨了眨眼睛，心道：“自己这是玩游戏玩疯了吧，竟然眼睛都起花了。”
　　古月缓缓闭上眼睛，运动了一下手脚，好一会才重新张开了眼睛，再小心的朝脚下望去，却震惊的发现，那本暗黄色的线装古书竟然还在。
　　“难道自己在做梦？或者说，这里还是游戏中？”古月试探性的拿起了古书，拍了拍封面上的灰尘。
　　这是一本非常薄的古书，看起来年代似乎十分的久远，不过，手感却非常的好，光滑而又柔软，也不知道是用什么东西制成的。封面上有着七个古怪的大字，可惜的是，古月完全不认识，再一翻开封面，里面就成了空白一片。
　　“靠，谁他妈的给老子开玩笑。”古月来回翻了几次，见没有什么发现后，终于气恼的把书往床上一丢，跑进了厕所。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十四章 遥远的梦想
更新时间2009-8-4 19:29:35  字数：2144

　（近一个月没更新，竟然还有1266收藏，这让我怎么说呢，人家明星的是粉丝，我觉得，你们简直就是金钢丝，玄铁丝，天蚕丝……呵呵，不过，让人失望的是，为什么这么久，都没有人说说主角捡的书的名字叫什么？是我没有看到吗？好像只有一位风灵樱吹雪的朋友猜测说是葵花吧，呵呵，不说了，码字）
　　当古月从厕所回来后，眼神不由自主的又转到了床上的古书上。
　　这本古书是莫明其妙的出现在古月身上的，而那个时候，古月正躺在游戏中玩游戏。就古月所知，这个世界上能有这种能力把这本书放到他身上，同时也有这个动机把这本书放到他身上的，唯有温情和东梦，或者说再加上白雪和东影，当然，白雪的可能性最小，反倒是东梦的可能性最大。
　　那么，如果真是东梦做的，那她这样做的原因是什么？是好意？还是坏心？
　　仔细的想想，自己似乎也没有怎么的得罪东梦，而东影也说了东梦的心肠很好，也就是说，东梦把这本书给自己是坏意的可能性不大。
　　古月轻轻的弹着这本古书的封面，感受着那非金非纸的材质，一时间有点弄不明白东梦的用心。
　　当然，要不是东梦的话，那他自然更无从猜起。
　　可是，这本书到底有什么用，又应该怎么用呢？
　　古月皱了皱眉头，试探性的一巴掌拍在古书的封面上，这是游戏中学习技能书的方法，不过，看着那依然故我的古书，看来，这个方法是行不通了。
　　那么接下来呢？火烤？阳光？晚上？浸水？夹层？
　　这些可都是小说中的黄金办法，不过，既然有这样的说法，自然不可能是空穴来风。
　　其它方法先不说，首先看是不是有夹层吧，古月拿起古书，一页一页的仔细摸索了起来，首先看厚度，其次看中间是不是有空间。拇指和食指轻轻的夹着纸张，缓缓的磨擦了起来，可惜，一页一页的试过后，古月暂时的放弃了寻找夹层的办法。
　　接下来呢？阳光？晚上？这两个方法似乎有点不可信。那浸水，火烤呢？
　　古月试探性的把古书浸入水中，结果，惊讶的发现，这古书根本就是滴水不沾。
　　至于火烤，因为没有火的原因，最终古月还是不得不放弃。
　　这么折腾了好一会后，古月暂时的安静了下来。
　　毫无疑问，这本古书并不是别人的恶作剧，因为水火不侵（估且这么说吧）的书并不是谁都有的，当然，东梦算不上别人，因为她根本连人都算不上，所以，她要除外。至于温情，妖怪怎么能算是人呢？要既是人，又是妖，那不成了人妖？
　　“妈的，这书到底是什么东西啊，明明是件宝物，可是却偏偏只能望着干瞪眼，真他妈的气人。”来来回回琢磨了半天后，古月再次把书甩在床上，接着身子一横，把书垫在脑袋下休息了起来。
　　要说这小说中的解秘籍的方法，似乎只有这么几类，当然，首先要做的就是使得字迹显现出来。关于这一步，其实，古月还有一个办法没试，那就是使用鲜血。君不见张无忌学乾坤大挪移也是放的血吗？
　　但是现在的问题是，古月怕放了血后，这书上的字他也不认得啊。
　　到时候，闹得自己贫血不说，还只能看着这书上谁也看不懂的字干瞪眼，那不得把自己活活郁闷死？
　　可是，这问题横在自己心中难受啊。
　　算了，就放一点点血吧，至少看一下这里面是什么字，到时候上网查一查看能不能翻译过来，不过，古月到底是没有抱太大的希望，毕竟秘籍可不是那么容易看懂的，就算是用汉语写出来的，要是看不懂其中的意思，也是屁用都没。
　　有了这样的想法后，古月马上果断的揭掉了左手小臂上的一块伤疤，这块不过指甲大的伤口，古月已经记不清楚是什么时候弄的了，总之是，直到这处伤口结疤后，他才发现它的存在。
　　不过，现在，这个伤疤可是对古月作出了巨大的贡献，要真让他咬手指或者咬舌，那还不如直接拿把刀子割呢。
　　呃，可惜伤口已经好得差不多了……
　　看着那伤口处好不容易沁出一滴血来，却死活都不肯往下滴，古月只能无奈的把古书凑了过去，随着那滴血抹在古书上，一道七彩的光芒突然从书上散发出来。紧接着，古书便化作一道七彩光芒投进了古月的体内。
　　靠，法宝？滴血认主？
　　古月狠狠的睁大眼睛看着古书消失的地方，心中大骂自己愚不可及，既然是水火不侵，那当然是宝物啊，难道说自己连“宝物要滴血认主”的基本定律都不知道？要早想到滴血认主，不他妈的早就搞定了？
　　古月内心后悔之际，一股铺天盖地的信息却陡的从脑海中爆发了出来，顿时间，古月只觉脑中“嗡”的一声响，接着便一无所知了。
　　也不知道过了多久，古月才幽幽的醒了过来，然而，脑袋却还是如同灌了水一般的发胀，直到好一会后才弄清楚发生了什么事情，顿时间心中惊喜万分。
　　原来，这个游戏空间所在的圣器却是神界一件非常了不起的圣器，至于到底有多了不起，古月便不清楚了，不过，现在的他至少明白了一点，那就是所有游戏中自创的功法只要修练到神级，就可以通过圣器自动在现实中析出一部与游戏中功法效果一模一样的秘籍来。同时，这部秘籍也是已经绑定，只有该玩家才能修练的存在……当然，最重要的一点是，滴血认主后，这部秘籍的内容是直接出现在玩家的脑海中的，也就是说，就算你什么武学知识都不懂，也可以顺练的修习秘籍，而不用担心因为理解错误而走火入魔。
　　所以，这部秘籍的名字就叫“没有名字的神功”，一部从变异的葵花宝典衍变而成的功法。
　　理清楚脑海中的千头万绪后，古月只想到了一点，那就是速度神王在人界时修练的是葵花宝典，而自己在人界时修练的却是比葵花宝典更牛的“没有名字的神功”。那是不是说，有朝一日，自己能够成为一个比速度神王更牛的家伙？
　　（好不容易码一章，中间还要停电，还好没丢多少字）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

