龙耀阁 变身小说专题文学网

<新生活>


正文 １

    天空中乌云密布，雷声轰隆，不时的还闪过几道闪电。

    一道闪电刚刚划过，照亮了一段极小的空间，但是你能告诉我，我在大雨中看到了一位非常年轻的男子在不停地向前奔跑。

    他是在躲雨吗？

    不，天哪！他跑去的那个方向不是只有山吗？他要做什么？

    这位年轻的男子突然间抬起了头，大喊了起来。

    “老天！为什么这样子，难道是我生前做错了什么事吗……我……想要的。我得不到，可却有着别人没有的，那！都是他的错！是他的错！要不是他！我早就会和她在一起了，他……他要是……不在了。就好了……”说着说着他跪倒在地上，抱着脸痛哭了起来。

    张华原本是T大的文学系的高材生，人可惜……长的。很普通，但是学校里教授他的老师们对他期望都很高，他的成绩总是名列前矛，本人性格又很和蔼，典型的温文尔雅的读书人，有着很好的气质，就算人的样子是有那么点抱歉，可气质有的时候完全能盖住这些小小的缺点。

    自从他上到了大2，他在无意中，在图书馆读书的时候认识到了王秀文，王秀文她那美丽而又秀气的气质完全吸引到了张华的心。

    再者，两人都很喜欢文学，慢慢的就变成了好朋友，张华他也在不知不觉中喜欢上这个让他心动的女孩，但是他太过于腼腆、含蓄，后来又觉得他们还算年轻，也是很急，他也想着稍微的等下……等下……做好了心理准备在和她说出来，他也只有暂时的先把这件事情放在心里没有说。

    后来学校里才来了一位有钱的公子哥叫李文军，在学校大手大脚的花钱讨女生的欢心，但是本身虽有点轻佻，但没有过分的行为，所以颇受到女孩子们的喜爱。

    一次，李文军去图书馆查找资料的时候，没注意的和正在抱着书籍走路的王秀文相碰，在他扶起王秀文的时候顿时的竟然被她那独特的气质给吸引，心里就暗暗的打算一定要追到她。

    为了追她不惜辛苦的花钱从她的旁边同学了解到她的喜好，又担心不够准确，又找侦探查了下王秀文的事情。

    但是所有的事情都暂时的瞒着，他计划慢慢的接近她，为了她不惜辛苦的钻研大量有关于文学的书籍，跟在她的后面，大量找机会于她相处。

    刚开始张华还没觉差到什么，可越是到最后，他怎么看，怎么发现，都觉得不对劲，那有人一直的出现在别人面前的。

    太危险了，不行……我要想办法，找个时间对她表白。

    张华只感觉到快要气爆了，怎么没次他要表白的时候这个人就突然的冒出来，简直是阴魂不散。

    情人节……这个是个好日子。

    张华又想了想买了书准备送给她，顺便表白，他不想再等了。

    这时的李文军在花店里买了九十九朵红玫瑰，带上他精心准备的礼品，他要给她个惊喜，想给王秀文以点不一样的感觉。

    两人站在长廊上的互相拥抱深深的伤到了张华的心。张华站在拐角，手上的书抱的紧紧的，像要把书都抱进身体里似的。

    他嫉妒……他生气……可是他没有办法拆散他们。

    原来他们两个人早在不知不觉中的互相吸引，在这之后，两人最后成了男女关系，在学校里他们是天生的一对，张华在他们的后面只有嫉妒，他那时的脑袋里只充满了满满的恨和嫉妒。

    这天，王秀文突然说要把李文军介绍给他看看，说他们是好朋友还没介绍她的男朋友，实在过意不去，张华当他看到她那满带幸福的笑容，心里也不知怎么的恨消了不少，但当他看到李文军的娜英俊的脸的时侯，他的心里完全动摇了，他再也受不了了，他选择无可奈何的匆忙告退。

    下面才出现那样的事。

    天空下起了倾盆大雨，张华不知不觉跑到了山上，地上泼溅的泥水粘在了身上，（那座山在市里是出了名的宝山，每到下雨时都会有一股朦胧的光笼罩着山，至此以后这山就被称位仙山，有很多人来山上寻找宝物，可总是空手回去。后来变成了这个城市的景点。）看到那高耸着悬崖，他心里突然冒出强烈的冲动，跳下去……跳下去……

    刚想到，他就纵身跳了下去，当他在半空中被呼呼的风吹着脸的时候，头脑一下子清醒了起来，心里大声喊着，我还不能死啊！我还有很多很多的事情没做……

    他的手马上伸长向那悬崖的边伸了过去，没想到抓住了一些老藤，但是由于下冲力量过大，坚韧的老藤也承受不住，只听“啪”的一声，这声音在张华的耳里犹如断魂曲，张华心想这下完蛋了，他把眼一闭准备等死。

    可预料中的疼痛并没有到来，他却掉入了一个很深很深的水潭，那水潭缓冲了他下冲的力量，但由于张华下冲力量过大，他在水潭中下沉了很深很深很深，深到他感觉胸口闷的难受，有种没气的感觉。

    突然间，他好象看到眼前有些微微的亮光，他睁眼一看，原来他都到了水潭的底下了，自己感觉胸口还有点气，他就暂时先放弃了游上去的想法，决定用手去摸摸看到底是什么东西在发亮，（好奇心实在太大了）。

    那发亮的东西在潭底，圆圆的发着淡蓝色的光芒，整体有着拳头那么大，看着似乎很象珍珠，不过说到珍珠我还从没看到那么大个的，好奇怪啊！张华一把抱住后，快速的游了上去，他躺在水潭的边缘不停的喘着气。

    “哎。哎……呀……打……打死……我……以后……也……不干……这……事情……了……简直……有……N……条命……也……不……够……看……的……”

    等休息了好一会，张华看了看身上的衣服，那满身的泥巴真是够脏的，洗一下，抖了抖。

    在下面来回的找了一阵子，终于不负有心人，让张华找到了一条看起来似乎可以走出去的小径，他没的选择，只有顺着路慢慢的走下了山，走着走着，在他走了好长的时间，不停的向上向上，沿路上的风很大，很快的把身上湿漉漉的衣服给刮干了，虽然还是蛮冷的可是为了遮挡那个珠子，他把身上的外套给脱了下来包着……

    等他历尽艰辛的回到家，张华的母亲看到张华那身皱巴巴的衣服，担心的问了问张华

    “华，你怎么了，身上乱糟糟的，看看你，赶快上楼换衣服洗澡去，饭吃了吗？”

    “吃了，我上楼了”

    张华慢慢的走了上去，回到房间转身小心地把房门给关上，累的躺在床上，然后把怀里抱着的东西给拿了出来，他慢慢的打开。

    真的好漂亮啊！

    张华躺在床上不停的想着：这次大难不死必有后福，难已经过了福也来，以后还有很多事要做，忘记她吧！忘记她再也不要想起她，这样子我就会不会在痛苦了……

    有时候爱情总是来得很快，可当爱情来临的时候，人的头脑总是很迟钝，容易做错事情，也容易原谅自己爱的人，但结果伤痛、疗伤还是会有些慢，那就要做些别的事情来分散先有的注意力。

    对了，这个圆圆的东西还是留着吧！明天买一个水晶做的小柜子把它放进去，一定很好看。

    想着想着张华觉得好困，就随手把东西放在了旁边的桌子上，在身上盖好了被子就倒在床上睡着了，他实在是太累了……

    外面那淡淡的月光透过窗户上的玻璃照射到桌子上，那圆圆的似珍珠的东西受到月光的照射，突然发出很亮很亮的光芒，在半空中悬着，不一会的发出霹呖啪啦的声音，向张华的眉心冲了过去，然后影莫进去，周围一切都很正常，外面就好象什么也没发生似的。

    天亮了，当张华被饿的醒过来，起床的时候想看那珍珠时，一看，那原本放在桌子上的东西不翼而飞，他虽觉奇怪，但本来就不是他的东西他也不好强求，只是心想没这个福分。

    起床穿好衣服走进洗手间，当他站在镜子前时，他吓了一大跳，镜子里的人是谁啊！好好看啊，皮肤还真不错，可是……这个人是谁？

    脸蛋长长的，眼睛大大的很有神，鼻子高高的，嘴巴红润有光泽，皮肤很白透着一点红，头上的头发长长的，发质乌黑发亮，笔直的长发披在后面，整个一个美少年。

    说到美少年，由于过于偏于中性让人不太好分辩，为什么说他是美少男呢，以为他现在的衣服很明显的可以看得出来是男装的，也没有女生该有的特征，所以是美少男（嘿嘿）。

    当张华开口说你是谁，镜子的人嘴巴也动了起来。声音略带一点磁音，润滑的音质，如一首好歌奈人寻味。张华不高兴的举起手向前推，一直靠到镜子，当他发现镜子里得人也做着一样的动作时，他才发觉到镜子里的人根本就是他本人，可怜的张华放声大叫了起来。

    “这！这！这……不是我，我不是这样的，天那！到底发生了什么事！怎么……会这样！我怎么会变成这样子！妈……妈……”

    张华大步的跑着冲下了楼，张母听见了这个声音感觉有些奇怪，我怎么没听过这个声音，怎么喊妈呢？这声音到底喊的是谁啊！当张母转过头望着来源的时侯，她只见到从楼上跑下来了一个很漂亮的小男孩。

    “你……是谁啊！哎呀！你怎么长的这么可爱！对了，你怎么穿的好像是我们家张华的衣服，那你是不是我们家张华的朋友？不对！不对！我们家张华不会认识你的，而且他只有很少的朋友，你！是怎么在楼上的，你给我快说，不说我就报警了，我们家张华呢！不要让我觉得你长得漂亮就可以不说话，你给我快说，你是谁！”张华听着张母的话说的那么快，怎么那么语无伦次。

    “妈……是我……张华！妈……我不知道怎么回事，今天一早起来就变成这样了，我以后还怎么上学啊！”

    “那……你能证明你是我们家的张华吗？”张母说完还是不太相信。

    “妈，你记不记得我五岁的时候，不小心被蛇咬了一口，还是爸送我去的医院，我还差点小命不保。还有我十岁时因为贪玩，没有认真学习，考试老是考的一塌糊涂，把你气的半死。你还打了我，那是你第一次打我，你那时从不打我的，妈对不对，是我拉我真的是张华！妈……你说怎么办啊！呜！”

    张母确认后抱着张华拍了拍他的肩膀安慰着。

    “没事的，华，有你妈我在，妈帮你想，干脆跟你小姨说，叫她开个医院证明，就说你出了车祸想修养，暂时没办法去上学。反正你上大学只要成绩不是吗？我儿子可是天才，不用上学也可以考好的，对吧！我亲爱的儿子。”张华听到终于破涕而笑。

    “是是。”

    “好了，儿子妈这就打电话叫你小姨（张美月）过来。”

    “喂，你是张美月吗？美月啊！你快来，把其她的姐妹都叫来，华出事了，一定要快一点。好好我知道了。”

    “你那几个姨马上就来了，你看她们多但心你啊！”张华听到好笑。

正文 ２

    十分钟很快的过去了，就听见门铃响了起来。

    张母打开门一点也不意外自己在门外看见自己的姐妹四个人美月、美铃、美雪、美纷。当然自动忽略掉她们那气喘吁吁的样子。

    “你看你们，来……快进来……我有事情要和你们说。”四人一听立刻冲了进来，意外的看见沙发上的坐着的张华，什么时候姐姐家冒出来个儿子？

    “姐……我们怎么不知道我们家什么时候又多一个侄子，这也太奇怪了，我们怎么不知道？不会是姐夫在外面……”偷偷生的吧……她们四姐妹没敢说出来。

    “你看你们也真是的，他是你们的侄子！我的儿子张华！”顿时四个人一下子目瞪口呆。嘴巴张的大大的。

    张美月呆呆的看着张华，嘴巴里不停的说出了她自己当时的想法。

    “姐，不对！我明明记得张华不是这样子的啊！我们最近不是才见过的吗？没理由人就突然变了个样子。难道是整容的吗？可是应该不会的啊，哪有这么短的时间整容的啊！反正我是不知道了……”

    “来……来……快坐！他……确实是你们的侄子张华，说实话吧！一开始我自己也是不相信的，你说……那有自己的儿子突然变成另一个人的，可是但当华，说了很多很多他小时候的事，还有……你在看看他现在的动作，很明显就是他嘛……”

    张华看了看他的四个姨。用这略带磁音的声音开始为自己证明。

    “姨是我啦！我事先声明，你们现在要是想着坏主意的话，最好给我打消，否则嘛……嘿嘿！你们……呢……以后就不要想我给你们做好吃的东西了……”说完用它那眼神死命的瞪了一下。他的四个阿姨一下子萎缩了起来，脸上马上变得很委屈的样子。

    “好嘛！真是的，我们不过就只是小小的做那么一下下而已嘛，又没有做什么坏的事情。”张华听了有点苦笑不得，什么一点点而已。那一点点可是差点没害苦我。

    我可是非常非常的印象深刻，小时侯的悲惨经历，就是穿女装，明明我是男生好不好，还让我穿女装，而且还很过分的说我以后要嫁人的，所以要多打扮什么的。

    还好那只是小时候的事情，现在也到没什么感觉，但那时候的事可是我一生的唯一的污点啊！

    “华啊！你说你现在的样子还真是不错嘛，非常、非常的适合穿女装的哦！果然小时候的眼光不错，不过你可是要准备好了，我们刚刚决定了你以后呢，要在我们的公司干事的。”

    张华一听连忙摇着头，否定着。

    “你敢！虽然我们喜欢吃你做的菜，可是我们还是能忍受的，为了我们的理想，你是没的商量。”

    “那个……我还是不要……”

    “不要！”

    “好、好、好。有志气了，你可想好了，后果吗？你也知道的，我们一个可能弄不了你的，可是现在我们可是四个人。”

    张华坐在沙发上呆呆的看着在前面的那四个阿姨，看她们那得意洋洋的样子，心想，完蛋了，这下子她们怎么坚决抵抗，明明人都老大不小了还这么孩子气。算你们厉害，我算是小辈，省得别人说我一小欺大。

    现在回想起来，是不是昨天我捡到的那个东西在做怪，不敢还好没有什么坏的副作用。

    张华还不想让他的母亲和阿姨知道这件事而担心他，毕竟他跑去自杀这件事并不是一件什么光彩的好事。他现在还装的开心一点。

    “妈……阿姨……没事的，真的，我也不知道怎么回事，今天一大早起来就这样了，我想会不会是老天爷终于知道他错了，突然想要改过来呢！”

    “我看把你美的，还改错，你本身就是一个错误。有人要是有像你那样子的天赋早就高兴的要死了，还不知足，以前就只能算很公平的。”三姨（张美玲）瘪了瘪嘴巴。

    “华啊！到我的唱片公司来包你红透半边天，红的发红发紫，怎么样到我公司。”四姨有点点不满意现状，赶紧争取先到我这。

    “美玲……去你那还不如去我的模特公司，又省事又可以顺便旅游什么的，多好！还可以培养你的气质，锻炼身体。何乐而不为，来……到你四姨这来……”张华的大姨（张美雪）听完她两人的话很不满的说着，

    “好了好了，叫华去你们那还不被那些狗崽队们追的满街跑，活像是神经病似的，什么歌迷、什么模特迷尽是在你身边转来转去，偷偷的跟踪你，我看还不把华给累死啊！来……到你大姨，我这，大姨多多教你钢琴，以后让你出国演出，我当你的经纪人。钢琴是很简单的就只有那么坐着的就好了，动动手指就可以了，很舒服的，不象唱歌、跳舞、走步什么的那么累，那就照我的办吧！”刚等张美雪说完，那两个不让，争吵了起来说一定要把张华拉到自己这边不可。张华站在外围听的脑袋都疼起来了，小姨（张美月）连忙制止了那三人的闹剧。

    “我看你们就别争了，我这有个好办法，你说年轻人的精力现在都是很好的，不如……三项都让他干，怎么样？这个主意不错吧！”那三个人听了感觉不错，又不会冲突，可行……四人互相击掌表示同意。可怜的张华就这样被他的四个阿姨们给分了,好可怜哦!

    张华累了做在沙发上休息，可是这越听怎么越觉得不对劲,你们这样决定不是想把我累死吧!没门!我跑!

    刚想完，张华就偷偷的跑去打开门,门刚刚开。

    他的小姨张美月的耳朵突然听到了门响声,猛的一转过头，一看，就见张华正准备偷偷摸摸地打开门要逃跑.立刻马上大喊了起来。

    "华!你干什么!你不准给我逃跑!你给我站住!"

    其他几个人看见后,连忙跟在张华的后面追了出去.但是岁数大了点体力也比不上年轻人，慢慢的实在跑不过张华,就只有停下来气的直跺脚.

    张华的小姨张美月心里那个气啊！你说你这好小子,到时怪能跑的,我看你今天回不回家,看样子我的看法是对的,跑的那么快，原本还有那么点点担心，看样子我的担心是多余的，明天一定要让你好受!

    张华跑了好一阵子,转头看了看后面有没有人在追,看到没人了,就放松下来慢慢的走着，喘着气,你叫我站住，我就站住啊,那要是我站住了,我还不被你们给分了不可,刚才好险啊!老天!怎么让我有这样的阿姨,天哪!那些可都是母老虎啊!

    现在可怜的张华由于受不了,离开了.他却没想到后果会是怎么样的，我想他知道到时侯是不是有点太迟了。其实在他刚想完没多久，他可不知道这一跑，到是把原本可能的小小福利也给没了，到时候还不后悔死。

    张华在外面慢悠悠逛了一下子，突然闻到一阵浓郁的咖啡的香味，还有伴随着淡淡的奶油蛋糕的香气，他的肚子很不争起的咕咕的响了起来。

    伸手掏了掏口袋,里面还有几百块钱，心里就放下了定心丸,推开门走了进去，服务生很热情把他安排在窗口的座位上，他随手看了看菜单，点了几块奶油蛋糕和一杯浓浓的咖啡，可后来他发现怎么送来的东西一下子却变得有那么多.

    老天啊,好多……好多的食物啊，张华看着这些食物心里不住的颤抖，我的钱！不对，我好象没有点的那么多。他连忙招了招手叫了下服务员。

    “那个服务生不好意思啊！我好象没有点那么多，你是不是可以把它退下去啊！我没有那么多的钱付这些多余的。”说完不好意思的摸了摸自己的头。

    服务生有些不好意思的慢慢的说出了原因。

    “那个，先生，这是不可以退的，不过你只有负你点的就好了，其实这些多的都是那些女生点的。”说完用手指点了一下前面坐满了女生的9号桌子。

    当张华抬起头时就发现那边的女生似乎都把头低的很厉害，就有那么几个人把腰坐的笔直，装的好象一副我不认识你的样子，请你不要望我们。

    张华有些好笑的看了看那些女生，他颇为意外的看见那些女生的脸上的多出了了几丝微微的红晕，他不由呆了下，一下子的陷入回想，原本以前的他长的平凡，虽知道有些事害是不可能发生在他身上的，现在……

    “那……你可以给那些人回一下话吗？就说……谢谢她们的食物。”

    “好的。”刚说完这服务生就向9号桌子走去。他非常有礼貌的低下头小声的问候到。

    “你们好，那位先生要我说谢谢你们的食物。”刚刚那些女生不由的脸红的厉害了起来。

    张华看到心里不由的感叹：“我没想到我也有受欢迎的时候。”

    张华刚想完就低头从身上掏出相应的钱来支付之前买的蛋糕和咖啡，不过他还是不想多掏钱的（小吝啬鬼一个）。

    在他走出门口的时候，他无意识中看到对面有着一家古董店，看那已经成旧的门面，似乎依稀中能知道以前在古的时侯到底有多么的繁华，但是随着时代的变迁，现在真正买古董的店还是很少的，有的还不为人知，还有的只是挂着古董店的名称买假货。

    不过现在的人们那能知道什么是真的古董，有的时候新的看起来就挺好的，而那真的古董只是一种供人欣赏的玩物，只有老一辈的人还偏好此物。

    但凡时都有例外的，而本文的主人公就是一个挺偏好古董的人。刚刚看到他就不由得走了进去，还不赖嘛……这个古董店还满会弄的，里面可没有像在外面看到的那样陈旧，新颖的房间设计，和谐而古典的色调，张华还真不知道这个店的老板是怎样想的？也许是别人的想法与人不同吧。

    张华看了看放在前面的物品专柜，张华一眼就看上了那个有着紫色光晕的手镯，精细做工有着一条长长的龙，张华看上是那龙的眼睛，火红的眼睛让人看不出是镶上的还是自然就是的，如果是天然的那实在是不可多的一个手镯，看那样好象因该还有一个的样子，自古就是有龙配凤的那是不是还有一个。当张华看那个手镯的时候，不知什么时候，悄悄的从后面来了一个人。

    "那个……你好,你……是张华吗？不对，不好意思啊！我……好像认错人了，我刚刚看你的背影好象我的一个同学。不过到也好长时间没看到他了，啊，我说过头了，你是要买那个手镯吗？好像看起来还满好看的。”

    “我是叫张华，你是?"

    "张华啊呀还真是你啊"

    “那你小时候是不是有在新华的小学上学啊，我是在6年级才转学过来的，我记的那时我正好坐你旁边。”

    “你是刘雪啊！我想起来了那是你刚说名字的时候好象我们教室的人都喊你的名字，我一开始还没感觉到到底发生什么事，你也知道我可是典型的书呆子的。”

    “是啊！我一开始还没想到你一抬起你的头的时候我差点小命不包，真的你也是的那时候那有你那样把眼镜带那么大的一张脸都盖的差不多了，还好我那时候心脏好否则的话我会把你的小小的脸给揪下来不可。”

    “你还说你那时候还一上来就死命的要把我脸上的眼镜拽下来，把旁边的老师吓的半死，我也不的不佩服你那时的狠劲，差点就让你成功了，不过那也不可能的－－－－－嘿嘿嘿！”

    “不过你啊现在的眼镜拿下来那，可不容易啊！你现在的样子还不错吗？对了你现在也上学的是高中吗？”

    “不，我啊现在上的是大学四年级了。”

    “四年级，我的老天啊你咋上的啊！我虽知道你是那么小小的天才，不过你咋学的啊！我现在才上高中，高中一年级啊，你行！"说完就把手“啪”的一下大在张华的肩膀上。

    “咋样你做不做工作啊！就是当家教的很轻松的，嘿嘿，其实是做我家教的，我啊最近老是挨家里的人骂，老说我整天不学无数，我都快烦死死了，正好你是大学生而且我还认识，人说肥水不流外人田，那就委屈你这个小老师了，整样你同意吗？”

    “恩，我考虑一下－－－－－”

    “最近我有点忙，可是我还是有时间的，那我就恭谨不如从命了，你把地址和电话留给我，我一好就打电话给你整样啊！”

    “行只要你同意就好，这是我家的地址和电话，我等你啊！”说完刘雪就向张华挥手告别。

    张华仔细的看着手镯,这时老板走到了跟前.

    "你好,先生,这个手镯的做工是很好的,虽然不知道多少年代,不过它如果单看本身的话,在外面买也是很贵的,现在就只要一千."

    张华听到了价钱,知道身上的钱只剩四百了,实在是不够,但是他真的十分的想要那个手镯,决定与老板谈谈,可不可以便宜些,可老板死活不让,说什么已经是最低的,张华只有恋恋不舍的离开.

    走了没几步,不行,好想买啊.打电话.

    “张华什么事啊！什么啊，你要买手镯，恩，没什么的正好你妈我的朋友过生日，作为礼物也好，什么你在说一遍是买给你自己的，儿子啊你可是男生啊！不用那些的。”张母一边说着一边用手抹着头上的汗水。

    “妈，不是的拉，我只是看上了而已，挺好看的真的，我也不知道自己怎么回事就是一看到的时候就移不开我的眼睛，我好象中了魔了一样。”

    “儿子啊那一定很好了，不过我们家可是出名的难伺候的，好好我马上过来，你在那等一下，是不是金华啊！”

    “恩，我看看。”张华走出去看了一下门上的招牌，才发现上面的字，要是原来的主人看到还不气的半死，招牌的字那么大也没看到。

    “是的，妈你怎么知道的啊！我刚刚还没注意到。”

    “行了，你在那等一下。”张母放下电话，脸上的表情现出一副怪怪的脸色。（水知道怎么回事啊）

    也是啊！张华本人也不太清楚为什么如此。

    谁叫他天身就有一点那么健忘，但也难为他了。

正文 3

    张华站在金华的门前等着他的母亲,等着等着，就看见路上突然出现了一辆淡紫色的法拉利飞快的在车辆中穿梭着,张华一看就知道他的母亲来了,只有他的母亲敢这样大胆嚣张的不要命似的开车.很快那耀眼的法拉利停在了张华的面前,车门一打开，车子里坐的果然是他的母亲张美日.

    张美日一脸的不高兴，她用眼睛狠狠的瞪了张华一眼,看样子心情是非常的不好.张华假装没看见，自动忽略了她脸上那气鼓鼓的表情.

    "妈,你钱带了吗?"

    "带了,就怕你小子出去买东西忘带了钱,才专门多带了几万来,要多少?”

    "不多……不多……就几百……而已。"张母听了随手从身上的包里掏了好几张钞票,张华用眼睛目视了下大概一千多的样子。

    "呢给你！"说完一把就递到了张华的手里，给完之后顺便的就把车子停在了金华的门口的停车位上.

    "走小子，你妈我也想去看看,金华里面的都是好东西,你妈我也想买点什么."张华听了耸了耸肩.

    "随你拉."

    两个人并肩一起走进了金华.到了柜台,张华示意要看刚刚的那个手镯,老板一看到原来是刚刚的那个人，心想应该是拿钱回来了准备买了,连忙热情的从柜台里拿了出来,张华也很干脆的理了十张老人头放在柜台上,就拿起手镯带在了手上,晶莹剔透的手镯带在张华的手腕上非常的漂亮.

    张母看到了张华手腕上的镯子.

    "不错吗,买的值,太值了,老板你还有没有好东西,比如脚环什么的."说完眼睛斜的膘了眼张华的手镯,那种的还有吗?

    金华的老板很聪明,他走到了后面，不知从哪里又找了出来一个盒子,很快的手里就把这个盒子给端了出来.放在柜台上面慢慢的打了开来.

    "这个里面还有一个和刚刚的那个一模一样的手镯,而且还有一对配套的脚环."张母看到后,突然心里冒出了一个小小的念头,然后有点诡异的轻轻的笑了笑.

    "华啊儿子啊……来……过来这里，这还有哦,来来都给我带上吧."

    "妈还是不要吧这里还有的是脚环嘞"

    张华连忙摇着头，打死也不要带，带个手镯就是有点怪了，要在带个脚环，我这成什么了。

    张母听了,任性的从盒子里把手镯和脚环都拿在了手上.脸上摆出了一副你……到底要不要给我带的表情,好像你……如果不带的话,小心,回家我可要你好看.

    张华无可奈何的拿了起来,挨个挨个的带上了,没想到,正好,不大不小的.张华带上到也很合适,带上后整个人给人的感觉也不一样了，阳光打在上面，微微的闪着,点点的亮光,与现在的样子映衬,还真有那么点象金童下凡似的.

    张母看的眼睛不自觉的眯了眯,满意的用手摸了把自己的下巴,头不住的点着.

    "不错.不错儿子啊你还真是太象那个天上的仙女了,啊不不应该是金童,金童才对,对对是金童下凡你感觉怎么样啊.带着合不合适"

    "恩没什么感觉，还好。"张华看了看自己的身上.没什么区别，到还没变得很奇怪

    "那好,既然好看,你以后也就给我一直带着吧,不准拿下来的,记住了吗?"

    "是母亲大人……"张华有那么点不情愿,他这人是不太喜欢强迫的，但是情况是这样做了，也没办法。

    张母掏出钱问了问面前的老板.

    "老板总共多少?"

    老板笑眯眯的张大嘴巴慢慢的说了谁价钱.

    "夫人,不多,不多,四千"

    "刚刚一个镯子买一千,剩下的三个你就买四千,你骗谁呢便宜点,两千五怎样?要不便宜我就不买了!你看着办!"

    金华的老板听完,摸了把头上冒出来的冷汗,有点紧张的说.

    "夫人,因为是配套的,所以才贵的,要不,这样子怎么样,三千,我还付赠一个戒指,怎样,原来买的那个人说是和那个是一套的,可是颜色总有点不搭配,所以我就单独的拿了出来,反正就只能这个价了,在低我就不卖了"

    张母看了看后拿出来的戒指,颜色是有点浅,不过样式满古朴的,是有点和那些样式不太一样，到爷爷难怪被拿了出来.

    "那也行,加上这个三千.成交!"说完,掏出了三千.拿在手里把玩着戒指,越看越喜欢,挺不错的,喊了喊张华过来.把手里的戒指递了给他.

    "来,是一套的,你自己要不要带上啊?"

    "又是一套的,还真多,不过你怎么买了这个戒指,你也该知道一般戒指是不能乱带的."

    张母无所谓的看着张华.

    "我是无所谓,随你自己了,你要不要带,我也不管,其实这个是付赠的,不要钱,你妈我弄来的."说完呵呵的笑了起来.

    张华看了看身上,没什么地方好放的,想了想,身上也不好放,先带着吧.

    张华的母亲看到了,抿着嘴,轻轻的笑着看着张华.

    张华不好意思的望着他的母亲,"妈"

    "是！"

    "是妈。我不笑呵呵你妈我真的是没笑你拉.不说了,我们出去吧,今天还要买点别的."说完张母拉着张华的手向外走了出去,坐上了车子,发动汽车慢慢的开到了大路上.张华有点好奇.

    "妈你还想买什么啊对了姨她们都走了吗?"

    "没有，她们都在家里坐着呢,说准备等你回来收拾你!"

    "啊妈"张华紧张的看着他的母亲,求教着.

    "你啊!要是少惹点你姨她们不就行了吗?你也知道你的那及格姨可都是那种有仇必报的,你肯定要惨了,等下你最后买点东西孝敬孝敬你的那几个姨,否则,你以后死都不知道谁整你."

    "呃我完蛋了妈你帮帮我"张华瞪大了眼睛,眼睛里转着泪花,可怜西西的.张母没办法的想着主意.

    "算了,你妈我帮你,走,我们去下珠宝店,正好最近有个生日宴会,你自己看着,买好看的.正好送个你那几个姨意思意思下，也算道个歉。"

    "哎看样子,也只能这样了,不过,妈我现在这样子去珠宝店行吗?要不要我把它们拿下来?"张华有点担心的看着身上带着的叮叮当当.

    "没事,有什么啊很好看的,别害羞,我的宝贝儿子天生丽质,带什么都好看,你不用拿下来,我挺想看看我的儿子能不能把外面的人眼睛给看的凸出来!呵呵"张母笑的很开心.

正文 4

    很快的他们就把车子开到了市里最大的珠宝店宝翠,他们把车子停在地下的停车场里,张华被张母强制的拉着走进宝翠珠宝店,珠宝店里有不少的人在里面挑选珠宝首饰,不过女的比较多，只有几个男的陪着自己的女友来看看,还有几个女的看见张母后,都过来打招呼,看样子应该都是生意上的伙伴,一位女的上前客气的说了起来。

    "张经理,旁边的这位是?"

    "啊他是我的宝贝儿子,怎么样?长的不错吧!"

    那个女的低着头来回的打量下张华.

    "恩是不错长的还真的很俊美,你儿子个子也挺高的,是不是做模特的啊."

    "现在正有这种打算,不过也到先看看再说,你来这里买什么样的首饰?"

    "我想买一条蓝宝石项链和配套的胸针,最近,我儿子就快要过生日了，在家里要办个舞会,我刚请人做好请帖,我想很快就会送到您的府上,是在九月二十日那天晚上六点,恭候您的一家人来.啊！不好意思，我看了下时间，等下子我有事情要忙，到还真的很抱歉。"

    “没什么的，你有事情也是正常的，那你去忙好了，其实我也是有点事情，到也不妨碍的。”

    “那好，下回，我们没事情在一起聊聊。”

    “好的，没问题，那天约个时间。”

    张母有礼貌回谢了下.那个女士走了出去。

    然后，张母拉着张华到了柜台望了望,后来选中两条看起来品相不错，看起来样式也很大方的项链和两个样式很相像的胸针，挑好后就走柜台结了帐,花了大概一万块左右的钱。

    很快的张华在被人注目下慢慢的适应了起来，到也不像之前那样子太过在意了,反正也不会少快肉来，你们要看就看吧，张华抱着这样子的心情。

    珠宝店的里人打都会望着张华,他们每个人眼中的眼光都不太相同，有的人好奇,有的人则是欣赏,更有些人那热情眼光,还真令张华有些吃不消。

    张华不安的拉了拉张母,示意她，他想回家,张母这才让他出来，当他们坐上车回去的时候,张华发现张母一直在那边闷闷的没有说话,可望了望之后,就发现到张母的眼睛里透露着强烈的兴奋,她是很高兴.

    张华看了可是感觉有点怪怪的,很快的他们就做车到家了，到家后张华他发觉自己也不好说什么就决定快速的上楼，因为他还是要躲着点的。

    可是他自己觉得没有想到，张母和他的那四个姨正凑在一起坐在沙发上，不知道在商量什么,可是从她们那忍不住的发出阵阵的奸笑中,张华反正是不会知道她们的阴谋了，就要发生在他身上。

    张母随手的从包里把项链和胸针给掏了出来，直接的扔了过去，其她的四个人,也到没说什么客气的就接了，可当她们四个知道九月二十日那天有场舞会,就凑在一起说着要不要买一件异常华丽的礼服给张华,不过不是男装而是女装,不知道张华哪天会有什么表情.(嘿嘿)

    张母很果断的打电话给学校把张华退学了,又重新找了一家私立大学,硬是给张华弄到了大四,学校到是说了一个要求,说"如果能过大四的基本考试的话就算他是个大四的学生".

    张母一听，这么简单，小意思嘛，就张口答应了,连说没问题,好了,就这样子的，张母就把所有的事情给解决了。

    她是胸有成竹,因为她非常的了解自己的儿子,她的儿子可是天才啊!那早就会了大四的内容,现在都早就学会了研究生的内容,而且也学的差不多了,那都可是全面发展的,但是他的性格又不太喜欢好都，所以他就没有表现，所以现在吃的的人很少.(哎真是可惜了)

    张母跑到楼上直接的对张华说.

    "华,我已经把所以的事情做安排好了,大学我也都已经找好了,这家私立大学升学率可是非常的高,大多都是有钱人去上，但是那精英到是很多，所以你也别太小看了，现在就算你开法拉利进去那里面也没什么人管的,因为太多人开了,所以你也不用担心了,对于你的那几个姨我会好好的安排的,会写下总的课程，好好的安排的,我想你上大学也到没必要去上课,你可以去你姨那训练,反正考试的你都会了,我直接就让你上大四,不过学校还要你先去考下试,过个形式什么的，明天我送你去考试,东西准备一下,你用不用看下书."

    张华听完想了想.

    "妈,好了,我知道了,你放心,我这些东西很快就准备好的,对于……书吗?我想那到不用了,以我现在水平去考试,满分是肯定的,没问题。就等回来让你高兴高兴!"

    张母看张华信心十足也放心不少.

    "华你能这样想就好,你也不要伤心了,对于王秀文你能就忘了她就把她给忘了吧!说实在的她有什么好的,你妈我就没看出来，要不是你自己多表现你有多么的有才，平时你又不肯表现的有点钱的样子,我看她还不倒贴上你."

    张华猛的皱起自己的眉头.很烦躁的起来。

    "妈,你就不要讲了,我现在不想听,你就能不能不谈王秀文的事,好……不……好?"

    "我只希望你能把她给忘了,你也不看看你现在的样子，人都有点瘦了，心情还不好,我也不说了,不说了,你还不去给准备明天和我去考试."

    "妈,知道了,那我准备东西了."张华目送张母下了楼.

    张母心里想,这个孩子看样子还没有忘记王秀文,最好安排多一点事给他做,让他少想点事情最好.

    第二天,伴随床边的闹铃的响了起来,只听"啪"的一声闹铃声猛的就消声灭迹了,完全可以发现到墙角到时多了一小堆小小的废墟,原来是那个闹钟,现在可以粉身碎骨了,造成这样的是谁,就是躺在床上的不起的张华是也,突然间张华猛的跳了起来.

    "?啊……这个是第几个闹钟了,看样又要买闹钟了,幸亏昨天买了不少的闹钟备用,看样子够用一阵子了。

    穿了下衣服，就走进洗手间洗梳了一下,拿起昨天准备好的笔和其他物品放在一个精美的盒子里拿了起来,看看这盒子是水晶做的,是那种黑水晶,整个黑沉沉的,张华从楼上下来,看见张母从厨房出来,手里端着一盘看起来很美味的食物放在桌上,桌子上放着三菜一汤,天哪还挺多的,张华兴奋的坐在椅子上就吃了起来.

    张母随意的说了一句.

    "看你急的,慢点吃."

    张华抬起了自己埋着吃饭的头.

    "恩妈,还是你做的饭好吃.对了,爸呢!"

    "你爸昨天出差了,还不是你外公干的好事,动不动就把你爸叫过去,真是的,不知道,今年你过生日又想什么鬼点子,"

    "妈,你不要老是说外公拉!外公是为我好,再说每回过生日挺好的,满有意思,有很多好玩的东西,上上上次外公送我一台笔记本电脑功能很多呢,还是用太阳能的,里面容量也很大,可以输入很多的,也不怕会没有呢!记得上上次送我什么汽车,也不知道是哪一款的挺漂亮的,白色的,里面有电视,DVD,录象机,还能放磁带的,还有定位系统,壳子好像用挺坚硬的东西做的,不怕撞,而且还不怕子弹,连玻璃和轮胎也是防弹的,里面也带有电脑,海洋海洋车后面也有很多好玩的东西,什么摄像机,小型录音机,CD机,等等的,还有什么乱七八糟的东西都有,不过都是只用太阳能也不怕用完,还有备用的电池,还有上次送我什么人,说做我的保护人员,人倒是长的挺帅的,外公说他是什么忍者,说可以秘密保护我,后来给我推迟了,但外公说要我时,只要打电话给他,就可以用那什么忍者,外公还真挺怪的,不知道这次送我什么东西呢,不要是什么乱七八糟的东西就好."

    "我说你说的还真多,不过才三次嘛你不想想以前送你那么多东西,我看你用到什么时候,你吃完没有,快点,收拾收拾马上就要出发了."

    张华连忙答应着,赶紧吃完饭收拾下,就看张母穿着漂漂亮亮的.

正文 5

    "妈,你怎么穿的那么漂亮干吗?你也不怕老爸看见了，他肯定会不高兴的."张华皱着眉头看着张母身上穿着的衣服，有点担心.

    "我的乖儿子,你妈我这是让人有个好印象,你知不知道?"说完用手拉了拉张华的两个脸蛋,简直是逼供吗!他敢说不是吗!张华有气无力的说着.

    "我知道了.!"

    "死儿子,怎么说的那么不请愿啊"

    张母脸上的表情和嘴巴上的动作,让张华有种不对劲的感觉.不好他连忙想着办法应付着.

    "妈这。怎么可能啊我是很情愿的,真的,真的拉!"

    "算你还知道."

    说完,张母拉着张华出了门,继续开着昨天开着的那辆法拉利,（看样子是很喜欢）张华无聊的坐在坐位上躺着，眼睛慢慢的眯了起来，睡着了,在过了不知道多少时间,张华被张母喊了起来,张华很不情愿的爬了起来,拿好东西跟在张母的后面走着,张母直接就带着他找到校长办公室,一打开门，就看见里面是一位看起来很和蔼的中年的男子，他正坐在椅子上,一看见张母和张华两个人,连忙站了起来高兴地迎了过去.

    "欢迎欢迎啊能有幸见到张女士,真是我莫大的荣耀,您旁边的这位就是您的公子咯，果然是长得一表人才，请坐，请坐."

    张母和张华两人到也不客气的坐在沙发上.

    "张女士，对了,不知道您的儿子是否现在就进行考试,还是……准备一下再考."

    张华听了,很自信的站了起来.

    "不了,还是就现在考好了,我倒是不需要什么准备了."

    "那好,请跟我到这边来."然后就领着张华母子两个人出了校长室,后来走到了议会厅,里面站着很多老师和教授,他们的手里都有着这么一份试卷,张华和张母看的有点莫名其妙,中年男子(校长)解释到.

    "因为事先不知道您的儿子到底是想要考那几门……所以我就把每种科目的老师和教授都叫来了,也让他们准备了下，现在他们手里都有一份试卷,我就想问问有想好要考那几门了吗?"

    张华看了看那些老师和教授手里的卷子。很快的就像好先要考什么。

    "音乐,美术的先放一下,先考政治一类的,还有经济学的,生物学,法律,化学,历史,对了,考古的也可以,就暂时这样吧,其它的我也有会的,不过太多了,今天我想考也考不完."

    被点到的老师一下子高兴极了,总算是可以来点有趣的了。

    没点到的就垂头丧气否认,但听到明天还有，再说的时候,他们一下子又头高高的抬了起来，开始兴奋起来。

    那么多双的眼睛盯着张华,让张华看的浑身都起了鸡皮疙瘩,然后那些被点到名的老师拿出了试卷安稳的放在了桌子上。

    张华从盒子里拿出笔,挑了挑,就开始写了起来,笔在纸上快速的写着。

    每份试卷张华都花挺少的时间,当张华每写完一科试卷,这科的老师急忙拿起试卷改了起来,当每位老师改完后都露出了惊讶眼神。

    因为张华写的太好了,没有什么错误的地方,可以说非常优秀,很快不知不觉中,中午到了,张母之前看要考很长时间早早的跑到外面买来饭菜和饮料,张华先放下试卷,吃饭.匆匆忙忙吃完又开始写了下去,不知不觉到了下午四点,看到张华停了笔,很显然写完了,其它改完的老师都很兴奋(除了最后一张)因为难得能发现学生考得那么高,而且以后可能会是自己的学生,想不兴奋都很难.

    校长也很高兴,连忙对着张母说.

    "张女士,您的儿子的学费全免,上研究生,我们学校会赞助和支持的,希望您儿子毕业后能成为我们学校的教授,我是不是说的太多了."

    "对于赞助什么的,我们自己家里钱很多,那到没必要,只希望我儿子以后能想来的时候就来,因为我儿子还有很多事要做,很忙,至于上研究生,还有教授什么的,只要你同意之前的,那后面的我就可以接受,如何"

    "没问题没问题,张女士,可不可以让您的儿子最少看来要来说四十天,这样子我也比较好办些,上课的话,可以随便他自己,这样行吗?"

    张母低头想了想.

    "好吧!就这么办吧!"谈好后,张华收拾好东西等着张母,张母看张华收拾好了,就一起走了出去,里面的人都眼睛目送着他们走了出去,一直看到他们开车出去看不到的时候才动但，张母他们坐上车子回到了家.

    两人刚进门口就听见屋里的电话铃响了起来,张母赶紧的开门跑了进去接电话,张华在后面慢吞吞的进来,看了看张母就转身上楼,张华在上楼时心里肯定是老爸打的,只要出差,隔一天就要打电话,安慰安慰母亲,同时也算是抱个平安,张华打开自己卧室的门,累的坐在了椅子上,顺手打开了电脑的开关,等着电脑,启动完后,上了QQ,在线.看到了上面他的朋友也在上面,很快上面的头像一闪一闪的,张华打开,就见电脑的屏幕上出现了一行话.

    流水:闲云怎么这么多天不见你上QQ啊?

    闲云:最近我很忙,好不容易今天处理了不少,以后也许说不定很少有时间QQ的.

    流水:怎么会这样,不是好好的吗?出了什么事?

    闲云:说大也不大,说小也不小,说大吧,就是我换了个学校,说小吧,其实也没什么.

    流水:换了个学校啊,不会吧!大学好像不可以换吧!说!你是怎么换的啊!

    闲云:其实就是原来的学校退了再上另一所罢了.

    流水:不会吧!那不是白上了几年大学,从上吗？

    闲云:好像不是,反而是原本上大二,现在变成大四,不同的就是这些,剩下的就是学校不同,而且还没有必要天天去上课,你说这样不是很好吗?

    流水:强!不过不会那么容易吧!要是这么简单,那我也试试看.

    闲云:不会吧其实也不是很容易,就是要考很多试卷什么的,而且必须很好,要能让老师非常满意的那种.

    流水:不会吧!这么难,我看我还是不要了,你什么时候能来我这玩,你不会忘了吧.

    闲云:没,不过不知道,如果我想去再告诉你吧!

    流水:好吧!就这样,我有事,先走了,拜拜再见!

    闲云:恩再见!

正文 6

    张华慢慢的从电脑的屏幕上收回眼睛,用手轻轻的揉了揉眼睛,后来又看了下，就开始写起论文,等写完一篇论文，不知花了他多少的时间,张华看了看手腕上的手表，一看上面的时间,自己这才发现已经不知不觉中的过了三个小时,已经八点多,把论文发送到一所知名的外国研究所的公开邮箱里,他是想看看能不能拿到什么证书，到也能证明自己还是厉害的.

    突然张华的肚子开始叫了起来,但是张华却没见到张母有喊他下去吃饭,他奇怪了起来，不过到也没办法,张华就自己就慢慢的走到了楼下,却意外的发现到了桌子上有着饭菜,以为母亲还在厨房忙着做菜，可喊了几声没有看见张母回答,以进厨房，里面没人。

    张华找了找,在冰箱的上面发现一张便签纸贴在那里,上面写着"儿子,你妈我出去有事,你老爸明天就回来了,反正我把饭做好了，你饿了你自己也会下来吃饭的，所以你就先吃了吧!晚上我可能会迟点回来的,别等了,你的母亲留！

    张华看完笑了笑,随后就坐在椅子上吃了起来,味道还不错,就是有点冷了，等吃完饭后，收拾、收拾了桌子,把还没吃完的饭菜放在冰箱里,（浪费是可耻的行为）把碗和筷子洗干净,时间不知不觉的已经到了九点了,感觉到了有点困困的,就上楼洗洗换了身干净的衣服，一把关好灯就走进房里睡着了,看样子,白天累得比较厉害啊

    晚上那皎洁的月光照在床前桌子上,看起来照的很亮、很亮,周围也很安静.

    张华在睡梦中突然的感觉到自己似乎听到有什么人在喊他的样子,那远远的模糊的声音慢慢变得清晰了起来，那声音慢慢的传了过来,好像是在喊他的,不过,为什么喊的却是.

    "主人,主人,我是一号快醒来"张华越听到后面越是感觉奇怪,很莫名其妙,忍不住睁开了眼睛,回了话.

    "是谁!谁在叫!你到底在那里!快给我滚出来!"房间里静的都能听到回音了,可是张华他完全没有看到他的屋子里会多出什么东西里面东西还是和以前一样,没有变化,这个声音又是那里冒出来的?在他的头想的快炸掉的时候，那个声音又出来了．．．．．

    "主人,主人,我在你的脑袋里，确切位置在你的眉心处．＂

    张华听完，只感觉到头晕，晃来晃去的．．．．．．他快速的理了下自己的情绪，他认为他还是要理智点，问了明白．

    ＂你是在我的脑袋里，而且是在眉心处，那我想问你，你是怎么会在我的脑袋里的，我可不想不明不白的死翘翘了．．．你说了，也好让我明白！＂在张华强硬的口气下，那个奇怪的东西冒了点小小的笑声，好像小孩子的声音．

    ＂呵呵．．．．不会的拉，有我在你怎么会死拉．．．到是会活的很长很长很长．．．．．的才对．．．．＂

    张华听了，心口那种紧张松了不少，但是他还是没有放下他的警惕，毕竟有的人总是会先给你点甜头，后来就扔了个大炸弹给你，让你死都不明白怎么回事．．．．．．．

    ＂你说你是一号，这是什么意思？．．．．你的代号吗？还有你是从那来的？来这到底要干什么？．．还有你为什么喊我叫主人？．．．．＂张华快速的说着自己的疑问？

    ＂主人．．．．．你别急．．．．．．我本来是Ｙ星系上制造出来的超级电脑，本来是为了好处理星系里的事物，所以我的功能很强大，也存储了一切的资料，可没想到．．．．．．．军部的人发现我要是做为偷窃军事情报，对他们是很有利的，准备把我偷出来，后来制造我的博士知道怕我被军部利用，制造战争，他是不要的，可是又没办法亲手毁掉自己的得意之作，就直接用一个铁盒子把我装在里面，扔在黑洞里面，那时候我好不容易有了那么点点的意志，我不想死．．．．．．我不甘心．．．．．我又没有害到他们．．．．．．．．．．＂说着说着声音越变越小．．．．．．一直到了没有声音．．．．．．

    张华听了，心里泛起了同情心．．．．．．再加上那孩子般的哭声．．．．．．．．其实它也很可怜啊．．．．．．．．．

    ＂别伤心了．．．．．他们是不知道你的好．．．．．．．．．＂

    那个孩子般的声音再他说完，慢慢的冒了句．

    ＂是．．．．真的吗？＂

    张华肯定的说．

    ＂恩＂

    ＂是的！你是好孩子．．．．．＂

    一号的声音越来越透高兴了起来．

    ＂那你能帮我吗？＂

    张华想都没想的回答了．

    ＂恩＂等张华刚刚说出口就后悔了．．．．．．连忙补充了句．

    ＂要是．．．．．．真是什么要我去死什么的．．．．．．．．我坚决不同意．．．．．．＂

    ＂那你能让我当我的妈妈吗?"

    从着一号那怀着希望的声音传到张华的耳朵了时他的同情心又犯了张华很犹豫最最他不能理解的作为拥有那么多资料的电脑什么的,总不会连是男是女都不分吧

    ""

    "能问下吗?为什么喊我叫妈妈你应该能看出来我明明是是男的啊!"

    一号想了想.

    "因为妈妈漂亮!好看!我喜欢妈妈."

    张华听了感觉怎么那么不对虽说他现在是有点点的女性化,但是他不要是妈妈啊

正文 7

    张华很小心的试探着．

    ＂那个黑洞你是．．．怎么出来的啊．．．．．＂

    一号原本有点开心的声音猛的降了下来．

    ＂呜．．．．．．．只能．．．．只能说．．．我的．．运气．．比较好．．．．吧．．刚刚进去后就被甩了出去，没有进入黑洞的真正里面，就．．．．．算是边缘．．．．．．呜．．．．．我的壳子就没了．．．．．．．．呜．．．．．．我好怕．．．．好怕的．．．．．．＂

    张华听了也不知道怎么安慰它，看不到它，他也不知道怎么办．他只能用话来安慰它了．

    ＂别哭哈．．．．别哭了．．．．．我答应你好．．．不好啊．．．．＂

    ＂真的．．．．＂

    张华咬了牙点了点头．

    ＂也．．．．．我有妈妈了．．．．．妈妈．妈妈．妈妈．．妈妈．．．．．．．．．．＂一号用着孩子般的声音来回的喊着张华叫妈妈．唉．．．．还真让人心疼啊．．．．．．

    张华也不厌烦的点着头，嘴里一直讲着．

    ＂恩．．＂＂恩．．＂＂恩．．＂恩．．．．＂

    ＂妈妈，妈妈我跟你说啊．因为我是用很硬很硬的材料做的所以在后来的宇宙中，我就一直一直的飘啊．．．．飘的．．．．．周围到处都是大大的石块飘来飘去．．．．．＂

    ＂那你既然是用很坚硬的材料做的，那当初制造你的人应该用想过把你做成武器吗？＂张华很好奇的问．

    ＂其实是有想过的，可以这样说，我比你们现在的钻石还要硬上上万倍，就是制成武器也可以算是暂时没有东西能挡的．就算是你们这地方最最厉害的原子弹和氢弹什么的也最多挡下下，可能皮都蹭不掉．＂

    张华听了很惊讶的张大嘴巴，眼睛瞪的大大的，一脸的不敢相信，只能说天下之大，无奇不有．．．．．．．．．

    ＂呃．．．．．要．．要是那样．．的话．．．我们这地方．．．．估计．早就完蛋了．你还是真厉害．＂

    一号听到张华的夸奖，讲话的声音也越来越开心．

    ＂恩．．．恩．．．妈妈．．．要是制成了，到是那样的，不过．．．．我现在这样子．．．也很好的啊．．．．．．＂

    张华点了点头表示赞同．

    ＂也是．．．也是．．．要是武器那么厉害的话，到是很容易毁灭的．＂

    ＂我是很硬．．．．．但是我怕黑洞．．．．．．里面的引力太强了．．．．到了里面在硬的东西都能被撕扯的干干净净的．＂

    ＂这个我到是知道的．＂张华心里明白．（常识嘛）

    ＂妈妈．．．．我想跟你说个事情呢．．．．．＂

    ＂说吧！＂

    ＂妈妈，之前我一进入妈妈你的体内的时候，我就发现了，妈妈的身体里有很多很多的不好的东西，恩．．．．．．我就把它们给统统的清理掉了，妈妈，你现在的身体可以说棒棒的了．．．．妈妈，还有．．．．好有呢．．．．呵呵．．．．．妈妈，我还把你样子也给改了呢．．．．．．＂

    张华一听．．．．．．脸板了起来．想到了之前．心里有点闷闷的．

    ＂我说我的脸怎么回事呢．．原来是你这样小家伙干的啊！对了，我以前那好看了？那里漂亮了？＂

    ＂妈妈的身上有中让人很舒服的感觉，妈妈就是漂亮啊，其实我是看到了妈妈里面．．．．里面的那个．．．．．．恩．．．．就看到了点妈妈的记忆．．．．．．＂

    "你怎么能"

    一号紧张的快速回答着.

    "不是的,妈妈不是的,我真的没想看的,不知道我自己没注意的碰到了一个泡泡,谁谁知道里面有妈妈的记忆而且还是妈妈最不开心的那种,我实在是气不过拉妈妈,其实你应该自己主动点的,你老没自信什么的,所以所以我想帮你,现在变了,那你也不用再去看那个女生了,而且而且妈妈你,我真的想让你生活的开心!"

    张华自己也没想到,他平时老是闷在心里的事给看到了一些,还好只是一些.

    "算了,我们别想这些不开心的事了."

    一号突然大喊了一声.

    "啊妈妈我忘了件事."

    张华抬头奇怪着.

    "是什么事?"

    "妈妈,我发现你身上带的一对手镯,脚环,还有一个戒指,这几个里面都有储藏的功能呢,而且里面的空间好大好大的,里面也有很多的东西,我也不知道有多少的东西,不过妈妈到是可以看看的."

    张华被提起了兴趣,好奇的问着.

    "很多东西?难道是小说里的那个?难道小说写的是真的?"

    "小说?妈妈这个?是什么啊?能吃嘛?"

    张华一听,嘴巴张大,笑了出来.

    "那个不是吃的是看的"

    "看的?那有什么好的啊?没意思"

    "宝宝我叫你宝宝好吗?那个一号我实在不太喜欢它的."

    "恩妈妈我喜欢."

    张华自己也没想到,他还没结婚,就多出了孩子,而且还不知道是男的还是女的?

    "宝宝,你知道怎么看吗?"

    宝宝想了想,扫射了下,发现了一些字.

    "妈妈,我发现它们上面的背面都有个字,而且好像能连起来读呢,我看到的是星,月,日,光,明,不过,倒是不知道是不是直接读的,还是单个单个的呢,或者要顺序?"

正文 8

    张华听了想了想,随便的说了一下.

    "日,月,星,光,明."

    当张华说完时,突然间他仿佛掉进了一个空间,空间很大大,同时出现了五个门一起停在他的面前,张华很清楚的能看到上面的门上分别写了日,月,星,光,明.这可能就是五个入口吧.

    "宝宝,出来了,出来了,我的运气还真不错,我那天去买彩票看看,说不定还能中奖呢你说是不是"

    "妈妈我看你是走狗屎运了"

    "呸呸怎么那么难听,你从那学来的,这话!"张华有点点生气的问着.

    "妈妈妈妈.我是刚学的,在你的脑袋里."

    ""

    "胡说!我可从来不说这个的!"

    "那个,那个,是是在你和一个人吃饭的时候,我是看在你旁边旁边的坐位上的人说的."

    ""

    "真的?":张华心想我怎么不记得啊?奇怪?

    "真的,你自己没印象,但是脑袋里却是有这个的,有可能是妈妈模模糊糊听到,没有注意吧?"

    张华挥挥手说,"不想了,不想了,先看看眼前这个."

    "妈妈?你要进去看看?"

    "不知道里面是什么?希望都是一些好东西."

    张华推开了第一个门‘日‘.发现脚下踩到了地,环顾了四周,发现这个地方是一个山谷,头顶的上方有着淡蓝色的天空,从弯弯曲曲的小道走进去,看到了清清的泉水流淌着一直伸到了尽头,整个山谷里长满了各种各样的药草,不过,他是看不懂拉,再朝里面走了会,就看见远处有一间绿绿的竹屋立在谷的中央,张华慢慢地走向竹屋,当他的脚踩在竹子做的走道上的时候,发出了吱吱的响声,轻轻的风吹着,来到了竹屋的里面,里面东西很少,只有简简单单的几件东西摆放在屋内,张华看了看,心里是有那么点点的失望,在他看来,应该是很多的,不过没关系,少就代表好,这可古今中外的一大特点.

    屋子里只有一张桌子,一张椅子,一张床和一个看起来还算比较大的柜子,柜子分成四层,看样子东西是在那里了,张华有些激动的走了过去,打开了第一层的抽屉,里面放着很多很多的长颈瓶,大部分从瓶子的外观看,有点白白的,应该是玉做的吧,还有一些特别的,看起来黑黑的,泛着金属的光泽,用手摸了摸,冷冷的,打开瓶子,倒出来一个药丸放在了手上,药的外面用蜡封住了,到也看出来里面是什么样子的,原本想扒开来看看的,可是又想到了书上都是这样讲,蜡这个东西通常是为了更好的保护药性,那要是我扒开了不就要把它吃掉,如果是能增加什么武功的倒是能考虑考虑,要是别的什么奇奇怪怪的呃.还是算了,浑身抖了抖.放了回去.

    第二层的里面放的都是书籍,大略的翻了下,有医书,兵书,棋书,道德经等等的书,数了数,书到是不少,不太大的地方竟然也能放上百本左右的书,可见古人还是满聪明的嘛,张华对这些倒是不怎么感兴趣,就把它们丢了回去.要是让那些爱好书的老古董看到这些价值连城,外面都没有的书,还不把他给杀了,哪有他这样把书丢的.

    第三层,令人奇怪的是乐器和一些奇奇怪怪的石头,不知道做什么用的,翻了翻里面,又发现了一个小小的盒子,打开一看,里面全是金子做的针,(好浪费啊)一根一根的,有长有细,看的张华心怪怪的,把东西放了回去,关上.

    张华快速的打开了第四层,发现里面是衣服和一些丝线,而且衣服全是白色的,可能以前的主人喜好白色,张华拿出一件衣服,摸起来挺舒服,而且没有向导的是上面还发出凉凉的起,简直和空调有的比了,正好现在是夏天,那么穿上就不怕热了,张华刚想完就把衣服穿在了身上就不想脱下来了.

    "宝宝,你在吗?"

    "妈妈,我在的."

    "宝宝,你现在知道外面几点了吗?"

    "妈妈,等下下,我看看恩快六点了."

    张华一听吓了一跳.

    "都快六点了,看样子明晚再看吧!宝宝，你说出来,是不是还是之前的呢?"

    "宝宝我想想妈妈有可能的,要不试试?"

    "好的,日,月,星,光,明."一下闪光,张华闭了眼睛,大呢感他睁开的时候,他已经出来了.

    "这个密语也太简单了,哪天研究研究,把它改掉,我才放心."

    "妈妈其实,只是从来没人想到过的,那个字的位置,太像太像标记了.要不我说,妈妈你也是不知道的."

    张华仔细的想了想,心想也是,他自己就从来没注意过这些.

    "宝宝,那你能看到里面的东西吗?"

    "恩能,好像是妈妈进去过后就可以的."

    "这个东西该不会认主人吧?"

    宝宝没有回答

    张华也不知道说什么,外面的天已经亮了,看了看床边的闹钟,这个闹钟倒是唯一的拖过了一天的闹钟.

正文 9

    打开窗户，阳光照在张华的身上，泛起了淡淡的光芒，整个人看起来像一幅美丽的画卷，令人赏心悦目，天空的鸟儿从空中飞过，欢快的叫着，像是庆祝第二天的来临，张华从楼下冲了一杯浓浓的咖啡，端在手里细细的品位着，心想，生活真好，能活着更好，我想我有点比想再说以前那样一直默默无闻的人了，我想做我自己，让那些以前原本瞧不起我的人通通都跌破他们的眼镜．张华在心里暗暗的发誓，不知不觉地天空里的太阳升了起来，红红的，开始不太刺眼，但是渐渐的开始放射出万丈光芒，令人耀眼．

    突然间床旁的电话响了起来,张华拿起电话.

    "喂你找谁."

    从对面的话筒里传来一阵熟悉的声音.

    "儿子,你老爸过一会就回去了,我等下子也过来,你肚子饿不饿啊,回来我弄好吃的给你."

    张华笑眯眯的说.

    "妈,那你可要快点回来哦,否则你等下子迎接的是我骨碌碌响的肚子喔!"

    "好,好,回来后,我一定要让你吃的撑死不可,我可不是那么好对付的,拜拜儿子恩么"

    "妈"在张华还没把想抱怨的话说完的时候,就听见了里面的话筒已经响起嘟嘟的声音,张华盯着话筒看了看,这老妈到好,我还没说完就挂了.张华趁现在也没什么事干,就把身子移到了电脑旁边,打开了电脑,身上穿着那件白衣服,(就是凉凉的那件)坐在了椅子上,进入QQ里面,没有什么人,这是非常肯定的,现在才几点啊.肯定没有什么人起来上网的,张华望了望,没有发现流水在线,就退了出来,开始写论文,昨天晚上发了一篇,今天还要继续写一些,多得一几个证书对于找工作是好找的,虽然他家里并不缺钱的,但是在他看来是没有坏处的.

    不知不觉的已经八点多了,外面传来了张母的声音.

    "儿子,你妈我回来了,还有你爸也回来了,我买了很多很多的菜,正准备弄好吃的给你吃的,你先等等,弄好了,我再喊你!"

    张华听到了张母的话后,笑了笑又动手继续写着论文,过了一会的时间,从楼下飘来阵阵的饭菜的香味,惹的张华的肚子不争气的响了起来,张华决定先停下来下去吃饭,饿可不好受的.

    慢慢的从楼上下来,来到客厅,满桌的饭菜看的张华瞪大了眼睛,嘴角的口水都快要流了下来了,他的肚子饿的不停的叫着,张华用手摸了摸自己的肚子,唉肚子,好饿啊!

    张母听到了张华肚子的声音,忍不住用手捂着嘴巴笑了起来.

    "来饿了吧"

    张华快速的坐好,点了点自己的头.

    "我就知道你饿了,那你先吃吧!你爸还在洗澡呢,等下就换衣服出来吃饭,来,快点吃吧我再去做点."说完张母就进了厨房做菜了.

    张华拿起了筷子对着饭菜一个劲的猛到,整个人一幅猛虎下山吃人似的,看他的样子,不知道的人还以为这人是不是饿死鬼投胎来的.很快的张华的肚子开始变的圆鼓鼓的,桌子上的菜被吃的快要一半的时候,张母从厨房里出来,手里端着菜,看见张华一只手不住的拍着自己圆鼓鼓的肚子,笑了起来.

    "你看你,肚子都吃的那么鼓了,还要吃,小心肚子撑着了,来,先别吃了,喝点水,消化消化,等下吃也不迟,菜还很多呢,孩子他爸你还不出来吃饭!"

    张母把菜放在了桌子上,自己也坐在了椅子上拿起了筷子,细嚼慢咽的吃了起来.很快的就见张爸(张华他老爸,李文达)身上穿好了一身的休闲服,慢慢的走了过来,坐好.

    张华看到了,把自己的头抬了抬,看着他的老爸.

    "爸,你来了啊."

    "恩,华你爸我这次出差去了一趟你外公那,你外公最近心情好像挺好的,也听说了你考大学的事,考的不错吧?"

    "恩,都会写的."

    "哦,那就好,你爷爷说今年的你过生日的时候要送你一份与众不同的礼物,说实在的你老爸我也不知道哦.看样子,儿子我们赚了!"说着贴在张华的耳边小声的说着.脸上一幅奸奸的样子.

    很快回过来,咳嗽了一声,把脸上的表情整了整.

    "不过你外公还真疼你啊,你老爸我就从来没有过,真是的."说完忍不住的对着自己的儿子的头揉了过去.张华看到连忙躲避.

    张母一看,瞪了眼孩子他爸.张爸这才把手缩了回来,弄了弄自己的头,吃了几口饭又开始他的长篇大论.

    "恩,儿子啊你现在不错啊样子也变了,要不是你老妈说的话,我都不敢相信你会是我儿子,不管怎么样,你毕竟是我儿子,怎么样,你现在去的大学应该还不错吧!我倒是听说了,那里的升学率很高的,环境也是一等一的,就是钱多,整体的倒是比你以前的要好很多呢."说完又吃了几口饭.

    张华接过话说.

    "爸,你身体还好吗?"

    "好你爸我身体好的很呢,三天两头的出一趟差都小意思,别看你爸我岁数大了,其实身体硬朗的很!"

    "爸你今天还上不上班了."

    "不上不上了你老爸我也要休息,休息的,今天就放个假,儿子你说吧,有什么要你爸帮忙的,只要你说的上的,你老爸我帮你办,不过你可别告诉你爸我要把天上的星星给弄下来就好!"

    "爸看你说的怎么可能啊!就算我想,也弄不动啊,那就算能弄动了,放那啊?能把我压扁就好"张华说完做了个大球砸人的动作,"啪"的倒在了椅子上,装死.

    张母和张爸一下子给逗乐了.张母笑着对张华说.

    "儿子你从那学来的啊!挺有意思的!呵呵!"

    "也是,儿子你以前从来没有过这样的动作,到是让你爸我也没想到."张爸说完就低下头扒了几口饭到嘴里.

    张华摸着自己的脖子,转动着头,不好意思.

    "爸!妈!其实也没什么的,可能心情好了吧其实我也不知道怎么会做这个的"说着说着张华的情绪不知道怎么低沉了下来.

    张爸一看连忙打岔.

    "儿子!你爸我对你好吧!"

    "好!爸其实我是有一件事想让您帮我."

    "没问题!一件事,就是十几件,对于你老爸我来说太小意思了.来说看看是什么事啊!"

    "爸,那这是你说的啊!可不能反悔的奥!"

    "当然!你老爸我一言九鼎."

    张华看到他老爸回答非常肯定,自己点了点头.

    "爸其实说实在的也算不上什么太大的事,就是想让您帮我办一个珠宝拍卖会."

    张爸一听愣了下,盯着张华来回的看着,这小子那来的事,开什么珠宝会!心里满是疑惑.

    "儿子!你又没什么珠宝你开珠宝会干什么啊"

    "呵呵!爸!我有的,而且很多,都是好东西,您放心,是我的朋友拖我买的,绝对不是偷的,合法的很,他是因为家里出了事,没钱还债,才只有想到买掉一些家里收藏的珠宝来还钱."

    张爸听完张华的解释松了口气.

    "如果是那样子的话,我到是没问题,你爸我只是担心,现在是民不与官斗,你爸我也不想出什么事,虽然我们家也不是怕,可麻烦的事,粘上了也会很麻烦的."

    "爸!这我知道的所以我怎么可能会让爸您为难呢,是吧?"说完张华用手搂着张爸的膀子,开心的笑着.张爸也笑了起来.

    "好!这事好办啊是不是要快点的?"

    "是的,爸!最好是越快越好,我的朋友也比较急."

    张爸想了想说:"那十天后,8月31号举行,不过东西要先看一下,拍一些照片,还要找些人鉴定,毕竟要是我们家办的,太过差了,给人知道了,也是不太好办,那儿子!你是不是应该拿来先给你爸我看看啊!"

    "行!爸你等下,我去他家拿,一会就回来."

    张华和张爸就这样子决定了,张母在旁边看了好长时间,突然在两个人中间插了一脚.

    "我说你们两父子,才刚在一起就说什么拍卖珠宝,好了好了,还不快吃饭,现在饭都快要凉了,冷了就不能吃了,还不快点吃!"

    在张母的声音逐步变大,张华和张爸把头同时往后缩了下,互相一看,不由的相视一笑,妈妈还是声音大啊!

    张华快速的把碗里的饭吃完了,摸了摸自己的肚子,起身.

    ‘妈!我吃饱,实在吃不下了,我出去有事,很快就回来."

    "爸!我先出去拿了,您就先慢慢的吃吧."说完向外面的车库走去.

正文 10

    张华走到车库,打开门,里面停着一辆全白色的汽车,挺酷的,拿出了钥匙插进车门的钥匙孔,一转就把车门打开了,只见里面有这很多的精良设备,不要以为有了车钥匙开门就可以,那是不可能,除非车子上的主人手上的指纹才能使车子启动,否则是打不开的,而且有时候特殊情况还要声音的呢.

    他坐进这辆车子,象征似的开了出去.

    其实是为了进入空间里看看,为什么一开始就说要拍卖珠宝,主要因为他可以肯定四个门里有一扇门里有金银珠宝等等的好东西,所以张华急需要找一个安静没有人的地方.

    张华首先选中那个他以前他曾跳过的湖,那里周围都是只有一条小路,而且也没有人知道,那里是最符合的地方,刚想想好,张华就向那里开去.

    到了山下,车子开不进去,就从后面的车箱里面拿出了一辆折叠的登山车,汽车锁好后,骑上登山车快速的驶向去湖的小道.

    两边到处都是郁郁葱葱的树木,高高的草,只有一条非常小的小路,弯弯曲曲,天空中不时飞过一些不知名的鸟叫着.张华骑了十几分钟到了湖边,碧绿的湖水倒映着天空中的白云,白云朵朵,好一幅美丽的山水画,在城市里可是享受不到的.

    张华打开空间,朝月的门走去,一阵闪光过去,张华出现的是一个非常大的山洞,看起来很深很大,令人眼花缭乱的珠宝,金子,水晶,武器,乐器等东西,一堆一堆的放在地上,张华是有想过有的,但是这么多,他倒是没有想到,太着头望望高高的东西,真高啊!

    这么多的珠宝和东西,张华很高兴,看样子珠宝拍卖是没问题了.

    张华走向放珠宝的那一堆,翻来翻去,找一些好拍卖的,挑选出二十多件,几件项链,一些手镯,戒指,每件都很漂亮.

    后来决得有点少了,又跑到武器的那堆,看见不少都剑之类的,在翻找中,发现了一个非常小的丹炉,只要拳头那么大,小小的上面刻满了奇奇怪怪的花纹有一块水晶镶嵌在炉鼎的上头,透透明明的,可以看到里面的东西,好像有很多很多的小小的颗粒的东西在里面伴随着张华的手来回的滚动着,张华看到这个的时候就喜欢上了,爱不释手的把玩着,真是越看越喜欢.

    后来又望了望,发现了一个紫檀木盒子,打开一看,才发现是一本炼丹的书籍,翻开第一页,要想炼丹前提必须要学会三昧真火,才可炼丹.

    张华他很想炼丹,看上面出现很多很多的药材,没种都是稀有的药材,比如千年灵芝,万年朱果,千年寒莲子等等药材,让人听了也知道稀少,在电视里就不要说听了,看也看不到的,而且现在能有百年的灵芝都少有,其实都等于没有,一般外面出现大多是人工种植的,野生的少之又少,野生的药性又比人工的好的太多太多,相对的野生的卖的价钱也是很贵,有的时候就算是贵也买不到.这也说明了野生的是多么的稀有.

    不过张华从丹药上有的图片,倒是发现很多药材,日门里的山谷有,而且有很多,山谷里面他还没有仔细看过,如果多望望说不定能反响更多,张华想到这时,欣喜若狂,拿起挑选好的珠宝,又跑到了日门里面,看着满山谷的药材,张华兴奋的从怀来掏出丹书翻着上面的图片有的药材就往里面放,等放完了他才想起来他不会三昧真火,没办法炼丹,他一下子泄气的坐在了地上,但是他不原放弃,又翻了翻后面.

    结果发现了后面记载着一条也可以不用三昧真火炼丹,可用炎火石代替,不比三昧真火差,只要放在炉底,念动口诀就可以.

    这条是张华现在最最想要的,当看到炎火石图片的时候,他的头脑里突然冒出了一个画面.

    记的他好像在日门的时候看到过,这么一个石头,好像?好像是放在一个白玉盒里有,他当时还用手摸过的,温温的很舒服.原来那个就是火炎石啊!

    张华从竹屋里面拿出了那块石头,小心的放进丹炉的底座,看了看丹书上的口诀,,仔细的盯着,慢慢的念了出来,随即丹炉的底下一下字冒出了火,整个被火红火红的光芒笼罩,慢慢的丹炉里飘出了淡淡的清香,由淡转浓.

    张华知道是时候了,就停止念动口诀,光芒瞬间收回进炎火石里.

    打开盖子,阵阵的清香扑鼻而来,一粒粒透明的丹药,如米粒般大小,看起来不少,满满的装满了整个丹炉,真好看.

    随手看了看手表,不好!过了两小时了,不知道老爸会不会等急了生气!哎!谁叫我让他等的,也该回家了,以后再看吧!

正文 11

    把东西拿好，回到车中，就快速的向家的方向开去，到了家门口，按了按门铃，很快的门被打开了，露出了张母的身影，脸上带着抱怨。

    “儿子！你也太慢了，你看你出去的那么长的时间，看看都什么时候了，十一点，这么迟！你快点进来，你爸在里面都快急死了，幸亏我昨天跟那些大学里面的人讲了，下午考，要不了时间那可是不好的习惯，来，还不进来，车子停好了吗？”张母一边讲着话，一边拉着张华快速的向客厅走去。

    “没！等下，我去停车，妈……你先进去，陪陪爸爸。“

    “你啊！怎么不弄好呢，那你快点去，你爸在那没事的，我在门口等你。”

    张华不好意思的缩了下自己的头，笑着跑了出去，把车开进车库，把东西从后面的后备箱里拿了出来，盖好，快速的向门口移动。

    张母在门口焦急的等着，看到张华过来，一把拉着张华进了屋，并关好门，嘴巴张开大声的向里面喊着。

    “孩子他爸，你还不快过来，儿子回来啦！”

    随即听到咚咚的脚步声，很快的就跑来，看到张华。

    “儿子啊……你可让我好等啊……”

    “……”张爸看着张华默不作声，又快速的说着废话。

    “儿子！你看你让我等了那么长的时间，拍卖会我都谈好了，就等着看你手里的东西怎么样了，东西……拿来了吗？”张爸焦急的说着。

    张华一下子把手上的东西放在张爸的手里。

    “呢！就这些！你自己看了哦。”

    张爸掂了掂手上的东西，开玩笑的说。

    “儿子啊！收获不错啊！”

    张华站在那顿时无语……这老爸！

    张母看着这两父子，打哈哈！

    “你们两个父子就别站在那说话了，进去再讲了……”

    张爸拉着自己的儿子走进客厅里面，后面跟着张母。

    张母自己走进厨房里面，找了找冰箱里面的果汁什么的，又看了看有没有牛奶，结果找了半天，果汁是找到了，牛奶没有。

    张母看到了眉头皱的老高，这个佣人到底是怎么回事！牛奶也没有买，这么不会做事情，我一定要把她辞掉不可……

    张爸把手里的东西放在桌子上，慢慢的打开，里面露出了一个盒子，打开。里面都是珠宝，珠宝的光芒被灯光反射着，很耀眼。

    看起来还不错，样式也不算老，还算古朴，看到这，张爸默默的点了点头，算是肯定了。

    张华自己也很高兴。

    张爸随手拿起了一件珍珠项链，是黑珍珠，粒粒浑圆，每个都有拇指大，最可贵的，每粒都是一样大小，而且拿在手中，靠着鼻子闻了闻，竟然闻到了一股淡淡的清香，一下子精神振奋了起来，原来这个能提神啊！不错！不错！

    看样子能买上不少！想到这！张爸很开心的笑了起来。

    “爸！你别笑了，这个不算什么的，还有呢，你在看看，好东西还是比较多的。”

    张爸心情很好。

    “儿子！你朋友的东西还真的不错！这次，你爸我一定要办的大，呵呵！最好能出名！那样子，以后我们家没事也搞搞什么的也不错，你说是不是呢。”

    “爸！你再看看。好的东西还身满多的。“”好……好……“

    低头翻了翻里面，其它的大多都是宝石和玉石做的，也都还好。

    还有望了望，里面有个手镯，上面雕刻着紫色的龙型图案，栩栩如生，不注意的话还以为是真的呢，到也算是个宝物。

    也有一个蓝色的凤型图案的镯子，两个手镯拿起来，透过灯光，都能看到后面的东西，没什么渣滓什么的，难得玉质如此好。

    张爸忍不住连连说。”好！好！“

    又看了看，发现了戒指，本身带着漂亮的花纹和一颗很大的祖母绿宝石，其简单大方不多一点多与的部分，还有两个，样式都相差不大，就是上面的镶嵌的不同，各是蓝色的宝石和钻石。

    张爸看完这些，觉得还算符合他的心意，就是有点少了，刚想到这，把头抬了起来准备和张华再说说，多找一些。

    结果发现到张华的手里多出了一个小小的……炉子？在他看来是这样子。整个上面都布满了无数的……花纹？看起来倒是凹凸不平，不过也可能由于在张华的手里所以没有看的清楚，不过这样子反而引起了张爸的兴趣。

    "儿子！你手上的小炉子是不是卖的，看起来挺漂亮的，我想一定能买的不错，你拿来的那些都还不错，倒是能卖好价钱，不过……还是有点少了。”

    “爸1我手上的那个可不是要卖的，这可是我的，你想都别想！”说完，就不在理他老爸，把手上的丹炉把玩起来。

    张爸看张华对着小炉子喜爱的份上，只好放弃把它卖掉的想法。

    突然听到了骨碌碌的响声，听到后，头来回的张望着，这是谁的声音？是儿子的吗？

    望了望坐在对面的儿子……很快又有了一声响声响起。这个声音怎么听着那么近。

    再仔细的听了听，这一听，不对！这个好像是从自己肚子里发出的声音。然后抬头望了望墙上挂着的钟，十一点半了。看到这，张爸大喊了起来。

    “都十点半了啊，我说难怪肚子骨碌碌的响个不停，还是早上吃的太少了，孩子他妈！”

    “来了……来了……孩子他爸什么事啊！”

    张母很快的从厨房跑了出来。

    “肚子饿了……”张爸可怜兮兮的趴在桌子上，

    看着张母。

    “看样子也没多少时间做反了，我看我们还是去蓝馨吃饭吧！我们一家也很长时间没一起出去吃饭了，早上在家的时候吃的也少，今天出去都给我吃的多点，来……走吧！”张母一口气把心里的话全说了出来。

    张华和张爸两个人相视一笑，然后快步的走出大门，向车库走去。

    张华把他那辆白色的宝贝车开了出来，张爸和张母看到了，也知道儿子现在不想在平凡了，这也算是一种进步，最好能把以前的事情都忘记。

    打开车门坐进车站，张华顺手把车子里的电视打开了，，回了下头。

    “爸！妈！你们先看看，解闷！”

    讲完，就开车上了公路，张华轻便的在车流中穿梭，张爸和张母在后面坐得心惊胆战，手心不住的冒着冷汗，生怕遇到意外。

正文 12

    张母坐在后面的坐位上，终于忍不住，把身子前倾，一只手搭在腿上，谁微微带着颤抖的声音。

    “儿子啊……你……开……慢……点。”

    张华听见了，头轻轻的偏了偏，从看着后视镜里面看着父母，笑着说。

    “妈……没事的，我们马上就要到了，你们就坐好了，我准备要开快一点了。”

    刚一说完，车速一下子加快了很多，刷得一下子，穿出了车流，开到了另一个车道。

    不到一分钟，车子就停在了蓝馨饭店的前面，饭店人员快速的走到车前，打开了车门，弯下腰，伸长手臂。

    “欢迎来到蓝馨饭店。”

    张家三口下来了车，张华把车钥匙递给了饭店人员的手里，吩咐把车子开到车库。

    张华他们一走进大门，里面飘来阵阵的花香，香味淡淡的，一点也没有庸俗的感觉。不愧是蓝馨。

    张华望了望四周，漂亮的图案搭配，让人看起来很和谐。

    迎面走来了一位漂亮的女服务生，走到张华的面前，很礼貌。

    “请问两位先生，夫人，是想去那个包间呢，我们最后的有四个，分别是梅，兰，竹，菊，当然不光只有这些，我们海洋一些别的包间，风格都不同，主要是前面的四个包间最出名，也刚好，今天包间暂时没人，不过等下就说不定了。不知道你们是想要什么包间呢……？”

    张华从服务员的口里了解了大概，想了想后，觉得还是先问问自己的父母意见比较好。

    转过身询问了下，张华的母亲和父亲两人随便想了想，在他们来说还是无所谓的，在那都差不多，就决定选兰间。

    张华很尊重自己父母的决定，要了兰间，三人随着服务员走人电梯，服务员按了6楼，电梯看似缓慢的上升中，服务员非常的自豪的提前介绍了下兰间的布局。

    “我们这里的兰间，环境是绝对的优雅舒适，一象口碑都很好。不过一般包间都是根据客人的喜好来的，也请了非常有名的大师设计的，里面也有我们老板从外面收集到的名贵字画等等的，也可以让人欣赏，也算是个小型的书画展。”

    当……

    一声非常轻的响声，里面的人身体微微的抖动了一下，电梯门打开了，六楼到了。

    服务员把三人领到了一个门前停了下来。

    “好了，到了，就是这了，我来帮你们把门打开……”

    说完，就把门打开，从外面很轻易的就能看里面的布置，果然墙上挂着不少有关于兰的字画，还有些字，那就不一定知道是不是古老的那种，离远看的，还是不会看的很清楚。“

    房间里面的布置很和他们一家人的口味，张华个人很满意。

    三人围坐在桌子的四周，服务员手里拿着菜单递给了张爸，张爸接过，用手翻了翻了，挑了挑喜欢吃的菜，有要了点果汁忽和啤酒。

    饭店的动作很快，没等多长的时间，就见服务员推着餐车走了进来，慢慢的把菜都端了上来，放在了桌子上。

    张家人一起温馨的吃着饭，谈谈心，聊聊天。

    张妈吃着吃着，想到了事情，多插了下嘴。

    “儿子，你还是吃的快点，你下午还有考试，你可别忘了。对了！你下午你决定要考什么？“

    张华低着头想了想，微抬了头。”妈……我想……如果可以的话我想考美术和音乐，如果考完了还有一些时间的话，我在考虑。“

    张妈摇了摇，叹了口气。”唉……看样子又要考很长时间了，我还是准备一些好吃的，要不到时候饿肚子可不好受的哦，来……来……儿子！你想吃什么？你妈我今天决定牺牲一下，做给你吃。“

    说完，用着大大的眼睛黑幽幽的看着张华，眼中透露着点点的水光。

    张华听了心情很好，笑眯眯的。”好！那……我就不客气了啦！我要吃糖醋排骨、糖醋黄鱼、糖醋里脊、糖醋藕片、糖醋茄子、糖醋……“”停！停！“

    张妈用手做了给停止的动作。”小子！给你三分面子你就给我开染坊啊！那么多！还都是糖醋的！你是不是想你妈我的收也变糖醋吧！哼……“

    张华很无辜的看着张妈，眼睛一眨一眨的。我很无辜的！”妈……我好无辜啊……我又不是为难你的……你又不是不知道的。我喜欢吃糖醋的多，再说了，我好长没吃了，我好想吃啊！妈妈……我的好妈妈……你就做给我吃吧……你的大恩大德我不会忘记的。“

    张妈翻着眼睛。”你得着吧！我就知道你这个小子，一见到吃就你就不行了，可儿子你就不能不吃那么多的糖醋的吗？难道……你妈我做的别的菜就不好吃了吗？“

    张华连忙点着头附和着他妈的话，他可不想死的很惨，不过他还是想争取点。”那能不能做给我吃……“

    张华小声的说出来，试探着。”算了！算了！算今天你小子走运，你考试，你为大，我让你了，等回家我就做给你带着。“

    张华听了埋头吃着饭，不过心里不住的窃窃的偷着笑。哈哈！胜利！

正文 13

    张母对张华科没着了，一家三口慢慢的把饭吃完，张母抬了抬头。

    “儿子啊……等下吃完饭我们就回家拿些工具吧！不过儿子你……有必要还要靠美术和音乐吗？虽说你现在的画在外面已经能买上很多的钱了，在去考美术不是有点儿戏吗？还有，你的音乐天赋，我是不用多讲什么了，以前你的老师叫你去他那边表演你都懒的去，难道现在你的音乐还要考试，要是让你的老师知道了还不气死了！”

    "妈……你看你，话又变多了啦，小心脸上多皱纹呢。“

    张妈一听，心想，好你个小子，你妈我心痛你累的，难道你妈我疼你还错的吗！一想完心里的那个委屈啊……那个冤啊……

    顿时脸上原本开开心心得脸拉的老长，眼睛里的泪水朦朦胧胧盯着孩子他爸。

    他爸到好，刚抬起头就看到孩子他妈一双大眼泪眼朦朦胧胧的看着他，一口饭差点没噎着。”这个孩子他妈你怎么了啊……你说孩子那么优秀了，你也就少管他点吧，他也够争气的了，再说我们的孩子可是最听你的话的了，你说是不是啊……“说完用手轻轻的推推张华的膀子，眼睛瞪着，小子啊……你说话可给我小心点，否则你也知道后果是怎么样子的，不想倒霉的话那就给我说点好话，谁叫那不说说你妈脸上多什么皱纹什么的。

    张华心里冷不住的一颤，他就知道他又说错话了。”妈……妈妈……你是世界上最好的妈妈了，你怎么可能会又皱纹呢，我是给您开玩笑呢，妈你还不知道那次和你出去的时候，人家都说您多么多么的漂亮，都说我旁边的那位年轻的美女是谁啊，什么的，每次我可是在暗中帮您挡了好多，但还是有人老是跑到你面前的人还是很多很多的。“

    张母一听也是，她没次逛街老是有人跑过来搭讪，她就说吗，她的魅力还是很大的啊。

    张爸在那边怎么越听越不是个味，心里酸酸的，老是有人跑来找他老婆，这可好了，看样子我可要让她少出去不可。可是他还是越想越是郁闷。真想把老婆给关在家里好了，那就不用出去了，更不用担心了，一想完就把心里的想法付诸出来。”孩子他妈啊……以后你就少出点门吧！“

    张母奇怪的望着老公，老公怎么那么奇怪啊，怎么叫我少出门啊。

    张华看了看自己的父母，心里明白明白的，哈哈……这下子是老爸吃醋了。

正文 14

    “妈，你看看，我还不是为了能让那些老师放心，到时候我也可以随到随去，这样做对我不是很方便，虽然不用那么多，但你儿子我现在不想做以前平凡的人！反正活在这世上，平平凡凡的反而很无趣，我现在很希望有个多姿多彩的生活。"

    张妈看着自己的儿子脸上多出来的表情，是比以前丰富多了，以前的他简直就是个闷葫芦，天天闷在那，叫他出去玩都不去，现在既然自己想了，随他好了，只要不杀人，犯罪什么的，我们家还怕个什么，不过就算犯罪了我家有怕过谁的吗！”好……好。好……儿子，你妈我随你，只要你开心就好，你妈我在后面挺你。“”哎……呀……儿子，你看你妈都那么挺你，你说我这个做老爸那能不挺你，不过说实在的，要说真正做挺你的就数你爷爷了，你看每年都不忘你的生日，好像你也快过生日了，你爷爷的……哈哈……早准备好你的生日礼物了，虽然老爸也参加点点的，可是……“

    张华听了把脖子伸了伸向前，等了一小会，就见拖音，还不见说话。”爸……你就说出来，吞吞吐吐的那像个男人！“

    张爸一听猛灌了一大杯酒进了肚子。”臭小子，羽毛长硬了是不是，敢说你老子不是个男人，你问你妈我是不是个男人！“

    张妈在旁边听了张爸的一番话，伸手就是一巴掌敲在了头上。”你酒是不是喝多了，说那些，幸亏是在包间里，没什么人，要不脸就丢大了，你！说你是不是酒喝多了，乱说什么你！说生日礼物谁叫你扯别的！”

    张爸揉了揉被敲疼的脑袋，望了望自己的亲亲老婆。

    “那有……还不是你儿子说的……”

    还没说完头上又来了一下，清脆的响声。

    “哎呦！”

    “老婆……你怎那么狠心打你老公我的头啊！哎呦！嗬嗬！疼死了！”

    张妈对着张爸翻了翻眼睛。

    “你看你也不知道乱说什么，还你儿子的，难道不是你儿子啊！你儿子问你事情给我回答去！”

    “是……是……是……老婆大人，我错了。我说还不行嘛。哎呦！还真疼啊！“”儿子！”

    “你听好了，我就说一遍，在多了我也不说了。好了……准备……”

    “不知道！”

    张爸快速模糊的冒出了三个字。

    张华没注意听清。

    “哈？老爸你说的是什么啊？鸟语吗？”

    “鸟语！你睡哦你老爸我说的是鸟语！你老爸我说的话觉对是标准的中国话！”

    张爸气呼呼的做在座位上辩论着。

    “那是……刚才怎么是鸟语！”

    “没什么，就是不知道被……”张爸刚说出口，一下子捂住嘴巴做好。

    张华这次可是听得非常非常的清楚，不知道……这三个字……

    “老……爸……爸爸……你还真说的出来啊……哈哈……”

    张爸不服气的说。

    “我是不知道！你又不知道你爷爷的，天天保密，保密什么的，连我这个儿子也保密，明明就是送个我儿子的生日礼物，有什么好保密的，你爷爷就是不说，你老爸我算是想尽了一切办法都是不说，不过以你老爸的第一感觉，儿子！今年你要保重了……”

    张华看着他老爸一副表情怪怪的，这……有必要吗？爷爷总不能把我把吃了吧？

正文 15

    “好了，好了，你们两个人也就少说点，也不看看时间，现在都几点，儿子下午还有事情，你这个做爸爸的这样做就不对了吧。”

    张母看两人一直在讲话，忍不住插嘴说了点话，迟到可不是个好的事情。

    张华和张爸面面相望，不约而同的看看了手表上面的时间，看完，立刻用筷子在桌子上打插特插，简直就是饿死鬼投胎，一点原本的样子都没了，要是给记者看到倒是好看了，文达公司的老板和儿子饿的彻底没形象，说不定还出什么麻烦。

    快速吃完饭，把桌子上的茶水一口的喝掉。

    张母看着两人面前的菜肴，如此惨不忍睹，给人看到这还好，用筷子拨了拨，把菜的样子弄得好看点。

    “儿子你也吃完了，等会到家后，你的工具箱我帮你拿，你就把车停外面，拿到了你就自己去，对了，路你自己清楚吗？”

    “这个啊，没问题的，那么有名的学校，那个地方不大大的宣传，到处都是广告，那能不认识怎么走呢，再说了，反正有指示的路牌，我也不怕走错，要是再不行，我这最起码还有导航仪，这，您还怕我走不到嘛。”

    “那就行，毕竟有的时候你有那么点小路痴，不过基本上还没见走错过大路，那我们就出去，回家！”……

    张华回到家拿到工具箱后，顺手把箱子放在了自己的座位下面，向着学校开去。

    车快速的开着，开到半路的时候，看见一个男的站在路旁挥着手，旁边还停着辆车子，估计是爆胎了。

    张华看到后，慢慢的把车子靠了过去。

    看清楚挥手的男的个子倒是长得很高，头发散乱着，到时看的不会难看，反而还有点不一样的味道，样子也很俊，到是个有个性的人。

    应该是个很受女生欢迎的那种，简直是印证了那句经典的话，男人不坏，女人不爱。

    当张华把车停在那个男子身边，打开车窗。

    “请问有什么事吗？”

    “请问能搭个便车不，就是前面的耀华学院，就是一直走就到了。”

    张华看了看前面的路，反正就一条路，既然都是去是去一个地方的，也倒是无所谓了。

    “可以……上来吧，去的是一个地方。“

    男子听完，很高兴的打开车门，坐了进去，坐好系上安全带。

    “真谢谢你，要不是我的车子坏了，不能开了，本来我是要打手机的，这道好，用手摸了下，才知道我吧手机给忘带了，没办法，我等了半天了也没见有什么人过来，好不容易看到你的车子过来，不过也是老天保佑，你也是去学院的吗？你是高中生吗？你几岁了？你什么时候学开车的？车子倒是不做，是什么牌子的啊？”

    张华听的头脑一愣一愣的，谁知道碰到给长舌妇，不对，是长舌夫，话怎么那么多，问题一大把一大把的，张华仔细的开着车，反正他是没有必要一定要回答他的问题。

    “前面就是耀华学院吧……那个学院不是大学吗？”

    那位看起来狂野的男子大笑了起来。

    “哈哈哈哈……啊哈哈……”

    最后笑的不停的捂着肚子，要不是安全带，我看他早就在地上打滚了，过了一小会，把脸正了正，正经八百的。

    “不好意思，我是第一次听到有人这么问。耀华学院是一所从小学打大学，然后到研究所，当然也可以上到博士，而且学校还与外国的有名大学连接，经常有交换生，可以这么说，等于跨国公司似的，横跨好几个国家的学校，在这个学院拿到的文凭，等于N个学校的文凭。所以老是有人你争着进这所学校，我实在没有想到你竟然还不知道。”

    “我叫展成武，够帅的吧，你叫什么名字，最起码我可不喜欢喊别人‘喂……喂……’什么的，这可不是很礼貌的行为。”

正文 16

    张华听了展成武的话，他只会感觉聒噪，他以前可是从来没有过这样的朋友，对他来说，他是不需要的。

    似乎我好像沉迷书本的情况比较多，很少交朋友，更别提外面的事了，想到这，自己微微的叹了口气。

    “张……华……”

    展成武把耳朵竖起来，非常专注的认真听着，等着下文……

    没……没有……了……

    “难……道……你没有别的了？”

    “别的……？”

    张华的头脑上冒出了大大的问号？？？？是什么意思？？？？？不明白？？？？？？想想……

    展成武无力的用手盖在头上，面无表情的望着张华。

    “难……道……你不会做个介绍什么的吗？比如……之前你的名字，再后面加点什么，我在哪个学校，或者我今年多大了什么的嘛……？别告诉我你以前也是这样子自我介绍……”

    “介绍……我好像一直都是那个样子，没什么的。以前那样子也很好……”

    “很好……？我算是怕你了，看你那样子，朋友也没多少吧？”

    张华坐在座位上，很是闷闷的坐着，过了好长好长的时间才慢慢的说了句话。

    “一……个……”

    展成武自己也被那股闷闷的气氛给包围着，不过这实在不是他的性格能受的了。他马上想到恢复气氛。

    “那……你也别那么闷了，朋友嘛，来……来……我做你朋友好了，如何，我可是绝对绝对会是个很好很好的朋友的，首先，我会为朋友两面插刀的，朋友的事情就是我的事情，当然，朋友有困难我绝对会第一时间就跑来帮忙，不过嘛……嘿嘿……要是你的女朋友的话，本……少爷绝对会第一时间教你如何安慰人的方法，出格的事，当然实要在你同意的情况，不过……这种情况的……还是少有的，虽然也有发生过的，不过我不会碰朋友的女朋友的，我绝对是有原则的。所以我这样的朋友绝对是第一选择，你是不是也是这样子的想法呢……？嘿嘿……”

    说完展成武还不忘发出一阵阵的奸笑。

    张华听了，心里狂笑，但是脸上表情微微的把嘴角翘了起来，一个大活宝……

    展成武看到张华嘴角那微微翘起的微笑，大声的喊了起来。

    “哈哈……你笑起来了，其实也还满好看的，这才对嘛，脸上板的更个教导主任似的，怪恐怖的，你可不能学我们学校的那个教导主任啊……我跟你说啊……我们学校那个教导主任人，那个恐怖啊！天天脸板的个跟别人欠他一辈子钱似的，看谁都不顺眼，特别那个斜斜的眼睛，看到人直让人发毛……啊……也不知道我那惹到他了，上次，我翻墙进学校的时候，明明我看了里面没人的，结果我一转身下来，哗……你知道吗？我脚底下一下子变得软软的，你可知道当时我就从头到脚的一下子汗毛都竖了起来，毛毛的，动都没敢动的站着，你想明明没人，那我脚下怎么软软的，再然后……突然！”

    展成武停了下来，张华心里紧张了一下。

    “脚低下冒出了阴森森的话，‘小子！你站够了没！’一下子吓得我脸色惨白惨白的，直冒冷汗，立马跑路，冲进了教室，脸都没敢回，我做在座位上坐的班班正正的，那是我有史以来坐的最正的时候……等过了半小时，一下子广播喊我的名字，说教导处找我，我还纳闷什么事情，进去了我才知道原因，原来吓我半天的就是我们的那个教导主任……你说我倒不倒霉，不就小小的迟到了下，有必要吓人嘛……吓过了，还又给了我一个警告。够倒霉的了。”

    “现在我们是朋友了，我跟你说啊……我还有几个哥们，那可都是最的好朋友，而且我们都是在一个班，以后开学了，我就把他们介绍给认识认识，我们都是帅哥……我们的成绩好……我们是实力派歌手……我们是学校的偶像……嘿嘿……”

    张华只感觉到头上一片乌鸦飞过……

    嘎嘎……嘎嘎……

    这人的脸皮还真是够厚的了……天下少有

正文 17

    “还有……还有……你肯定不会知道了，看你刚刚你连学校都不是很清楚，那像娱乐的那就更别提了，不过我还是要说下好了。”

    “因为……因为那时我和我朋友的乐团，你不知道我们是被星探给挖出来的，然后我们就做了歌手。”

    “虽然我们是刚刚起步，但是公司是叫蓝天，还挺有名的，说要组个五人的乐团，不过缺名主唱，原本我是唱主唱的位置的，但是公司说位置要留着，说有好的人选，说实在的听到这还真有点不甘心，我从主唱掉下来，却给别人得了去。”

    “不过现在的公司老是搞这一套，我自己眯眼也知道主唱的人肯定是和公司有关系，要是实力没有比我强，说什么我也会郁闷死的……”

    “喂……你唱歌怎么样啊……要是好的话你也跑去看看……算了，估计也不会成功的……”

    说着说着，刚刚活泼的大活宝一下淹了下去。

    张华看着心里也是有点闷了起来。

    蓝天……？听起来怎么那么熟的样子……？

    啊……

    那个好像是三姨的公司，而且这个组乐团……？

    不会又是三姨出的鬼主意吧……？

    不过其他的三个人不知道长的怎么样，实力如何，要是功底不行那颗就麻烦不少……怎么想偏了。

    张华有点头疼的用手揉了下太阳穴。

    “那个……你不用想了，如果我没猜错的话，那个主唱可能就是我……”

    展成武一下猛的弹了起来。（安全带的反作用，两面性）

    “哎呦！我的头……我的屁股……”

    刚想再揉自己碰疼的地方的时候，心里还是忍不住把疑问说了出来。

    “为什么……？”

    张华看眼展成武，对他来说还是觉得说实话好了。

    “说实话吧，你们这个团是最近的事，而且是很近的事，对吧……”

    展成武诚实的点了点头。

    “没错。不过这关你什么事？”

    “公司是我三姨的，前段时间她就吵着要我做歌手，我想现在这个五人的团应该就是她干的，因为我太了解她了……”

    展成武听了把嘴巴张的老大老大。

    张华看他的嘴巴长得那么大，都可以塞进一个大橘子，还真是不可思议的嘴巴，难怪之前说自己是当主唱的。

    等展成武反应过来的时候，嘴巴早就僵掉了，没办法的他只有用手慢慢的吧嘴巴合上，一边合一边向上揉，这个罪还真不好受。

    但是他还是不是很理解张华说的话。

    “那是你三姨开的，而且还是因为你才组乐团，请问你有几个姨啊……？不会都不好惹吧！否则我怎么看你像是被赶鸭子上台似的。”

    “说实在的，也不是我愿意就可以的事，你看我的样子，你是不知道我的声音的，但是偏偏音乐我很懂，我懂得越多我的麻烦就越多，永远老是见她们打我的主意，要是那天没有的话，还真是老天也保佑了……”

    展成武心里还真不是个味，在他看来原本不是那么容易的事情，在他看来是很难得到的。

    眼前的他却轻易得到，还……真……是……有……钱……人……啦……

    果然有钱人的想法总是跟我们两个样子，我们长长很难得得到的东西，对于他们就是小意思，算了……算了……

    以后还要在一起，还是不想了为好，省得那天被气死了，也没辙

正文 18

    张华听了，心里却一点也不觉得有什么好的，在别人看来是好事情，可……这本来强加的，实在让他别扭的很。

    “看样子你很喜欢音乐……”

    展成武一下脸变得认真起来。

    “是！我很喜欢……不能说很喜欢……它可以说是我生命中不可缺少的一部分。虽然你将来会是我们的主唱，可是……你别以为这很容易，我可不想看到不好的结果。”

    张华愣了愣，在他看来，这个有些爱开玩笑的人这时候不知道怎么感觉他是真的爱……真的喜欢……不是只是年少轻狂的一个小小玩笑。

    “哈哈……看你给愣的，好了好了，也别那么严肃了，我这人还是很想的开的，既然你会是主唱，但是我自己看好你，我可不是因为什么公司，我可是很会看人的，你不知道我那帮兄弟啊，都是我看好的，你别看他们啊，当时是有那么点吊儿郎当的，可人绝对……绝对的好……不是我爱夸人，你要是看到了也会觉得的，等下……等下你也会去学校，那是不是……能看看啊，我不会要求很多的，看一下就好……”

    张华看了眼展成武，反正他是佩服他那张嘴了。

    “真的，看一下就好……”

    “可以。”

    “真的！你不骗我，好，等下我还是跟着你好了，我现在首先要看好你。”

    张华的脸上直抽筋，真受不了。

    “哎！！！！！哎！！！错啦！错啦！是旁边的这条路，虽然都能到，可你走的这条是到达后门的，可会绕死你的。我要不说看样子啊，你还真难找到。”展成武拼命的用手挥舞着，示意这他旁边的这条路。

    张华直接的倒回去，转了过去，心里没好说，也不早说，都走了快十几米的路了你才说。

    走了一小会。

    “好了……好了……哎呀！还终于到了，说实在的还真谢谢你了，要不是你啊，我还不知道在路上又要等是什么时候……”

    “停！校长室在哪！”张华实在忍不住打断那永远都非常多的话。

    “好啦，好啦，我带你去，离这很近，走这向前走2百米，在向右拐，然后再走上个4百米然后在向左拐，在走上6百米向右拐，在走上……”

    张华气的一下打了展成武的头。

    “到底要走到什么时候就到！”

    展成武缩了缩脖子，一脸的无辜。

    “又不是我故意的，谁叫我们校长头脑有问题，不知道在哪迷上那个什么迷宫式文学，反正不不知道从那学的什么稀奇古怪的东西……”

    张华一下子把手举的高高的。

    “好了啦……又不是我的错。就刚才那样子在走上8百米左右，到了那有个很大很大的一个很像中国古典式的房子，那个就是我们学校的校长室了……”

    张华快速的开着车沿着路开了过去，真是个怪人。上次怎么没见到那个房子。

    我怎么没有觉得他很怪啊，难道是有什么奇怪的癖好，藏的太深了，没看出来，哎呀……不会是……啊……不想，不想了，反正也没在我身上，少管这些事。

    “到了地方，下车。”

    展成武慢慢悠悠的下了车，看了下那高高的校长室，身上一下子抖了一下。

    张华到时希望他眼睛没花，是看错的。

    展成武转过身，满脸的献媚，嘴巴笑的老大老大的。

    “哎……那个……我还是在外面等你好了，这个我就不进去了，你进去好了。”

    “你不是要跟着我的吗？不怕我走了。我可觉得不是光门口这个地方出来吧。”

    “哎……你问那么多干什么……我就是不想进校长室，你进去好了，反正是你的事情，我帮你看车。”说完就蹲在车子的旁边，说什么也不起来了，一副你能拿我怎么着，我就是不起来的样子。

    “算了，算了，随你。”

正文 19

    张华算是拿他没辙，自己走到后车箱拿好东西，就上前敲了敲门。

    很快门开了，开门的是那个昨天的老师，脸上笑的是那么开心，简直就是像见到亲爹亲妈似的一样。

    他一把拿过我手里的工具箱，另一只手拉过我的手，向门里拉，在左走走，右走走的情况下，走过了几个门。

    在打开门，张华看见的是昨天的那些老师们都在，但是怎么全部都是满带笑容。（不用说都明白，好学生就有好待遇，太不公平了，唉……我以前怎么也没见过哪个老师能和颜悦色过，在我看来，老师就等于老虎！）

    不过张华倒是感觉很莫名其妙，他是有点明白，可是这也没必要。

    校长自己走到张华的旁边，热情的拉起了一只手。

    “你来了，你现在想考什么。”

    “美术……”

    一听到这，大部分的老师脸上都黯然无色，低头叹气，只有几个老师在那边不停的手舞足蹈，嘴巴里还不停的说着。

    ‘也！是我们的了。’

    校长看了，顿时咳嗽了几声，兴奋过头的那几位老师停下了动作，不好意思的站在那，停了没多长时间，从上面下来，手里拿着几张纸。

    “这个，我手上有几张纸是等下你画画要用的，我也不想太过规定你要什么样的题材作画，你就拿你最擅长的那个画出来就可以了，用什么材料，我看你带了工具箱，我想你自己先前也是想好了，不过你还是要画2张，一张是必须是素描的，另一张你就是要带色彩了，随便你用水粉、油画或者什么，那我的要求就这些，那你可以开始了。”

    张华拿过纸，直接把画架给支了起来，用了胶带把纸粘在画板上，左右对齐，又在工具箱里找出事先准备好的铅笔盒橡皮。

    他停了停，心里想了想，自己想画什么，风景……

    摇了摇头，否定了，又想了想，人物像……喜欢。

    一想到这，就马上想到了该画什么了。

    对于这种考试样的场合，他是不可能画什么奇怪点或过于华翘，不太符合现在的情况的。

    他选择了画清代的女子画像，从大概的初稿可以看到是个女子，她安静的坐在椅子上，那端庄的仪态似乎从骨子里透露出来。

    张华认真的在那细细的刻画着她身上的衣纹花样，还有细部的手，但是他却把她的脸撂在那边不做管理。

    这让在旁边看着他画画的是心理怪怪的，七上八下，其它到是都画了，却唯独这脸上空空的，让原本的端庄中带了几分怪异，可是谁又不知道张华的心里是怎样想的，难道他在酝酿什么。

    周围的人等了一会，见张华似乎终于把手画完了，提起了笔就往脸上画，可怎么把身子给挡在哪，就见哗哗的铅笔滑动的声音。

    可是那些老师却不好意思把脸给靠上去，也只好干干的等下在看，可那心里毛毛的感觉总是发痒着。

    不自觉的把头向前伸着，似乎这样能让他们能看一样。

    时间走的很慢，慢到那帮老师们早就觉得凝固了。

    “啪！”

    一声很轻很轻的铅笔靠桌声，一下子打破了时间，他们快速的冲了下去，围在了画的周围。

    很快的他们的脸上多出讶异的神色，他们能看出画画本身是功底很高，可最让他们吃惊的却是那张脸。

    张华是很满意自己的作品，虽然时间不是太长，可是当时的那种心态，那种感觉实在是难以说明，恐怕要想再回到那时，很难……很难……

    一副好画为何难求，你也许以后就会慢慢明白的。

正文 20

    不知画的画是否是受了写实国画的一些影响，所以这幅画的眼睛总有股让人说不出的味道。

    当你刚一看的时候，你只会觉得这幅画，画的不错，很精致。

    当你越看这幅画的时候，它本身就自己散发着这与众不同。

    当真正看到她脸的时候……

    当看到她那双眼睛的时候……

    你只会感觉到心里一颤，猛的下意识的把头低了下去，他们自己也不明白这是为什么，难道她难看吗？

    你要是那样想你就错了……

    事实上，她很美，各个五官放在一起就只有美这个词来形容，因为你想不到用什么来表达，你要强加上什么词你自己又觉得这简直是对她的破坏。

    可你却不是因为她的脸，她的美而低下你的头。

    当你再抬起头的时候，你还是会感觉到自己有低头的强烈欲望。

    所以所有的老师们都不知道该如何评断这幅画。

    说它坏吗？

    让人不敢看脸这是好事吗？

    难道这幅画就不能让人看了……

    他们心里只感觉遗憾。

    他们实在没那种胆量看那双眼睛，也许会有人能真正的看到，也许将来有人能真正抬起头看她，欣赏这幅画。

    不过要想知道那眼神的意思，最好的是问画画的本人。

    可当他自己又说不明白自己当时的心态。

    也许他心里暴戾。

    也许他心里开心……

    也许他心里只是郁闷……

    也许他……

    也许他根本就没想到，那随手挥洒的结果……

    这许多许多的也许……

    大概就等你来解答了……

    想知道是什么样的眼神，我看最好先别看了，自己先想想吧。

    我自己当时也是很空白的。

正文 21

    “咚咚……”

    “咚咚……”

    “咚咚……”

    “咚咚……”

    “咚咚……”

    “咚咚……”

    漫长的敲门声回荡在整个会议厅内，但是里面的人却还是站在那里，不动。

    也不知道大概过了几分钟，那繁琐的敲门声越来越焦急的敲打着，直让人心里焦躁。

    站在那边半天没反应过来的老师终于动了，可那心里可是够翻天蹈海。

    那个老师口气不好的对着门口的学生。

    “什么事！”

    “那个……那个，老师！我找张华……”

    不太高兴的老师听到张华的名字后，眉头才放松了下来，口气中也略微和气了不少。

    “在里面，你还是进来吧。对了，你找他什么事情。”

    站在门外一直敲的是展成武，他一直不放心张华，在他看来，张华最多只是来报道的，那会花费多长的时间，在他左等等……有等等中。

    他就是没见张华从那个门口迈出了，他的心里就不由得急了起来，刚开始找到校长室附近打听了一下，结果却听到，人被带到了会议厅，还没打听完所有的事情就急匆匆的跑到了会议厅。

    这不再会议厅的门外敲打了半天，一直没见里面有动静，这让他本来就很急的心，更加的急了起来，他也说不上那是为什么，可能是一见如故吧，总见不得朋友出事。

    “我是担心张华……所以就跑来了……那个张华i什么事情吧……”说完展成武慢慢的把头抬了起来，结果非常意外的他看到眼前的那些老师……

    展成武摇了摇头，这应该是幻觉，怎么可能那么多老师，还有怎么那边教授也跑来了。

    摆在眼前的就是事实，他很尴尬的站在那里。

    因为他明显的发现那些老师是教授们都用眼睛在瞪着他。

    他完全感觉到头上的冷汗不自觉的流了出来，他还不想得罪那些人，否则……成绩铁定死当，他带着几丝微弱的颤抖声。

    “请……问……诸位老师、教授……有……事……吗？”

    那些老师和教授互相对望了下，又望了下展成武，很快的就把目光都对准了张华的身上，那个眼神怎么看都那么的热情……

    展成武看了，我的天……我没错吧……那个是热情……热情……哎……他是很少那么看到，而且对于他来说，这个热情可是很容易烧起来的。

    那几个兴奋的美术老师小心翼翼的把画板上的画拿了下来。

    “这张画能先放在我们那里吗？我们会非常小心的，到时候我们会把画面处理下，绝对不会让他掉下一丁点的铅笔灰！我们保证！”说完还拍了拍着自己的胸口，保证这。

    张华这一听只感觉，果然是学美术的人，一看到喜欢的画魂都能没有了，就连铅笔灰都能处理，不过……老师……请问你能看见铅笔灰吗？不过这样子的话，张华还是没说出口的，实在是有点打击他们。

正文 22

    张华又拿起了张纸贴在了板上，把四个角都稳稳的粘好，拿出已经调好的颜料打开，整齐的摆放在面前，又拿起了画笔，眼神有点呆呆的看着窗外的房屋，他在想着，我到底这幅画该画什么……

    展成武在随着老师们的眼光看到了张华，刚要涨开嘴巴喊张华，突然站在他旁边的一位老师看到后，用手快速的拍打了他的肩膀，小心翼翼的对这展成武的耳朵说起了话。

    “嘘……现在你就不要喊他了，他在画画中，画画的人一进入那种忘我的状态可是非常忌讳别人打扰的，就算是朋友打扰了，虽然他不会说你，可他的心里还是会不高兴的，说实在的我也想看看他下张画到底画什么。所以……你。还是在这等着吧……”

    展成武听完只能无可奈何的和那些老师站在一起等着，可这要等到什么时候，原本还想能出去就算了，这闷闷的空气还真不适合他，但现在还怎么办，出也出不去，无聊的来回望着里面的老师和教授，这……这个不是我们班的班主任嘛，怎么他也跑来凑热闹，我看还是躲着点，想完后慢慢的把身体朝墙角拐，只差没塞进去，歪了歪感觉差不多也松了一口气。

    张华突然一下子想到了什么，快速的拿起笔蘸了下水粉颜料，快速的在画纸上涂涂抹抹，不时的拿过点棉花、什么的看起来很奇怪的工具，来上那么一下子，很快的一副画的大型就出现在画纸的上面。

    展成武看到张华那画画的动作和手法还有那莫名其妙的工具，他一点都不相信自己的眼睛，揉了揉眼睛，又望了望画，谁会相信这是一个17岁的少年所画的画，那娴熟的动作，可不必我们学校那帮教授差，别告诉我他是个天才！我到现在还没看过什么是天才，原来天才就是那样子的人……那还是人嘛……根本就算是个疯子……果然天才和疯子只有一线之隔。

    时间过得很快，周围很安静，静的自己都能听到自己的心跳声，自己那慢慢的喘着气，眼睛一直盯着一个方向，就在一声“好了。”才打破了那沉闷的安静。

    刘耀真（有名的美术教授）一把拿起张华刚刚画完的水粉画，手不停的颤抖了起来，他今天终于看到了好画的诞生，也是一个天才的诞生，最主要的是能让那个欧阳混蛋气的直吐血！

    好……好……好啊……真是个……好……好苗子啊……哈哈……一下子他的两只眼突然亮了起来。

    我……决定了！我要做他的老师！我要亲自教育他！他将来一定会成为美术界的一枝独秀，大放光彩，那样子……我不……就……是美术界有名天才的老师，这多么的有面子。

    这个小子我是不会放弃的！想到这他的嘴角不知不觉的露出了他惯有的诡异的笑容，呵呵的大笑了起来，站在他旁边的老师，熟悉他本人的人全部逃离了他的身边，听到的人不自觉的浑身上下冒起了无数的鸡皮疙瘩。

    这个老师说起来觉对的有名啊，全院的老师都知道这号人，号称学院五大魔鬼教师之一，他绝对不会动手打你的，可那整人的手段到时有很多，每次有人看到他露出那诡异的笑容，就知道不知是那个笨蛋要到大霉了，这人一定会被吃得变成皮包骨头，凄惨的很。

    你说为什么他没被开除，首先这个吃人不吐骨头的家伙在他本身的领域里可以说达到了高峰，只因有那么点小小的怪癖，喜好整人，不过那些学校可一定也不在乎，反正死不了人就好，请他的人那个排队的人那个多啊，他们知道只有请到他，有人能通过他的考验，出来的那个不是都能担当一面的，不过后来耀华学院的院长吧他邀请到了，说实在的那个刘耀真当时的话还真让耀华学院的院长哭笑不得，只是因为学校够大，人够多，应该够整的。院长简直是对他又爱又恨。

正文 23

    “咚……咚……”

    一阵敲门声响了起来，一下子惊醒了那些正在沉思中的人们，一个相对靠近门口的老师快步的走了过去，把门一打开。

    猛的突然从外面闯进来四位白发的老头，可以从他们脸上那布满了皱纹的皮肤上看起来，大约六十来岁的样子，虽然他们头上的白发有些多了，但看那冲进门的架势，谁能知道那是一帮老头子，说不定有的小伙子还比不上呢。

    他们进来后，一脸笑眯眯的来回望了望里面的人，似乎在寻找那个能被称的上是天才的人。

    其中一个老头（欧阳疯）大大咧咧的从四个人里面站了出来，一张嘴就说出了今天跑了的原因。

    “这里的人还真多，看样子今天够热闹的，我想我们应该没走错地方了，我到听说这里多了个天才……是吗……”说完还望了下里面，终于看到了里面仅有的两个不知年少轻狂的臭小子。

    “我们今天四个老头子可是专门跑来长见识来了，天才！这可不是一般人敢说的出来的！那些随便说出来的，能有几个是的……“

    说着眼睛一副不屑的样子，实在太搞笑了，就这么点年纪，能懂什么。哼！

    “也许看样子……也……有点那么点小小的本事吧……不过这个天才这个词，连我们这帮老头子还有那么点少见到能称的上的，不过到也不是没看过。”说完停顿了下子，又看了看那两个臭小子，心里默默的哼了一声，然后等了一小下有把嘴巴张开继续说着。

    “喂！你说我们四个老头子今天跑来也没个坐的地方！”

    这时正站在里面的校长反应过来，连忙的把他刚才坐这的椅子搬了过去，又用眼睛示意了下站旁边的老师，去他那屋里搬几个椅子出来。

    欧阳疯看了看，脸上摆出了一副很大度的样子，后来用手摆了摆。

    “算了……算了……老头子我们也到也不一定就要坐着，我刚刚看了下，这里面到是有着两个……看起来……恩。还满。年轻。的。小伙子。所以我们也到不知道到底是那一个，是这个吗……”

    刚说完，望着站在墙角附近的展成武。

    展成武这一看到好，他自己什么时候被称过什么天才的，反正他没见过，不是他自己，他还不想倒霉，然后连忙把那头摇的跟个拨浪鼓似的，嘴巴里说着，不是，不是他。

    那四个老头子一看，不是，那另一个就是了，也说嘛，怎么看那个站在墙角的那个小子都像那种欠教养的那种，你看看那个，是什么头发嘛，不黑不黄的，明明自己还是个中国人、黄种人，到弄来个什么黄颜色弄在头发上……在看看那身上穿着的衣服，都是什么，乱七八糟的，裤子上还有……有七八个洞，衣服有那样穿的吗！跟个乞丐有什么区别！那脖子上……挂的都是什么东西，稀奇古怪的，现在的这些小子……简直……简直……是。不可理喻！

    想完，四个人很心有灵犀的狠狠的瞪了下展成武，不是个好东西！

    展成武看了把脖子一直的缩、一直缩着，今天他是怎么回事，一天遇到的事情简直是比我一年遇到的事情还多，简直是倒霉死了我！

    那四个老头子又把眼睛转向了张华看去，这个小子，恩……头发是黑的，很好！衣服很板正，到也没什么怪怪的东西，看起来到是比那个臭小子顺眼的多了。

    看样子是这个小子了，如果是的话到时还能稍微的勉强接受一下看看，到还不知道会点什么，如果会的我们也会的，到也能培养看看在说。

    四个老子在那旁边一直的站着，眼睛一直的看着张华，上下仔细的打量着。

    这时候刘耀真这心里可不乐意了，你说你们几个死老混蛋在那里打量个什么，也不知道这个小子，我老子也早就预定好了，现在我可是要定了的，你们这时候跑来干什么，难道……刘耀真把头这么一撇，难道是来抢的……这……这可不行……我要先下手为强！

    “喂！四个老混蛋！今天跑来这里干什么！难道你们没看到我在这里嘛！果然是人老了，眼睛都能看花！哼！”刘耀真说完，一下就从人群里面了走了出来，气定神闲的站着。

正文 24

    站在那边的校长连忙上前，走到了那另外的四个魔鬼教师的身边。

    “实在……是不好意思，我不知道今天你们四位老人家来，看样子……你们是来看看我们学校最近才招收的学生吧，刚刚坐在画架旁边的那个就是了，他叫张华，到是个很好的学生。不过……至于……天才嘛，这个……大家……谁也不好说什么的。您四老说是不……”

    边说着话边把四个魔鬼教师向着张华的身边引了过去，然后他们在校长的后面慢慢的走着。

    刘耀真也不甘示弱的自己大步的走了过去，他到要看看有什么名堂。

    周围的老师和教授们自动的让开了一条小道，好方便他们几个人走过去。

    张华从椅子上站了起来，抬起头，看着走向他的五位老先生。

    首先，走在前面的四个老先生，他们的脸上都带着大大的笑容，给人看起来很和蔼可亲。

    不过，后面走过来的那位，脸上板的硬硬的，之前虽然有在里面看到过，不过当时因为互相都没有介绍，所以也不太知道是谁，现在看来，这五个老先生应该在学校的地位很高。

    张华在心里不由得就想着，看起来这五位老先生，也许……有可能……会是比较……好相处的人？

    校长走到了张华的附近后，就开始介绍了下那五位老先生。

    “张华，这位站在最左边的那位老先生是梅阳教授，他是我们学校五大有名的教授之一，主要教授法律，他的课可是很受欢迎的。”

    张华微微的向那最左边的老教授点了点头。

    “梅教授您好！”

    梅阳习惯的摸了摸自己的小胡子，里面的回应的点了点头。

    “那么站在梅教授右边的那位是孟长生教授，他也是有名的五大教授之一，主教生物学，他的生物学科是很厉害的，他教的那帮学生出来的可是老师被别的公司抢的。”

    “孟教授您好！”

    “好……好……要是你学的是生物，你可以来找我，你放心我不会太偏心你的，我一向都是一视同仁。”

    “是！那谢谢孟教授了，要是我决定学习生物的话，我一定找您老学习。”

    张华非常诚恳的回答感谢着。

    校长轻轻的咳嗽了一声，然后慢慢的把手放了下去。

    “那么这位教授是我们的欧阳疯教授，主要教授的是音乐，要说我们的欧阳教授，他的弟子可是在国外也是很出名的。”

    张华非常的礼貌的看着欧阳疯教授，点着头，他自己很明显的能看得出来，他在哪四个人当中可以算是领头的老大，张华还是觉得应该多多打好关系。

    “您好！欧阳教授！我这个一向不太会说话，要是有什么抱歉的地方希望您指出来。”

    欧阳疯抬了抬带在自己眼睛上的眼镜，看了看张华，虽然不是太会说话，但还算是老实。

    “我会看情况，要是你自己没做错什么，别人也到没必要说什么！”

    张华听了这话，心里大大的汗！！！！那说话的口气还是有点冲冲的，看样子脾气不是很好啊，这个还真是有点难对付。

    “那么站在我们欧阳教授旁边的这位是柴刚教授，他主教的是经济学，我想你有可能要学习这个，我听说你母亲的意思似乎是这样子，不过你母亲说了，这个还是由你自己决定的好……”

    “是……我本人很喜欢经济学，我想我很可能就学习这门。”

    “好了，那，咳！那这位就是我们学校大大有名的刘耀真教授，之前你在这也看到了，不过当时没给你介绍，不过现在介绍一下也好，他主教的是美术！刘教授刚刚也看了你之前画的画，我们的刘教授还是很高兴你可以在他的名下学习美术，其实……我也想和你说这个，我看了你的画，我也本人觉得你实在不能浪费自己的本领，应该更加的加深，再学习，到了那时候，你一定会成为一位非常非常有名的大师！”

    张华在校长的一番话中，他非常的明白校长的意思，可是他本人还是想学习经济学，但是美术他是不会放弃的。

    “校长，我知道您的意思，可是……我还是想学经济学！不过……美术！我是不会放弃的。所以我希望校长能让我可以方便都能学习到这些知识！”
龙耀阁 www.lunyo.cn