龙耀阁 变身小说专题文学网

<校园幻想录>


作品相关 我来说两句

    第一次写作品相关，竟然不知道从哪写好，真是……刚考完试回到家，总算是安静下来了，我好像好久没写了一个多月了吧，因为到期末学习的任务就紧了起来，再加上学校的一些事情，好几次更新我都是用的以前的存稿，用完了自然就无法更新了，这里请大家见谅，人都有懒的时候嘛，不过以后我不会懒了，放假一有时间就更新，下学期宿舍也有电脑了，可以用些课余时间写了，所以以后可能就比以前更新要快了，我不会TJ的，请大家放心，这是我的长篇处女作，我要把它写完。

    至于我写这篇文章的目的……其实也没有什么，我也没有希望以后当什么“文嚎”，只是看的小说多了（大部分是变身的，其它的没看几部），有些审美疲劳了，而且我又不喜欢太虐的，，再加上我平时喜欢自己写些东西，所以就动手自己写起来，一开始写了一个短篇，就是公告提及的那个，虽然第一次写小说体裁写的非常烂，不过反响还可以，我也听取了群里很多前辈的建议，慢慢的适应了这个体裁，于是就尝试写一个长篇的，于是这个小说就诞生了。关于这个小说，我已经有了大体的框架，不过还有很多细节部分需要再三考虑，所以我会充分听取大家的建议，希望大家多多评论哦，可能你的评论会给我带来灵感。至于票的问题，我不是特别在乎那个，不是那种不给票就不更新的人，所以票取决于大家，如果您觉得我写的还可以就请投票支持我。相对于票其实我更希望大家多给些评论，这样我才能知道公众的喜好和自己存在的缺点。今天写的这些就当作练笔吧，恢复恢复手感。

作品相关 有点要说的

    看了一下小说的字数已经有7W了，还真没想到自己会写这么多，这就是坚持的结果啊，虽然很多变身小说都半路夭折了，不过我会坚持下去，不会TJ。

    说点题外话吧，变身小说我看了不少，但很少有看完的，冷大的几本倒是都看了，还有其余的一些不错的书，但有的是看了一半。我想每个人都会看完他喜欢的书吧，看一半的原因大多因为情节不喜欢。我是不喜欢太虐的，有点受不了的感觉。为什么要写这个我已经说过了，看的多了，写一个自己喜欢的，仅此而已。

    对于变身小说的看法，我发现很多人都喜欢让主角第一章就变身，归其原因可能大家都想看主角出丑吧，其实，在我看来，变身小说的前提是它是一部小说，小说就要有情节，关系等等方面的东西，如果是一味的变身，一味的看主角出丑，那可能它就不是一部小说了，因为它丢失了小说的灵魂。就好比一部古装电视剧，武打场景固然好看，但主线还是那些恩怨情仇，如果一味的从头打到尾，恐怕也不好看吧。

    我想每个作者对他的作品都有个把握，什么时候变身都有自己的想法，我也一样，不过我更希望听取大家的意见，因为我的经验确实不多，所以希望大家看的同时能够写上自己的想法，什么都可以，这样我才能知道大家想看的是什么，否则弄我的精华给不出去的囧境。我在这里保证，只要大家有想法，我一定给精华。

    至于很多人想让主角变身的问题，我想还是留点悬念吧，大家应该也喜欢伪娘的吧，不喜欢也没关系，可以先放着，呵呵，不过肯定会错过很多精彩的地方。今天就写这个了，后面的剧情我还要再想想，明天应该是可以更新的。

作品相关 通知

    呃……由于本人的键盘昨天不小心进水，所有键位全部混乱……以至于我写这个通知都是用的屏幕键盘－－这两天去买新键盘，可能更新就没有保障了，这里说一声抱歉，买来键盘就可以更新了。

作品相关 阿门

    键盘终于寄来了，今天熟悉一下，明天应该可以更新了，倒霉的天气，热死了，希望明天不要这么热

作品相关 火炬来了

    火炬来天津了，期盼已久的奥运就快来了，明天可以在家门口在火炬了，虽然亲身不能传递，但看着那奔跑的圣火随着坚韧不拔的中华儿女一棒棒传递下去，内心有一种说不出的激动，这才是真正的中华民族。

    开头感慨了一下，我想大家也一定看了火炬传递了吧，没到的也别着急，快了。08年对于中华民族来说是多灾多难的一年，不过看到圣火就好像看到希望，一切都会过去的。

    明天就要去看圣火了，不知道能不能更新了，这是我第一次写小说，有很多的缺陷，这我也发现了，我会在今后的更新中尽量注意这些。最近在苦恼感情线路和故事发展，这才发现写小说不是一件容易的事情。其实写小说不是单纯的作者写读者看，还要相互的互动，我想大家看后都会有想法吧，可以说出来，告诉我你想看什么，我也可以根据大家的需要改变一下思路。这不是作者黔驴技穷，而是一种互动。写的好与坏都在这里，如果你觉得我写的这章不好，或者什么都不是，你也可以把你的观点说出来，让我知道，我觉得，这才是作者与读者之间最好的沟通。有留言我一定会回复的，如果有不错的观点我一定送上精华。

作品相关 国足欢迎你

    今天更新完突发灵感写了这个

    ===========================================================================================

    迎接另一个国足

    带来相同结局

    场地改变结果不变

    骂声飘满水滴

    我家球门常打开

    开放怀抱等你

    交锋过就有了默契

    你会爱上这里

    不管远近都是射门

    请不用客气

    相约好了在禁区

    我们传给你

    我家养着谢亚龙

    书写输球传奇

    为仕途的道路开辟

    管你得到第几

    陌生熟悉都是射门

    请不用拘礼

    没传好来没关系

    后卫补给你

    国足欢迎你

    为你开天辟地

    流动中的水滴

    充满着骂意

    国足欢迎你

    在绿地下分享结局

    在我主场刷新你成绩

    我家球门常打开

    开怀容纳绿地

    对手绽放进球笑容

    迎接这个日期

    天大地大都是球门

    请不用客气

    后卫传球带笑意

    只为等待你

    国足欢迎你

    像白痴感动你

    让我对手都加油

    去虐待自己

    国足欢迎你

    有双腿就很了不起

    没皮球都能进禁区

    国足欢迎你

    为你开天辟地

    流动中的水滴

    充满着骂意

    国足欢迎你

    在绿地下分享结局

    在我主场刷新你成绩

    国足欢迎你

    像白痴感动你

    让我对手都加油

    去虐待自己

    国足欢迎你

    有双腿就很了不起

    没皮球都能进禁区

    (国足欢迎你啊)

    我家球门常打开

    开放怀抱等你

    交锋过就有了默契

    你会爱上这里

    不管远近都是射门

    请不用客气

    相约好了在禁区

    我们传给你

    国足欢迎你

    为你开天辟地

    流动中的水滴

    充满着骂意

    国足欢迎你

    在绿地下分享结局

    在我主场刷新你成绩

    我家球门常打开

    开怀容纳绿地

    对手绽放进球笑容

    迎接这个日期

    天大地大都是球门

    请不用客气

    后卫传球带笑意

    只为等待你

    国足欢迎你

    像白痴感动你

    让我对手都加油

    去虐待自己

    国足欢迎你

    有双腿就很了不起

    没皮球都能进禁区

    国足欢迎你

    为你开天辟地

    流动中的水滴

    充满着骂意

    国足欢迎你

    在绿地下分享结局

    在我主场刷新你成绩

    国足欢迎你

    像白痴感动你

    让我对手都加油

    去虐待自己

    国足欢迎你

    有双腿就很了不起

    没皮球都能进禁区

    (合)国足欢迎你

    (合)有双腿就很了不起

    (合)没皮球都能进禁区

    (合)国足欢迎你

    (合)有双腿就很了不起

    (合)没皮球都能进

    (合)禁区

作品相关 郁闷。。。

    大二事情真是多，又得辅修还有校选课，这两天一直在弄报名的事情，过些日子还得考国2C，真是无语了……宿舍暂时没有网络，我有时间就更新，等宿舍有网了就好多了，就写到这里了，还有事情忙

作品相关 20了。。。。。。。。。。

    昨天刚过了自己20岁的生日……也是奔3的人了，最近的事情基本上快忙完了，辅修的事情办完了，下周开课，校选修也弄完了，也是下周开课，宿舍下周也可以上网了，事情是忙完了，不过课程却多了起来，一周7天连轴转……不过我会抽空更新的，20岁的开始，同样也是主角新的挑战

作品相关 宿舍终于有网络了。。。。。。。。

    折腾了好长时间，现在宿舍终于有网了，虽然是校园网，但我发现起点还是可以上的，网通估计还要再等一个月。貌似我消失了有一段时间了，开学这段日子事情真是多……囧。我看了一下，貌似只有周四和周六下午和晚上没有课，我想等稳定下来（起码周六的国2考完）基本上就在这两天更新，跟大一的时候一样。

    剧情方面经过这段时间的思考大体已经想好了，除了结尾。至于别的什么事情，大家有什么就说吧，可能大家看到这段文字不是更新会有些失落，在这里我先抱歉了。真后悔报那个二级啊

作品相关 怨念。。。

    今天体育课……打篮球……跳起……被撞……空中270°……落地……手肿了

    今天一天都在冰敷……明天还有运动会比赛……阿门，希望尽快好起来能够码字，不多说了，手疼，抱歉了大家。

作品相关 恶魔雨天同人记

    天渐渐暗了下来，远处浓密的乌云夹杂着狂风暴雨正一步步向我们逼近，天空早已没有鸟儿清脆的鸣叫，取而代之的是那与乌云相同颜色的乌鸦发出的凄惨哀嚎的哀乐。我知道，又一个雨天就要来临了。

    手里握着法杖，为了不惊动大家，我蹑手蹑脚的走着。但那该死的地板好像也感受到了黑暗的来临，与乌鸦的哀嚎应和着发出刺耳的声音。“你要去拯救它吗？”背后一个人面无表情的说着，半张脸被暴雨前的闪电映得苍白而又恐惧。

    “恩。”一个看似平静却又充满坚定的回答，因为我已经做出了决定，谁也无法改变它。

    “哼”那人哼笑了一声“你真的认为你可以拯救它吗？你知不知道在那漆黑的森林背后隐藏着多么肮脏的东西，那才是犯罪的根源。你何不让暴雨洗刷一下它的罪恶？”

    “不，之前我已经这样做了，现在它无比清白。”我坚定的表情没有丝毫改变。啪，一滴雨水落了下来，打在地上散落出无数的水珠，把正在搬家的蚂蚁的队伍给打乱了。我迅速的冲出房间，拿出法杖把它解救出来，让它免受暴雨的洗礼。我走进屋内，面对着刚才那个人，怀着无比的愤怒和不解“你说你为什么要阻止我把晾在外面的内裤收进来？”

    =============================================================================================

    写个笑话活动一下手指

作品相关 神啊，还能有比我忙的吗？

    华丽的进入大二了，回想大一更新的日子，那时想要是寝室有电脑了就天天更新，但到现在我才知道当时想的全是扯淡。

    回想起来大一的日子真是美好，除了学生会生活部每周要检查一次卫生之外，基本上没啥工作了。本人当时还是计算机课代表，不过这科没有作业，所以我基本上是挂了个名，周五下午也没有课，就回家了，周日下午再回去，一周一周就这么过着，不过因为当时寝室没有电脑，每周就只有周二晚上去一次机房，周六晚上回家更新一次，其实我是想没两天更一次的，不过学数学的作业很多，所以愿望不能达成。但进入大二……

    首先说课吧，必修课加上选修课再加上辅修。算算也就只有周四下午和晚上，周六下午和晚上还有周日的晚上没有课。当然，这只是理论上的时间。我在学生会有三个部门，生活部干事，实践部委员，学通社特邀评论员。于是乎……生活部干事每周要例行检查一次卫生，而这个时间正是周四下午，再加上我每周四我都要去洗一次澡（每周只能洗一次TT，寝室没有卫生间）。于是周四下午华丽的用掉了。当然这还是在周四没有实践活动的前提下。周六下午我一般会写作业（一周的作业……）还有洗衣服。这么一来就只剩下三个晚上可以自由支配了，当然，这只是理论上的，如果碰到什么突发事件……但事实是，每周都会有几次的突发事件……囧

    不过好在周二的选修课上完了，以后没周二可以更新了（如果没有什么突发情况），主角快要变身咯，变身后的文章我还要好好拿捏下，大家有啥建议就告诉我吧。

作品相关 Busy~~~

    这些日子好忙啊……实践部，生活部都有很多事情，还有班里的事情，作为班委的我总要参合参合。其实这些都不是主要的，辩论赛才是最忙的事情，为了这次辩论赛大家经常在一起讨论，小组赛一赢一负，不过还是涉险进入了4强，也算是不小的进步了，半决赛输了，但输的很长脸。后面还有34名的比赛，这次要好好准备争取抢走12名的风头。

    呃……最近可能更新很慢，主要还是事情真的好多，虽然进入12月份可能班里的事情有所减少，但是随之而来的考试却很多，月底的四级（虽然够呛能过）辅修，选修的考试，下个月专业课的考试等，恐怕无法抽出时间更新。其实这只是一个方面，还有一个就是最近准备辩论赛准备的有点走火入魔，说的话，写的东西怎么看怎么像辩稿……估计更新的话写出的……

    “雷，你怎么证明这些恶魔跟其它的有什么不同？”夏雪说道。

    “从三个方面可以看出，第一，从形态上。第二，从行为举止，第三，从心理活动。”雷回答说。

    所以……还是等辩论赛结束了吧

作品相关 考完放假~~~

    经过一个多月的艰苦生活，我终于结束了本学期4门选修，3门辅修，2门教育课，4门必修，2门专业课的考试，字好久没有码了，今天才感觉写东西原来是一件很辛苦的事情，然而最令我崩溃的是，电脑因为搬去学校了，自己也不想为了一个月的假期而再买一台，这样我这个月只能去网吧更新了……囧，看来又得回到原来短篇的手写状态了，不过好在故事要进入新的时期了，手写也可以让我对接下来的剧情有一个重新的思考，大家拭目以待吧。

正文 第一章 序章

    又是一个炎热的夏天，炽热的火球无私的播撒着它的光辉，湛蓝的天空上没有一丝云彩，阳光透过树叶的缝隙在地面上留下了点点斑斓。微风轻拂，地面上的空气也变得扭曲起来，树上的知了卖力的叫着，发出“知了，知了”的声音，街道也因为这炎热的天气而变得异常的寂静，我们的故事，就从这寂静而又充满生机的地方开始

    这是一片住宅区，同市中心的高楼大厦不同的是，这里的房屋都是一个一个分开的，每个都是两层，房屋的前面是一个不大的花园，供主人晒衣服或是养一些植物。由于远离市中心，所以这里十分的安静，丝毫感觉不到城市的喧嚣。午后的太阳很快就斜了下来，慢慢的，透过玻璃，斜照进一所单元房二楼的小屋。

    这是一间不大的小屋，棕黑色的地板擦的油亮亮的，折射出太阳的光辉，雪白的墙壁上挂着几幅水彩画，旁边的书架上整整齐齐的塞满的各种书籍。与书架的整齐不同的是，书桌上的书本则凌乱的摆放着，电脑屏幕前“WINDOWSXP”字样的小球不停的碰撞着屏幕的边缘，床上各种漫画书同样杂乱的摆放着。这就是一个高中毕业生浑噩的生活的写照。

    床上，我们的主角在安逸的睡着，雪白的皮肤，高挺的鼻梁，睫毛微微的翘着，晶莹的嘴唇在阳光的照射下泛着点点亮光，修长的双手光滑而富有弹性，再加上苗条的身材与可爱的脸型，绝对是标准的美女。但，偏偏上帝开了一个小小的玩笑。我们的主角，是个男孩。

    “叮叮”床头上的闹钟不安分的叫了起来，主角被这刺耳的声音吵醒，慢慢的睁开了双眼，炯炯有神的大眼睛迅速就锁定了罪魁祸首，“啪”的一声，闹钟在空中划过一道优美的曲线，准确的飞进了垃圾桶，而主角也翻过身，恬静安逸的睡去了

    “雷，起床啦，太阳晒到PP啦。”不知道谁在楼下喊道。差点忘了介绍了，我们的主角“沈雷”，是个高三刚毕业的学生，而楼下喊的那个人则是他非常要好的同学“李月”，说是同学倒不如说是发小更确切些，因为他们从幼儿园开始就在同一所学校同一个班，到后来的小学，初中，高中都是如此，就连大学也在同一所学校的同一个系

    “雷雷，月找你来了。”伴随着温柔的声音，雷的母亲走了进来“你看看，又把房间弄的这么乱，平时怎么说你的”雷的母亲看到凌乱的房间生气的发牢骚道。

    “好啦，知道啦，干吗这么早叫醒我，我还困着呢。”说着一个翻身径直的坐了起来不耐烦的说道。到肩的秀发向下的垂着，由于自己懒，放假一直在家里呆着打游戏，连理发都没有去。

    “你忘啦，今天是学校报道的日子。”雷的母亲回答道。“糟糕，我差点忘了。”抬头看了看钟表，已经不早了，一个鱼跃翻下床，快速的穿好衣服跑向阳台，冲着正在下面大嚷大叫的月说道“来了，来了，催什么催，怎么就不能让人睡个好觉啊。”

    楼下的月看雷起来了马上就停止了喊叫“老兄，你强，现在还能睡的着，你知不知道今天是报道的日子，难道你不像上学啦，你”话还没说完，月突然停止了发言，直愣愣的站在那里。而雷正准备听他讲那些高谈阔论的时候，却发现月一个子也不说了，两眼不眨的望着自己。

    “月你怎么了，变白痴啦”雷刚想对月嘲笑一番，却发现月直愣愣的站在那一动不动的，脸红着低着头小声嘀咕道“对对不起，我认认错人了，真没想到雷那个家伙竟然敢把女孩带进家里来。”

    雷一听这话，不禁哈哈大笑起来，捧着肚子对月说道“哈，月，你杂啦，两个月不见就不认识我啦。”听到熟悉的话月也冷静了下来，抬起头仔细的看了看雷，吃惊的说道“哇，雷，杂两个月不见你变娘们啦，什么时候做的手术，怎么也不告诉我。”

    “你你去死吧，不说话没人当你是哑巴，老子还是老爷们。”雷没想到月这家伙这么能联想。

    “哎呀，这样说话怎么行，你看哪个女生说话像你这样。”月继续打趣的说道，一副不把雷恶搞到底不罢休的样子。

    “你再说我现在就54掉你。”雷有些气急败坏了。

    月一看这样马上换了个语气“好啦，好啦，我知道是你，刚才跟你开个玩笑，你还真当真了，不过说实在的，两个月不见不仅连你的样貌，就连声音都变得你是怎么做到的？”

    要说起来还真是可笑，这么热的天气，一般的男生都会选择游泳，一来二去就这样被晒黑了，而偏偏雷天生就是个旱鸭子，平时只能呆在自己房里吹空调，这样一来就使他原本就很白的皮肤变得更加白皙，而声音也是由于母亲听信邻居的偏方说是吃生鸡蛋能治疗咽炎，就给他吃了两个月的生鸡蛋，咽炎是治好了，但声音也由此变得细腻了起来，难怪月会把自己误认为女生。

    雷叹了口气“这事说来话长”没等他说完，月就不耐烦的说“好啦，有什么话到车上说，快点下来，一会赶不上车了”

    “好好好，我马上就下来，你别白话了（北方话，意思就是絮絮叨叨）”雷可不想再听到他的高谈阔论了，穿戴整齐后拿上母亲为他准备好的东西与月一起踏上了去学校报道的征程。但谁又知道，在雷身上将要发生什么样的故事呢。

正文 第二章 公车逸事

    天津的963永远都是那么多人，两人来到车站，看到公交车门前黑压压的一片，其实车里已经装下了不少人，但司机仍旧不厌其烦的喊着“再向里面走走，再向里面走走…”一副不把车厢装满誓不罢休的样子。雷看了看公车再转头看了看月，露出一副无奈的表情“没办法，也只好挤挤了。”“好吧，挤挤就挤挤吧，还不知道下一班车什么时候到呢，要是耽误了报道…”说着两个人紧赶一步，将双手中的东西放到胸前，向着这黑压压的人群中挤了进去…

    费了九牛二虎之力两人终于挤了上去，雷叹了口气，从口袋中摸出了早已准备好的三块钱随手扔进了投币箱。“那个…姑娘，你们两个都带着行李，应该是五块钱。”司机说的很平常，看来没有看出雷的性别，而旁边听的月听后却已经笑了出来，这下司机更是糊涂了。“我……”雷刚想解释一下，但一看后面还有没上车的人，也不想再多说什么。哎，算了，说就说吧，然后有从口袋中又找了两块零钱扔进了投币箱。

    两人好不容易挤上了车，车上早已经没有了座位。没办法，只有站着了。但雷突然感觉到一股寒意瞬间从后脊梁骨涌了上来他们在看我

    雷当然不习惯被人这样盯着看，用眼睛一瞟，瞪着一个坐在座位上看的正入迷的青年。你眼眶再大点眼珠就出来啦。

    雷这么一瞪他，那个青年人好像马上明白了什么似的，触电般的站了起来，右手轻轻一抬，做了一个非常绅士的动作“姑娘请做吧，我坐久了难受。”老天，这么可笑的理由都想的出来，但这男生的理由也未免太牵强了吧，不过人家既然已经把自己当女生看了，再解释下去也没有什么用，那样的话反而还会引起更多人的注意，没办法，雷勉强了坐了下去，坐好后朝那个男生笑了笑以表示感谢。但这一笑不要紧，那男生的脸腾的一下红了起来，表情也变得僵硬了，这让雷觉得很可笑，但又不忍心笑出来，只好把脸移到另一边，但这一动作在别人看来更显得他十分羞涩，月看在眼里，心里却早已笑翻了，这样一来，963上有两个红着脸的青年，只不过他们各自红脸的理由不同罢了。

    又过了几站，雷旁边的位子空了下来，眼疾腿快的月马上抢占了有利地形，对着还在看风景的雷小声的说道“我说哥们，你的演技可真高，装了的真像，标准的伪娘，要不是我提前知道恐怕我也被你骗了呢。”

    “没有，是他们误会了”再一想也不能全怪别人，谁让自己因为怕被阳光晒黑而特别穿了一件牛仔裤和一件长袖外衣，而抱在胸前的东西恰好遮挡住了自己的胸部，再加上自己那华丽的外表，估计是个人就会把自己当成女生吧。

    “额……其实呢，我……”接下来就把这个样子的原因一五一十的告诉了月。

    “哦，原来如此啊，我说呢，其实你以前就很像女生，只不过因为穿着和头发别人才没有多想，但这样一来难怪别人会误会呢，要不你就扮成女生跟我去学校，我带着这样一个打美女别人一定羡慕死，哈哈。”月这家伙又开始“调戏”起雷来了。

    “你…”刚想说你去死吧，不过话刚要说出口就送回去了，现在大家都把自己当成女生，要是说出那样的话……想了想，还是换了一句委婉一些的“我不要”由于第一次说出那样的话觉得很不好意思，雷的脸也变得微微发红，再加上脸部侧移的动作，这下让月彻底误会了。

    “你……”月面带吃惊的说。

    雷没有说什么，估计现在自己的解释只会加深月对自己的误会吧，继续假装看着风景，但内心仍旧存在些许莫名其妙的不安，但究竟是什么不安，连他自己也说不清楚，莫非这就是传说中女性所特有的底六感？哎，算了不去想它，雷抓了抓头发，飘逸的长发在手指的缝隙间滑落。稍微整理了一下自己凌乱的思绪。“管它呢，到时候不就知道了。”想着，抬起手，细白纤细的手印在了自己在玻璃的倒影上。“应该快到了吧。”雷自言自语道。

    就这样彼此沉默了一段时间，直到雷的一只玉手搭在了月了肩膀上，月下意识的一转头，看到了雷正用弱小而又充满期待般的眼神看着自己，那双炯炯有神的大眼睛对任何不知情的男性来说绝对是居家杀人的利器，但月并不是如此，毕竟是从小玩到大的，月马上从受萌的状态中清醒过来“怎么了？”月关心的问道。

    “厄……是963现象。”雷的脸色有些不好。

    “哈？”月不解的又问。

    “就是…就是…我晕车。”雷面带羞涩的说。

    “不会吧，那你怎么不早说。”

    “这个…我也不知道我晕车的，以前很少坐，时间不会太长，只是觉得有点不舒服而已。”

    “真是服了你了，自己晕不晕车自己都不知道，放心吧，这是最后一站了，马上就到，但你以后……”话还没说完，月又一次看到雷用那双大眼睛望着自己。

    “你…你想干吗？”月有些紧张，第二次被这样盯着看，是谁都受不了吧。

    “我们以后一起骑车上学吧。”

    “哈？”

    “我说，我们以后一起骑车上学吧。”雷重复道。

    月被雷的这番话吓的不轻，张着大嘴，下巴都要掉下来了“不…不会吧，好远的，看地图上怎么也得有15KM了吧，骑车最快也要一个半小时，你该不会是让我每次都跟你那么…”月刚要再说下去，只见雷一只手拽着月的衣服来回拉扯，露出一幅撒娇的样子“求你了，好不好嘛。”

    “好，好，我认输，真是的，每次都使这一招，真受不了你。”说着月整理了一下被雷拉乱了的衣服，这次月的感觉尤其的强烈，明显是被萌到了，但为什么会这样月自己也不清楚，想着以后上学那悲惨了日子，月的脸颊上多出了几滴冷汗。

    “你看哦，我们到了。”月用手一指，沿着手指的方向看去，（天津师范大学）几个金字映如眼帘，“大学就是大了，大的就连门都放不下了。”月什么时候都不忘打趣，但此时雷却没有回应，表情严肃的望着外面。

    “怎么了？”看到雷不同寻常的表情，月有些不解的问道。

    雷用手指了指天空“你不觉得这里的天空有些奇怪吗，竟然是灰蒙蒙的，城市的污染要比这里严重的多吧，但也没有这种景象。”

    “是吗，我觉得这里跟市区没有什么不同啊，可能附近有污染企业吧。”

    “哦？也许吧，也许是我多想了。”说罢，雷继续仰望着天空，我真的多想了吗。

正文 第三章 初入校园

    公车驶入校园，车站在校园的中心位置，所以公车要到站需要横穿整个校园，由于车上人多的原因，司机开的不是很快，况且车上的人大部分都是前来报道的新生，这正好给了大家一次参观校园的机会。

    “你看，你看，好大的一片绿地，后面还有好多的树呢，你再看，你再看，绿地中心还有一个湖，哇，这么大的建筑，好像天安门呢”雷一只手拽着月的袖子另一只手指着校园内的景物好奇的喊道。而一旁的月脸上则是黑线频出，看着身旁正在手舞足蹈的雷“你不要这么激动好不好，有什么大惊小怪的，又不是没见过。”

    “但我就是没见过啊，城市里哪有这些啊。”雷一脸无辜的说道。

    “呃真是服了你了，大门不出，二门不迈，整个一千金大小姐。”月一脸的无奈。说起来雷还真是那样，天生就不是特别喜欢运动，平日在家里不是打游戏就是睡大觉，一副标准的宅男风格。

    “你才是千金大小姐呢，不知道犯法啊，你要是知道你也说来听听啊。”雷一脸的不服气。

    “你看，左边的绿地就是生态园，而右边的树林则是植物园，里面种植了好多种植物，那个湖叫中心湖，湖后那个建筑物可不是天安门，那是图书馆，是华北最大的图书馆，学校的布局分左右两侧，左侧是教学区，右侧是生活区，教学区分为博理，劝学，立教，新闻，明理，是同学老师办公学习的地方。生活区有两个学生食堂，生活区中央则是一个大型购物广场，是置办各种生活用品的地方”月在车上演讲般滔滔不绝的介绍着学校的基本情况，就好像对这里很熟悉一样，而旁边的雷更是瞪大了眼睛，他绝对没有想到月能够如此详细的将学校的情况给说出来。

    “怎么样？服了吧。”月结束了自己的演讲，十分得意的冲雷说道。

    “哇，神了，你怎么知道的这么多？”雷追问下去

    “当然，我要在这个地方度过四年耶，不充分了解这个学校怎么行，难道都像你似的除了吃饭睡觉什么都不管。”

    “呃”面对月缜密的心思，雷这次彻底无语了，要说月绝对是善解人意那种的，之前自己遇到的烦心事都是月来劝解的，这么心细的人一定会轻易的俘获女生的心吧。

    说着，公车驶入了车站，由于今天报道的缘故，车站特别的繁忙，来往的车进进出出，像阅兵似的。下了车，车站前边的报名处更是热闹非凡，两边是各个学院的报名处，家长带着孩子在来回的穿梭着，好像逛庙会一般。

    两人也在这拥挤的人群种来回穿梭着，好不容易在一个角落里发现了自己的学院。“你看，找到了。”顺着月手指的方向，（数学科学学院）的标语在上方挂着。报名处不是很大，但所有的工作人员都在紧张的忙碌着，各有个的分工，有的负责收费，有的则负责审核。

    两人来到登记处，负责登记的是一位年轻的女教师，看到两人来登记习惯性的问了一句“叫什么名字。”

    “沈雷”雷回答道，说完那个女教师就开始在名单里挨个的找，但翻了好几遍都没有找到“奇怪了，怎么没有啊，你是不是不是这个学院的”那个女老师疑惑的问道。

    “怎么会，录取通知书上写的就是这个。”说着从书包里拿出录取通知书递给那个教师“你看，没错吧，是数学科学学院。”

    “确实是啊，怎么会”说着又在名单上找了一遍“啊”那个老师一脸的惊讶，仔细的看了看雷，接着又全身打量了一下他“你是男生？”那个老师面带疑惑，试探性了问道。

    “从生物学角度来讲，是这样的。”说着雷又从书包里拿出身份证“你看，男，这回没错了吧。”面对老师的疑惑，雷早就有心理准备了，之前被误会也不是一次两次的了，早就习惯了，所以说话的时候很镇定。

    “对对对，是我弄错了，抱歉，抱歉。”老师尴尬的解释道，然后拿出两份表格让他们填，无非是一些基本情况，因为学费早就从银行卡里交过了，所以交了表格领了宿舍要钥匙，这个报名工作就算是结束了，非常的简单。

    拿着宿舍钥匙，刚要离开，雷一回头，却发现报名处还有一个女生在报名，上身穿着一件米黄色的长袖衬衫，下身则是一件棕色的休闲裤，外加一双白色的旅游鞋，显得十分的俏皮而又不失稳重。好漂亮的女孩呀，雷心想。

    “喂，还看美女呢，走啦。”月的催促声打断了正在发呆的雷。

    “哦哦，来了。”说着转过头跟月一起向宿舍方向走去。“叫什么名字？”又传来了那个老师习惯性的问话,“施雅风”

    由于是34号宿舍楼，位置比较靠后，要走到那还得用些时间，一路上看到来来往往的人们，但不知为什么，雷总觉得好多人在盯着他看，这让雷感到什么的不舒服，尤其是来自于女生的，很明显那是嫉妒的眼神，“师大的女生可真多啊。”雷故意用话语来转移自己的注意力。

    “是啊，很多呢，你知道吗，师大的男女比例可是1：7呢。”

    “什么！1比7”雷的眼睛睁得大大的，其实早就听说师大女生比男生多，但他无论如何也想不到这个比例竟是如此的悬殊。

    看着雷再次惊讶的表情，月显出一副诡异的表情“是啊，你还以为是多少，不为这个我来这干吗。”

    “你你你可真是”雷彻底无语，没想到这小子来这是这目的，不过想想也对，哪个男生不希望自己的学校美女如云，即使摘不到花，看看也是很好的嘛。

    “哈哈，我的春天就要开始喽。”月大笑到。

    看着身旁在手舞足蹈的月，雷的心里也不仅一颤，我的春天也会在这里开始吗?

正文 第四章 同居舍友

    就这样，转眼两人到了34号楼，雷抬头望了望宿舍，这是座六层的宿舍楼，望去给人一种很新的感觉，看来应该是刚建成不久，之前没有人住过，不过这样也好，毕竟住进别人曾经住过的地方感觉还是很别扭的。

    “好了，别看了，有啥好看的，没见过宿舍啊，赶快上去吧，有好多事情要办呢。”月催促道。

    “来了，来了，别催了。”月这家伙真是不懂欣赏啊，不过话说回来雷之前还是真不知道宿舍长什么样子，从小学到大学都是走读，每天都回家，第一次看见宿舍还真是新鲜呢。

    两人刚要进去，宿管看见马上跑过来问道“那个…那两位同学，请问你找谁？”

    “我不找人，我就是这个宿舍的。”旁边的月解释道。

    只见宿管看了看月，又转过头来用疑惑的眼光看了看雷“这是男生宿舍，女生是不可以进来的。”

    “哦，请等一下。”说罢雷再次从包里拿出了各种证件递给宿管，雷显然已经对这种事件做好了充足的准备，与其不停解释的浪费口舌还不如直接拿出证件要省事的多，而旁边的月也见怪不怪了，就在一直旁边站着。

    “呃……抱歉，是我搞错了，你们上去吧。”虽然宿管还是露出将信将疑的表情，但在这么多的证据面前，也只好相信了。

    “我们走吧。”雷对月说道，然后看了看手里的钥匙，508，乖乖这么高，要爬死的，然后与月一起走了上去。而旁边宿管看着两人的背影“现在的年轻人啊。”他自言自语道。

    由于都拎着各种行李，两人话了好大力气才爬到五楼，这种宿舍都是左右连通的，只有一条过道，过道旁边则是各个宿舍，每层有27个宿舍，雷的508正好在中央。

    打开宿舍门，看到宿舍的室友都已经到了，月首先冲进去如释重负般喊道“兄弟们，我来了。”

    “来啦，欢迎，欢迎。”站在最外边的一个同学说道，他又看到了看正站在门口的雷，对月说道“你小子行啊，连女朋友都带来了，别说长的还真漂亮。”雷听到这句话脸腾的就红了，虽然之前经常被误认为女生，但是被误认为别人的女朋友还是第一次。

    “啊？…哈，对这是我女朋友。”说着月走到雷跟前一把把正在脸红的雷搂在怀里，看来他是想让雷的丑出到底。

    “我靠，谁是你女朋友，你这个同性恋离我远点。”这家伙还真是欠扁，竟然拿这开玩笑，雷一把推开月，面对着正在那里发呆的室友，伸出手“你好，我叫沈雷，我可不是他的什么女友，我也是这宿舍的。”

    “什么！”那家伙听后眼睛睁得大大的，似乎不敢相信自己的耳朵，然后又从上到下仔细的观察了一遍雷，但最后还是相信了，毕竟这里是男生宿舍，女生是进不来的。“你你好，我叫孟阳，河南人。”那男生也伸出手来，两只手在空中形成了鲜明的对比。

    “真是的，说出来多没意思，不好玩了。”月埋怨道，显然他现在还意犹未尽。

    “好玩个P，下次你再敢开这种玩笑我就把你送到韩国去做手术。”他的脑子是不是秀逗了，这种玩笑都敢开。

    “呃……”月无语。旁边的室友闻讯也都靠了过来，看到雷时都像孟阳一样把眼睛瞪得大大的，流露出吃惊的神色，齐声说道“哇塞，哥们你长得太漂亮了，冷眼一瞧还真看不出来。”

    “呃……”雷被他们弄无语了，哪有形容男生用漂亮的。

    “你好，我叫楚泽，唐山人。”旁边一个略带帅气的男生自我介绍道。“你好，我叫向阳，广西人。”另一个也介绍道，这个一听就听出来了，普通话说的还不是特别流利，一听就知道是南方人。

    这样几个人就算是认识了，得知雷月两人是本地人后三个人流露楚羡慕的神色“本地人就是好啊，能经常回家。”

    “好什么呀，你不知道，车上闷死了……”月埋怨道，但他没有再说下去，一想到今后要骑车上学，恐怕今后的苦不比现在少

    “是啊，车上很闷的，根本透不过气来，再说回家有什么好的，楚泽，你不是唐山的嘛，回家很近的。”想想自己以前天天在家，早就呆腻了，住校以后正好没有人管了，想着，雷露出一丝喜悦的神色，但雷没有想到，他刚才说话时是对着楚泽的，这表情要是被月看到还没什么，但楚泽可是刚认识自己，对这表情可一点防备也没有。

    “啊…啊…啊…是啊，很近的，哈哈。”楚泽笑着，脸上露出一丝尴尬的神情，显然他是被萌到了。

    “既然大家都介绍完了，我想我们还是先把东西放下吧。”月这句话为不知所措的的楚泽解了围。

    楚泽马上转移了视线“恩…恩，对刚来怎么好意思让你们站着，你们的床位在那边。”说着指了指旁边的床位。

    来到贴着自己名字的床位。雷感觉还不错，是靠窗户的，而月的床位就在对面。这里一个宿舍住五个人，一进门是一个卫生间，洗漱都在那里，最里面有个阳台方便晾衣服，而床位也是上面是床下面是书桌的那种，比起一般的大学来说就算是不错的了。

    雷简单的收拾了一下东西，把必要的生活用品放好，母亲的心思还是很细的，没有遗漏什么，否则自己还得去超市买，看到月也收拾好后，五个人就在一起攀谈起来，其实说的也没什么，无非就是聊聊自己的基本情况，不过大家倒是很谈的来，不一会就打成一片，像亲兄弟一样，没有刚来时的拘束感了。

    “今天晚上我们去吃烧烤怎么样？”点子多的楚泽提出了建议。

    “好啊，大家刚认识，就当庆祝我们的相识吧。”月附和道。

    “好，好。”其他人也都同意了楚泽的想法。

    “好，那就今天晚上吧，大家一起去。”楚泽补充道。

    “恩，好，今天晚上，不过现在时间还早，我要出去下，晚上前一定回来。”雷换了件长袖蓝色外衣，之前的那件真是容易让人误会，所以还是决定换一件。

    “你干吗去啊？”月问道。

    “见网友去……”

正文 第五章 初见网友

    雷独自走出宿舍，虽然第一次见面就已自己早退告终未免显得有些不礼貌，但聊天时雷总感觉怪怪的，尤其是大家谈话时看自己的眼神,那明显是一种看异类的眼神，这让他感觉很不舒服，或许是自己长相的原因吧，于是找了个见网友这么个借口。

    其实雷这个网友也不是凭空捏造的，而是确有其人，故事要说起来还要回到雷考试后放假的时候，那时候雷在家无聊的上网，突然有一天自己心血来潮想要看一看自己未来的学校，于是就在百度上搜索（天津师范大学），然后点击进了一个叫天津师大的贴吧，正巧看到一个新生报道的帖子，然后雷觉得有趣就在那里留了言，当时也没怎么想，但没想到转天就有个人在QQ上加他，当时他也没注意就加上了，等过些日子看到自己的好友列表中出现了一个陌生人，问后才知道是自己未来的同学，后来两人就开始聊了起来，两人越聊越投机，最后竟成了无话不谈的好朋友，经问后雷知道，那个网友叫闫双，唐山人。

    虽说是借口，但雷还是想要见一见她，想想她也应该到学校了，反正自己也是无事可做，倒不如用这个机会多认识几个朋友，更何况是这种无话不谈的朋友。

    短信——“双，你到学校了吗，我到了，你现在有时间吗，咱们见个面怎么样。”

    短信——“好啊，我到了，我在3号宿舍楼，你来找我吧。”

    短信——”恩，你在楼下等我，我马上就过来。”发完短信，雷抬头看了看宿舍楼号，34到3可能还有一定距离吧，也罢，走走好了，雷想着。

    来到3号楼楼下，雷已经感到有些热了，虽说现在已经是夏末，但温度还是不可小视的，正午的阳光照得地面白亮亮的，这让雷感到有些刺眼，隐隐约约看到不远处有人冲他招手，雷用手挡住了刺眼的阳光望去，是一个女生，上身穿了一件白色衬衫，下身穿了一件白色的九分裤，脚下则是一双白色的运动鞋，头顶还有一个白色发卡，腰间系着一个白色尼龙腰带，在烈日下显得格外的青春靓丽。“好清纯的女生啊。”雷自言自语道。

    想着想着少女已经走到了他的跟前“请问你是雷吗？”少女的问话显得有些害羞，似乎还不能确定。

    “啊恩，对，我是。”雷显然还陶醉在清纯佳人的幻想中，面对突如其来的问话反而变得紧张起来，微微倾斜了一下身子，抬起头“你是双？”雷也是不敢肯定。

    “是啊，我就是双，怎么，不相信？”这时双已经确认了对方是雷，所以说起话来也没有了开始的拘谨感，就像跟熟人聊天一般，但是这样却让雷不知所措了，反而更加紧张起来“没我相信。”由于紧张的关系，雷的脸颊有些发红，显得有些害羞。

    双望着有些紧张的雷，突然眼前一亮“哇，雷，我刚发现，你好漂亮呀。”说着弯下腰，眼睛死死盯着雷来回审视着，显得异常的兴奋。“你住哪个宿舍啊，我怎么没有看到你？”

    “那个我不住在这个宿舍楼。”由于双刚才盯着雷，这让雷感到更加的紧张，竟然连自己是男生都没有说出来。

    “这个学校怎么那么奇怪呀，一个系的宿舍还不再一块。”说着双挽起雷的胳膊，这让雷感到一惊，难倒把自己当女生了？“我”“你来这里还没有看过校园吧，走，我带你逛逛。”还没等雷解释，双就拉着雷向教学区走去（这里感叹一句，女生挽手臂看似是亲近的动作，但对于男生每次我姐挽我手臂我都感觉很别扭，尤其是三伏天那叫一个热啊。）

    来到教学区，由于还在放假，这里的人相对于生活区要少的多，只有零零星星的几个，看样子像是来参观学校的。被双挽着的雷显得十分的不自在，看到周围没有什么人，雷迅速的抽回了手臂。

    “怎么了？”双看到面带害羞的雷，不解的问道。

    雷低着头“那个对不起，忘记告诉你了，我是男生。”现在自己再不说要是以后被对方认为占便宜可就毕竟自己也不想失去一个这么谈的来的朋友。

    “啊”双表现出十分吃惊的表情，但这点雷早就想到了，所以并没有多说什么，只是低着头，但随后却没有听到对方有什么话语。难倒真的伤害到她了？雷想着。“对不起，我应该早告诉你的，但当时”

    雷还没有解释完，只见双再次以十分动人的眼神望着雷，然后用手摸了摸雷的脸无比兴奋的说道“哇，你真的是男生？太神奇了，怎么长的这么漂亮，好像女生啊，我一开始都没认出来。”

    “你不生气？”雷疑惑的望着满脸兴奋的双，被异性挽了这么长时间，换是谁都应该会生气吧。

    “我生什么气呀，本来一开始就是我弄错了嘛，应该是我道歉才对，把你错认为女生了。”说完满脸面带微笑的望着雷，一点也没把刚才的事放在心上。

    “呃”雷无语了，没想到这个女生对自己的行为竟然毫不在意，这着实让雷感到非常的不解。雷刚想再说些什么，只见双再一次挽起了雷的手臂“我们继续吧，刚才还没有逛完呢。”说着又拉着雷逛了起来，雷也想抽回来，但是看到双那兴奋以及天真无比的表情就马上打消了念头。可能自己这样做会伤害到她了，也罢，反正对方也不介意，就当自己占了一个小便宜吧。

    漫步在校园，两个漂亮的“女孩”不时引起路人的注意，但雷此刻却没有在意这些，他的注意力都集中在了风景上，因为来到学校以后还没有的逛过校园，正好趁这次机会好好看下。

    “这不是新校区吗，怎么还会有这样的建筑？”雷指了指不远处一座奇怪的建筑，那是一座用石块搭建的房屋，大概有三层楼那么高，屋顶和房檐都是是木质的，在这一所现代化的校园里显得格格不入。

    “这个我也不太清楚，可能是什么标志性建筑吧。好了，我们也走到尽头了，回去吧。”双显然也对这座奇怪的建筑有些恐惧感，于是赶快催着雷回去。

    “好吧，我们走吧。”然后转身向回走。“好奇怪的建筑”雷自言自语道。

正文 第六章 女生宿舍？

    这样两人的校园之旅久告一段落，雷想要礼节性的把双送回宿舍，但被双婉拒了，看着双微笑着挥舞着手臂目送自己的眼神，此时的雷内心很特别，一是眼前这个纯真的小丫头，虽然网上聊了很久，但见面以后发现她还是很特别，但究竟是怎样一种特别，雷自己也说不清楚。二是这所奇怪的学校，眼前这所学校从自己一进校门就感到了一丝莫名的奇妙，但奇妙在哪里，他自己仍说不清楚。

    带着这些疑问雷回到了宿舍，寝室的人都在等自己，雷抱歉的笑了笑，大家也都不以为然，然后大家就一起去吃烧烤，那天晚上他们很晚才回来，因为明天就要到教室了，所以大家睡的都非常早，雷也带着满脑的疑惑睡去了，明天，等待他们的又将是什么呢？

    =========================================我是分割线=======================================

    主角的描写暂时告一段落，接下来偶要描写一下下女主角啦，第一次描写女生，大家多批评啊。

    ========================================我还是分割线======================================

    让我们把时间拉回报道那天的下午

    “叫什么名字？”仍旧是那个老师习惯的问。

    “施雅风”女孩的脸上看不出一丝表情的波动，但她突然感到似乎有人在看她，下意识的转头望了一眼，是一个穿着白色上衣和牛仔裤的漂亮女孩，旁边还跟着一个男孩，应该是她的男朋友吧，不知道一会能不能在宿舍遇到她，女孩想着。

    “给，你的钥匙，3号楼。”老师的话打断了女孩的思考。“哦，谢谢。”女孩向老师道了声谢，低头看了看手里的钥匙，302，不错的楼层。女孩转了一下头，刚才的女孩已经不见了。算了，不找了，反正一会也会看到她，女孩想着，拖着行李箱向目标走去

    来到3号楼，女孩抬头望了望头顶的楼号，是3号楼没错，想想自己要在这里生活4年，内心还是有些许的不安，虽然以前高中时也是住校，但独自一人来到这个陌生的大城市，面对着新的同学自己的新舍友是什么样的呢，带着内心的忐忑与兴奋，女孩踏进了3号楼。（这里的布局与那边的34号楼的布局基本相同，下面不再累述，什么？你问我怎么知道的。我要说我现在进女生宿舍跟进男生宿舍一样内心没有波动，你信吗？）

    来到302，宿舍门没有锁，只是虚掩着，从外面隐隐约约可以听到里面的说话声。带着一丝紧张的心情雅风轻轻地推开了宿舍门（以后女主角一律称为雅风）。

    看到雅风的到来宿舍里的几个女孩都停止了谈话，一个个都看着雅风，这让雅风觉得有点不适应“难道有什么不对的地方吗”雅风为难的笑了笑，露出一丝尴尬的表情。

    “好漂亮！”只见众女孩一齐扑了上来，手像摸娃娃一样的在雅风身上四处游走着。

    “哇，你的腰好细，有一尺九了吧（偶的一尺八哎）”，一个长相非常可爱的女孩抱着雅风的腰说道。”胸部也很大呢，目测有75B了吧（同样不要问偶怎么知道的，因为偶也不知道）”。这句话让雅风听着有些脸红，抬头看去，是一个很有气质的女孩，给人感觉很成熟的样子。

    “是呀，皮肤也好光滑呢。”雅风转身望去，依然是一个非常漂亮的女孩。

    “好啦，这样我们美少女四人组就算到齐了，下面大家自我介绍下吧。”说罢，那个很有气质的女孩伸出手来“你好，我叫蒋晴，本地人。”雅风也从刚才的失神状态回过神来，赶忙伸出手回答道“你好，我叫施雅风，我来自黑龙江。”

    “雅风姐姐好漂亮的说，我叫孙菲菲，来自云南”那个可爱的女孩说道。

    “对呀，对呀，好漂亮呢。”雅风看去，是那个很漂亮的女孩“你好，我叫榆秋，我也是本地人，请多指教。”女孩说道。

    “哪里，大家都很漂亮呢。”雅风笑着说道。这时她才发现原来宿舍的人长的都非常的华丽，都非常漂亮而且各有个的的特点，难道这里的女生都是那么的靓丽吗，或者说这只是一种巧合？面对着大家的夸奖，雅风尴尬的笑着。

    “好了，大家不要闹了，雅风刚来就让她休息下吧。”然后晴对雅风说“你先休息下，一会大家一起去吃饭。”

    “恩”雅风回答道，然后提着行李走向自己的床位，路过一个床位时她发现那个床位并没有按平常的学生床位那样贴着名字，而是什么也没有，但桌子上却摆满了各种物品，难道这个床位也有人，但刚才晴明明是说是四人。

    “这”雅风指着那张奇怪的床位问道。

    “哦，那个啊，那个床位没有人的，你也可以把东西放到那上面，我也不知道为什么学校要在我们宿舍弄这么一个空缺，真是的，如果有的话可能也是个美女也说不定呢。”晴抱怨道，但很快她就投入了她的化妆工作。

    “哦，原来是这样。”自己还以为是那个女孩呢，不过到现在也没有看到她，估计跟她的男朋友在一起吧。

    简单的归置了一下行李，也快到吃饭的时间了，“我们走吧”晴最先说道，她换了一身银色蕾丝边短袖连衣裙，脚上穿着棕色长筒靴，再配合风镜显得十分的成熟且富有气质。

    “晴好漂亮哦”看到晴这身打扮菲也兴奋起来，她穿了一件白色褶边衬衫和一件棕红色方格百褶裙，再加上一双白色运动鞋，显得可爱劲十足。

    雅风看了看榆秋，她也换了衣服，一件粉色的上衣，上面画着一个大大的HELLOKITTY造型，下面则穿了一件白色的九分裤，显得可爱而又不失稳重。“好漂亮啊”雅风说道。

    “还说别人呢，你才是真的漂亮呢”晴说道。这时大家才注意到雅风，她穿了件紫色半长袖束腰衬衫和一件灰白色休闲裤，简直清纯到了极点。

    “哇好漂亮”众人齐声说道。这时雅风也有点不好意思了，虽然女人爱美是天性，但被这么多人还是会很尴尬。

    “好了，不要看雅风啦，看，人家都不好意思了，我们去吃饭吧”晴的话为雅风解了围，果然晴是这里最有御姐气质的人，莹她们都听她的。雅风用感谢的眼神对晴笑了笑以表示感谢。

    “走吧，去吃饭了”晴也微笑着对雅风说，于是四人挽着手向食堂进发，走到楼道尽头雅风转头看了看身后的走廊，那个女生在哪里呢，雅风想。

正文 第七章 相识

    9月3日，也就是雷来报道后的第二天，这一天同昨天一样是个阳光明媚的好日子，也就是在这一天早上

    “雷雷你怎么还睡那，快点起床啦。”一大早月就起来叫雷。

    正在睡梦中的雷听到月的“呼唤”，微微张开了眼睛不耐烦的说道“我说月你不烦啊，怎么总是在我睡的正香的时候叫我，你知不知道吵人一觉胜下18层地狱。”

    “呃我怎么没听过这句话，好啦，你快起啦，我们还要去班上呢。”

    雷看了看表，“晕，才7点半，班会8点半才开始，就算吃饭用半个小时那还有半个小时呢，难道你让我去哪里傻等？”

    “你不知道吧，男生第一次去班上都要比那些女生早到的。”月表情诡异的解释道。

    “为什么”雷不解的问，难道早到有什么好处？早到弄不好还要做卫生，月的大脑是不是坏掉了。

    “为什么，去看美女呗，女生到的都很早的，你要是到的晚了人都来了你会看花眼的，你知道谁是你未来的那位”说着月得意的看了看雷，露出夸张的笑容。

    “你真是”雷没想到月这么早叫起自己来竟是为了看美女，也罢，反正也被他吵醒，睡也睡不着了，干脆起床跟月他们去看美女吧，希望那个女孩也在那里。雷又想起了昨天报道的那个女孩。简单的洗漱后就跟着大家一起先去食堂吃早饭。

    其实男生吃饭的速度还是很快的，一行人吃过饭到了班里不过才8点钟，不过比起来似乎雅风她们起的更早些，她们更早的就到了，当然，她们来这的目的也是只有一个——看帅哥，不过，雅风和雷一样是被她们硬生生的从被窝里拉了起来

    月等人说说笑笑的走了进来，看到坐在前排的雅风她们马上就变了一副嘴脸，一个个绅士样的带着耍酷般微笑的表情的表情坐到了雅风她们后一排，走过去时还不忘施以微笑，雷也跟在她们身后，不过他没有像月他们那样微笑，只是静静的走过去。

    前排的那些美女们大都回敬以微笑，只有雅风面无表情，看到这些人虚伪的微笑她觉得非常的反感，但是当她看到“躲在”月身后的雷时却眼前一亮，刚想叫住他时他却跟在那些人后面走了过去。她怎么会跟这些人在一起，但一看站在她身前的“男朋友”，这个道理似乎就想的通了，但是自己在宿舍又没有见过她，难道她今天才来吗？

    其实这时雷也发现了坐在前排的这个漂亮女孩。她好美，这是雷给这个女孩的唯一评价，而且还对这么一个美丽的女孩出现在自己班里而感到些许的“欣慰”。就在经过的那一瞬间，两束光对视了，但随后又迅速的收了回来，这一现象在场所有的人都没有发现，但两个人却不约而同的脸红了起来，而结果就是两人被自己的舍友嘲笑了一番。

    半个小时的时间转眼就过去了，同学们也都陆续的来到了教室，与此同时辅导老师也来了，她一进来雷就把她认了出来，就是那天报名的那个老师！老师进来也发现了雷，大家互相尴尬的笑了笑，就算是对那天那件事的解释。

    老师走上讲台“同学们，欢迎来到师范大学，我是你们的辅导老师，我姓吴，你们可以叫我吴老师”说着把自己的名字写在了黑板上“好了，既然大家都是新同学，可能彼此还不太熟悉，下面就让大家来介绍一下自己吧。”然后手里拿出一份名单“先从男生开始吧，沈雷。”

    什么，竟然第一个叫自己！听到这个消息雷非常的吃惊，自己还没有想好呢。没办法，既然叫自己了，也只能硬着头皮上去了。但当雷走上讲台时，全班都寂静了，每个人都用吃惊的眼光看着雷，这让雷感到非常的紧张，竟然一个子也没说出来。

    “沈雷同学长的非常漂亮呢，我第一次也认错了，大家不要见怪。”班主任看到紧张的雷也在给他打圆场。

    哄…全班同学都爆炸般的兴奋起来，什么！他是男的？所有人都用无比吃惊的表情瞪大眼睛看着这个华丽无比的男生。

    “呃…大家好，我是沈雷，请多多指教。”说完雷就用风一般的速度低着头奔回到自己座位。而此时的雅风更是无比惊讶，自己认为漂亮的女孩竟然是个男的，难怪没有在宿舍遇见过他。那刚才的一切就可以解释的通了。雅风看着这个长相清秀而又面带羞涩的男孩，微微的一笑。

    接下来同学们挨个的做自我介绍，但再也没有出现像雷那样特别的现象了，由于男生很少，接下来的女生介绍便成了焦点，男生都聚精会神的看着，生怕漏掉一个美女。

    “施雅风”班主任再次用习惯性的语言叫道。

    不会吧，第一个居然是自己，雅风很不情愿。“去吧，让他们看看我们宿舍的实力”晴挤了挤眼面带诡异的微笑道。

    没办法，谁要叫到自己了呢，雅风给自己壮了壮胆，走上了讲台“大家好，我叫施雅风”。

    “哇”得到的同样是兴奋般的尖叫，因为这次是女生无疑，所以大家没有怀疑的眼神，有的只是欣赏，羡慕，当然，还有嫉妒。雅风走下台来，向舍友们尴尬的笑了笑，示意刚才的窘境，而晴她们则伸手示意很好，没有丢她们的脸。

    “嘿，雷你看，刚才那个女孩真漂亮，跟你有的一比了呢。”月目不转睛满脸兴奋的说道。

    “呃……”雷再次无语，哪有这么比喻的，不过那个叫雅风的女孩真是好漂亮，如果能认识她也不错呢…

    接下来的介绍不出所料，302的每个人都博得了大家的关注，介绍完后同学们各自议论纷纷，每个人的心目中都有自己理想的帅哥美女，可谓是各怀鬼胎（这个词真是……）。“夏可”又传来了班主任的声音。不过这次却没有人上台，同学们议论纷纷，难道还有人没来？

    就在大家议论的时候，们被慢慢推开了。“大家好啊，我叫夏可”

    什么！竟然是一个LOLI……

正文 第八章 LOLI出现

    眼前这个女孩看起来只有15~16岁的样子，一身雪白的蕾丝边连衣裙，头顶上梳着两个小辫看起来十分的可爱，两只水汪汪的大眼睛十分的有神，此时她正做着胜利的手势望着大家。

    竟然是一个LOLI！同学们都七嘴八舌的议论起来，要知道在大学中大部分女生都很成熟，少数不成熟的大都是呆呆女，象这种既不成熟长的又十分可爱的LOLI型女孩真是十分的稀罕啊。

    “大家不要奇怪，夏可来自海南，那里的教育制度比较特殊，夏可初中和高中只读了3年，所以她比正常的学生要小三岁。”班主任给大家解释了一番。

    “啊……”同学们的表情由新鲜马上转变成吃惊，他们怎么也不会想到一个15岁的女孩能这么容易的就考上大学，要知道他们自己都是高中下了很大功夫才考上大学的，眼前的这个女孩真是令人匪夷所思，正验证了那句话“强中自有强中手”。

    看着同学们吃惊的表情，夏可却丝毫不在意的样子，只是微笑着面对着每一个人，雷也有些许吃惊，不过天下之大无奇不有，雷已经从刚才的吃惊中清醒过来，此时他和雅风一样在冷静的注视着眼前这个手舞足蹈的女孩。

    这一次的班会只是来点名和认识一下新同学，剩下的时间就是大家彼此交流的时间，不一会班主任也因为被叫去开会而离开了教室，这时大家的情绪才放松下来，彼此攀谈起来。不过夏可可是丝毫没有闲着，她的眼睛不停的扫描着整个教室，而目的则是…

    当夏可看到雷时眼睛马上变得放出了光芒一般有神，飞快的跑过去，一把抱住雷“妈妈，妈妈”夏可在雷的怀中撒娇的叫着。

    雷被夏可这个突然的动作弄得惊慌失措，要知道LOLI的必杀—擒抱的伤害可是不小。

    同学们也被夏可这一动作吓的不轻，惊讶的望着雷，此时的雷的脸也因为尴尬而变得红了起来。“你…该不会…”月装出一副吃惊的表情，他要趁这个机会拿雷找个乐，但看到雷那寒光般看自己的眼神马上转变了语气微笑道“我说夏可啊，你是不是认错人了。”月显然不想回到宿舍开展一次世界大战。

    “对呀，夏可你是不是认错人了，我可不是你的妈妈，我是个男生啊。”雷尴尬的解释道，这次竟然被人错认成母亲，雷这次真是囧了……

    “可是你长的好像我妈妈嘛，我就让你当我的妈妈。”夏可依旧在雷的怀里撒着娇。

    “可是….我是男生啊，做人家的妈妈真是….”雷现在仍处于必杀的作用之下，双脚不能动弹，身体也因为紧张而十分的僵硬。

    “不嘛，不嘛，人家就想让你做我的妈妈。”夏可继续撒着娇，一副不达目的不罢休的姿态。

    此时的雷真是彻底的囧了，想不答应她，但是夏可又是这么会撒娇，真不知道一会她又会出什么必杀，但要是答应她的话，自己一个男人让别人认叫妈妈，在别人的眼中自己可真是……

    “你就把他认作爸爸吧”正是在雷不知所措的时候一个声音传了进来，是雅风，她的话正为惊慌的雷找到了一个平衡的答案。

    “爸爸也好啊，你以后就是我爸爸了，爸爸，爸爸”夏可欢快的叫着，此时的雷也终于松了一口气，毕竟叫爸爸比叫妈妈要合适的多，不过自己无缘无故的就认了一个女儿可真是……

    雷长长了舒了一口气，表情尴尬的像雅风微笑以表示对刚才帮自己开脱的感谢，而雅风也以微笑回敬。

    夏可看到雷的目光不在自己这里，刚要生气，但沿着雷的目光看到了正在微笑的雅风，心里的不快马上灰飞烟灭，两眼放出了无限的光芒，又飞快的跑过去对雅风使出了必杀。“妈妈，妈妈”仍是撒娇般的叫着。

    这次轮到雅风囧了，刚才还给别人开脱，这次就轮到自己，不过这次可没有人帮自己开脱。轻轻的推开夏可“夏可啊，我长的可不像你的妈妈啊”。

    雅风本以为这样就可以逃脱了，但夏可此时正泪眼汪汪的望着自己“妈妈不认我了吗”

    LOLI的眼泪攻势可不是盖的，看到夏可如此表情，雅风也不好拒绝这天真的感情，弯下腰来

    “夏可乖，妈妈怎么会不认你了呢。”然后面带微笑的抚摸着夏可的头，夏可表情马上由悲转喜，“好耶，妈妈，爸爸，妈妈，爸爸…”手舞足蹈欢快的跳着，丝毫没有在意这句话的意义。

    “哈哈…”大家笑了起来，两人的脸也迅速变红，彼此尴尬的笑着，为这场闹剧做着最后的解释，当然，现在两个人的表情必然是……囧

    “爸爸妈妈我们回去吧”说着夏可拽着二人就往外走，来没等二人反应过来就已被拽出了们外。“哈哈…….”教室里传出了大家的笑声。

    回宿舍的路上夏可依旧是爸爸妈妈的叫着，路人们也都用狐疑的眼光看着这一对“夫妻”，这让二人感到十分的尴尬，“夏可啊，以后在公共场合不要叫爸爸妈妈。”雷说道。

    “为什么啊，叫爸爸妈妈不好吗？那要叫什么？”夏可不解的问道。

    “要叫哥哥姐姐，要听爸爸的话哦”

    “哦，那好吧，那你们以后也要叫我小可”

    “好吧”雷万万没想到这小丫头答应的这么干脆，本以为将要费一番口舌，没想到一句“要听话”就摆平了，早知道自己刚才就……

    夏可一路蹦蹦跳跳的来到3号楼，“小可就交给你了”雷说道，雅风点了点头，示意雷不要送了，雷刚要离开，夏可却拽着雷的衣角“爸爸要走吗，不和妈妈住在一起吗”夏可显然还不知道男生不能进入女生宿舍这个规矩。

    “啊…那个，爸爸因为工作的需要要住在34号楼，你可以去那里找我啊”雷心想自己这个理由真是…

    “哦，原来是这样啊，那我们先上去啦，爸爸再见”夏可微笑的说道。

    “88”雷转身离开，它也舒了一口气，自己的谎言竟然没有被看出来，这个LOLI的思维真是…真不明白她是怎么考上这个学校的。

    “我们走吧”雅风牵着夏可的手往楼上走去“小可住哪个宿舍啊”

    “303，就在妈妈的旁边。”夏可回答道

    “哦？303吗？”

    夏可望着雅风疑惑的表情“妈妈有什么问题吗？”

    “没…没有，我们走吧”说着牵着夏可的手走了上去，那个位置真的是空的？雅风心想道。

正文 第九章 共进晚餐（上）

    回到寝室，雷感觉到十分疲惫，甚至连爬上五楼的力气都没有了，不知怎么地，自从来到这个学校，雷经常感到异常的疲惫。

    打开门，径直走到自己的床上躺了下去，被夏可那小丫头拽着玩了一天，现在自己是身心疲惫，不过因为有美女陪伴，所以倒不是显得特别的累。打开手机看到月发来的短信，他们去网吧干仗去了，不过这样也好，可以让自己安静的休息一会，暂时不会听到月的白话和看到舍友们看自己异样的眼神了

    朦胧间，雷感到昏昏沉沉的，四周也是昏暗的伸手不见五指，是不是自己还没有休息好的缘故，雷正想着。突然从黑暗中浮现出一个影子，正在一点一点的逼近雷。雷从小就惧怕黑暗，看到此种景象更是恐惧无比，想要逃跑但自己的身体一点也不听使唤，僵在那里动弹不得的。那影子一点点的接近雷，随着影子的逼近雷内心的恐惧也一点点上升，几乎到达崩溃的边缘了。

    那影子慢慢逼近了，现在雷才看出来，那是一个恶魔，表情狰狞，两只眼睛放射出逼人的寒光，手中拿着一把刀，平滑的刀面在寒光中折射中死亡的气息，此时雷只能听到自己的心跳声了，只见那恶魔拿出刀朝雷的胸口径直的刺去

    “不要啊”雷从床上坐了起来，喘着粗气，额头上挂着一丝冷汗。原来是自己做的噩梦，不过这梦未免做得太真实了些，雷摸着自己的胸口，心脏还在为刚才的紧张而快速的跳着，环视了一下周围，并没有什么异常，月他们还没有回来，宿舍空荡荡的，雷闭上眼睛定了定神，刚才的画面似乎还在脑海中，雷不停的告诫自己：这只是一场梦，这只是一场梦

    呤手机的吵闹声打断了雷混乱的思绪，雷也从刚才紧张的状态中脱离出来了，拿起手机就听到“爸爸，爸爸”就知道是夏可那个小丫头打来的，她一定是在班主任那里打听到了自己的手机号码。“是小可啊，有什么事吗？”

    “爸爸怎么了，是生病了吗？”夏可似乎感觉到雷说话有些异样，关切的问道。

    “没我没什么，只不过有点累了，刚才在睡觉。”说着雷调整了一下语气，否则又让这小丫头听出来了，自己这么大的一个人，心思让一个小丫头随随便便的就猜了出来，自己还真实失败啊。

    “没事就好，爸爸我们一起去吃饭吧，我把妈妈也带来了呢。”夏可兴奋的说道。

    “这不太好吧，我一个男生跟你们两个女生去吃饭”

    “有什么不好的，难道还怕我们吃了你不成，好了别磨蹭了，我们就在你楼下，要女孩子等太久可不好哦。”说完就挂断了电话，只剩下雷楞在那里发呆，眼前这个LOLI的语气绝对不符合她的年龄，但从外表看来她是那么的可爱，又是那么的会撒娇想到这里雷觉得自己真是越来越搞不懂夏可了，睡了一下午雷也感觉到有些饿了。算了，去就去吧，吃一顿饭而已，雷拿上饭卡，然后穿好衣服飞快的跑下楼去。

    来到楼下，雅风和夏可已经在楼下了，男生宿舍楼下站着这么两个漂亮的女孩自然引起了众人的注意，上楼时纷纷侧目而过，甚至还有一个人因为没看清前面的路而撞到了墙上，结果引来众男生们的嘲笑，雅风也被看的有些不好意思，所以就从原来站在门口的地方挪到了楼底边缘的地方来降低别人的注意力。

    “爸爸你真慢，怎么现在踩来，我和妈妈都等了好长时间了。”夏可看到从楼下下来的雷撅着嘴撒娇般的抱怨道。爸爸妈妈这几个字一出口就引来了大家惊异的眼神，雷马上拽着夏可她们跑开了这个是非之地。

    “爸爸，爸爸我们为什么要跑呀。”夏可不解的问道。

    “还不都是因为你，都说了在公共场合要叫哥哥姐姐的嘛，怎么一转眼就忘了。”

    “对不起哦，我忘记了。”夏可吐了吐舌头，可爱的说道。

    “那个已经好远了，可以松开手了吗？”雅风尴尬的说道，这时雷才发现他是握着雅风的手的，因为刚才一直在跑就没有注意到

    “哦抱抱歉”雷马上把手缩了回去，但雅风却没有在意的样子，只是从雷笑了笑，示意并没有把刚才的举动放在心上。

    “那个可以松开手了吗？”夏可也学着雅风的语气说道。

    “呃好吧”说着雷松开了手，自己真让这个小大人弄无语了，不过她的样子还是蛮可爱的呢（到底是学这个话的人可爱呢还是说这个话的人可爱呢）。“小可乖哦，不要学你雅风姐姐说话”雷弯下腰，抚摸着夏可的头说道。

    “好啦，人家又不是小孩子了，不要用这种动作啦”夏可表现出一副不高兴的表情。

    “呃”

    “小可要听雷哥哥的话哦，这样哥哥姐姐才会喜欢你嘛”雅风在一旁说道。

    “恩，我一定乖乖的”夏可一副顺从的表情，看来还是雅风的话管用夏可一切都听雅风的。

    “好了，时间也不早了，我们去食堂吧，一会食堂人就多了”雅风说道。

    “食堂人很多吗，不是有两个食堂嘛”雷不解的问道，雷以前都是回家吃饭的，显然他对大学的食堂还不是很了解。

    “对呀，一到放学的时间人非常多的，所以我们得赶紧去才行”雅风解释道。

    “哦，原来如此，那好，我们走吧”雷刚要走却被人拽住了，回头一看是夏可正在拽着他的衣角。

    “怎么，还有什么事吗？”

    “你难道没发现我有什么不一样吗？”说着夏可绕原地转了一圈，这时雷才发现夏可换了一件可爱的米奇粉色套装，从上衣到裙装都绣着一个个可爱的米奇。

    “恩，小可穿这个很可爱”雷微笑着说。

    “那雅风姐姐呢”说着夏可指了指站在旁边的雅风，雅风穿了一件白色的连衣裙，下垂的头发在随风舞动着。

    “也也很漂亮”雷被雅风这身打扮萌到了，话语有些生硬。

    “那我呢？”夏可问道。

    “小可也很漂亮”

    “哥哥也喜欢米奇吗？”

    “恩，小可喜欢的我都喜欢。”

    “那我喜欢雅风姐姐那你就是也喜欢咯。”夏可朝雷坏坏的一笑。

    “呃”雷这次又被夏可戏弄了，雅风此时的脸也红了“好啦，我们去吃饭吧。”雅风红着脸说。

正文 第十章 共进晚餐（下）

    三人来到第一学生食堂，这时食堂里已经来了不少学生，看来选择在这个放学的时间来吃晚饭的确不是一个明智的选择。

    “我们先找个座位吧，买完饭找不到座位的话是一件很尴尬的事情”雅风最先说道，看来她对来食堂吃饭的流程很了解。

    “哦，好吧”而雷显然对食堂吃饭这个事情了解的不是很多，毕竟以前都是回家吃饭的，第一次见到这种场面雷还是感到很拘谨，只能是跟在雅风她们后面。

    食堂抢座位的现象还是很普遍的，找不到座位的同学只能在食堂里来回“巡视”，看有没有快要吃完的同学。在食堂抢座位要遵循两个原则，第一是选路，走的路线要尽可能的覆盖整个食堂，不能漏过一个餐桌，第二是找座，碰到快吃完或是吃完将要离开的桌子要迅速靠近，站在桌子旁，将书包或是水瓶等物品迅速的放在桌子上以显示该桌位以被你占领。当然，最主要的还是靠运气，运气好的刚进食堂就能找到空桌位，运气不好找半天都找不到一个位置。当然，和别人拼桌也是不错的选择，运气好碰上美女是可以多吃几碗饭，但如果碰上恐龙的话……利用这个机会减肥也是不错的选择。

    “爸爸你真笨诶，又没有抢到座位。”夏可看到笨手笨脚的雷又错失一个位置后抱怨到。

    “呃……”雷也没有办法，谁让自己没有经验呢，看到别人打仗似的抢座，自己还真没有那份跟他们拼命的勇气。

    “小可不要埋怨沈哥哥了，是我们运气不好嘛，找不到我们就等一会吧”雅风看到有些失落的雷关心的说道。

    “可是人家现在好饿”夏可抱怨道，没错，现在不仅是夏可，就连雷和雅风也感到饥饿了，毕竟大家都已经劳累一天了。

    “小可不要着急，我有办法”然后雷转身又对雅风说道“你们在这里等我一会，我马上就回来。”说完雷就跑开了。

    “哥哥加油哦，我们等待你胜利的消息”夏可挥手说道，而雅风看到雷远去的身影也很不解，他有什么办法呢？

    雷跑到洗手间，食堂的洗手间最外面是盥洗室，里面则是分开的男女卫生间，所以盥洗室中既有男生也有女生。雷跑到盥洗室，将有些蓬乱的秀发梳理柔顺，洗了把脸，然后把穿在外面的外套脱下来，将外套翻转过来露出里面的部分，雷的外套是正反面都可以穿的那种，正面是蓝色的，反面则是白色的，当然，这么穿必然是有目的的。

    从盥洗室出来，一个青春漂亮的“女孩”就诞生了，虽然雷不想用这招，但是既然已经答应了别人，这次就算硬着头皮也要试试了。

    雷找到一个座位，这个座位只有一个男生，就是不知道还有没有别人，径自的走过去来到那个正在狼吞虎咽的男生面前“请问这里有人吗？”雷面带微笑的说道。

    那个男生一开始并没有怎么注意，仍旧在大口大口的吃着，只是用余光瞥了雷一眼，然后继续吃了，但随后他又感觉不对，又试探性的抬头看了看。伴随着勺子掉落的声音，那个男生抬着头惊异的望着眼前这个漂亮的“女生”，那只刚才还在狼吞虎咽的嘴现在已经张的大大的。

    “请问这里有人吗？”雷依旧微笑的问道，虽然他看到这个男生的摸样想起了著名喜剧人物憨豆先生。

    “没…没人，请坐吧。”那个回过神来的男生尴尬的说道，然后继续饿鬼般的吃起来。

    雷本来想先叫雅风她们来的，但看到这个猪般的男生真是气不打一处来，决定先把他哄走，可不能让雅风跟他一起吃饭。

    “请问……”听到雷说话那个男生再一次抬起头来“我一会还有朋友要来，有别人在这里恐怕不太方便，能不能请你……”然后雷对那个男生使出了萌系必杀。

    “咳…”那个男生嘴里的饭都被咳了出来，还好是低着头的，没有波及到雷，但那个男生自己的衣服可就……没办法，谁看到雷这个表情都会产生不必要的内心“波动”

    “抱…抱歉，我吃完了，你们坐吧，我出去下”说完那个男生就跑开了，路上还差点撞到别人，这让雷差点笑出来，但毕竟是自己把他害成那样的，自己多多少少有些歉疚感，不过现在是要把雅风她们叫来，她们一定等的不耐烦了吧。

    放了件衣服在椅子上，然后雷动身去找雅风她们，她们还在那里，只不过夏可似乎有些等不及了，正在围着雅风转圈。

    雷来到两人面前“哥哥你真慢耶，我都快饿死了”看到雷的出现夏可抱怨道。

    “抱歉，让你们久等了，我们走吧。“

    “你找到座位了？”雅风问道。

    “恩，找到了。”三人来到座位旁，果然看到一个被衣服占着的座位，雷过去把衣服拿走“请做吧”

    “哥哥好厉害哦，这么多人都能找到位置”夏可兴奋道，从口袋里拿出一张卡递给雷“我要一份牛肉盖饭”说罢就坐在了座位上。

    “这个是干什么用的”雷拿着手中的卡片不解的问道。

    “这个是一卡通，学校里所有消费都可以用它付账的，报道时发的，不过是临时卡，正式卡还没有下来”雅风解释道。

    雷望着手中的这个卡片“哦，原来这个东西是这个用途的，我还一位是证件一类的东西呢”

    “我们去买饭吧”雅风说道。两人来到窗口，由于是第一次来到食堂，雷不是很熟悉，看到五花八门的菜还真不知道怎么买。

    “喜欢吃什么就买什么吧，小可的那份我去买，买完用这个卡结账就好了”雅风说道。

    来到一个窗口前“姑娘来点什么？”卖饭的师傅热情的问道。雷也不知道什么好吃，于是就买了几个自己爱吃的菜，回到座位，雅风也已经买好回来了，不过她买的很少，只有一份菜和一碗粥，相比之下夏可的那份盖饭就很巨大了。

    雅风来到夏可旁边的位置，刚要坐下，夏可马上拿出一个包包放到座位上“这个位置放包吧，姐姐你做哥哥旁边的位置”夏可坏笑的说道。

    没办法，雅风只能做到了雷的旁边，吃饭的时候也没有说话，看来还是有些拘束。

    “你就吃这点吗？”雷的问题打破了刚才尴尬的局面。

    “恩”雅风点了点头

    “呵呵，保持身材嘛”雷微笑的说道，但是看到夏可前面的那份盖饭……女孩真是不一样啊。

    第一次的晚餐就在这尴尬又显得些许沉默的环境下结束了，不过雷认为这样也不错，毕竟在吃饭的时间高谈阔论会给人留下极度脑残的印象。望着雅风面前只吃了半碗的粥和看上去基本上没有动的菜，再看看夏可面前一个米粒都不剩的空盘子，雷现在菜觉得原来自己还是个正常人

正文 第十一章 初显能力（上）

    吃过饭，三人从食堂出来，天色已有些蒙蒙黑了。“时间不早了，我送你们回去吧。”雷说道。

    “不嘛，不嘛，人家还没有玩够呢”还没等雅风说话，夏可就抢先说道。

    “小可啊，时间不早了，哥哥送完我们晚上回去还有事情要做呢。”一旁的雅风说道。

    “恩……好吧，但雅风姐姐回去要跟我玩哦”夏可嘟着小嘴，一副很不情愿的样子。

    “好啊，姐姐回去一定陪小可玩。”雅风摸着夏可的头温柔的说道。

    “恩，我们走那条路吧，顺便散散步。”夏可指着最西边的道路，那条路是学校最靠近外面的一条路，旁边则是西门，道路两旁绿荫环绕，是个不错的散步场所。

    “但是如果是晚上去恐怕不太好吧，那里很偏僻，晚上会比较黑……”雷担心的说道。

    “哥哥你不会是怕黑吧。”夏可冲着雷坏笑道。

    “呃……”说实话，自己还真是怕黑，虽然不信那些妖魔鬼怪什么的，但是看到漆黑的场景就会不由自主的害怕起来，但现在面对雅风他们，自己还是拿出点男子气概来吧。“我们走吧”雷说道，但此时雷的心里既忐忑又复杂，走黑路倒是其次，跟两个这么漂亮的女生走黑路估计哪个男生的内心都不会平静吧。

    “真的没有问题吗”雅风问道，似乎她从雷的语气中看出了些什么。

    “没……我们走吧”雷尴尬的说道。

    就这样，一行人走在安静的小道上，两旁的树木在略显昏暗的灯光的映衬下显得格外的静谧，道路上的人非常的稀少，仅有的几对情侣在长凳上旁若无人的嬉闹着，相比之下，雅风她们则显得与这情景有些格格不入。

    “小可累了吗？”雅风看到似乎有些疲倦的夏可关切的问道。

    “恩”夏可揉了揉眼睛，然后转向雷“哥哥抱抱。”，夏可张开双手说道。

    “呃……明明是她自己说要去散步的，结果她自己却先喊累”抱是不可能的了，估计自己要是用公主抱一定又会惹来别人惊异的目光，没办法慢慢的把夏可背起来，夏可还是很轻的，背起来一点也不费力。

    两人继续在小路上走着，由于已经走的很远了，道路上早已没有了人，这让雷感到一丝忧虑，怕黑倒是其次，在这么偏僻的道路上不要出什么事情就好。

    “你以前没有去过食堂吗？”雅风问道。

    “哈？”雅风的话让雷感到有些意外，不过刚好打破了原本尴尬的气氛。

    “我看你不是很熟悉食堂的样子，你以前没有在食堂吃过饭吗”雅风再次说道。

    “没有，学校没有食堂，而且离家很近都是回家吃的”

    “那你也没有住过校咯”

    “恩”尴尬的气氛就这样被看似平静的对话打破了两人也打破拘束聊了起来，在安静的小路上。

    “谁……谁在那里？”警觉的雷回过头。

    “怎么了？”雅风不解问道，她还不知道是什么原因打断了刚才的对话。

    在黑暗角落离闪出两个黑影，在灯光的照射下雷才看清，那是两个男青年，一个高瘦，一个矮胖，两人露出不怪好意的笑正在朝他们走来。

    雷放下夏可，他知道这两个人绝对不怀好意，把她们放在身后会比较安全些。

    “怎么了”夏可被刚才动静吵醒了，揉了揉眼睛问道。

    “没什么，你到姐姐那里去”雷看到她们两个在相对比较安全的位置才放心下来，然后转过身来问那两个人“你们要干什么”

    那两个男人走近了，其中一个高瘦的男子一脸坏笑，露出一嘴的黄牙“嘿嘿，小姑娘，没什么，就是想借点钱花花”

    “这可是在学校，你们赶快离开，不然我们喊人了”站在身后雅风突然说道。

    “呦，还不只一个靓妞，兄弟这回我们有福了，小姑娘，那我们就顺便劫个色吧。”说着那个两个男人就慢慢逼近了雷她们。此时的雷知道他们正面临着很大的危险，想只给他们钱而脱身似乎是行不通了，而对方又是两个强壮的男人，想要逃跑的话恐怕雅风会吃不消，况且还有一个还没睡醒的夏可，要逃跑就更不可能了，究竟现在自己该怎么办？电话，对打电话给月他们，他们就在附近的网吧，应该可以及时赶过来，好在上个电话就是给月打的，直接按拨号键就可以，接着雷拨了月的电话。

    “嘟”电话通了，但此时歹徒也发现了雷的举动，一把抢过雷的手机扔到旁边“妈的还敢报警，今天老子第一个侵犯的就是你”说罢罪恶的手就朝雷伸了过来……

    “什……什么，竟然是个男的，还是个小白脸”那个歹徒惊讶道，趁着歹徒正发呆的功夫，雷一把拿开歹徒的手，随后转过身，一个飞踹踢在歹徒的胸口，那歹徒被踢得退后了几步，踉踉跄跄的摔倒在地上，雷的动作干净敏捷，被打倒在地的歹徒也吃惊也他的迅速，表情有些惊讶。

    “妈的，胖子，给老子收拾他”那个歹徒对他的同伙说道，显然他是被激怒了，自己怎么会栽在一个小白脸手里。

    那胖子靠近了雷，还差一个，必须速战速决，想着雷飞快的跑到那男子身边，一个冲拳打在男子胸口，但那男子却丝毫没动。然后他一把抓住雷的手，抬起右手一下打在了雷的小腹上，然后左手一甩，把雷扔了出去。雷被推倒在了路边，果然，只靠速度是行不通的，虽说万种功夫唯快不破，但是没有力量同样不行。此时雷觉得身体已经没有力气了，刚才的打斗耗费了自己太多的体力。

    “怎么了，不行了吗，刚才你不是很威风的吗”刚才被雷打倒的男子站了起来恼羞成怒道。

    “大哥，这个小白脸你自己解决，这两个美人可就归我了”说罢那个胖子慢慢靠近了雅风，嘴角上带着一丝淫笑，雅风此时也很紧张，但她还是把夏可护在身后。

    “妈的，刚才敢打老子，老子今天就让你这个小白脸破相”说着那个歹徒从身后拿出一把水果刀，此时雷连逃开的力气都没了，难道自己真要葬送在这里？自己出事还是小事，但还要连累雅风她们……

    明晃晃的刀背在路灯的照射下映出死亡的气息，朝着雷刺了过来。

正文 第十二章 初显能力（下）

    自己真的要死了吗，雷想着。当刀子一点一点逼近自己时，雷也觉得死亡的气息也在一点点的朝自己靠近，，明晃晃的刀背映出的不是自己无力的面容，而是……一个恶魔。

    “啊……什……什么……怎么会……”歹徒的声音在空气中无力的颤抖着，脸色也随之变得苍白，仿佛看见什么可怕的东西似的表情，只见他颤抖的双手离开的刀柄，身体也因为发抖而不自觉的后退了两步。在他的眼中，雷的目光充满了杀气，是那种冷酷而且无情的杀气，他从来没有见到过这么可怕的表情，与狰狞的表情不同的是，这次他的恐惧，是从内心发出来的。

    “妈的，真是废物，动个刀就怕成那样”正要对雅风她们下手的那个歹徒听到他的同伴颤抖的声音训斥道，他转过头来，想要看看自己同伴的窘境，却发现刀子并没有在同伴的手上，而是被雷的两根手指夹住了停留在半空中。

    “哼”雷的嘴角露出一丝诡异的笑，两手指一弯，啪的一声，水果刀瞬间就折成了两半掉在地上发出清脆的金属撞击的声音。雷眼前的那个歹徒更是瞪大了眼睛目睹了刚才发生的一切，嘴也因为恐惧和惊吓而无法闭合，还没等他反应过来刚才的事件，雷一个箭步上前，一个飞踹，跟刚才的动作相同，只不过这次速度更快，力道也变得异常的大。砰的一声，雷的腿在歹徒的腹部撞击发出一声闷响，那歹徒也随之飞了出去，与刚才的踉踉跄跄不同的是，这次他是径直的飞了出去，倒在地上后又滑行了十几米远在地上不省人事。

    旁边的那个歹徒早被雷刚才的举动吓的傻了眼，他怎么也不会想到一个看似如此柔弱的小白脸会强大到如此地步。雷转过身来，脸上的表情依旧是那么的冷酷，不带有一丝感情“轮到你了”仍是毫无语气的话语。

    “你小子……”看到同伴的受伤，歹徒仿佛被雷的话激怒了，也不顾雅风她们，径直冲过来提起拳头就向雷的头部挥去。

    拳头同样在空中静止了，不过与上次的两根手指不同的是，这次雷只动用了一根手指，只用一根手指就让挥向自己的拳头停止了动作，那歹徒也一惊，他没想到自己的拳头竟然被人用一根手指就抵挡住了，而自己却连一点靠近的趋势都没有。“哼”同样是一丝邪笑，只见雷低下身去，用另一只手迅速的朝那歹徒的腹部猛击过去，趁歹徒正在痛苦的时候，一转身，刚才只用了一根手指的手握住那歹徒的拳头，像扔铅球那样把歹徒扔了出去，扔了好远直到撞到刚才那个被他打晕的歹徒身上。

    “滚”话语低沉而干脆，没有多余的话语。那个胖歹徒的身体似乎比那个瘦的要好一些，他并没有晕过去，勉强的的站起来，“怪……怪物啊”歹徒嘴里说着，表情中带着无比的恐惧，然后扶起他的同伴踉踉跄跄的跑了。

    雅风也被刚才发生的一切吓的不轻，不仅是刚才即将发生的危险，更是刚才雷的举动，她简直不敢相信刚才的一切都是真实发生过的。雷转过身来，仍是面无表情，不过这次没有了刚才的冷酷和令人恐惧，然后就像泄了气的皮球一般变得软弱无力倒了下来。

    “沈雷”雅风跑过去，扶起倒下的雷，这时月她们也跑了过来，看到倒在地上的雷“我听到雷的电话感觉有些不对，就马上来找你们，终于在这里找到了，发生了什么事？”月紧张的问道。

    “我们遇到歹徒了，还好雷把他们打跑了，不过他自己受伤了。”雅风说道。

    “怎么样，伤的重不重，你们呢，你们受伤没？”月问道。

    “我们没受伤，雷把我们挡在身后了，不过他自己被歹徒打了几拳。”

    “有什么事回来再说，我们先把雷送到医院吧，楚泽你马上去通知警方”果然还是月想的最周到，考虑的最全面，说罢去伸手去抱雷。

    “等等”雷挣扎的坐了起来“等等，不要送我去医院，我只是累了，这点小伤没什么，会宿舍擦些药就好了，还有，不要通知警方。”

    “为什么，不通知警方的话那犯罪分子岂不是逍遥法外？”孟阳说道。

    “是啊，发生了这么大的事情，不通知警方怎么行。”向阳说道。

    “好了，我说不要通知警方就不要通知警方”雷不耐烦的大声说道，打断了众人的议论“反正我也没受什么伤，况且这件事情牵扯到了女生，传出去对人家的名誉不好，也会影响到学校的声誉。”

    “这……恐怕不太好吧”楚泽说道。

    “好了，这次你们就听我的，不会有什么事情的”

    “好吧，既然你这么坚持，我们就不逼你了”月说道，然后转过身来“楚泽，你们三人负责送两个女生会宿舍，一定要亲自看她们上楼，我送雷回宿舍。还有，今天的事情不准向任何人提起，谁要是说出去就不是好兄弟。”

    “好吧，我们一定严守秘密”楚泽说道，然后对孟阳他们说“我们送她们回去吧。”

    此时的雅风惊讶中带着一丝感动，她怎么也不会想到雷到现在也会为她们着想，此时想说但又不知道说些什么。“你真的没有问题吗？”矛盾中雅风挤出了这样一句话。

    “放心吧，我没事，时间不早了，你们赶快回去吧”雷勉强的笑了笑，露出尴尬的神色，“我们走吧“雷对月说道。月背起雷，转身对楚泽说道”你们送她们回去吧，太晚回去同学们要担心了“

    “恩”楚泽答应道，但此时的雅风似乎显得还有些担心雷。“妈妈我们走吧，不要担心了，爸爸没事的”夏可说道。

    “好吧，我们走吧”虽然自己还是有些担心雷，但是自己担心也是没有用，看到大家为了自己这么付出，自己还是不要让别人再为自己担心了。

    “妈妈放心吧，爸爸一定不会有事的”夏可认真的说道，仿佛她什么都知道似的。

正文 第十三章 各有所思

    就这样雅风被楚泽等三人护送到宿舍，一路上夏可依旧是蹦蹦跳跳的开心样，显然她已经把刚才的危险忘的一干二净。看到欢快的夏可雅风也从刚才的紧张状态中恢复过来了，不过她还是在担心雷，他怎么样，伤的重不重，这些问题萦绕在雅风的心头。

    “雅风姐姐不要担心沈雷哥哥了，放心他不会有事的。”夏可似乎看出了雅风的心事。

    “恩”雅风勉强的答应了，虽然知道夏可在安慰自己，不过看到夏可坚定的眼神，似乎她早已知道结果似的，自己也不好再说什么了，但自己心里还是有那么的一点忧虑。

    “我们到啦，谢谢各位哥哥咯。”夏可微笑说道。

    “呵呵，不用谢，这都是应该做的”孟阳摸着自己的头憨厚的笑道。

    “今天的事情真是谢谢大家了，也不知道沈雷现在怎么样，不早了，你们回去多照顾照顾他”雅风说道。

    “不用谢，我们一会就回去看他，你们上去吧，我们答应过雷要看着你们上去的”楚泽说道。

    “好吧，麻烦你们了”然后对一旁的夏可说“我们上去吧”

    “恩”夏可回答道，回头朝楚泽他们挥了挥手“哥哥们再见咯”然后与雅风一起走了上去。

    雅风回到宿舍，宿舍的人都在忙各自的事情，游玩了一天再加上刚才晚上所发生的事情，自己现在已是疲惫不堪，现在自己就是想躺在床上冷静下来然后好好的睡上一觉。

    孙菲菲看到雅风回来就跑过去“雅风回来啦，大晚上的你去哪里了啊，一个女生独自在外边很危险的”孙菲菲关切的说道。

    “呵呵，放心，我没事”雅风尴尬的笑着，显出一副疲倦的姿态。

    “怎么了，哪里不舒服吗”孙菲菲问道。

    “没事，只不过陪夏可那丫头玩了一天，现在好累”

    榆秋走了过来“哦？可不止是夏可吧，我在阳台上看到，刚刚咱班的几个男生可在楼下，一直等你们上去了才走，莫非……”说罢朝雅风坏笑道。

    “呃……”雅风有些尴尬，刚才的一幕竟然被榆秋看到了，虽然发生了什么自己知道，但榆秋她们肯定误会l，不过要是说出真相……不行，他一再告诫楚泽他们要保守秘密，自己说出来岂不是辜负了沈雷的一番好意。

    就在雅风正在矛盾的功夫，蒋晴放下她的化妆盒走了近来“人家雅风不愿意说嘛，就不要逼人家了，再说，雅风这么漂亮身旁有几个追随者也是很平常的嘛，雅风你说对不对。”

    “呃……”这让雅风再次无语，看来不说点什么是不行了，否则还不知道她们要怎么想呢“呵呵，其实没什么啦，只不过是我们散步时迷路了，碰到他们然后他们送我们回来的”

    “哦，原来是这样啊，我就说嘛，雅风姐姐不会这么容易就上男人的当的”孙菲菲说道。

    “呵呵”雅风尴尬的笑了笑，没想到自己刚才编的谎言竟然这么容易就通过了，看着大家将信将疑的样子，尤其是蒋晴，听到这个回答似乎很失望的样子，不过雅风还是松了口气，毕竟这关过去了。

    “雅风去哪里散步的呀，怎么会迷路了呢？”孙菲菲问道。

    “西门那里”这个雅风没有办法编了，因为整个学校貌似那里最适合散步。

    “呀”众人惊讶道“你去西门那里了？”“晚上你敢去那里”众人七嘴八舌的问道。

    “怎么了，那里不是很适合散步的嘛，夏可要去的。”雅风不解的回答道。

    “那里很危险的，你不知道吗？那里地处偏僻，晚上又黑又暗，坏人很多，旁边的西门外又是高速公路，车也很快，每年在那里都会出很多交通事故……”榆秋一条一条的讲解道，仿佛那里很恐怖的样子。

    “不会吧……真的假的”听到雅风心里不禁一颤，想到刚才的遭遇，看来榆秋说的并不完全是谣传。

    “所以哦，没有人陪同的话还是不要去那里，尤其是女生。”

    “好，好的，我以后会注意的”雅风到现在还有些后怕，如果没有雷的帮助，还真不知道自己将会发生什么。那天晚上，因为劳累的关系，雅风很早就躺下了，但是她翻来覆去怎么也睡不着，一方面还在为晚上发生的事而心有余悸，另一方面则是关于雷的，那个时候，他明知道自己不敌却为什么要站出来，又为什么在最危险的时刻能表现出这么强大的力量，伴随着众多的疑惑，雅风慢慢的进入了梦乡……

    现在，让我们把时间转到事件发生之后，在由西门通往34号楼的路上……

    月背着雷在慢慢的走着，雷不是很重，月背他也不需要很大的气力，但是他还是走的很慢，因为，雷在月的背上睡着。晚上，皎洁的月光照在两人的身上在地面上映出长长的背影，月一步一步慢慢的走着，道路上很静，静到月能听到自己的脚步声，但此时月注意并的不是这个，他的注意力早就被自己奇怪的感觉所牵扯，那种感觉是来自于雷的，虽然自己以前也背过他，但这次的感觉明显不同，究竟是那种奇怪，月自己也说不清楚，可能是自己的幻觉吧，刚才发生了很多事情，可能自己的感觉的问题，月是这样想的。

    回到宿舍，月轻轻的把雷放到椅子上，不过就是这样雷还是醒了。“怎么样，没事吧，要不要去医院？”月问道。

    “没事，就是点擦伤，用不着去医院。”

    “好吧，那我帮你擦些药吧，你也不希望你这白皙的皮肤留下什么疤痕吧。”月知道现在自己劝也没用，因为自己根本就不了解当时的情况，所以现在还是顺着雷的意愿吧。雷看似很累的样子，在月给他擦药的时候就又睡去了，月还想问些刚才发生的事件呢，没办法，还是等明天雷醒过来再问吧，克服着奇怪的感觉，月慢慢的把雷抱到了床上

正文 第十四章 无敌恢复

    为四川地震的死难者悼念！愿所有人平安！

    由于近几周有院选课，可能近几周的更新会慢一些，但我一定维持一周一更，就这几周，放假后一定恢复正常，这里向大家道歉。

    ==========================================================================================

    第二天早上，清晨的第一缕阳光照透过玻璃射进雷的宿舍，雷也昏昏沉沉的从床上坐了起来，雷从小就这样，无论睡的多熟，只要被阳光照射到自己就会不由自主的醒过来，也许是自己生性敏感的原因吧。环视了一下宿舍，宿舍的其他人还没有醒，可能是因为昨天晚上的事情大家都很疲惫了，孟阳仰着躺在床上，身体呈现出一个大字，楚泽抱着自己的棉被，相比之下向阳的睡姿就好一些，只是侧卧着安静的睡着。看到大家的睡相，雷不禁轻轻的笑了一下，昨天大家一定为了自己搞的很累了，还是不要打搅他们的好，虽然今天上午还要开会，但是时间还早，就让他们好好的睡上一觉吧。轻轻的走下床，确保没有弄醒他们，雷慢慢的撩开了窗帘，温暖的阳光照了进来，照射在雷的脸上，好舒服啊。雷伸展了一下身体，貌似因为昨天激烈的打斗，现在自己觉得特别的疲惫，全身像是要散架似的。当时打架的细节，雷却是怎么也想不起来，只是隐隐约约的记得当时自己特别的愤怒，可能是自己有潜在的能力吧。雷苦笑了一下，以后这些事情还是少碰到为妙，自己可不想在激发自己的能力了，虽然是为救雅风她们。

    “这么早救起了呀”床上的月似乎听到了些动静，也从沉睡中醒了过来。

    “恩，吵到你了？”

    “没，我也是刚刚醒，对了，你的伤怎么样，昨天我给你擦了些药，不知道管不管用，不行的话去医院吧。”月关切的问道。

    “哦？是吗？”雷也记不起来了，可能自己当时太累了的缘故，睡的很熟，连月给自己擦药都不知道，想想被子也应该是月给自己盖的吧。看了看自己的身体，摸了摸，并没有疼痛的感觉，也感觉不到伤疤的存在，莫非已经好了？不会吧，怎么会有这么好的药一天就好了的，不过自己还真记不起来是哪伤到了，“我伤到哪了？”雷向月求助道，虽然这个问题貌似很可笑。

    “不会吧，难道你被打傻了，连自己哪受伤都不记得了？”说着月纵身一跃，两三步从床上下来，一只手举起雷的胳膊“不就是这嘛，你看还有昨天药的痕迹……”接着月没有说话，因为他发现雷的胳膊上除了昨天擦药的痕迹之外其他什么也没有，就连伤疤也没有留下。

    “不……不会吧”看到这个现象月非常的吃惊，世上应该不会有这么好的药吧，但是自己昨天明明是擦了药的，怎么这么快就好了，又仔细的看了看雷的胳膊，丝毫没有受伤过的样子，而且皮肤似乎也比以前更白皙更光滑了。“你昨天晚上没有干什么吧？”

    “没有啊，我一直睡觉呢，再说，这可是伤耶，我有再大的本事也不可能把伤弄没吧。”

    “呃……你强，别人打架都是毁容，而你打架却是整容，要是这么也可以的话哪天打架把我也叫上，我也整整容去。”

    “你以为我愿意碰上这种事情啊，要整容去韩国好了，那的技术不错。”雷特地在最后一句话加重了语气，这下月可没话说了，估计要是没有人的话他一定去角落里画圈圈了吧，不过仔细一看月长的还是蛮帅的，但不像有的男生那样长的很伪（就是很像女生，就是我们主角那样的），雷想一定会有许多女生喜欢他吧。过了一会雷把大家都叫了起来，宿舍的人对于雷的恢复程度也感到很惊讶，不过因为都不知道当时的具体情况，也不好多做评价，只是当作一个奇怪的事件罢了，毕竟在他们看起来雷已经非常奇怪了。

    吃过早饭众人来到教室，雅风她们已经到了，毕竟是女生，起的早是她们的习惯，估计很少会有男生喜欢爱睡懒觉的女生吧。看到雅风她们安然无恙，雷也松了一口气，由于昨天自己昏睡过去，也没有能照顾到雅风她们。雷见雅风宿舍的其他人也没有什么奇怪，估计雅风并没有告诉她们，不过这样最好，昨晚的那件事知道的人越少越好。

    看到雷进来雅风也突然紧张起来，他怎么样，伤的重不重，虽然夏可这小丫头一再跟自己说不要为雷担心，甚至一大早就拉自己去吃早饭，丝毫没有把昨天的事放在心上，看着眼前这个天真无邪的小女孩，雅风心里更多了一丝忧虑。

    “担心人家就去问呗。”不知道夏可从哪挤出了这么一句话，这小丫头还真是人小鬼大，竟然轻易的就猜出了自己的想法，这让雅风觉得有些不好意思了，不过毕竟人家昨天拼命救自己，于情于理都是要去慰问一下的，不过照夏可这么一说，自己反而成了被动的一方了。径直的走过去，没有理睬别人羡慕的目光，来到雷的面前“那个……你没有事吧。”虽然雅风觉得这句话说的未免有些唐突，但自己当时还真想不出别的可以说的话了。

    这时雷正在和月聊天，听到雅风的话雷也说了句“哦，不用担心了，我没有事了。”雅风的突然出现也让雷有些措手不及。

    “你的伤没有问题吧，昨天的……”“没问题了，不用担心了。”雷的回答很迅速，因为雷不想让别人知道这件事情，所以还没有等雅风说完自己就抢先说了出来，但是雅风却误会了，在她看来似乎雷有些讨厌她，在刻意的躲避自己，雅风静静的回到自己的座位，内心有些失落。看到美女就这么一声不响的走了，孟阳也有些叫屈“雷啊，美女主动来和你说话诶，你怎么也不搭理人家。”听了这话雷没有说什么，因为解释只会加深误会罢了，虽然他自己也不知道为什么自己那时会这么做。

    “好了，你们不要埋怨雷了，他也有他的想法。”关键时刻还是月站了出来为自己说话，看来还是月知道自己想的什么，但是，她知道吗？

正文 第十五章 误会产生

    坐在座位上的雷表面上看似没有什么，但此时此刻他的内心在进行复杂的思考，他在为一些事情担心和忧虑，自从来到这个学校之后就发生了许多奇怪的事情，首先是一进学校自己就感到一丝的不安，虽然自己也说不出来是什么，但自己的感觉就是这样，难道自己有什么未卜先知的能力希望不是这样。其次是陪闫双逛学校时自己看到的木屋，好奇怪的木屋啊，是干什么用的呢？第三就是自己那天晚上面对两个歹徒是如何将他们打倒的呢，怎么会连自己都不知道，还有那个奇怪的梦，这其中有什么联系吗？雷微微的闭上了眼睛，简单的清理自己凌乱的思绪，似乎这段时间发生了太多了事情以至于自己甚至有些迷茫了，哎，算了，不去想它，相信车道山前必有路。至于雅风其实之前的事情应该都是偶然吧，可能她并不想当夏可口中的妈妈只是不好说出来罢了，自己又何必勉强呢，但是话又说回来自己为什么要让她当呢，如果夏可认别人当不是一样的吗，看来是自己多虑了，至于昨天的事情，自己在危难的时候为什么会想到她呢？可能是出于保护吧，但是当时自己更危险啊，哎，世事就是如此，有些事情越想越乱，甚至简单的事情有时也会因为自己的多虑而变得复杂起来，想到这里雷就有些头痛了，看来自己不适合这种程度的思考，还是把事情想的简单一点，什么也没有发生，对，什么也没有发生。

    “想什么呢，又在那里发呆”月的话打断了雷的思考。

    “没什么，只是有些累了”雷双手托着下巴，眼睛微微张开着，露出疲劳的神色，昨天的“运动”再加上刚才的思考已经让雷感到疲惫不堪，于是放弃了继续思考的打算，闭目养神也是个不错的选择。

    “哦？真的是这样？”月靠了过来，一脸的坏笑“难道昨天就没发生什么事情，比如说艳遇什么的。”

    雷用鄙视的目光瞥了一眼月，月这家伙还真会想象，这么危险的事情都能想出来艳遇，不过自己昨天差点就给别人“艳遇”了，雷没有说话，现在自己也懒的说什么，慢慢的把头歪在一边，头靠在月的肩膀上“借你的肩膀用用，我休息一会”然后静静的闭上眼睛。此时的月正僵在那里一动也不动，似乎连眨眼都没有了。雷在心里偷笑着，看来这个是让月快速闭嘴最有效的方法，当然，他们并没有注意后面同学惊讶的神情。

    同雷一样，此时的雅风也在思考着，不过她想的都是昨天晚上发生的事情，他为什么会这么拼命的保护自己和夏可，难道真是因为自己是被夏可认作的父亲这个角色吗。还有夏可这个小丫头，表面看上去很天真的她却总能猜出自己的心思，说的话好像让你必须接受似的，回想一下，昨天夏可虽然躲在自己的身后，但自己丝毫感觉不到她紧张，只是默默的看着昨天发生的一切，好像作为一个旁观者一样，难道她真的有这么好的心理素质？最后就是昨天雷的爆发，那简直不是正常人所能办到的，难道他以前接受过什么武术的训练？但为什么一开始不使出来，那样不就不会受伤了吗，哎，不想了，希望他不要因为昨天自己连累的他而讨厌自己就好。看来雅风和雷一样，不是个善于思考的人，其实有些事情就是这样，自己想的同别人想的总是存在一些差别，若是不及时沟通，那么这个差别就会越来越大，最后甚至形成彼此的相互猜疑，我们的主人公们就是这样，只不过他们的误会刚刚开始罢了。

    “妈妈又有心事了吗”夏可望着雅风问道。又被夏可这个小丫头看出来了，看来自己还真是失败，这么容易就让别人看出的自己的心思。“没什么，只是有点累了”雅风笑了笑，但脸上还是流露出疲惫的神色。“妈妈累了吗，那小可来安慰一下妈妈吧。”说着夏可侧躺下，将头放到雅风的腿上，双手环抱着雅风的腰小声的说道“妈妈不累了吧。”雅风看着此时可爱的夏可，哭笑不得，轻轻的摸摸夏可的头，微笑道“恩，妈妈不累了。”

    这时班主任也拿着一堆东西进入了教室，同前两天一样，今天的工作还是填表，雷已经被这些乱七八糟的表格搞的糊涂了，除了姓名，性别，籍贯外，竟然还有婚否，工作单位囧，快速把这些脑残的问题一一填满后，接下来的就轮到班主任的讲话时间了。“同学们，入学这么多天该办的手续已经差不多办完了，你们已经算是这个学校的正式学生了，下面我要通知一个事情，就是关于开学初军训的活动”话还没说完，底下的同学已经开始议论纷纷，虽然早就知道这军训是迟早的事，但是大家此时还是有些疑虑，事什么样的军训，累不累呀，教官严厉不严厉，当然女生们议论的是教官帅不帅的问题.

    “好了，大家不要议论了，具体的安排明天动员会上会给大家讲明的，我现在只是通知大家。”班主任的话使热闹的场面些许降了一些温，但是大家还是心存疑虑，到底使怎么样的军训呢?这时的雷仍是在月的旁边咪着，他并不关心这些东西，听着月他们在一旁眉飞色舞般侃侃而谈，他也是当作笑话来听，他考虑的是昨天晚上的事情，希望不要传出去就好。此时的雅风也正在无聊的听旁边的晴她们在谈论教官的事情，“我初中的教官长的可帅了，而且对我们还特别好，总是趁长官不在的时候让我们歇着”周围人也投来羡慕的眼神.

    今天的例会很快就结束了，估计在这炎热的天气里谁也不想像250那样滔滔不绝的演讲。雷和月他们也正准备会寝室好好的睡上一觉，月是因为昨天打了一天的CS，而雷则是因为劳累，不知怎么的，自从昨天的事情之后，今天雷感觉特别的累，现在只是想好好的睡上一觉。“沈雷”班主任喊住了正在往外迈步的雷，“院长有事找你，他就在外面等你，你赶快去吧。”

    “院长？找我？”

正文 第十六章 会见校长

    院长要找我？雷显得有些惊讶，自己刚来这个学校才几天而已，像院长这种大人物是万万不会认识自己的，除非你跟院长事亲戚或是做了什么特别好的事，比如说给学校捐几个亿……当然这些都是不可能的事情，莫非是自己做了什么大逆不道的事情？好像也不是，再说了即使是做了也不归院长管呀，莫非……想到这里雷心里一颤，莫非是昨天晚上发生的事情让校方知道了?应该不会啊，当时也没有别人在场，但有人在场自己当时紧张没发现也说不定，否则就是有人向校方反应了，知道昨天事情的无非就是自己宿舍的几个人，难道是他们说出去了？雷转身看了看，那帮家伙还在瞅着美女一个个的看着，完全没有注意到雷的眼神。哎，算了，想也没有用，还是去看看比较好，没准院长院长真认为咱是个国家栋梁，委个什么重大的任务也说不定……

    来到楼下，雷四处望了望，因为以前没有见过院长，并不知道哪个才是，不过万物都有一定的规律，学数学的一定是绝顶聪明的人，于是雷向那个有些秃顶的人走去。“请问您是院长吗？”雷问道。

    看到雷的到来那个人也露出和蔼的表情，主动走上前去，拍了拍雷的肩膀，“你就是沈雷吧，都长这么大了，没想到长的这么俊，我还以为是女生呢，跟我来，校长要见你。”还没等雷说话那位院长就拉着雷朝北边走去……

    现在的雷很困惑，那位院长竟然要带自己去见校长，天，那是个多大的官啊，普通的学生可能四年都见不到校长一面，自己竟然刚来就见了，但找自己什么事呢，看到那位院长和蔼的表情，这时的雷还真不知道将要发生什么。

    来到前两天和双逛的那个大石屋前“就是这里，我们到了。”院长说道。

    什么！这里竟然就是院长室，上次因为双害怕的原因所以就没有靠近，雷万万没有想到这里就是学校的最高权利所在地。

    “快上去吧，不要让校长等太久。”

    “哦，但是您不跟我一起吗？”

    “不了，没有校长的允许别人可是不能进来，我走了，回来替我向你父母问好。”

    “哦”雷答应道，虽然雷不知道自己的父亲和这位院长有什么交情，不过看似应该很熟的样子，但是他们并没有提起这些事情，估计是为了不让自己有什么优越感吧。慢慢的打开门，这座石屋一定相当的古老，门都都是木做的，生锈的合页摩擦着发出刺耳的声音，不免给这座建筑带来些阴森的味道。

    推开外门里面还有一个门，不过是普通的木门，还没等雷推开门自己就开了，从里面走出一个老者，看样子应该是佣人之类的。“您就是沈雷先生吧，校长等您好久了，您跟我来。”

    穿过一楼的大厅，虽然这座建筑看似阴森，但是里面还是很宽敞明亮，阳光透过大大的窗户照射进来，沿着木质的楼梯走上去，楼上同样是复古风格，只不过没有楼下那么宽敞了，同样也没有那么多的阳光。

    “这里就是校长室了，我先下去了，您有吩咐的话可以叫我”佣人毕恭毕敬的退了下去，雷第一次受到这么周到的服务，感到有些不适应。当当当，雷轻轻的敲了敲门。请进，房间内传来一声回应，轻轻的推开门，慢慢的走了进去，第一次进这么正式的地方雷难免显得有些怯懦，虽然二楼有些阴暗，但是这间房间却看起来十分明亮，三面都有窗户，中间则是写字台，两边整齐的摆放着各种书籍，一看就不是一般的地方。

    窗户前站着一个人，正在看着外面的样子，听到雷的到来他转过身微笑道“你就是沈雷同学吧”雷点了点头，校长指着旁边的沙发“来，请坐”

    雷坐了下去，但心里还是有些不安，眼前的这个表情和蔼可亲的校长看似很年迈的样子，最少也得有70岁了吧，真没想到校长竟是一年过古稀的长者，不过这也让雷多了一份敬畏之情，但是，他叫自己来有什么目的呢。

    “来这里还习惯吧”没等雷问，校长就先问道。“恩，还好”雷虽然这么说，但自己打从来到这个学校以来就经历了不少事情。

    “你和你母亲长的很像呢，你母亲很漂亮，还是当时的院花呢。”

    “哦？您认识我的父母？”虽然自己知道父母都是从这个学校毕业的，不过母亲原来是院花这个事情还是第一次听说，更别提认识校长了。

    “是的，他们当时都是我的学生呢”校长的话很风趣，完全没有校长应有的那种居高临下的态度。雷的心情也因此变得放松下来，没有刚来时的紧张感了。

    “哦？”“是的，当时你的母亲很优秀，而你父亲却是个玩世不恭的人，经常逃课去打球，尤其是我的课，但就是这样他竟然吸引了你的母亲，要知道当时她可是有很多的追求者，每天早上在楼下都可以收到鲜花。”

    “那我父亲是怎样获得我母亲的芳心呢？”

    “是因为一个赌。”

    “赌？”

    “对，当时篮球联赛数学系在初赛输了，为此你父亲很伤心，你的母亲是当时的拉拉队长，她当时劝你的父亲，但他当时很固执，听不进去你母亲的话，于是你母亲就跟你父亲打了一个赌。”

    “那是一个什么样的赌呢？”

    “你母亲打赌说，如果在下次的联赛他能打进复赛，她就做你父亲的女朋友。”

    “结果呢。”

    “结果就是数学系在那年不仅打进了复赛，还得了当年的冠军，当然，这一切都归功于你的父亲。他的执着也打动了你母亲，于是，就有了现在的你。”

    “原来是这样。”这是雷第一次听说自己父母的恋爱史，听起来浪漫的样子，希望自己也会有这样的运气吧。

    “还有，关于昨天晚上的事情……”

    “昨天晚上的事？”

正文 第十七章 训前动员

    “呵呵，小伙子不要隐瞒了，昨天我在这里都看到了。”说着校长站起身来朝对面的窗户走去。“来，你来看，这里是不是都可以看到。”

    雷走到那个窗户，果然在这里可以清清楚楚的看到昨晚小路的那个地方，不仅如此，雷还发现，透过这屋子里的窗户可以看到整个学校……难道说校长有偷窥癖？“这……”

    “呵呵，别看我不经常出来，但我对这个学校发生的一切都很清楚的知道呦。”校长说的很风趣的样子，但他脸却朝着窗户，给人一种很深邃的感觉。

    “校长……我……”

    “我知道你要说什么。”校长打断了雷的话。“你只是不想给比人造成麻烦。你很善良，这点跟你的父亲一样。好了不要担心了，这件事只有我一个人知道，我已经责成保安加强那里的保卫工作了，以后可以放心的去那里散步了”校长笑了笑“年轻人，忘掉你的烦恼，回去快乐的生活吧。”然后一个人走到书房的后面，打开卧室的门，头也不回的说道“我要休息了。”

    现在书房只剩下雷一个人了，手捧着还有些温度的茶，独自一个人站在窗前，看着学校发生的一切，刚才发生的事情好像是做梦，自己竟然跟校长扯上了关系。但是，自己的父母究竟跟校长什么关系呢，难道只是普通的师生关系吗。不仅如此，就连这的校长……一切都是那么的奇怪，也许正如校长说的那样，不去管它，快乐的生活吧，雷将茶一饮而尽，把茶杯放回桌子然后离开了书房。

    回到宿舍，月等人正在宿舍聊天，看到雷回来孟阳第一个说道“雷你怎么现在才回来啊，我大家等你吃饭呢，我都快饿死啦。”显然他已经等不及了。

    “好啦不要催了，雷这不是回来了嘛，我们这就去。”一旁的向阳说道。于是一行人准备向食堂进发。看到大家都没有注意，月上前问道“听说院长找你？”“恩”

    “院长怎么会无缘无故的找你，难道……难道事因为昨天的事？”

    雷笑了笑“放心吧，没有你想的那样，只不过我父母认识那个院长罢了。”雷撒了个小谎，他只不过不想让月担心，毕竟这些事情知道的人越少越好。

    “不是吧。”月做出了一个周星驰的经典惊讶动作“你连院长都认识。”

    “呃……”雷尴尬的笑了笑，要是让月这家伙知道自己不仅认识院长，还认识校长的话，真不知道他会有什么表情。

    下午则是训前动员，这个环节每次军训都会有，无非是把大家聚集起来，领导一个一个讲话，这次也没有什么意外，院长讲完书记讲，书记讲完主任讲……大家一个接一个的讲话，内容也无非是老一套，为了……（以下省略10000余字），领导们讲完后就轮到军训的教官团长讲了。

    底下众人大都接近深度睡眠的状态了，雷站在最后一排，他所在的三班则在最边上，此时他正在和月聊天，对于领导们的话雷早已麻木了，连困倦的感觉都没有了。

    那个貌似是教官头的人走上前台，看了看底下摇摇欲睡的众人，皱了皱眉头，脸上露出无奈的表情，然后斜眼一瞧，正看到在一旁聊天的雷，“我说。”那个军人说的很大声，把底下众人吓了一跳，大家纷纷抬起头来看着这个把他们吵醒的人。那个军人很大伙敬了一个军礼“很高兴认识大家，做为这次军训的指挥官，我一定会尽职尽责，给大家一个交代……（同时省略10000余字），刚才上台前我看了看，大家的状态不好，是很不好，领导讲话时不少人在不听，甚至还有人说话。”显然这是指雷。“那位女同学，你怎么站在男生队里，刚才我就看你在那里说话，无组织无纪律，还有你旁边那位男生，应该是她男朋友吧，要增进感情也不能在这里。”这句话要是平常的话应该是教官很风趣的一句话，想缓和此时紧张的气氛，但是现在……

    哈哈……没错大家是在笑，不过笑的不同罢了，三班的同学当然不是因为教官的原意，大家都面带诡异的笑看着雷，这让雷和月同时感到十分囧。台上的教官也被这诡异的笑弄得摸不着头脑”好了好了，大家不要笑了。“教官面带微笑说道，显然他对他这次“表现”十分满意。“那位女同学赶快回到你的队伍。”……不会吧，教官竟然让自己去女生那边，面对这脑残的教官雷真是没有办法，要是什是也不说乖乖的站到女生那边，一定会被男生们笑死，但如果马上说出来那教官岂不是很没有面子，这么大的人连男女都分不清。正在雷进退两难的时候院长站出来了，给大家一个眼神示意，人群顿时安静下来，于此同时有看了一眼雷，示意让雷过去，院长这样做显然是为了给教官面子。

    哎，算了，过去吧，就当给院长个面子，雷低头郁闷的挪了过去，同学们也不敢笑出声来，都是在低头窃笑着。雷和月真是受不了他们，等等吧，会一会就过去了，他们是这样想的。

    在人群的雷并没有因为自己身在花丛而四下张望，说实话女生中比自己好看的还真没有几个，要说有的话也就是雅风了吧……雷下意识的望了一眼旁边，什么！她竟然就在自己旁边。四目相对，两人都彼此回避了一下，就这样，在三班的女生队伍里，有着令人羡慕的两个漂亮女生，面带红晕，给人的感觉，很美，很美。

    明天军训就要开始了啊，真不知道明天又会发生什么事情，领到了军训的服装，雷的是那种瘦型的，但就是这样自己还是觉得有些肥，回到宿舍把衣服穿在身上，只不过此时的雷更像是一个模特而不像一名军人，因为头发有些长帽子带不上了，于是雷找了跟绳子把头发弄成一个辫子，这样帽子就可以带了。恰巧此时孟阳走了进来，略显兴奋的雷翘起一只腿手上做出一个胜利的姿势冲着孟阳一笑“好看吗？”

正文 第十八章 糊涂教官

    面对雷的微笑，孟阳先是愣了一下，然后“啊”的大叫一声飞速跑了出去，刚跑出不远一想又不对，男生宿舍哪里来的女生呢，他想一定是自己看花眼了，于是又蹑手蹑脚的回到宿舍，但走到宿舍门口他又不敢进去了。

    “孟阳你在那干吗呢？”雷看到在门口的孟阳，刚才雷还纳闷他为什么大叫，现在又这么怪异的在门外。

    这时孟阳才发现原来是雷，定了定神又仔细的看了看，乖乖，不仔细看特殊部位绝对看不出来。“哦，呵呵，刚才看到你在换衣服就没进来，呵呵。”孟阳特意露出憨厚的笑容来掩盖刚才自己的尴尬。

    “没事，都是男人怕什么，我没有那么多习惯，进来吧。”

    话虽如此，不过孟阳还是没有动，可能是因为此时雷的气势着实逼人。“哈，孟阳站在这干吗呢。”月突然从孟阳的背后出现，这着实吓了他一跳，从原地跳开来“我说月你不要突然出现好不，人吓人吓死人的。”孟阳发现是月后摸着自己的胸口说道。

    “什么嘛，明明是你自己胆小。”月一副满不在乎的样子，“刚才你在这里看什么呢，难道里面有美女不成。”月嘲笑道，然后转身朝宿舍方向看去……“啊”月的表情跟刚才的孟阳的一样，只不过他比孟阳要镇定，并没有跑开只是后退几步。

    “哈哈，还说我，你还不是一样。”看到月的囧样孟阳幸灾乐祸道。

    不过月毕竟是跟雷从小玩到大的，马上就认出了雷，不过三番四次的被萌到……“雷啊，这是你的军训服吗？怎么这么瘦。”月指着穿在雷身上的迷彩服。

    “是啊，因为男生的那些没有适合我的，于是我就从女生那边要了一套。”

    “军训服装难道不是一样的吗？”一旁的孟阳问道。

    “恩，是一样的，不过女生那边的都是专门挑的比较瘦型的。”这点才让雷深刻感受到，在这个学校，女生拥有绝对的特权。

    “怎么会穿不下去呢，大家的尺码不是一样的吗？”说着孟阳拿起自己的那套在自己身上比了起来，“大小差不多，就是肥了点，系个皮带就好了嘛。”

    “我没有皮带。呃……更准确的说是没有适合我的皮带。”

    “不会吧，我还没听说皮带有不合适的，你腰围多少？”

    “一尺八，还是饭后。”

    “啊，不会吧。”孟阳做出了周星驰经典的惊讶动作。

    “没办法，皮带系到最后一个洞都不管用。”雷露出无奈的表情，不过雷对面的两人却面带黑线，月无论如何也想象不到一尺八的腰围是什么样子，但他嘴角随后微微上扬“这么说，明天会有好戏看咯。”“什么？”“没，我自言自语罢了。”

    转天大家一大早起床了，早上八点要集合，因为是第一天军训，所以今天早上没有晨跑，九月份的天还是很热，穿上军训的服装让人感觉有些不适，但这也没办法，这是学校的规定，是必须要穿的，吃过早饭之后大家被告知在二食堂后面的空地集合，说是片空地，实际上上面是还是有一层的，这样太阳就照不进来了，这倒让大家小小的高兴了一番，毕竟在阴凉地总比被太阳照好的多。

    教官的一声哨响，集合的时间到了，大家纷纷聚集在一起，经历了三个月的休息，大家未免有些懈怠，站队用了好长时间，结果就是被教官骂了一顿。数科院被分成三个排，由于男生不多，四个班加在一起才49个人，所以所有的男生被分在一起，称为三排，一二班的女生则是一排，剩下的三四班女生为二排，番号就这么分完了，接下来的工作就是各自的教官带自己的排去训练，雷的三排被分到一个年轻的教官，一脸的稚气，看上去跟他们一般大的样子，但他还是努力的装作严肃，但表情却显得很做作，看上去十分好笑。

    “大家安静，下面点名。”教官拿出花名册“孟阳”“到”“楚泽”“到”……“金津京”……没认回答。“金津京”……还是没人回答，“金津京来了没有，这个名字可真难念”教官抱怨道。

    “教官，您是不是要找淦津京。”一个同学问道。

    “哦，原来这个字念淦啊。”这时教官才发现自己文盲了，但下面早已笑成一片，“别笑了”教官笑着说道，他也觉得刚才自己的言语有些可笑。“好了，不要笑了，我读的书比你们少，下面接着点名，沈蕾”“到”

    教官下意识的看了一眼雷，然后又看了一眼花名册，“奇怪了，难道弄错了？”教官自言自语道。“那个沈蕾啊，你怎么在这里？”

    “呃……我是这个学院的学生，名单里有我。”

    “这个是你吗。”教官指着花名册说道。

    “恩，是我，哎，不对啊，我的是这个雷啊，怎么改了。”这时雷才意识到可能是教官误会了，毕竟经常经历这种事，雷对这个很敏感。“教官，你要是不信的话可以问我的舍友。”说着雷转向月，但此时月却一副事不关己的表情，当作没有听见一样。

    “沈蕾同学，你还是先找团长或是班主任，看是不是弄错了。”看来教官是彻底的误会了，但月刚才的不作为让雷更加恼火，显然这家伙是故意让自己出丑，也不知道是谁把自己的名字打错了，没办法，在月等人的窃笑声中雷无奈的跑去找班主任，但是班主任也没有办法，因为名单要修改的话就要重印，在此之前那一根筋的教官是不会让自己回去的，怎么办呢，难道真的让自己去女生那堆……真是个脑残的想法。

    “你先去女生那堆吧。”班主任说出了这个想法，雷真不知道她怎么会这么说，给自己半天假也是不错的选择，雷自己YY道。

    “没办法，没医院的假条学校是不给请假的，所以你还是先去二排那，等下午新的名单印好了你再回去。”

    “也就只有这样了。”无奈的雷跟着班主任去了二排，教官也没有看出来，认为是迟到的学生，一看又是班主任带来的，也没有批评，就让雷“归队”了。于是雷的第一次军训就是在很有爱的情况下进行的

正文 第十九章 突发事件（上）

    女生的军训自然比男生那边要轻松许多，众所周知，第一天军训都是一些基本训练，比如站军姿，原地转向，齐步走等，要锻炼出良好的军容军貌，否则到后面只能是一盘散沙，以后的训练就进行不下去了。不过虽然是基本训练，但明显比别的要累的多，就拿站军姿来说吧，这里面就有很多的讲究，可不是那么好站的。

    “两脚分开六十度，两脚挺直，两手自然下垂贴紧。收腹、挺胸、抬头、目视前方，两肩向后张……”听着教官的这些要领，月他们一个个站的笔直，虽然动作还不是那么标准，不过就是这样也够他们受的，别看这区区的半个小时，对于平时两点一线生活的学生们来说，还是不小的考验，不过还好，训练的地方是阴凉，没有太阳的炙烤这半个小时还是可以承受的。

    月那帮人在哪里站军姿，而雷则在女生那边悠闲的坐着，女生这边的训练基本上不出什么汗，站军姿也只要十分钟，不过雷没有站，毕竟是辅导员送过来的，而且雷又显得那么的柔弱，在教官眼中就是一个十足的病秧子，自然不敢做过多要求，“你说她怎么站到男生那边去了？是不是看到帅哥想接近啊。”“咱系还有这么漂亮的女生？哪班的，我怎么没见过？”女生们小声的议论道。“那位同学啊，你先在那边休息一下吧。”教官一句话就把雷支到了一边，教官的意思显然是不想让雷做过多的运动，不过这样也好，离开了那帮女生，雷的耳根也清静不少。

    离开队伍来到一个柱子底下，雷找了一个马扎舒舒服服坐了下来，既然教官不想让自己累着，自己也不能辜负的教官的一番好意。那帮女生东倒西歪的军姿让雷觉得好笑，也算是这单调军训中的一点娱乐吧。

    10分钟一到那些女生就稀里哗啦的全部坐到了地上，一个个揉着腿喊累，雷看看她们，又转头看看还在笔直站着的月，还是觉得自己这样最舒服，伸个懒腰，倚在柱子上，露出轻松的神态看着对面站着的月。这回可把月他们气死了。“”休息十分钟，别跑远了，一会继续训练。”教官说道。“知道了”女生们不耐烦的回答道。其实女生也不会随便乱跑，只是三五成群的坐在那里聊天，估计聊天的内容十有八九跟雷有关，而雷坐的地方恰巧是她们放水瓶子的地方，每当有人喝水去拿水瓶都会不由自主的朝雷那里看上一眼，这让雷感到很不爽，正巧男生那边也休息了，不如给月他们买水去堵住他们的嘴，省得一会他们又来自己这里八卦。

    训练的地方离二食堂的小卖部很近，走两步就到了，雷买了几瓶水，走到月那帮人休息的地方给他们递了过去。

    “啊？哈，谢谢啦，还是雷知道关心我们啊，刚才的事情就不追究你了，哈哈哈。”月反到倒打一耙，先说起雷来。

    听到这话雷可是气不打一处来，俯下身双手靠在月的肩膀上“刚才是谁装傻害的我去那边来着，外面是不是要找个地方来解决一下刚才的问题呢。”说着雷攥紧了拳头，但表情还是微笑的。

    月当然知道笑里藏刀的含义。“哈哈，这点小事我看就算了吧，团结要紧，团结要紧啊。”月又耍起滑头来。

    “唉你们看，那个女生怎么离那个男生那么近，他们两是情侣吗？”“可能是耶，昨天不就是说他们两嘛。”……那些女生的议论声又传进了雷的耳朵里，雷郁闷自己的听力为什么会那么好，算了，还是不要太惹人注意。“这次就饶了你，要是还有下次……”雷继续微笑的说道。

    “哈哈，怎么会有下次，哈哈，你多虑了，多虑了。”月尴尬的笑道。

    男生那边休息的时间相对短些，只是一会功夫就又要去训练了，男生一个个不情愿的跑去集合，只剩下雷一个人，唉，没办法，继续无聊的坐着去吧，雷想着。“沈雷，沈雷。”刚走到一半雷听见有人在叫他，回头一看原来是闫双，这丫头正在上面的露台上呢，军训的地方之所以有阴凉就是因为这个露台，估计教官那句不要乱跑的话应该是说给她听的。

    “沈雷上来吧，上面可好玩了。”闫双兴奋的说道，好像是个小孩一样。

    真是拿她没有办法，想想第一次看到她时的淑女样，真是不知道女人这种善变的动物还会有什么新的想法。“这么高你怎么上去的啊。”

    “笨死啦，旁边不是有楼梯吗。”闫双回答道。

    雷向四周望了望，果然墙角处有个楼梯，沿着楼梯上去来到露台，闫双就在露台那边扶手的地方。雷走了过去“你可真会探索，这种地方都能让你找到。”

    “那是，我可是很厉害的，这里的风景很好呢，你看。”

    顺着闫双手指的方向看去，对面就是中心湖区，在旁边花草的映衬下风景十分的美丽，雷后悔自己怎么没早发现这个地方呢，否则也就不用看到那帮女生的眼神了。

    “沈雷你看，这里好高哦。”闫双的话打断了雷陶醉的状态，雷回头望去，闫双又上到了更高的地方，这应该是维修露台的人建的一个简易支架，最高的地方突出了一部分，闫双现在就站在这里。

    “闫双快下来，站这么高很危险的。”雷说道。毕竟这种人工建造的支架还是很不牢固的，随时都有散架的可能。

    “我不，让我下来也行，你要告诉我，今天你为什么跑女生那里了。”

    “呃……这个……这个说来话长。”自己总不能说因为自己名字打错了才……

    “哼，我看你呀，一定是看哪个女生好看就假装女生跑去接近人家，是不是啊。”……这种追女生的放大雷还是第一次听说，估计也只有她想的出来，“我啦，你先下来，下来我告诉你，好不好。”

    “好，等我下来一定要告诉我，你要是撒谎……”说完闫双转过身打算下去，不过，正如雷担心的那样，简易的支架并不能禁受过大的晃动，随着一声撕裂的响动，闫双脚下的支架散落了下来。

    “小心啊……”

正文 第二十章 突发事件（下）

    “啊……”

    架子不堪重负倾斜的散落下去，闫双也因为失去重心而跌落，雷立即向架子跑过去，此时雷距离架子5米远，以常人推算按架子跌落的速度雷是不可能跑到架子底端的，但人的潜能总是会在危急的时刻显露出来，从原地起跑到跑到架子底下只用了1秒钟。接住跌落的闫双，但冲力使他失去了重心，两人一同倒在了地上。但危机并没有解除，散落的架子上的钢管随之坠落下来，雷立即用手和身体护住闫双。坠落的钢筋毫不留情的砸向雷，其中一个砸到了雷的头部，雷被这突如其来的疼痛击晕了过去……

    四周依旧是一篇黑暗，寂静的仿佛自己也不存在一样，我在哪里，我死了吗，雷想着。耳边只能听到自己呼吸的声音。这是哪里？“喂，有人吗？”雷喊到，自己的回声在黑暗中无休止般的传播。这是梦吗？但是梦怎么会这么真实，雷联想到自己之前同样做过相似的梦。难道那个恶魔还会出现？

    果然，恶魔的出现印证了雷了想法，跟以前的梦境一样，还是出现在黑暗中的恶魔，不过唯一不同的是自己这次可以动了。难道要跟它搏斗？这显然不切实际，自己的力量和体型远不如它。和它理论？恶魔应该听不懂人话吧。那接下来要做的就简单了，跑啊。

    因为身体比较轻的缘故，雷奔跑的速度还是很快的，但奇怪的是，不论雷怎样跑，那个恶魔接近雷的速度还是不变。“呼……呼……”雷停下来喘着粗气，不能跑了，根本没有效果。这是恶魔已经靠近，拿出那暗冷的刀，难道这次又要……

    雷不想再次重演那个可怕的梦，雷决定这次无论如何也要搏一搏，哪怕打不过呢。随着恶魔的靠近，雷的神经开始紧张起来。额头上的汗顺着脸颊滑落。突然雷觉得眼角受到一丝亮光，猛一转头，雷发现在不远处有一股亮光，这让雷看到一丝希望。对，向着亮光跑，恶魔不都是惧怕光明的吗。雷转身向那股光亮跑去，随着雷接近那股光，恶魔也随着黑暗一同消失了。

    “啊……”雷从床上惊醒，“他醒了。”一旁的月说道。闫双就站在他身边，“沈雷你怎么样？”闫双关切的问道。

    难道又是梦？雷抬头看了看，白色的天花板，白色的床单，这里应该是校医院了吧，自从来到这个学校后自己还没有到过这里，谁知道这么快就来了。“我没事，让你们担心了。”雷回答道。

    “你小子还真是命大，一声说你一点事都没有，就是头被撞了一下，但是连个伤都找不到，你要不是晕了鬼才相信你受伤。”月调侃道。

    “刚才我在哪里？”雷问道，雷只想确定刚才的梦是不是真的，所以才这么问。

    “你能在哪里，你在医院啊。我可是连假都没有请，难道撞出问题了？”月走进摸摸雷的头。

    “你大脑才出问题了。”雷一把打开月的手。看来刚才是梦，不过就算是梦也太……“我怎么到这里的？”雷继续问道。

    “怎么来的，当然是我这个好哥们背你来的呗，不然谁那么好……”似乎因为闫双在这里月觉得自己在这里调侃似乎不合适，于是换了一个平和的语气。“但是我们正好休息，我看到闫双急急火火的样子，我就问发生了什么，她说你受伤晕了过去，于是我就跟着她来到了露台，果然看到你晕在那里，于是就把你背到了医院。”

    “看到你晕了过去我也不知道该怎么办好，之能找人帮忙了，还好月就在附近，否则我真不知道该怎么办好……”闫双说着说着哽咽起来，仿佛马上就要泪如泉涌一般。

    “好了，好了，一切都过去了，不要放在心上了。”雷摸着闫双的头“我没事的，你放心吧。”

    “真的没事？”闫双表情一下子轻松许多，怀疑的问道。

    “真的没事，放心吧。”

    “你我就放心了，今天真的谢谢你救了我，否则……”雷没有让她说下去“过去了就过去了，不要提起了，好吗？”

    “恩。”闫双点了点头。

    “记住下次不要乱跑了。”

    “恩。”闫双擦去眼角的泪水。“下次还是有你救嘛。”……雷无语了，真是拿她没有办法。

    “好了，别说下次了，这次就跑不了，别忘了我们可是没请假，总不能说大天热的三个人跑来医院乘凉吧。”月在一旁说道。

    “恩，这是一个问题，对了，我什么时候可以走？”雷问道。

    “医生说你没有什么大碍，观察几个小时就可以走了，正好我们可以利用这个时间想好对策，你知道教官那里可不是那么好糊弄的。训你两句还好，要是扣分那可就……”月回答说。

    “这简单，就说我生病了不就完了嘛。”雷回答道。

    “你生病，人家教官看到你一点事没有，鬼才会相信你。”

    “那就说中暑，中暑总没有什么外表症状吧。”

    “恩，对，就说中暑了。”

    确定之后三个人就回到了训练的地方，跟辅导员和教官说明了原委（当然全是编的），教官也没有追究，就感叹了句“现在的年轻人啊，真是脆弱。”然后就让闫双和月送雷回去休息，下午的训练也不用去了，算是逃过了一劫，但还是没有回到男生那里去训练。

    “今天真是好险啊。”回寝室的路上月感叹道。

    “真是对不起，都是我引起的。”闫双自责道。

    “没关系，既然已经发生了，谁也不可能预料，过去了就好。”雷安慰闫双。想想刚才自己做的梦，雷也想过去了就好，不要在做了。

    “今天算是过去了，明天还没过去呢。”月露出杞人忧天的样子。

    “不要那么悲观嘛，明天会怎么样？”雷问道。

    “体检。”

    “啊……”

正文 第二十一章 体检风波

    无聊的日子总是过的很快，在宿舍无聊的休息了半天的雷很快就迎来了体检的一天。

    “你们说干吗要体检啊，连个饭都不让人吃。”孟阳在一旁抱怨道，对于他来说，似乎一顿早饭比体检更加重要。

    “你就别抱怨了，大家不都没吃嘛。”月安慰他说。由于要抽血的缘故，所以规定不可以吃早点，但偏偏数学系的体检被安排在上午九点，所以大家还是不免抱怨。

    “哎，月啊，你说怎么新生都要体检啊，上高中也是这样。”雷说道。想起上高中时被那一声摸的情景，现在还让雷记忆犹新。

    “这是规矩，新生一如校首先要接受体检，不仅是检测身体情况，还要寻找有没有什么‘怪胎’，哇哈哈哈哈。”月又找到机会来嘲笑雷了。

    “你……”雷一时半会还真想不出什么来回应他。不过话说回来，回想起高中体检时的经历……医生：“我敲敲你的膝盖看有什么反应。”雷：“哦。”一看就知道是传统的膝跳测试，可怜那个医生太小看雷，一位这么弱小的小孩不会有多大的力气，所以用力大了些，结果就是他的脑袋被雷直接用脚爆头晕了过去。

    “好了，轮到我们了，快进去吧。”楚泽说道。雷的学号比较靠前，他是第一个，而月他们则排在后面。进到医院的大厅，四周布满了检测的仪器，学生们只需要从门进去然后顺着大厅挨个检查最后再从大厅的门出去就可以了。之前他们每人发了一张表格来。记录他们的体检数据。

    虽说是大厅，但是每个地方都有帘障，这也是为了保护学生们的隐私，但这似乎用处不大，这里还是成为很多人看美女的绝佳场所。

    “哇，这个够瘦，才107斤。”“什么啊，你看这个，才80多斤。”“你白痴啊，这么娇小的当然轻了。”在体重检查前，已月为首的一帮男生们正在对测量体重的女生们们品头论足起来。最后结果当然是我们的小LOLI最轻，302的四个美女其次。

    “她们身体都好棒啊，这么轻。”向阳说道。

    “哼，这算什么，这么重还敢来称体重。”月不屑一顾的说道。

    “哦，你身材好你去试试啊。”向阳有点不服气。

    “我是不行，不过……有人行。”月把脸一横，看着雷的背影。

    女生检查完就到男生了，医生也把秤调到了100斤以上，这样量的会准确些。“来，下一个。”医生说道。秤没有动静。“下一个，上来啊。”医生一抬头，发现站在秤上的雷。女生还没查完啊。医生笑声嘀咕道，然后把秤又调了回去。95斤！女生们瞬间哑火，她们没想到会让一个男生全面超越。

    “怎么样，我说的没错吧。”月在为他的预言成功而狂着。

    “呵呵，今天由于没有吃早点，而且昨天大便又消耗了不少，所以比平时轻了点。”刚从秤上下来的雷尴尬的说道。他怎么也没想到自己的体重已经排到了女生第三。

    身高体重腰围等这些最基本的数据之后就是视力了，当然，腰围方面，雷同样是第三，和雅风的一样，可能唯一让女生们找回自信的应该就是胸围了，这点倒是让她们出了口恶气。

    由于大家刚经历过高考的洗礼，一年的苦读让大家的视力下降了不少，一番下来大家的视力都是4点多，基本上没有5以上的，不过雷的视力向来不错，可能是家族遗传的原因，雷的视力一直是5点1的样子。来到视力表前战好，雷发现以往模糊的5.2似乎清晰了起来，再定神一看，5.3的也能看清楚了。奇怪，自己的视力怎么提高了。难道是玩了一暑假的电脑？左眼5.3，右眼5.3，伴随着医生犹豫的声音随之而来的是旁人的唏嘘声。

    “那个，医生，您写错行了，那行是肺活量的。”雷说道。这回医生彻底汗了，离这么远他竟然能看到自己写错行了，这是什么视力啊。

    “雷你的视力真好啊。”孟阳略带羡慕的说道。

    “哈哈，还好啦，我也不知道这是怎么回事，可能是我把视力表背下来了吧。”雷再次尴尬的说道。希望不要过多的引起大家的注意。

    接下来的检查就不那么引人注目了，大部分都是在小屋里的，比如脏器啊，x光什么的，不过检查脏器的一个女医生问了一句“例假怎么样啊。”还是让雷郁闷不已，好在当时旁边没有别人，那个医生知道真相后汗流浃背的，不过雷也是汗流浃背的。

    接下来就是号称体检历史上最惨无人道的，最血腥最残忍的……抽血，之所以这么形容是因为这里是师大，女生比较多，细皮嫩肉的女生自然害怕那针管。在外面排队的时候就看到一个一个因晕血而被架出去，这更加剧了内心的恐惧，有的甚至还没有扎就害怕的苦了起来，可怜那的医生既得负责抽血还得负责心理安抚。

    不过雷这点倒是继承了男生的优良传统，从来不怕什么疼痛，不过看到那血流的场景还是不免会感慨一番。“哎，我的血啊，这得吃多少馒头才能补回来。”还没等雷说话，孟阳倒是先感慨起来，不过用馒头感慨也太……

    “没关系，一点都不痛，诶，对，胳膊弯曲。”医生这样对雷说道，显然他也是把雷当成那些弱不禁风的小姐们了。哎算了，雷也不想再多说什么，就想赶快体检完了就好。针扎了进去，一切很顺利，医生做抽血这种小事还是很在行的，不过在拔针时医生发现拔不出来了，仔细一看发现伤口竟然愈合了，医生干了这么多年也没碰到过这种情况，急的额头直冒汗。

    “医生，抽完了吗？”雷问道。“完了。”医生的意思是抽血完了，但是针还没完。但雷理解是抽血的工作完成了，于是一把拔掉了针管。没想到另医生冒汗的事就这么让雷完成了。“诶，给你棉球止血。”医生补充说。

    “哦。”雷接过棉球，但发现伤口好像不见了，伤口呢

正文 第二十二章 军训结束

    一上午的时间过去之后，雷结束了他有生以来最有意思的体检，交了表后已经到中午了，由于没有吃早饭的缘故，大家现在已经饿的前胸贴后背了，都想奔去食堂好好的饱餐一顿然后下去美美的睡上一觉，不过教官的一句“下午继续训练”倒是让大家的心情跌落到了谷底，背地里纷纷咒骂那脑残的教官，不过骂归骂，下午的训练还是要去的，毕竟现在他是老大。

    狼吞虎咽般的吃过午饭后一行人回到宿舍休息，9月的天津天气多变，热到30多度的天气可能转眼间就降10多度，奔波了一上午现在大伙急需好好的睡上一觉。雷没有睡午觉的习惯，这个习惯自从幼儿园就有了，当阿姨们哄小朋友们睡觉的时候只有还雷睁着眼睛。但是一上大学这种情况就改变了，因为都是新认识的同学，而且家离的又比较远，彼此的话就多了起来，所以他们每天都聊的很晚，聊天的内容无非是自己家乡的故事，有时聊的兴起到一两点才睡，而军训6点钟就要起床，每天只睡4个小时的话是个人就受不了，所以此时雷也需要睡个午觉。

    下午的天气依旧炎热，不过还好他们训练的地方一直有阴凉。唯一让雷高兴的一点就是班主任告诉他他可以回到自己的编队去训练了，虽说在一旁坐着要比训练轻松的多，但是雷一看到那帮女生的眼神就不由得后背一凉。要说最郁闷的还是两个排长，男生的教官整队时时不时的要看雷几眼，而且他的神情尴尬，自己这么大的一个人了怎么连男女都分不清。二排的排长更是糊涂，他到底是哪排的，要是二排的吧他就是女生，要是三排的吧他就是男生，但他又在场边休息，估计他现在大脑比范伟还乱。

    “经过几天的训练，你们已经掌握了一些基本的本领，以后我们要进行下面的训练了。”教官说道。

    “教官，下面练什么，打枪吗？（都别想歪了）”一个男生问道。

    “不，你们的领导没给你们选这个项目，下面我们要进行的是队列练习。”教官回答说。

    “啊……”底下同学们一片叹气声。可能射击是军训中最有意思的一项训练了吧，毕竟大家都是普通孩子，一般的人家是见不到枪支的，不过校园里的人可是不少，要是打到人这责任可是不小。

    “好了。都不要讨论了，下面我选人，和女生一起组成一个方阵，过几天就要队列了，全校领导都要看的。”教官说道，然后大家站好教官就开始选人了。雷没有悬念的没有被选上，一是因为他从军训开始就没有训练过一天，都是在马扎上度过的，第二就是教官怎么看怎么认为他在队列中别扭。其实队列并不是看你练的多好，最关键是整齐，就算是动作不到位如果走的整齐也是很好看的。

    教官选好的人和女生们组成一个方阵，而雷则和没有被选上的一起组成了一个新排，月他们也很幸运——都被选上了，所以508宿舍只有雷没有被选上。管理新排的教官很随和，基本上训练个几分钟就会休息几个小时。而反观月他们就惨了，方阵由连长直接接手，亲自训练，累的他们叫苦连天，想想接下来的日子不会累，雷倒是暗自窃喜。但是呆着也是很无聊，于是雷决定去戏弄一下月。

    来到方阵训练的地方，这时正赶上他们休息，雷走到月跟前，表情严肃的说：“李月同志，我对你的遭遇表示遗憾，但现在学校需要你，所以你一定要拿出不怕牺牲，迎难而上的精神，团结在教官以及辅导员的周围，把队列工作做好。”

    月听完这话先是一愣，但很快就反应了过来。“你个死雷，看我还不够累是吧，要是知道疼人就应该给我们买水去。”月说道。

    “我才不去呢，我可是很忙的。”

    “你忙些什么？”

    “休息。”

    “你……”月被气的说不出话来，这回雷可是出了口恶气，谁叫你上次害我来着。

    “爸爸猜猜我是谁？”一个小女孩从后面抱住了雷，不过很明显她就是夏可。

    雷转过身来，用手指轻轻点了一下夏可的脑门“记住，要叫哥哥，夏可啊，你也被选上方阵了吗？”

    “没有，没有，那个教官说我是小学毕业的。”夏可面带委屈的说道。

    我看分明就是幼儿园毕业的……雷心里想着。“好了我们不去管它，先回到队伍利去吧。”雷安慰夏可说。

    “恩。”

    于是两人告别了月，回到队伍里，不出雷所料，大家果然还是在休息，一伙人正在那里陪教官聊天。不过大部分都是教官在说，别人都在听着。对于这些学生们来说，教官们的经历是他们从没有遇到过的，所以大家都很用心的去听。

    “这位小朋友你是谁呀。”看到一旁的夏可教官问道。

    “我才不是小朋友呢，我叫夏可。”夏可对教官这么称呼她非常的不满。“爸爸，爸爸这个教官长的很可爱呢。”夏可继续说道。

    “爸爸……”周围的空气又瞬间凝结，现在除了三班的同学别的班的人还不知道这个事情。

    “哦，不是，你们误会啦，她开玩笑这么叫的。”雷尴尬的解释说，然后又小声的对夏可说；“要叫哥哥啦。”

    “哦”夏可小声答应说。但其它人还没过纳闷来，男生？女生？爸爸？……可怜那唯一的教官也被雷弄糊涂了。

    无聊的日子总是那么的短暂转眼就到队列的日子了，雷继续当无聊的观众，大家的努力没有白费，队列的效果还是不错的，不过大家在场上走的样子还真是有趣。转眼到要分手的时间了，这么长的时间大家难免有了感情，知道教官明年就要退役了之后很多人心里闷闷的，教官们本来想一走了之的，但是大家把教官们围了起来，一起给教官唱军歌。教官们终于忍受不住心里的感情，连长的眼圈红红的，教官们给大家唱了一首军歌后，这个在训练场上严肃的大男人终于忍受不住而流泪。“这是我最后一次给你们整队了，里正，解散。”略带沙哑而又嘹亮的声音在天空中彻响，没错，他们是最可爱的人。

    可能有点感性的缘故吧，雷不能承受这种感人的场面，眼圈红红的，一滴晶莹了泪珠顺着雷的脸颊滑落，砸在地上分裂成无数个小水珠。

    一个人走归来抱住了雷，雷一看原来是月，“哭吧，哭出来会好受些。”于是在那个下午，他们成了那感人场面中最靓丽的风景线。

正文 第二十三章 回家

    那次感动的告别后，雷大学的军训之旅就这样结束了，军训后有两天的休息时间，雷和月决定回家休整一番，毕竟刚来到大学，还有很多生活不是很适应，对家的依赖尤其的强烈，跟舍友道别之后两人踏上了回家的公车。

    不像来的时候带那么多的东西了，两人轻装而行，公车上的人虽然多了些，但两人的运气很好，找到两个挨着的座位，雷因为晕车的缘故坐到了靠窗的座位。公车上的人渐渐多了起来，大部分都是天津本市回家的。

    “终于可以回家咯，我都快想死了。”月兴奋的说道。

    “是啊，好久没回家了。”雷舒展了一下身体。“不知道军训了这么多天晒黑了多少。”

    “晒黑，不会吧，我看你是晒白了多少。”月说道。“看看，我这才叫晒黑了呢，哎，都是军训闹的。”

    雷转头看了看月，他还真晒黑了，然后回头看着玻璃上映出自己的影像。咦，自己还真的晒白了。不过也对，这几天来自己都是旁观来着，基本上没有运动，而月他们则一直在刻苦的训练着，晒黑了也是难免。“哈哈，这明显就是RP问题，我怎么就晒白了。”雷得意的说道。

    “还RP问题呢，我看就是染色体问题，教官离开了就苦成那样，一点都不像个大老爷们。”月讽刺说道。

    “你……对了，那次抱我的事情我还没有找你呢，竟然光天化日之下占我的便宜。”

    “你……你可别多想，我只是看你那么伤心来安慰一下你，哎，好心没好报啊。”

    “算了，这次就原谅你一回。”说着把头倚在了月的肩膀。

    “你……你要干吗。”月的话有些颤抖，他对雷的这举动一点也不适应。

    “还能干什么，睡觉呗，当然，你还有一个选择，就是一会我晕车时可以吐到你的身上。”雷继续保持着姿态。

    “别……千万别，你睡吧，哎，真是拿你没办法。”月叹口气说道，看来接下来的旅程月只能一动不动了，这也是雷对月的一种惩罚吧。

    睡眠的时间总是过的很快，只消一觉的功夫就到了家，不过月可惨了，那一个地方一动不动一个小时，弄的是腰酸背痛。两人在车站下车，分手前约定两天后一起骑车上学，然后雷终于回到了家。

    “我回来咯。”呆着一丝兴奋雷打开了家门，父母都在家，应该是刚吃过饭，像往常一样，父亲在看电视而母亲在洗碗，看到雷回来都走到雷身边。

    母亲自然是首当其冲，哪个母亲不想自己的孩子啊。“儿子回来啦，快让妈看看，恩，漂亮了。”

    “呃……”雷无语了，怎么这么说。

    “好了，别看了，刚回来就让他多休息，话什么时候都能说的。”父亲说道，果然还是父亲最关心自己儿子。

    把东西放好，雷第一时间就扑到了自己的床，真是倍感亲切。闻着表面散发出的阳光的气息，这种感觉真是无法用语言形容，离开家已经半个多月了，现在雷的感觉是既熟悉又陌生。打开电脑，看到熟悉的桌面，听着自己喜欢的音乐，看着尘封已久的报纸，自己仿佛又回到了放假的时候。

    “雷啊，表姐来看你来啦。”门外的一声呼唤把雷从幻想的世界又拉了回来。叫他的是雷的表姐，说是表姐其实也就比雷大几个月而已，两家也住的很近，姐弟俩感情一直很好。

    还没等雷回过神来，表姐已经走了进来。“好长时间不见你了，想死表姐啦。”

    “我说老姐啊，你就不能让我好好的休息一下，我军训刚回来呢。”刚刚美好的回忆就这样被破坏了，哎。

    “不是啊，表姐想你了嘛，来快让姐姐看看，恩，变漂亮了。”

    “呃……”怎么都这么说。“好啦”雷推开了她“又不是没见过。”表姐每次都那样，每次都会弄的雷很郁闷。

    “姐姐疼你嘛。”然后一把搂着雷的胳膊。“谁让我们是好姐妹呢。”

    囧……雷这次果然郁闷了，表姐这样叫已经习惯了，她说自己更像是她的妹妹，每次雷让她改口她都拒绝，说那样太别扭，不过这样的话雷觉得别扭。

    “雷，大学的生活怎么样？是不是认识了许多朋友。”表姐比雷大一届，自然而然的这样问道。

    “还好啦，虽然有点不适应，不过结识了许多朋友。”上了大学之后第一次过集体生活，也认识了这么多的外地朋友，现在回想起来仿佛跟做梦一样。

    “哦，是吗，快跟姐姐说说，有没有帅哥。”表姐对这种事情想来十分关心。雷也把他宿舍的人说了一遍，顺便把夏可和雅风她们也说了。

    “师大果然还是美女多啊。”表姐感叹道。“雷你真幸福。”

    “幸福什么啊，还有很多危险呢。”

    “哦？快姐姐说说”

    雷就把跟雅风她们遇到强盗和自己救闫双的事情跟表姐说了一遍，当然，雷并没有说自己那些奇怪的能力，这也是不想让别人猜测，因为那些事情现在雷自己还没有弄明白。

    “还真是有趣呢。”听完雷说的故事表姐说道。

    “－－竟然说是有趣，你是不是要关心一下你表弟的安全。”

    “不会啊，我知道雷你一向很厉害的，那几个女孩长的怎么样，漂亮不？”表姐眼神中带着一丝诡异。

    “恩，据月说都是将来的班花级人物。”月那家伙真是无聊，没事总弄些这个东西。“表姐，你这个表情是什么意思？”雷看到表姐那诡异的表情心里不禁一颤。

    “雷你艳福不浅嘛，先救一个又救一个，想左拥右抱哈。”表姐微笑着凑了过来。

    雷知道，表姐很明显是笑里藏刀，“表姐啊，我看你是误会了，你知道表弟我一向是很乖的，哈哈……”随着表姐的进逼雷一点点的退后。

    “哼，看你进来对我不冷不热的我就知道你一定有什么想法了，看我今天怎么收拾你，让你知道忘了表姐的下场是什么。”说着表姐就扑了过来

正文 第二十四章 房间奇物

    “表姐啊，我想你一定是误会了，我怎么可能把表姐你忘了呢。”看着一点点逼近的表姐雷苦笑着说道。但表姐可不吃那一套。“哈哈哈哈哈哈”雷天生敏感，受到表姐的咯吱不禁笑了起来。“表姐，我知道错了，你停手啊。”雷笑着说道。

    “哼，这次就让你知道表姐的厉害。”表姐并没有停手的样子，两人在地上翻滚着。无论从动物学还是人类学的观点出发，这都不失为是增进感情的好方法，虽然两人的感情一直很好。

    斗累了，两人都躺在地板上喘着粗气，终于可以休息一会了。“表姐，你就饶了我吧。”雷说道。

    “哼，看你还敢不敢漠视你表姐。”表姐一边喘着粗气一边说。

    “不敢了，再也不敢了。”雷说道。“以后不管是谁我只保护表姐你。”为了免于灾祸，雷的嘴十分的甜。

    “恩，知道就好。”表姐较刚才变色温柔了起来，“我的雷长大了啊。”表姐摸着雷的头发说道。

    “那当然了，都上大学里了呢。”雷想想还真是，18年的时光就这样过去了，真是转眼即逝啊。

    “咦？雷啊。”表姐摸着雷的头发说道。

    “恩？”

    “你烫发了？”

    “没有啊，怎么？”

    “雷你的头发好直啊，就像是烫过了一样呢。”表姐眼神中带着几分羡慕。“你看我的头发不就是烫的吗。”说着把披肩的长发给雷看。

    “呃……这个，我也不知道是怎么回事，它就是这样的。”看到表姐的长发，再看看自己的，果然一样的直，虽然自己的长度还没到肩，但烫过的明显没有自己纯天然的发质要好，连手感也是如此。

    “雷的头发摸起来很舒服呢。”说着表姐把脸也凑了过来，贴在雷的头发上。

    “呃……”雷囧了，表姐总是这样，发起飙来让人害怕，温柔起来又让人受不了。“好啦，改去吃饭了。”雷说道，这也是为了转移话题。雷刚要起身，却发现自己被人抱住了，那个人正式表姐。“表姐。”

    “雷不会不理表姐吧。”表姐流露出一种担忧的神态。

    “怎么会呢。”雷转过身来微笑着说道。“雷是不会不理表姐的，永远不会。”

    “真的？”

    “恩，真的。”雷肯定的点了点头。

    “我就知道雷不会不理我的。”表姐高兴的站了起来。雷这才发现原来姐姐也会有小孩的一面，有的时候你也要去哄她，不过毕竟还是女人，表情变的也太快了。

    “雷，你的衣服是不是要买新的了，我看你穿了好久了。”看到雷的衣服，表姐说道。

    “呃？哦，懒的去买了，再说，这不还能穿嘛。”雷又在为不去商场找接口，雷从小就不唉逛商场，小时候每次去都会把脚磨的好痛，最让人郁闷的是逛了好久也不一定买到东西，这是最让雷郁闷的，女人们的逛街啊－－！所以长大了就不愿意去。

    “哼，我看你就是懒。”表姐一下子就拆穿了雷的话。“哪怕是多换换也好啊，你的衣柜在哪，我看看还有什么衣服。”

    “那里。”雷随手一指，虽说那是自己的衣柜，但雷从来不去碰它，一般都是母亲整理的，自己甚至练衣服放哪都不知道……

    “雷啊，你这不是还有几件衣服嘛。”表姐翻着衣柜说道。”里面还有没有啊。“

    “表姐啊，千万不要翻乱了，妈妈会骂我的，里面的就不要翻了嘛，都是一些旧的以前的衣服。”

    “咦，这是什么？”在最里面的一个包袱里表姐拽出衣服的一角，雷看到竟然是粉色蕾丝的！自己应该不会有这种衣服的，难道是母亲把自己的衣服也放了进去？表姐打开包袱，老天！上衣，裙子，鞋……一切女生的东西这里都有，而且还是最新款的，汗了，这都哪来的。

    “啊，雷啊。“表姐的脸上带着诡异的笑容。”原来你还有这嗜好啊。”

    “呃……表姐啊，我想你一定是误会了，哈哈，我怎么可能有那嗜好呢。”雷苦笑着说道，这些东西哪来的自己都不知道，但它偏偏就出现在自己的房间，更不巧的是还让表姐发现了，这不是要人命嘛，表姐这下可是误会到底了，自己跳进黄河也洗不清了。

    “骗人，东西就在这还想狡辩，你可别说是舅妈的，这可都是最新款的。”表姐理直气壮的说道。

    “我说不是我的就不是我的，我一个大男人要这些东西干吗。”雷说道。

    “哦？照理说一个大男人是不该有这些东西，不过呢，我的雷长的这么漂亮难免会……”表姐的眼神里带着一丝怀疑。

    “你们吵什么呢。还不赶紧去吃饭。”母亲进来说道。

    “舅妈你看我在他房间发现了什么”表姐打算恶人先告状，抢先一步说道。

    “妈，我的房间怎么会有这种东西。”雷指着那些衣服说道。

    “哦，这个事情啊。”母亲笑了起来“这些都是我买的呢。”

    “哈哈，真相大白。”雷听到这个很是兴奋，自己终于摆脱冤枉了。

    “舅妈，您买这些衣服干吗呀。”表姐问道。

    “这些都是很漂亮的衣服呢，买这些就算是收集吧，自己年纪大了，穿不了了，看你们年轻人穿的那么时尚自己也心动了，于是就买来留作纪念，哈哈。”母亲笑着说。

    “哈哈，既然是这样就好啦，我们去吃饭吧，我还真饿了呢。”表姐一改刚才的表情，脸上一股无邪的笑容，这倒让雷不知所措了。

    因为自己的冤屈被洗净，雷这顿饭吃的很是踏实，不过雷总看到表姐在偷偷的看他，然后自己又在那里偷偷的笑，真不知道她又在想些什么，因为这个的缘故，雷反而又觉得躁动起来，她不会又有什么阴谋吧。

    晚饭过后表姐就回家了。“明天我还来找你玩哦。”表姐说道，看来雷这两天又不得安宁了。

正文 第二十五章 初妆

    哐哐哐“雷起床啦，你也不看看现在都几点了。”上午十点表姐就来找雷了，此时的雷还在赖床，一般在家的话雷的作息时间都是很好的，早睡早起，但刚军训回来，身心疲惫，再加上每天晚上都跟宿舍的聊到很晚，这些日子确实有点缺觉。

    表姐见敲门没有效果，悄悄的打开房门，蹑手蹑脚的走进房间，看我去咯吱你就不信你还不起床，表姐这样想着。此时的雷根本就没有意识到有人在叫他，依旧香甜的睡着。夏至的晚上还存在着微微的凉意，但雷习惯晚上睡觉只穿内衣，所以身上还盖着一个毯子，不过雷睡觉一向不老实，毯子只遮盖了他一部分身体。微微弯曲的腿部，皮肤光滑而水嫩，两只胳膊弯曲的放在头前，头发顺着脸颊向下垂着，可爱的睫毛微微的向上翘着，伴随呼吸来回跳动着的发丝。不管是谁，看到这都会心动吧。

    此时表姐正悄悄的靠近雷，来到床边，本想咯吱他的，但看到雷可爱的睡相，连表姐都有些不忍了呢，也罢，就让他睡吧。静静的等了半个小时，雷的双眼终于微微睁开，从外面照射进来的阳光不免有些刺眼，但雷还是看到了坐在床边的表姐。

    “啊……”雷大叫一声坐起身来，似乎他被一大早就出现的表姐显得有些吃惊。“表姐，你什么时候来的，你进来我怎么不知道。”雷说道。

    “我？我当然是早就来了，你父母都上班了让我照顾你呢，我这个当表姐的可是要负起责任。”表姐一脸正经的说道。

    “呃……”谁照顾谁还不一定呢，每次来家里没人不都是我给你弄饭，雷心想着。“好了，我要起床穿衣服了，今天可是最后一天了，我要好好的HAPPY一下。”想到明天又要回学校了，又要学习了呀。

    “等等。”表姐一把拽住了雷。

    “什么事？”

    “恩……今天陪表姐出去逛街怎么样啊，顺便给你买几件衣服。”表姐说道。

    “不去。”雷鉴定的说，想让自己跟她去逛街，这可是门也没有的事。

    “不仅如此哦。”表姐坏笑着说道。“我还让你穿女装给我去。”

    “穿女装！……表姐你头被门挤了吧，怎么想出这么奇怪的注意，如果说跟你逛街是门也没有的事，那么穿女装就是连窗户也没有。”雷说道。昨天就担心她有什么阴谋，结果今天来了竟然是这个。

    “真的不去？”

    “死也不去。”

    “门也没有？”

    “别说门，连窗户都没有。”

    “哦？那么，我想，如果昨天在你房间发现女装的事情要是让你的好朋友月知道了，不知会怎么样啊，难道他会相信那不是你的，恩？”

    “呃……”雷没想到表姐竟然这么阴险想出这个来威胁自己，不过话说回来，月那家伙可不听解释，管它白的黑的先散播出去再说，这要是让班李的同学知道……

    “表姐啊，你不会这么卑鄙的，对吧。”

    “哈哈，表姐我就是这么卑鄙……小子你敢骂我，看我现在就告诉他去。”说着表姐拿出了手机。

    “哎，别，表姐。”要是让月知道可就完蛋了。“表姐啊，我一个大男人你让我穿女装是不是……”雷向表姐求情的说道。

    “雷，你穿女装一定好看，我不会看错的，不好看的话我绝对不让你出门，怎么样？”

    “呃……”雷估计这次怎么也逃不了了，与其让雷知道还不如让表姐YY一下，反正也没别人看到。“表姐，我要答应你你可得保证不告诉别人。”

    “我发誓我绝对我让别人知道，来吧，相信表姐一定没问题的。”

    “好吧，等我洗漱回来。”

    “等等。”

    “又干吗。”

    “美女就得从洗漱开始，我跟你一起去。”

    “呃……”

    表姐跟着雷一起去了卫生间。“表姐啊，漱口洗脸你就不要跟着了吧，这个从小就会。”雷说道。

    “不行，这里面也是有很大学问的。”表姐说道。“我们就从洗发开始。”

    “啊，大早上洗发。”

    “我说洗你就洗，听我的没错。”

    “呃……”看来雷只能听别人摆布了。

    “你的头发很好，洗发液用滋润的就好（我对这些东西没啥理解，有错误请见谅。），还有护发素……”听着表姐的一番论述，原来洗头发都有这么多学问。洗完发当然还是表姐给吹干，她说雷吹头发的方法会伤害到头发。洗发后自然是洗脸，表姐从包里拿出好多洗面奶，看来她是早有预谋，又是洁面乳又是爽肤水的用了一大堆，雷第一次发现原来洗个脸都变得这么困难。“脸得洗干净了，一会还要化妆呢。”

    “汗……还要化妆啊。”

    “那当然，做事就要做完美嘛。”

    “呃……”

    一番折腾后总算是大功告成，“表姐啊，你每天早上都这么折腾？”雷问道。

    “恩啊，美女可不是好当的，不过雷你每天不保养皮肤还这么好，我真是奇怪。”

    “这个……我也不清楚。”

    “好了，接下来就是去换衣服了。”表姐从柜子里拿出昨天发现的包袱，一件一件把里面的衣服拿出来仔细的看着。

    “表姐你看什么呢。”

    “看搭配啊，各种款式的搭配，颜色的搭配，季节的搭配等等。”

    “呃……”汗了，穿个衣服都那么多讲究，雷平常可不想那么多，有哪件就穿哪件。

    包袱里的衣服还是很多的，雷突然想到为什么房间会出现那么多奇怪的东西，难道自己的房间向机器猫的口袋？呃……不知道哪天机器猫会不会从抽屉里跳出来。

    “表姐啊，那个……那个裙子就不要穿了。”雷说道，自己对那个东西实在是接受不了，真不知道穿起来下面空荡荡的会是什么感觉。

正文 第二十六章 逛街（上）

    “偌，雷你看，这件好看吧。”表姐拿着一件裙子说道。

    “裙……裙子，竟然还是超短的。”面对着这件超短白色百褶裙，雷有一种说不出话来的感觉，一会不会穿这个吧。

    一件粉红色的上衣，一件白色超短裙，一双裤袜和一双靴子，这就是表姐给雷的装束。

    “表，表姐啊，不会穿这些东西吧……”雷一边退后一边说道。

    “对，就是穿这个，你不许跑，嘿嘿现在就给你换上。”说着表姐阴险的笑着靠近雷。

    “不，不要啊……表姐我自己来好了吧。”雷挣扎着说道。

    “不行，你穿不好的，到时候我又得重新给你穿一遍，所以，干脆我直接给你弄。”说着又扑了上来……

    经过一番折腾，衣服终于是穿上了，因为现在还是夏天，所以要穿的比较少，剩下的就是整理的工作了，此时雷站在那里一动不动，表姐正在给他整理衣服。

    “恩，好了，效果还不错，这些衣服还是挺合身的。”表姐审视着衣服说道。

    “哦？是吗？”雷四下望了望，这衣服有点紧，没有男生衣服那么宽松，感觉有点怪怪的，毕竟自己以前没穿过，尤其是裙子下面那空荡荡的感觉，的确十分的别扭。

    “好啦，不要乱动，一会衣服弄乱了，走现在跟我去化妆。”说着表姐拽住了雷。

    “表姐，化妆就不用了吧，我看这样就可以了。”

    “不行，不化妆就不完美了，一会化完妆保准让你对你自己有个新的认识。”

    表姐让雷在椅子上坐好，自己从包里拿出了一大堆化妆用的东西，眼影，粉底，睫毛膏……一应俱全，接下来化妆的工作就开始了。雷的皮肤本来就比较好，基本上不用掩饰什么，化妆也是稍微淡淡的修饰一下，眼影，粉底，睫毛膏，唇膏都是用的比较淡的那种。不过一层层的东西往脸上涂总是让雷十分别扭的，“表姐，你不会每天都这么麻烦吧。”雷说道。

    “不要说话，画歪了一会。”表姐正在仔细的给雷画眉毛。雷只得闭嘴了。

    就这样再次经过了一番折腾，化妆的工作也结束了。“好了，终于化完了，雷你的皮肤真好，真让姐姐嫉妒，给你化妆轻松多了。”表姐说道。

    “哦？什么样的？”雷问道。

    “去外边的镜子看看就知道咯。”

    雷来到镜子面前，天，这是自己吗？棕色的靴子，白色的短裙，粉色的上衣，雪白的皮肤，弯弯的睫毛和红润的嘴唇，这真的是自己吗？如果是自己，那自己平时怎么没发现。

    雷正在那里发呆的时候，表姐也走了过来“怎么样，不认识自己了吧，哈哈，看来我化妆的功底还是很好的。”表姐得意的说道。

    “表姐，这……”雷有些不敢相信。

    “没错，这就是你，其实你原本就很漂亮的，只不过你没发现而已。”然后表姐接着说道“走吧，我们下面还有任务呢。”

    “还有什么任务？”雷问道。

    “逛街呗，把你打扮的这么漂亮当然得上街游玩一番了，让那些女人们看看我弟弟都比她们好看，哈哈。”表姐笑着说道。

    “不，不会吧，表姐你不要开玩笑好不好，穿这个上街，你杀了我吧。”

    “雷，你答应过我的，如果打扮的好看就跟我出去的，现在你想反悔啊。”

    “表姐啊，我以为你是在开玩笑的，再说了，这出去要是让人看出来……”

    “雷你放心，不会的，那，你也看见了，你穿这个连你也认不出自己，你还担心什么啊。”

    “表姐，就算是穿着好看那也不代表就不会被人看出来，我毕竟是男生，跟女生有很大区别的……”说着雷看看自己的胸部。

    “哈哈，你是说那里啊，这个你可以放心，现在的女生都崇尚男性化，你看那李宇春不就是个例子嘛（情节需要，没有任何褒贬之意），而且大胸部的女生很少很少的，飞机场的也常见，而且，你不是穿着文胸了嘛，那个也有点弧度的。”

    “但……就算是那里看不出来，可男生跟女生还是有很大不同的，比如一些细节什么的，还是会被人发现的。”雷继续说道。

    “哈哈，雷你知道的不少嘛，你放心啦，有表姐这个淑女在，我会时刻提醒你的，绝对不会让你被人发现。”表姐肯定的说道。

    “可是……”雷刚想再找理由，但自己确实没理由可找了。

    “好啦，不要可是了，男子很大丈夫说话就要算话，再不走可就不能早回来了。”

    “呃……好吧。”哎，希望不会出什么岔子，雷这样想着。

    因为穿着女装，踏出房门的感觉让雷感到很别扭的。锁好门，刚出大门表姐就把胳膊挎到了自己的胳膊上。哎，看来无论自己穿着什么衣服，和表姐出来都得这样，刚出门希望不要碰到什么熟人才好。

    “雷，你走到不要那么僵硬嘛，放松一点。”表姐说道。

    “第一次穿这个很别扭的，有股活动不开的感觉。”雷说道，其实还是自己紧张的缘故。

    “没关系，不要害怕嘛，放松下来就好了，放心，我的好妹妹，别人绝对看不出来。”

    “恩。”雷回答道，反正自己已经出来了，死了就死了，雷这样想着，不过他这种心理反而使自己彻底放松了下来。

    两人走到公园，雷第一次穿这个还不是很适应，走起路来很费劲。“我们就在这里休息一下吧。”看到有些累的雷，表姐说道。

    “呼，终于可以休息了，第一次穿这个走路，好累人的。”说着雷一屁股坐到了长椅上。

    “雷你干什么呢，快起来。”表姐说道。

    “干吗，我正累着呢，你让我歇会。”

    “笨蛋，不是不让你歇。”表姐用手指了指雷的裙子。“走光啦。”

    听到这句话雷闪电般的坐好，双手捂着裙子那里。

    “哈哈”表姐笑了起来。“雷你害羞的样子好像女孩子哦。穿这个要注意不要走光了。”表姐说道。

    “知道啦。”雷红着脸说道。裙子这东西真是麻烦。

    “哈，原来是雷的表姐啊。”

    这个声音是

正文 第二十七章 逛街（下）

    “哈哈，原来是月啊，好久不见了。”表姐的笑容有些尴尬，在公园碰到月着实让表姐心里一惊，不过她反应还是很快的，马上就变了表情。

    不……不会吧，真的碰到月了，雷的心跳从听到那熟悉的声音开始就已经加速了，没想到真是他，老天，这真是不想碰什么人就碰什么人，不会被发现吧，雷的内心忐忑着。

    “怎么想起到公园来了，有约会？”表姐继续说。

    “我去超市买东西去了，路过这里，好久没来了，来看看。”月解释道。

    路过，怎么偏偏这时路过呢，还偏偏在自己这个样子的时候路过。雷在那里一动不动的想着。

    “咦？这是……”月发现了一旁的雷，月走了过去，看了看雷“哦，你是……”月仿佛想到了什么。

    难道被发现了？不会吧，这个快就被发现了？应该不会的啊，不过毕竟跟月在一起这么久，两人都已非常熟悉，被发现也不是不可能的。想到这里，雷愈发紧张起来，脸变得通红。

    “你应该是雷的表妹吧。”月说道。

    “哈？”雷一时没有反应过来。

    “恩，对，忘了给你介绍了。”表姐一把搂住雷的腰。“这位就是雷的表妹。”

    “哦，看来我还真猜对了，两人长的真像呢。”月说道。

    “啊？，恩，对，我是雷的表妹，我也叫蕾，不过是花蕾的蕾。”雷微笑着说道，这点雷的反应还是很快的，连名字都想出来了。

    这时雷发现月正在目不转睛的看着自己，顿时满脸通红，这是第一次别人这么看着自己，还真是不适应。

    “怎么样？我们小蕾漂亮吧，要不要介绍给你？”表姐打趣的说道。

    “没……哪有。”月的脸也红了起来，看到月的表情，雷更加担心起来，这家伙不会真的想歪了吧。

    表姐戏弄完雷后得意的笑起来。“开玩笑呢，你想要我还不给呢，我们要去逛街了，回头再聊吧。”表姐给雷打了个圆场，还是尽快离开这里才好，说的时间长了容易出纰漏。

    “好，你们逛吧，我也要回去了。”月回答道。就这样雷算是逃过了一劫，这应该算是他有生以来最惊心动魄的事件了吧。

    “真像啊。”望着两人远去的背影，月疑惑的说道。

    公园离商场还有一段距离，在路上雷还是小心翼翼的，生怕再碰到什么熟人。

    “雷你就不要紧张了嘛，你做的已经很好了，你看，和你天天在一起的月都没有发现呢。”看到一旁紧张的雷，表姐安慰道。

    “你是不知道，刚才吓死我了，要是被发现就完蛋了。”想起刚才的事情雷仿佛还是心有余悸。

    “你放心啦。”表姐抱住雷的腰。“哪有那么多熟人啊，相信你自己，我的好妹妹。”

    “呃……”看来今天自己是跑不掉的了，希望逛街早点结束才好。

    两人来到金街，这是天津市最大的商业街，沿街两旁布满了各式店铺，吃喝玩乐在这里一应俱全，也是逛街的绝佳场所不过女生们一般不注重吃喝，买衣服才是最重要的。

    两人来到劝业场，这是座大型的服装商场，从一楼到五楼，各式的服装应有尽有。雷很少来这里，即便是来也是买了就走，从来不逛。现在他面对眼前的各式服装，自己有点晕晕的感觉。

    说是给自己买衣服的，但这似乎只是表姐的一个借口，现在的她正忙着自己挑衣服呢。“妹妹你看这件裙子怎么样，好看吗？”表姐拿着一件白色的裙子问道。

    “呃……好看，好看。”雷也不会看这个东西，只是随声附和。

    “我觉得也很好看，我们一人买一件吧。”

    “呃……”就这样，两人逛了一些时候，表姐也买了几件衣服，当然，几乎都是顺便给雷也买了一件，这恐怕是雷最囧的。

    “小姐看看鞋吗？这些都是最新款式的。”卖鞋的服务员很热情。

    “表姐啊，已经买了不少了，不要再买了。”雷小声的说道。

    “不行，买了这么多件就差一个靴子了。”表姐说道。

    “表姐你不是有靴子了嘛。”

    “不，给你买的。”表姐说的很干脆。

    “给我？我穿的这个不是嘛。”雷看了看脚下的靴子。

    “你不会没感觉到热吧，那可是冬天穿的。”

    “呃……”自己因为紧张的缘故还真没感觉到，毕竟是第一次穿这个出来，不过表姐给自己买夏天穿的是什么意思，难道让自己夏天也……

    虽然雷是这样想的，但是表姐还是给自己挑了一双靴子，一双白色镂空蕾丝靴子。不过表姐好像还是没有满足的样子。“雷，你去把新买的衣服换上我看看吧。”表姐说道。

    “就是啊，小姐这么漂亮，穿上一定很好看的。”似乎一旁的服务员也在添油加醋。

    “呃……”现在所有的眼光都集中在雷身上，似乎自己已经不能拒绝了。“好吧。”答应了表姐的请求，一个人来到换衣室，努力的不去看镜子中的自己，究竟自己为什么会有这种感觉，恐怕连雷自己都说不清楚。因为表姐已经给自己穿过一次了，同样的衣服自己穿起来也不那么费劲了。

    “哇，妹妹你真漂亮。”看到从换衣室走出来的雷表姐赞叹道。此时就连在附近买衣服的人都被雷吸引了过来。“好漂亮的女孩啊。”众人赞叹说。

    雷还是第一次面对这么多人，准确的说是第一次穿着女装面对这么多人，虽然都是褒义的语言，但雷听起来还是十分尴尬，害羞的脸红起来。在众人的目光下，雷拉着表姐离开了这里。

    来到男装区，本来雷是要躲避目光的，但在这里似乎不可能，他们来到的每一个地方都是汇聚的焦点，匆匆的挑了几件男装，相对于女装来说，男装就好挑的多。

    “小姐给男友挑衣服啊，小姐这么漂亮那男友一定很帅咯。”又是一个热情的服务员。

    “恩恩，对，给我男朋友。”雷说道，自己好像已经习惯别人这样说了。不过，自己的男友是谁呢？

正文 第二十八章 上学路

    结束了一天紧张而又刺激的生活，回到家卸妆又是花了好长时间，表姐是吃过晚饭才走的，不过好在明天去学校，否则谁知道她又会相处什么鬼主意。这天恐怕是雷有生以来逛的最长时间的一次，而且由于穿的是女装，现在他是腰酸背痛腿抽筋。这天，雷很早就睡下了。

    “雷，雷……”门外是月的声音，雷由于昨天的折腾到现在都还没起来，不过说来也真奇怪，每次雷赖床月都会很早就起来然后去他家砸门。

    雷也被月吵醒了，哎，算了，起来吧，免得月又找到口实来嘲笑自己。一个翻身下了床，随便找了几件衣服穿上，想想昨天这女生就是麻烦，穿个衣服都好长时间。简单的洗漱后连早点也来不及吃就跟月踏上了骑车去学校的旅途。

    “雷你真是慢啊，怎么跟个大小姐一样，出门都这么长时间。”月在门口等得有点不耐烦了。

    “你叫我时我还在床上好不好。”雷揉了揉眼睛，早晨的太阳还是有点刺眼的。“弄的我连早饭都没的吃。”

    “谁叫你起的这么晚，不吃早饭你怪谁啊。”月反问道。

    “那……那你就不能晚点找我啊。”

    “什么？我说，我谁跟我说晕车我能坐车来着，骑车去当然要早走了。”

    “呃……那好吧，我们走哪条路？”雷问道。

    “走哪条路我也不知道，我也没去过，不过我知道大概方位，我们边走边问吧。”

    “好吧。”雷有些失落，谁让自己晕车呢，这也是没有办法的事，自己坐车简直是度日如年，与其这样自己宁愿多骑几个小时。不过可怜月还得跟雷一起受苦。

    “唉，对了。”出发之前月好像想起来什么。“雷，你是不是有个表妹啊。”

    听到月问这个雷先是楞了一下，但马上就反应过来。“啊，是啊，我是有个表妹，怎么了？”雷反问月，来个后发制人，免得自己说多了露了马脚，不过话说回来月怎么想起来问这个了。

    “哦，没什么事，就是昨天碰到她了，跟你表姐在一起，跟你长的挺像的，要不是穿的那身衣服我还真以为那就是你呢。对了，她是你哪个亲戚的孩子？”

    “那个……”雷对排辈论叫一向很头疼，“她是我爸爸的哥哥的表兄弟的孩子。”雷随便编了一个。

    “原来这样啊。”月点了点头。

    “喂，你问这个干吗，莫非对我的表妹心怀不轨？”显然雷是在试探他。

    “得，你省省吧，长的那么像你，不知道的以为我让你穿女装搞BL呢，哈哈。”月得意的说道。

    “你……”看来这次交锋月占了上风，雷也没有办法，难道真告诉月那个表妹其实就是自己？那还不如杀了他。

    虽然是夏天，但早晨天气不是很热，不过上班的人就多了，两人骑车都会遇到堵车的情况，不过好在两人带的东西都不多，无非就是一些换洗的衣服罢了。来到大学衣服就得自己洗了，不过如果每周都回家的话这个工作就会轻松很多，而那些外地的同学就不得不每周腾出一点时间来洗衣服。

    “呼，堵的真是厉害。”雷叹了口气，两人现在下金刚桥下，这里既是交通主干道又毗邻商业街，所以堵车在所难免。

    “是啊，又赶上上班高峰，真是不知道堵到什么时候是个头，雷不如我们抄近路吧。”

    “近路？哪有近路？”雷问道。

    “那里。”雷用手指着一片工地说道。“那里是条新修的道路，不过还没有修完，骑车还不能通过，不过我想自行车应该可以过的。”

    “那好吧。”雷说道，望了望堵车的人群，一眼望不到边，真不知道堵到什么时候是个头。

    两人走在尚未完工的道路上，虽然没有完工，但是地面轧的很平，骑在上面一点也不费力。

    “这不是工地吗，怎么我们可以随随便便就进来了，难道没有人管我们？”雷问道，走了这么长时间连个工人都没有看到，雷感觉有些奇怪。

    “这有什么好奇怪的，这里的道路基本上就要完成了，工人们都在处理那边的道路，这里自然就没人咯。”月说道。

    “那你怎么知道我们就能从这里过去，万一没有路了怎么办？”雷又问道。

    “你就放心啦，这里我都走了好几遍了，那里有个门可以……”说道这里月停住了，眼睛直愣愣的望着前方。

    “怎么了？”雷朝着月发呆的地方看去，晕，怎么有堵墙。

    “奇怪了，什么时候这里多出个门。”月疑惑的说道。

    “喂月——！你不是说这里你很熟吗，现在我们怎么办？”雷指着眼前的一堵墙问道。

    “啊，哈哈，这个问题啊，我也不知道它什么时候有的，不过我想应该有门吧。”月尴尬的说道，但两人找了半天还是没有找到月所谓的门。

    “我看我们还是原路返回吧。”雷失望的说。

    “回不去了。”

    “怎么？”

    “你看。”月指着远处翻滚的青烟。“那是工人们在浇沥青。”

    “啊……那我们怎么办？”雷有点不知所措了。

    “问我，我哪知道啊。”看到雷这副表情月打算拿雷开心一回。“可能呢我们会被埋在沥青里面，也可能呢我们要在这里过夜等到沥青干了，等到铺到这里的工人来救我们……”月在吓唬雷。

    “不……不会吧。”听到这个雷有点害怕，按理说这种把戏骗小孩还可以，不过偏偏这种小把戏竟然把雷蒙住了。

    “该死。”雷一拳砸在墙上，表情有些严肃。

    “好啦。”月看到自己达到效果了，就想过来跟他把实情说出来，其实沥青很快就会干的，不过他刚把手放到雷的肩上，只听轰隆一声，雷眼前的墙壁轰然倒塌了。

    “不，不会吧。”月吃惊的看着雷。

    “看，看我干吗，我可什么也没做。”

    “可是你刚才。”

    “晕，拜托，有点智商好不好，谁有那么大力量能一拳击倒一面墙啊，可能是这墙本来就要倒。”雷也不敢相信是自己弄倒的，于是说了一个自己也能听的过去的理由。

    “恩，可能这墙质量的问题。”月点了点头。“我们还是赶快走吧，要是让工人发现就完了。”说着两人离开了工地。望着渐渐消失的那堵倒塌的墙，雷半信半疑的看了看自己的手。

    “咦，奇怪，谁把这堵混凝土墙弄塌了？”工人们望着眼前倒塌的墙疑惑着。

正文 第二十九章 选举

    昨天刚要更新竟然停电了……弄的我来电后都没有心情更新，真是……

    ===========================================================================================

    两人经历了千辛万苦终于回到了学校，至于推倒墙那件事，月没有放在心上，这种糗事他也不会随便跟外人说。不过雷还是有些纠结，心中隐约有些冲动，希望不要跟那个梦境有关就好。

    “我们回来啦。”打开宿舍门的月先是一声大喊，但随后他发现宿舍里竟然空无一人，月呆呆的站在那里。

    “哈哈，人家一定知道你回来才躲起来的。”雷嘲笑道。

    “切，估计是看到你回来才躲起来的呢。”月有些不服气的说道。“好啦，不在就不在吧，先把东西收拾好，带了不少的衣服呢。”说着月打开包把衣服一件一件的拿出来放好。

    “汗”雷望着月一件一件拿出来的衣服。“月啊，你带这么多内裤干吗。”

    “哈哈，不仅是内裤，你看。”随后月又从包里拿出袜子。“5条内裤，5双袜子，一天换一件，在这就不用洗衣服了。”月得意的说。

    “呃……真是服了你了，都懒到这种程度。”雷真的无语了。不过想想，男生宿舍向来是垃圾的发源地，一件衣服几个月不洗都有，更不要说这袜子，估计不穿成曲棍球棒是不会洗的，看来月这点还是蛮爱干净的。

    “雷，你别说我，我看你那包也不小，带的衣服肯定不比我少。”月说道。

    “我可不像你带那么多内裤，我带的可都是大件衣服，当然占地方了。”雷回答道，说着他打开了包，看老妈给自己带了多少衣服，竟然这么重。

    “啊”雷叫了一声，他发现包里面除了自己的衣服外，竟然还有那天逛街表姐给自己买的女装！老天，她什么时候放进去的。

    “怎么了？”听到雷的惊叫月问道。

    “没……没什么，有件裤子忘记带了。”慌乱之中雷想出这样一个瞎话，可不能让月发现这个，否则自己真是跳进黄河也洗不清了。

    “真是服了你了，一件裤子都能这么紧张。”

    “哈哈，那件经常穿所以就……”雷傻笑道，不过还好没有被发现，但是这东西放哪里呢？对，放柜子里然后上锁，这样就没人知道了。

    收拾完东西，两人正在宿舍休息，这两个小时的车程着实累的不轻。这时，宿舍的另外三个人回来了。

    “你们干吗去了，刚才我们回来一个人影都没有。”月看着满头大汗的三个说道。

    “呼，你们不在太无聊了，我们打篮球去了。”楚泽说道。

    “打篮球？哎呀我没赶上，都是雷害的，说要骑车，没跟大家打上篮球。”月埋怨道，月很喜欢运动，尤其是篮球。

    “你们骑车来的？这趟不近吧。”孟阳说道。

    “可不是呢，要不是雷推倒一堵墙我们还回不来了呢。”月这句话是开玩笑，不过雷可不这么想。

    “推倒一堵墙？”众人有些疑惑。

    “你们别听月胡说，我要有那个能力我还在这呆着。对了，下午的班会什么时候开始？”雷在极力的转移大家的注意力。

    “哎呀，我差点忘了，还有班会。”楚泽看了看表“已经十二点了，班会一点开始，还要赶紧去吃饭呢。”于是众人飞速向食堂赶去，大家也把刚才的笑话忘记了。

    吃过饭来到教室，班里已然来了许多人，班主任也早早到了。一行人找了地方坐下，会开的很无聊，依旧是新生手册里的那些东西，雷都快背下来了。

    “班会开完了，下面我们要选举班干部，有谁想为班级服务的可以上来介绍自己。”班主任说道。大学的选举跟初高中有很大不同，初高中很多时候是老实委派，即便是选举相信也一定是那些学习成绩优异的学生，不过在大学，完全是自愿，不管你别的方面如何。

    “雷你想当哪个？”月问道。

    “汗……这也不是我想当哪个就当哪个的，再说，我什么也不想当，无官一身轻你不知道啊。”雷回答道。雷以前没有当过这个东西，他也不想当，可能当过最大的官就是小组长，负责收收作业什么的。

    “你们呢？”月问宿舍的其它三人。

    “我想当体育委员。”喜欢踢球的向阳说道。

    “我以前当过学习委员，呵呵。”孟阳说道。

    “我想当同学。”楚泽回答说。看来他跟雷一样不想当官。

    “你想当什么呢？”雷问月说。

    “像我这么玉树临风，全能的人当然是班长啦，哇哈哈。”月狂妄的笑着……众人无语，要是让这家伙当班长真不知道会搞成什么样子。

    “这样吧，不管你们想当什么或是不想当，我们一起去尝试一次，行更好，不行就算了，就当我们宿舍的集体活动了怎么样？”月建议道。

    恩。看到其它三个都同意，雷也点点头，既然有机会就去试试，选不上更好。

    说上就上，五人一马当先，挨个做了介绍。要说最活跃的还是月，在台上手舞足蹈，相对来讲雷就腼腆的多，不过似乎他更吸引眼球。

    投票结果出来了，五人全部选上了，不过楚泽中途退出，估计他是真的不想当委员吧。雅风宿舍的四人也被选上了。既然选出了班委会成员，下面的任务就是分配工作了，出于公平起见大家决定抽签。雷抽到了最小的之一（课代表），这也是雷想要的，太大一定事就多，自己会忙死。雷宿舍的都非常运气，孟阳和向阳分别抽到了自己想要的学习委员和体育委员。而实践委员，文艺委员，生活委员，申请人代表（就是管党那块的）分别由雅风宿舍的包揽。当然，月也不虚其言，竟然抽到了MVP（也就是班长），这可是另他哭笑不得，因为他原本只是想当一个委员来着。

    “班长大人以后可得罩着点兄弟们啊。”众人开玩笑的说道。

    “恩，没问题。”月装出一本正经的样子。“以后跟本班长混，一定前途无量。”看来他又在自己意淫了。

    班会结束，几个人在回宿舍的道路上。讨论的话题基本上还是选举的事情。“刚才运动热死了，我们去洗个澡吧。”孟阳说道，刚才几个人运动出了一身的汗，现在难受在所难免。

    “恩，是得去洗个澡，我们骑车也不轻松呢。”月回答说，几个小时的车程也是让两人出了一身汗。于是一行人决定先去洗个澡再去吃饭。

    听到这个，一旁的雷顿时觉得后背一股寒意蹿上来

正文 第三十章 初入浴室

    一行人回到宿舍，既然说好要一起去洗澡的，大家都在那里做准备工作。不过这种学校的公共浴室雷倒是第一次去，一时还真是有点不知所措。

    “洗澡都带什么去啊。”向阳问道，看来不知所措的不知雷一个人。

    “洗澡？洗澡还能带什么，难道带卫生纸去大便啊。”孟阳笑着说。

    “我X，学校的浴室我也没去过，我怎么知道，万一不一样呢。”向阳反击说道。

    “我想洗澡的话带平常洗澡的东西就好了吧。”雷补充说。香皂，毛巾，沐浴液，洗发液……雷想着，这些东西是必须要带的吧。

    “我去过一次，我跟你们说说吧。”楚泽说道。“洗澡必须的东西是一定要带的，还得带上学生证，校园卡，学生证是用来换衣柜的钥匙，校园卡是洗澡时用的，因为洗澡要花钱。”

    “呃……不会吧，洗澡还要花钱。”向阳有些半信半疑。

    “洗澡当然要花钱了，你以为人家还会额外送你点东西怎么的。”孟阳说道。

    “恩？难道那里不供应毛巾，沐浴液什么的吗？”向阳问道。看来他们老家那里的浴室条件比较好。

    “汗，当然没有了，否则学校不得赔死啊，你还是都带上吧。”雷说道，早已闻听大学什么地方都得自己花钱，所以能带的都尽量自己带了，看来母亲想的还是比较全面的。

    “可是这些东西我没有啊。”向阳无奈的说道。

    “啊，不会吧。”众人吃惊。无奈，谁让生活方式不同呢，没有办法，只有去生活广场买了。

    浴室离宿舍还是有一段距离的，步行大概15分钟左右，不过好在生活广场也是顺路。

    购买了必备物品后大家来到浴室，这个学校有两个浴室，分别是第一浴室和第二浴室，距离不是很远，不过唯一不明白就是为什么学校把两个浴室建的这么近，去洗一次澡得走好长时间，虽然雷和月有自行车，不过其它人暂时没有，总不能两人骑别人走吧。

    来到浴室，一进门是一个大厅，浴室都是两层，第一浴室一层是男生，二层是女生，第二浴室则相反，浴室门处有一个柜台，洗澡的都来这里交学生证然后领钥匙，因为是刚开学的缘故，很多同学都不知道，所以有好多女生来一层领钥匙，服务人员不得不挨个告诉她们。

    来到柜台交了证准备领钥匙，值班的人员是一个大爷，看了看雷。“同学，请上二楼。”

    雷当时也不知道，心想这洗澡怎么还分一层二层，转身向楼梯方向走了几步，雷发现有点不对劲，上楼的都是女生，这才反应过来，想是那大爷误会了，转过身来，递上学生证。“大爷，没错，就是这。”

    大爷先是愣了一下，看了看雷，接过证半信半疑的将手里的钥匙递给了雷，心想这世道是变了，不过想想他又有点后怕，先前不会有长得这么漂亮的男生了吧，他马上拿出一块小黑板，在上面写上（女生请上楼），立在了浴室门口。

    来到换衣室，一股浓郁的肉体气息扑面而来，今天洗澡的人可是不少，有还没洗澡那那里脱衣服的，也有洗完站着聊天的，好是热闹。不过雷一进来，他走过的地方全部停止了喧嚣，眼光直愣愣的看着雷，这弄的雷多少有些别扭，雷看了那些人一眼。他们也都回过神来，不过还是偷偷的瞟上几眼。

    找到了自己的衣柜，月他们也在那里，看来大家都在一块，向阳和孟阳依旧在那里谈笑风声，向阳显然是第一次来这里的浴室，多少有一些兴奋。雷看大家都在等自己，于是马上就脱衣服，因为天气比较热的缘故，穿的不是很多，这个工作并不麻烦，不过雷发现好像很多人的眼睛都在注视自己，就连宿舍的三个人都……这弄的雷比较尴尬，脱吧，别人在看，不脱吧，大家又在等自己，可谓是进退两难。

    “咳，咳，恩。”月咳嗽了两声，那三个回过神来，有些不好意思。“我的校园卡没有拿。”月说道，然后他走过去打开了箱子并用身体挡住了雷，看来关键时刻还是月看出了雷的窘境，雷也趁机脱了衣服，然后在大家的掩护下进入了浴室。

    浴室就没有这么多人注视雷了，毕竟谁洗澡也不会四处观望。浴室的规格跟公共浴室没有什么不同，只不过每个喷嘴前面有一个计时器，把校园卡插进去，开关是红外线的，用手在前面晃一晃就可以了。

    浴室人也不少，几个人找了半天才找到三个位置，没办法，只能一起用了。雷和月用一个位置，孟阳和楚泽各一个，向阳则在他们两人之间来回换。“咦？你们怎么不穿着衣服洗啊。”向阳问到，不过他这问题问的有点搞笑。

    “我晕，难道洗澡还要穿棉衣棉裤怎么的。”孟阳笑道。

    “不是，我看你们洗澡都不穿衣服……”说着向阳看了看自己的内裤，这时大家才发现他是穿着内裤洗的。

    “哈哈……哈哈”大家笑了起来，向阳也被这笑声弄的有点不好意思。“难道你们洗澡都是那么坦诚相见……”

    “是啊，我们这里都这些，你们那里不会都穿内裤洗澡吧。”雷笑着说。

    “是啊，我们那里都是这么洗的。”向阳回答道。这也是雷第一次了解到不同的地域文化差异是那么的大，后来听向阳说知道，他们那的浴室都是有隔断的，每个人都有单独空间，不像这里这么开放……

    澡是一边聊天一边嬉闹的洗完了，虽然是第一次来浴室，不过总算是熟悉了。收拾好东西雷打算去更衣室，也不知道谁掉地上一个香皂，雷正好踩了上去，眼看就要滑倒了，这时月冲上去随之而来的是一个漂亮的公主抱……两个没穿衣服的男生在那里做这个动作真不是一般的滑稽。

    “雷，你感谢我吧，否则你这澡可就白洗了，哇哈哈。”月大笑着。弄得雷在那里一个人红着脸郁闷

正文 第三十一章 第一课

    第一次洗澡就是那么的有爱，可能公主抱把两人的尴尬推倒极致了吧，第一次被别人抱，还是公主抱，雷的内心肯定十分郁闷。至于月，他可能还在刚才接触的回味中，嫩白的肌肤，滑到自己几乎让雷从怀中滑落，这是多么诱惑的时刻啊，如果当时自己怀中真是一个大美女，这该是多么幸福的时刻啊。

    会宿舍的路上，不同的思绪自然带来不同的YY，不过明天就要上课了，内心也要安定下来了，这点几个人的想法倒是相同。吃过饭回到宿舍，孟阳第一个拿起书看起来。书是军训时发的，不过那时玩心太重，几个人也没想到看书，不过现在应该看看了。

    雷也拿起书来，到了大学一切都是那么的不适应，还真不知道明天的课程会是个什么样子，老师是什么样子，雷什么都不知道。也罢，还是做点预防工作。看到雷看书，另几个人也拿起书看起来，毕竟大家现在在同一起跑线，恐怕谁也不想落后吧。

    数学被誉为天津师大最难学的专业（恐怕这玩意到哪都不好学），一直以挂科率最高著称，在师大人人无不谈数色变，不过大一学的应该不会很难吧，起码雷拿起书来是这么想的，从第一章看起，第一章都是数组，高中时学过，只不过学的深一些罢了。这让雷稍微放松了一下，想必明天的课程不会太麻烦，草草的看了两节就上床睡觉了，估计明天老师也就讲这么多了吧。最勤奋的还数孟阳，自己在那硬是把这一章都看了。

    转天醒来跟往常一样，几个人早早起来，因为军训起的都非常早，已经习惯了，不过孟阳总是最后一个起，估计他昨天看的有些疲倦了吧。

    吃过早饭一行人来到教室，时间也就是7点半左右，离8点的上课时间还有一段距离，不过教室来的同学已经不少了，看来大家对第一天上课还是很重视的。班主任来的也很早，莫非是她教？同学们议论纷纷。不过雷通过跟班主任聊天得知她是博士毕业，应该不会这么早就教学才对，估计是来听课的。

    随着指针指向8点，老师也踱步走进教室，是一位男老师，大概五六十岁的样子，略有些秃顶，穿着一身略显沉稳的休闲服装，丝毫没有以往数学老师古板的印象。简单的介绍了一下自己就开始讲课了，看来数学系的老师不仅准时，办事的效率也很高。

    “同学们，我们打开书看第一章，第一章讲的是数组，由于我们学过，这里就不给大家详细讲解了，大家回去自己看看吧，下面我们翻开第二章。”

    “什么！”全班同学几乎都瞪大了眼睛，谁也不会想到上第一堂课就那么刺激，原以为学过的老师恐怕会讲的快一些，但谁也没有想到快到了只有一句话的时间，一瞬间这几十页的纸就全部作废了，看来这大学老师真是不一般。

    最倒霉的人是孟阳，昨天晚上自己花了好大功夫看了一章，结果转天就让老师一句话给打发了。最偷笑的是雷，还好昨天只看了两节。

    老师的一句话再次让大家回到了同一起跑线，不过好在第二章学的极限，虽说跟高中学的不大一样，但多多少少有些联系，所以不是很难理解。第一节课给雷留的最深的印象就是，看似很简单的知识有时也会很难，可能一个小知识点都会引申出一大堆的证明。而且老师讲的很快，90分钟下来让人大气都不敢喘。（这里多写了点，给大家点经验）

    周一就上午有两节课，上完了一天都可以休息，不过雷看了看课表似乎只有周二是一天的课，其它时间都是半天，一周有五天课，这还不算节假日什么的，大学的生活明显比高中轻松的多。

    雷收拾东西刚要离开教室闫双就来电话了，让雷出来，真不知道这小丫头又想干什么。

    “雷……”一处教室雷就看到双在喊自己。

    “第一天上课好玩不好玩啊。”雷刚走过去就被闫双这么问。

    “呃……还好，还好。”雷回答道，想想这第一天的课还真是刺激。

    “恩，还好就好。”说着一把拉着雷的胳膊。“走，跟我去报名学生会吧。”

    “啊，那是什么？”雷疑惑的问道，雷对大学的学生会还不是很熟悉，高中的学生会都是一帮老师在哦搞来着。

    “哎呀去你就知道了。”说着就拽着雷。

    “好，我去，我去，别拽我，不，也别挽我胳膊啊……”

    数科院学生会就在博理楼的二楼，纳新的活动设在了一楼，就是军训动员的地方，雷到那里时，已经聚集了不少人，看来大家的热情还是很高的，草草的看了一遍，有学习部，实践部，生活部，文艺部，科技部……分支不少，但都是知名见意。

    听说可以去教课的缘故，闫双选择了实践部，看来她很喜欢学生，雷也跟着她报了一个，无非就是写下联系方式，成不成的另说。

    实践部的旁边就是生活部，雷抱着试一试的心态去了，只报一个的话可能很难被录取，不过看着生活部那里人很少的样子，估计别人都认为生活部都是干活的吧，所以去的人很少，现在的孩子一般在家很少干活。

    其实雷也不知道自己为什么会这么热衷于学生会，可能以前没有参加过类似的活动吧，的确，相对于以前的学生会，大学的学生会更加的开放，可以说是完全由学生管理，也就成为一些想锻炼自己的大学生们追逐的目标了。

    生活部？很有趣啊……雷不知道哪里来的这样的感慨。闫双还在那里为自己的实践部YY着，说以后要去教小学生什么的，难道自己也要教小学生？面对一群小孩子吗。雷自己问自己。答案，就在明天吧，雷想着。

正文 第三十二章 生活部？

    夏日的夜晚由于白日的炙烤依旧有些闷热，九月的上旬太阳落山也慢慢早了起来，虽然对于不到20岁的学生们来说这静宁的夏晚正是生活的黄金时期，但似乎聊天的气氛要胜于外出踱步的冲动，雷他们依旧呆在宿舍聊天，至于主题，多半是今天的课程。

    也许是第一天上课的缘故吧，老师没有布置作业，而且都是学过的知识，学起来并不费劲。书是谁也不敢看了，有了早上的教训，谁知道老师明天会不会也只用一句话把第二章也打发了。

    “我可是体验到了大学老师的强大，这么多的一章，一句话的功夫就打发了。”孟阳在一边发着牢骚，看来他对老师令他白看这一章很是不爽。

    “你就别发牢骚了，大家不是都被老师放了风筝了吗。”向阳说道。“我是见识大学老师了。”

    “你还别说，咱老师虽然说的挺快，但讲的还是不错的，毕竟是老教师，就是这头发……学数学的不会都是这样吧。”月说着说着就扯到了老师的头发。

    “不会吧……”大家异口同声说道，看来没有人想让自己的脑袋将来变成滑冰场。

    “不会的。”月摸着雷的头，“我们的雷将来一定不会变成那样的。”说着雷作出一副很同情的表情。

    “你，死去。”雷打开月的手“我今后可不会那样。”雷说道，不过话虽然这么说，雷还是有一丝顾虑，因为在博理楼看到很多滑冰场老师……

    “雷啊，今天放学我好像看到你跟一个美女很亲密啊。”雷表情诡异的问道。

    “是闫双，你见过的，她非得带我去……那个叫什么会。”

    “夜总会？”

    “你死去。”

    “是纳新会吧。”楚泽解释道。

    “对，就是纳新会。你们不知道吗？”雷问道。

    “知道，不过我和向阳都是班委，直接就归对应的部门了，所以不能进了。”孟阳说。

    “原来如此啊，你呢月？”

    “至于本班长，当然不会进学生会啦，主席才是我的目标，哇哈哈。”月又在意淫了。

    “你呢楚泽，看起来你很了解学生会呢。”雷无视月继续问道。

    “我在学生会认识一个学姐是文艺部部长，她非让我如，我就如了。”楚泽说。

    “看来大家都有职位了呢，雷你报的什么部门？”向阳问道。

    “我报了实践部和生活部，也不知道结果怎样。”

    “这两个部门专业性很强啊，可能需要一些以前的工作经验，雷不有吗？”楚泽问道。

    “没有，我以前连班委都没做过。”雷回答的很干脆。

    “呃……那样的话很困难啊。”

    “真的吗？”雷有些没有自信的问道。

    这时月走过来一只手扶着雷的肩膀，表情严肃“放心吧，雷，有我在，电话马上就来了。”

    “去”雷一把打掉月的手“要是没你在电话才来呢”

    叮……雷的电话响了，“呃……不会吧。”说着雷拿起电话。

    “哇哈哈，我说会来的吧。”月早一旁很得意的样子。

    “嘘……打电话呢，再说也不一定就是学生会啊。”雷小声的说道，别人也停止了讨论。

    “喂，请问是沈雷同学吗。”电话一边传来的声音。

    “是啊，请问您是……”

    “我是生活部的部长，你被生活部录取了，明天下午能来学生会咱们开个会吗？”

    “哦，好，我明天一定到。”

    “好的，那就这样，明天见。”说着撩了电话。

    “我被生活部录取了。”雷冲大家说道，雷的神情很平静的样子，一点也没有高兴的神色，仿佛刚才的事情没有发生一般。

    “偶也……以我强大的预测能力就知道雷会被录取的嘛”月说道。“走，我们吃饭去吧，我饿了，就当庆祝一下。”

    “好啊。”众人同意。我今天晚上要吃一份糖醋里脊盖饭，我要吃一份木耳炒肉……

    周二的课程相对来讲要累一些，毕竟有一天的课，下午下课已然是5点了，不过今天倒不是很累，老师多是讲了一些学习方法。下课后雷就直奔学生会，学生会办公室也不是很远，下楼就到了。

    来到学生会，这是雷第一次到这种地方，显得有些陌生，办公室里的同学们都在忙碌着，似乎都不会注意别人，不过雷一进来这种情况就改变了，仿佛所有目光都汇聚过来一般，这让雷感觉很不舒服。

    “你是沈雷吧，我是生活部的部长，我们见过的。”一个学姐走了过来，雷认出了她，正是上次纳新在生活部的，只不过没想到是部长。

    不一会又来了几个同学，雷认出都是别的班的，只不过不知道名字。大家随便找个地方坐下，就算是开会了，因为学生会的办公室也不是很大。

    “现在我们开会了，我就是生活部的部长，大家工作上有什么疑问可以来找我。干事呢是一个班一个的，一共是4个人，人呢是当初副部长选的，不过我一猜那家伙就会选漂亮女生”

    “呃……部长，我好像不是，我在报名单上明明写了男……”雷解释道。

    “什么！”部长看了看名单，又看了看雷“你真的是男生？”

    “恩”雷点点头。

    “哈哈，没想到副部在家伙也会走眼，看人也不先看看性别。”部长得意的笑道。不过这个部长没有怀疑雷的性别，看来这个部长的确跟别人不一样。不过旁边的女生明显有坐不住的迹象，看来听到这个无疑是一种打击，估计雷会成为她们谈论的对象了吧。

    “好了，言归正传，我们接下来谈工作。”然后部长又给大家介绍了生活部的一些情况（一下省略N字），其实生活部的工作除了组织一些小活动之外主要是检查卫生，就是对数科院的大一到大三的宿舍定期进行检查，每周一次，而负责检查的就是干事和生活委员，每周十几个人轮换也不是很累。

    “我要说的就是这么多了。”部长说道“卫生检查的工作就从这周开始，明天就检查。”

    “部长，我检查几号楼啊？”雷问道。

    “你是3好楼。”

    3好楼……那不就是大一的宿舍吗

正文 第三十三章 查卫生

    周三还是半天的课程，上午两节数分和三节体育后就休息了。下课后雷来到学生会办公室，他是来拿表格的，每个宿舍都有对应的检查卫生的表格，上面写着宿舍号和检查项目，检查项目也无非就是地面桌面等平常项目，每个宿舍都要打分。师大女生比较多，女生宿舍的表格足足有两张之多，而男生最多只有一张。

    看着手中的表格，雷心中还真有点小小的紧张，想必无论是谁将要进女生宿舍都会紧张吧（当然女生除外）。下午月还说去打篮球的，由于自己查卫生的缘故也没去，只是说生活部有事情，雷想如果把查女生宿舍的事情告诉月，他准会闹得人人皆知。

    下午两点准时来到3好楼下，之所以选这个时间是避免影响大家的休息，有的同学要午睡的，不过下午都没有课，雷认为大家还是呆在宿舍的，大热天的估计没几个人会出去。部长说由于雷是第一次检查卫生，就给雷委派了两个学姐，不过到现在还没有来。

    等了一下不见学姐动静，雷决定去女生宿舍看看是不是学姐已经进去了，当然他还不知道女生宿舍是不许男生进的，一般守门的大娘都会准确的拦下，不过巧合的是，因为是新生的缘故，大娘还没认识所有人，而且以雷的相貌，不熟识的话根本看不出来。雷就这样大摇大摆的走了进去，守门的大娘只是看了一眼，虽然雷的衣服很容易看出来，但现在的女生都流行中性服装，大娘也不会去讨那个没趣。

    虽然进去了，雷并没有深入的探索，毕竟第一次进去还是很紧张的，雷在一楼四下望了望，见没有学姐的身影就又大摇大摆的走了出去。碰巧的是，两个学姐刚刚到，看到刚从“宿舍”出来的“学妹”……

    “请问你是沈雷同学吗？”其中一个学姐问道，语气似乎不是很确定。

    “是的。”雷回答道。

    “真是抱歉，我们来晚了。”

    “没关系，我也刚刚到呢。”雷微笑的说道，第一次见学姐，雷也希望给她们留个好印象。

    “我们进去吧，不要晚了。”一个学姐说道。

    三人进入宿舍，来到宿管处，雷出示了证件（就是一个检查卫生的证件，上面印着公章，可以用它换宿舍的钥匙）领到了钥匙。大一的女生都分布在2，3两层。真是不错的楼层啊，雷想到了自己郁闷的5楼心里难免有些嫉妒。

    以前已经介绍过了，3号楼跟雷住的34号楼并没有什么不同。来到二楼，二楼住的都是1.2班的，雷负责拿钥匙开门，两个学姐记录分数，三人分工明确。雷来到第一个宿舍，不知怎么的，手放到熟悉的防盗门前就是不敢敲下去，可能是紧张的原因吧，毕竟这是第一次敲开女生的房门。

    当，当，当。雷还是敲了下去，只不过力道很小，等了一下，不见动静，雷又敲了几下，还是不见动静。

    “宿舍没人吧。”一个学姐说道。

    “呼，原来是没人啊。”雷舒了一口气，不管怎样，雷已经有敲门的勇气了。

    拿起钥匙打开门，里面果然没有人，估计都出去了。进入宿舍，这是雷第一次踏进女生的寝室，古语说的深闺恐怕就是这里了吧。学姐们都在忙着统计分数，雷也有功夫来仔细的观察一下传说中男生的禁地。这里房屋结构与男生那边的是一样的，不过宿舍里空无一人，这也让雷感到分外的安静，进入女生宿舍第一个给自己的感觉就是安静，楼道里基本上没有人，即使是大白天楼道里的灯依旧亮着，不过即便如此还是会让人感到有些害怕。相对于男生宿舍，那里即使是深更半夜都会闹得鸡飞狗跳，楼道里一个灯都没有但不会有丝毫恐怖的感觉。

    这就是女生宿舍啊，雷小感叹了一下，摸着光滑整洁的桌面，看来女生果然要比男生爱干净的多。

    来到下一个宿舍，有了第一个宿舍的经验，雷的心情放松了许多，起码有勇气敲门了。当，当，当。

    “来咯”里面回应道，这个宿舍有人。缓缓的门打开了，依旧是干净的环境，地板还反着白光，看来应该是刚擦的，宿舍的五个人都在。

    “我们是检查卫生的。”学姐道明了来意。

    “哦，进来吧。”

    雷走了进去，环境与刚才的无异，就是有人在气氛活跃了很多，不像刚才的那么安静了。

    “快点下来，检查卫生的来了。”一个女生对一个正在床上睡觉的女生说道。因为检查卫生的时候是不可以睡觉的。

    “搞什么嘛，睡觉都睡不好。”被打扰的女生埋怨道，睡眼惺忪的从床上下来，她穿着一件白色睡衣，但这丝毫无法掩盖那粉色的内裤和胸罩。

    “喂，走光啦。”一个女生打趣的说道。

    “怕什么都是女生，再说这里又没有男生。”那个女生一副无所谓的样子，然后竟然在原地转圈显示自己的身材。

    视力好的雷已然一览无余，第一次看女生穿这么少，内心自然有种澎湃的感觉，但自己也不好说出来，难道要自己说自己是男生？然后让那个女生把衣服穿好……估计要是这么说那个女生会A死自己。

    算了，雷打算就这么瞒下去吧，反正已经占了便宜了，把微红的脸测向一边，尽量不要在刺激自己。

    有个刚才的教训，雷就小心多了，检查卫生时尽量让学姐们先进去，自己在外面看着，生怕再出来一个不穿衣服的强人……（这在男生宿舍很常见）

    二楼查完了来到三楼，现在雷已经习惯了女生宿舍的气氛了，三楼是3，4班的，3班的基本上都认识雷，看到雷虽然很惊奇但知道是检查卫生的也就不奇怪了。

    当，当，当。302，雅风她们的宿舍，但是没人回应，现在她们干什么去了呢。雷想着打开了门，里面很暗的样子，窗帘是挂着的，雷走了进去，“有人吗？”雷试探性的问道。

正文 第三十四章 预言？

    面对这空荡的宿舍，雷似乎有些害怕起来，自己从小怕黑不假，但这大白天的未免就有些多疑了。

    哄……四周传来一种令人恐怖的声音，那声音低沉而又缠绕，仿佛要吞噬所有的事物一般。渐渐的，雷觉得房间所有的东西都暗淡了下来，原本安静的四周也变得异常寂静，难道是幻觉？雷猛然转过身来想要逃出去，但他发现身后的学姐已经不见了，甚至就连宿舍的门都不见了踪影，身旁的事物愈发暗淡了起来，自己这是在哪里？

    慢慢的，雷身旁的空间开始扭曲起来，就连雷自己也是如此，看着扭曲的自己雷显得十分的害怕，想要逃走但缺发现自己就连挪动一步都很困难，一股突如其来的疼痛伴随而来。砰，砰，砰，雷的脑海中浮现出类似枪响的声音，又是一股剧烈的疼痛，雷昏了过去……

    “蕾，蕾，起床啦。”下意识觉得有人在叫自己，雷昏昏沉沉的睁开眼睛，周围的环境是宿舍的样子，有床，有桌子。不知怎么的，自己看到的景象都是泛白的，好像曝光过量的场景一样。自己难道在宿舍？不对啊，自己明明是去女生宿舍检查卫生来着的，怎么会在宿舍。

    “蕾，蕾，想什么呢。”似乎有人在叫自己，雷一看那人竟是雅风。她正在一脸微笑的看着自己。那就没错了，自己是在女生宿舍，可是自己是检查卫生去的啊，怎么有会在床上。

    “你是……”不知所措的雷问道。有太多的疑惑面对着雷了，以至于他要先问名字确认一下。

    “哈哈。”雅风笑起来。“你是不是睡糊涂了，怎么连自己的好姐妹都不认得了。”听到这话，一旁的榆秋等人也都笑了起来。

    好姐妹？不对啊，自己什么时候成她们的好姐妹了。这一定是梦，一定是的，雷想着。

    “我们去逛街你去不去啊。”雅风接着说道。

    “我？……不，不去了，今天有点累，我要再睡一会。”雷说道，虽然是梦，但还是演的真切些吧。

    “你就继续睡你的大觉吧，胖了可不要怪我们。”雅风说完就跟其它人一起出去了。

    现在宿舍只剩下雷一个人了，确定雅风她们离开了，雷走下床，现在自己的视力已经恢复了，望了望四周，跟自己的宿舍没有什么变化，就多了许多女生的东西。走到门口打开宿舍门，慢慢的探出身来，楼道依旧是那么的安静。马上缩回身来关上宿舍门，身体依靠着门，难道自己见鬼了？做梦也没有这么真实的吧。自己现在该怎么办？

    哎，算了，不想了。雷想了太多了可能，但就想不出自己为什么会在这里。还是继续睡觉吧，也许醒过来就好了呢。雷爬上刚才自己睡的那张床，刚才思考弄的雷有些疲倦，很快就进入了梦乡。

    四周仍旧漆黑一片，不过这空无一物的情景倒让雷怀念起了刚才，刚才起码自己在宿舍里，不像现在连自己在哪都不知道。不过这场景似乎有点熟悉，就是在梦里，那个可怕的恶魔……

    不……不会吧，看着眼前出现的恶魔，雷没想到这次自己又说对了，恶魔一点点的逼近自己，这次怎么办？逃走还是搏斗？逃要怎么逃？打要怎么打？太多的问题等待着雷，但眼前的恶魔却一点点的靠近了。

    “爸爸，爸爸。”伴随着甜美可爱的声音，雷突然感觉有人在背后抱住了自己。眼前的景物好像也恢复了正常。

    “还在这里。”雷小声的说道，发现自己还是在检查卫生，雷的心情放松了下来，刚才的应该是幻觉，不过这幻觉……

    “爸爸，爸爸，你怎么来了？”夏可的话打断了雷的思考。

    “哦，我是来检查卫生的。”雷回答到。“这宿舍人呢？”

    “都在我宿舍玩呢，爸爸也一起来吧。”夏可说道。

    爸爸！这话让两个学姐糊涂了，刚才一直把女生的，现在怎么出来个爸爸。不过要说大二的女生应变能力就是强，马上认为他们一帮人在玩过家家的游戏，现在的学妹们啊，两人感叹道。

    “不了，把她们都叫回来吧，说来检查卫生了，屋里这么黑可怎么查啊。”

    “恩，好的。”夏可跳着回去了。

    听到来检查卫生的，雅风等人马上离开了夏可的宿舍，不过刚出来看到雷在门口倒是让她们有些吃惊。“你怎么进来的？”蒋晴问道。

    “我是来检查卫生的。”雷回答道。

    窗帘拉起来了，四周亮堂了许多，仍然是干净的宿舍，跟别人的没有什么差别。雷一转身，看到一个摆满旅行箱的床位，这个床位就是自己梦里睡的那张。

    “这个床位没人的，所以我们就用来放行李了。”蒋晴解释道。

    “没人？”

    “对啊，我们宿舍只有四个人的，那个床位原本就没有人。”

    “哦，是这样啊。”雷说道，但是自己做梦怎么会偏偏睡这张床，而不是别人的，雅风又为什么称自己为姐妹呢？有太多的疑惑等着自己去解答。

    带着这些疑惑雷结束了检查，女生宿舍虽然多，但都是很干净的。到楼下归还了钥匙，刚走到门口学姐就说了句“你回去吧，不用送了。”这倒让雷愈发郁闷，难道她们把这当成他自己的宿舍了？

    “呵呵，没事，我正好去学生部。”雷尴尬的回答道。来到学生部上交了表格，这第一次检查卫生的工作就算是结束了，接下来就没有什么活动了。从9月份开学到现在已经有将近一个月的时间了，开学办手续耽误了一个星期，军训有用了2个星期，9月现在就剩下一个星期了，十月份的国庆节学校会放假一个礼拜，不过在此之前会有个小型的考试，也不算是期中考试，就是一个小测验，老师想以此了解大家对新知识的了解程度。不过虽然说是测验，估计谁也不想一开始就不及格吧，看来回去要看看书了，但过后假期干点什么呢？雷自己盘算着，哎不想了，想的太早了，现在还是回宿舍吧。

正文 第三十五章 蓟县游

    查卫生的确耽误了些时候，雷回到宿舍时发现大家还都在，一个个拿着书但实际上还是在聊天，真不知道他们哪来的那么多话。

    “呦，我们的干事回来了。”看到雷回来月打趣的说道。

    “去，去，去。”雷不耐烦的打发道。

    “怎么样，查卫生很累吧。”楚泽说道，看来他知道生活部的工作。

    “恩，累的要死。”雷回答道。

    “什么！雷你查卫生去了，女生宿舍？”月有些吃惊。

    “恩，就是咱女生3号楼。”雷神情自然的说道。

    “3号楼！”众人吃惊道。

    “怎么了？”看到这些人的表情雷有些疑惑，他现在还不知道男生是不可以进女生宿舍的，除了生活部检查卫生之外可能别的男生这4年都没有机会进去。

    “3号楼可是男生的天堂啊，你真的进去了？”月半信半疑的问道。

    “是啊，进去了。”

    “哇，太好了，快给哥们们讲讲都看到什么了。”众人一起说道。

    “呃……”看着众人那狼的眼神和期待的表情，雷真不知道如果说了自己看女生脱衣服他们是不是会把自己吃了。“其实没有什么啦，跟这里差不多的，就是比我们这干净许多。”

    “别的呢？”

    “什么别的？”

    “比如她们在宿舍是不是穿的很少啊，阳台上是不是要悬挂一些内衣内裤啊……”月有些意淫的说道。

    “你去死吧，我哪会去注意那些东西。”被人这么一说雷有些害羞，毕竟自己还不是那么色，不过话说回来自己还真没注意阳台上的东西……

    “哈哈，你脸红了，肯定看到什么了，快给大家说说。”月果然发现了雷的内心波动。

    “好啦，我说。”雷调整了一下情绪，“其实不像你们想的那样，女生在宿舍穿的也不少，即使睡觉也有睡衣的，哪像你们出宿舍就只穿个小裤衩。”

    “这样啊。”听到这个众人有些灰心。

    “你们还想怎么样啊，那是我们的同学，又不是女优。”雷这话语出惊人。

    靠……于是，无休止的讨论又开始了。

    周四依然是半天的课程，下午是全校的休息时间，所有的院系都没有安排课程，所以校园里显得十分热闹，不过雷等人依旧呆在宿舍里，他们在为明天的测验而做准备。

    虽然有些不情愿，但测验的时间还是到了，老师没有拿出象征考试的卷子，只是一人发了一张纸，老师在黑板上写了一些题，题目都不是很难，基本上是一些基础的知识，看来老师不想让学生一开始就有这么大的负担。很快的写完了，辅导员（就是班主任）收了上去，老师则继续讲课，第一次备战就这样结束了，下课后老师把成绩发了下去，雷等人全部及格，看来昨天的备战收到了成果。但最另雷吃惊的是当夏可挥舞着她那100分的试卷给雷看的时候雷彻底囧了，自己还真不知道这比自己小3岁的小丫头竟然这么强，不过看她那欢腾的样子也还不能把她与强人挂钩，估计只能是怪人行列吧。

    考试的一切都是不重要的，重要的是今天考试过后就是放假，一个礼拜的假期还真是让雷不知道干点什么好。

    “大家安静一下。”下课后月站在班上讲话，雷这才记起来他是班长来着。

    “为了增进大家的友谊，十一班里组织去蓟县游玩，要去深山野炊，有意愿的同学来我这报名。”

    好诶……月的这一建议赢得了许多人的认可，毕竟许多外地同学刚来到这个地方，对这里还不是很熟悉，假期大多想在这里旅游一番，有这个机会当然不会放过了。

    “恩”月走过来对雷等人说道，“你们可要支持我这个班长的工作啊。”

    “呃……”这意味着雷假期宅男的梦想算是彻底破灭了。

    这天大家似乎都沉浸在旅游的喜悦中，下午同学都在为野炊积极准备着，雷虽然有些无奈，但既然答应了，还是高高兴兴的接受，就当做一次大家聚会吧。晚上雷等人来到超市采购一些必备物品。

    “呃……这超市能有什么东西。”一行人看到这小的不能在小的超市感叹道。这是雷他们第一次去超市，一般自己要用的都是从家里带，所以很少去。这个超市占地差不多有两间教室那么大（大一点的教室），但对于2W多在这里生活的学生而言确实不能说合适。

    算了，还是先进去看看。抱着这样的心态一行人走进了超市。来到超市，这里的商品还是比较齐全的，价格也适中，但还是比生活广场要贵上一些。

    “我们买点什么呢？”月问道，其它人也在原地面面相觑。

    “不管买什么，你们还是先去拿框吧。”看着手中空空如也的几个人，雷真不知道他们到底是不是来超市买东西的。

    “呃，平时买的不多，所以没有拿框的习惯。”向阳笑着说道。

    “我们是不是需要买帐篷，野炊的话估计要过夜。”月说道。

    “－－！你认为就这个小超市你还能找到帐篷？野炊的话帐篷和炊具都是可以租的，我们买些吃的东西就可以，那里的食物很贵的。”虽然雷出去的不多，但对这些了解的还是不少。

    几人买了一些食物和水，回去后剩下的就是准备工作了，食物和水是必须要带的，除此之外还有野营的一些必备物品，比如手电筒，指北针等都是在超市购买的，还有些药品。拿出几个书包把这些东西统统装了进去，野营的准备工作到这里算是大功告成。

    “呼，累死了。”准备完大家都躺到自己床上休息。

    “等等，先别休息，还有件事没办。”月说道。

    “什么事？”

    “我们怎么去？”

    “走？”（孟阳说的）

    “骑车？”（向阳说的）

    “坐车？”（楚泽说的）

    “以前军训去都是做火车，我们就做火车去吧。”雷说道。

    “雷你不晕吗？”月问道。

    “火车的话不晕。”

    “这我就放心了。”关灯，睡觉，期待明天的开始

正文 第三十六章 隐藏的危机

    第二天一大早几个人很早就起来了，因为去的人很多，需要包下整个车厢，如果晚了恐怕就没不到票了。大伙昨天约定早上6点在学校车站集合，雷他们去的比较早，他们到的时候车站还没有什么人。不一会同学们陆陆续续的来了，月数了一下竟然有40人之多，几乎全班都出动了。早上6点学校班车才开始发车，大家包下了整辆巴士，但即便是这样巴士里面还是异常的拥挤。

    “月我们在包下一辆不就完了嘛，何必在这里挤着。”雷说道，因为没有作为，本来就晕车的雷只好站着，雷担心道路的颠簸在加上车里的拥挤会让自己晕车反应更加强烈，要是吐了可就……

    “你就忍忍吧，这也是没有办法的事情，就这个小巴士就要200元，要是在包下一辆非得破产不可。”月说道。

    “咱不是有班费嘛，从那里出呗。”雷想到了开学初没人交的那10元班费，40来个人加一块怎么也得有400元了。

    “你想的美，一会坐火车不又得花钱啊，没人5元就又是200元，租帐篷的钱还得大家出呢。”雷说道。

    “呃……”雷还看出这月还真会算计。

    “所有女生自己找好座位，男生就站会吧。”月冲大家说道。虽然师大男生比较稀罕，但关键时刻这大男子主义还是要拿出来的。

    汽车缓缓开动，从学校到车站差不多要一个半小时的车程，不过早上车不是很多，司机估计说差不多一个小时就可以到达。但仅仅过了10分钟雷就表现出晕车症状，胃里面翻腾般的难受，雷也怪自己出门前没吃晕车药。

    半个小时过去了，雷这种感觉愈发强烈起来，有一种要呕吐的冲动，但雷忍住了，车上这么多人，吐出来难免会伤及无辜，破坏了大家游玩的心情，让巴士停车也是不太可能的事情。

    “晕车了？”一旁的月看到雷流露出一丝痛苦的表情，就知道他一定是晕车了。

    “恩。”雷点了点头，没有再说话。

    “睡会觉吧，一会就过去了。”这是解决晕车最好的办法了。

    －－！雷无语，明明知道自己站着还让自己睡觉，莫非他以为自己有站着睡觉的本领？这恐怕连睁着眼睡觉的张飞都办不到吧……就在雷想着的时候，一双温暖的臂膀拥了过来，让雷倍感温暖，雷抬头看去，那个人正是月。

    “这样就睡的着吧。”月微笑着，露出温柔的一面，缺夹杂了一些坏坏的感觉。

    难受中的雷也没有心情做过多的抵抗，就让他便宜一次吧……

    “雷，雷，我们到了，醒吧。”月小声的说道。

    雷慢慢睁开眼睛，晕车的不适感已经消失了，看来睡觉还是起了不小的作用，不过月可惨了，他既要抱着雷又要保持自己的平衡，一路下来身体有些僵硬，胳膊累的都麻木了，看着月不协调的走路姿势，还真是有些好笑。

    赶上了8点的第一班列车，月包下了整个车厢，虽说是早上，但是今天是10.1国庆节，车上还是有不少人，大部分都是去旅游的。一路上大家说说笑笑好是热闹，雷仿佛也被这气氛感染而忘记了刚才晕车的痛苦。

    两个小时的车程很快就结束了，到达蓟县刚好10点钟，拿好行礼一行人在候车厅正商量着要去哪里玩。但想来想去似乎还是想不到有什么好玩的地方，游乐园公园是不会有的，即便是有也不会来这，城市里的不比这好的多，蓟县的主打旅游项目是乡村旅游，比较贴近农家的，但要是让40多人一起住进农家大院似乎不太和实际。

    “长城？”雷说道，以前在这里军训好像去过长城的，虽然长城对北方人不是很新奇，但对于南方的同学应该会比较新鲜。

    “恩，对，我们去爬长城。”雷的这一建议获得了大多数同学的赞同，不过去长城好像又得坐车，这是雷十分郁闷的。

    长城游还是非常火爆的，车站前有许多去长城的巴士，大家合伙租了一辆，不出一个小时就到了许多人向往已久的长城。

    “那就是长城了。”月指着眼前那巍峨挺立的长城。“长城是祖先用来抵御外族入侵，传递战事的建筑，每一段都有一个烽火台……”月的讲解仿佛把大家带入了战火连绵的古代。

    爬长城其实是一项很累人的体力活，长城上面的道路平整但是坡度很大，而且要爬很长时间，虽然他们爬的只是其中的一小部分。男生们比赛看谁爬的快，第一个到达终点，一个个飞奔起来。相比男生，女生们就安静许多，许多人沿着长城慢慢走着。

    雷并没有跟那帮男生比赛，而是被夏可这丫头缠住了，拉住雷和雅风不松手，不过雷也正好有机会仔细的观赏沿途的风景。

    “你们家乡那里也有长城吧。”雷说道。

    “恩，有，万里长城嘛。不过我只去过一次，而且，那里的长城跟这里的不太一样。”雅风回答说。

    “哦？有何不同？”

    “我想这里战事应该比较少吧。”

    “你怎么看出来的？”

    “你看啊。”雅风指着烽火台。“这里的烽火台被烟熏的痕迹不是很深，所以战事应该不会很多。”

    “是这样啊。”这个雷还是第一次听说。

    “烟熏的越深，战事就越多，死伤的人就越多……”雅风摸着眼前的烽火台，有些惆怅。

    “我们要感谢他们，他们都是为保卫家园而牺牲的。”雷说道。

    “恩”

    “你们在那里干什么呢，快点啦，你们落后啦。”雅风的室友喊道，雷这才发现已经落后大部队好远了，三人风风火火的赶了过去……

    ======================================================================

    一位老者在窗前主力凝望。当，当，当，突然传来三声敲门的声音。

    “请进。”老者说道。

    门缓缓打开，一个人走了进来。“怎么样？”老者问道。

    “成功抵御住了，但是……还是放走一个。”那人显得有些无奈。

    “找到它，消灭它。”老者的话很坚定。

    “是。”随后那人就离开了。

    老者伫立窗前仰望着天空“千万不要伤害到人啊。”

正文 第三十七章 露营

    千辛万苦终于抵达了终点，许多同学是第一次看见长城，内心难免兴奋难以平静，不过兴奋归兴奋，爬长城是很累人的，许多同学刚抵达终点就一屁股坐到地上，也顾不得平日的光辉形象了。

    天色开始有些昏暗了，以后白天的时间会越来越少，游玩了一天大家早已疲惫，而且从早上出来到现在都没有吃东西，很多人已经开始喊饿了。

    “我们先去饭馆吃饭吧。”有人第一个抱怨道。

    “晕，这荒郊野外的哪找饭馆去，既然是野营，大家就在外面吃吧。”月说道。

    听到在野外吃，很多人一下子兴奋起来，以前除了吃家里就是吃食堂，几乎没有在野外吃的可能，这应该是许多人的第一次吧。看到大家基本上都同意，月集合起男生去租了两大顶帐篷，有租了一些炊具，买了一些烤肉。同学们带的大部分是一些零食，并不能当饭吃。

    大群人马来到山脚下，这里专门是给野营的人准备的，山脚下有一大片地方可以让人们搭建帐篷，上山还可以打到一些柴火，这里的泉水也是24小时供应。当然，在这里野营的前提是得去制定的地方租帐篷什么的。

    月找了一个比较大的平地，这个时候来这里露营的人不少，地上密密麻麻的搭了不少帐篷，能找到这么大的地方算是运气了，美中不足的就是位置比较偏远。男生们费了半天劲总算搭好了帐篷，把炊具也立了起来，食物也买好了，剩下的就是要去上山拾一些柴火了。

    经过考虑，月决定让班委最多的508和302去上山拾柴火，其它人月也都安排好了工作，有的负责取水，有的负责加工食物。

    上山前月跟大家嘱咐了一些要点，比如不能擅自离队，要拾小一些的干的柴火，湿的柴火是点不着的等等，讲起来头头是道，看来月前两天的旅游指南没有白看。

    来到山上，因为是人工景区，这里没有月说的那么神秘，道路基本上只有一条，而且很多地方还有标识，基本上不会迷路，树枝很多都被人工砍好，游客的工作就是将它们拾起来，不过因为前两天山上下雨的缘故，很多柴火都湿了，要挑选干一些的，还是比较费劲的。

    山上的景色大部分离不开鸟语花香，雨后的树林间还弥漫着一股湿气，被落叶覆盖的地面踩上去软软的，阳光照射下来可以从一缕缕阳光中看到草丛间飞舞的昆虫，好一幅人与自然优美的画卷啊。

    “赶紧拾柴火，一会天色就暗了，夜晚的森林很危险的。”月的话提醒了大家，大家赶紧从陶醉的心情中解放出来投入了工作。

    “好漂亮的湖啊。”一行人来到了湖边，看到了这个优美的湖。

    “这个湖叫映泉湖，是由泉水积累成的。”月指着湖前的一个提示牌说道。

    “哇，这个水好清澈啊，山上怎么会有湖呢？”渝秋问道。

    “其实这就是山脚下，不过我们就是绕了一圈而已，其实这个泉水就是供应我们水的地方。”月指着不远处打水的人们“你看，那不是咱同学吗。”

    “还真是。”众人感叹道，没想到山路这么奇怪，竟然走回来了自己都不知道，幸好有那些路标。

    一行人回到营地，可以说是万事俱备，只欠柴火了，点起柴火架好锅和烤架，今天的晚餐是烤肉和海鲜汤，肉是在租帐篷的地方买的现成的，海鲜就是鱼，也是在湖边买的处理好了的，就连调味料都是事先准备好的。

    “今天就让本大厨给你们露一手。”月挽起袖子就要开始做饭的样子。

    “你……你想干什么？”雷拦住了想要动手的月。

    “做饭啊……你又不是没吃过我做的。”

    “就是吃过你做的才拦你。”雷想到了当初，月到自己家玩，由于家里没人，中午月就自告奋勇去做饭，结果做了一盘盐醋白菜和一碗甜辣鸡蛋汤……雷可不能让这个事情再发生，如果出现个怪味鱼汤全班人非得跳湖不成。

    “孟阳，你负责找人做饭，我负责看着月，绝对不能让他靠近食物半步。”雷说道。

    孟阳是农村来的，做起饭来果然不含糊，找几个人做下手，不一会的功夫烤肉和鱼汤就处理好了。正在聊天的大伙被这扑鼻而来的香气所吸引，纷纷凑上前来。

    “哇，好香啊。”众人发出赞叹的声音。

    “呵呵，随便做的，大家凑合吃吧。”孟阳笑着说道。

    “恩，果然不赖，跟我比就差一点了。”月一副YY的表情。

    点起火，大家围坐在一起烤肉，一旁的汤在那里冒着气泡，大家一边烤肉，一边唱歌跳舞讲故事，伴随这夕阳的消失，这里的篝火更加热闹起来。

    结束了晚上的表演，大家现在是吃饱喝足，经过一天的远足很多人都疲倦的回帐篷睡觉了，月带领班委收拾了垃圾，这时天色已晚。“大家都快去睡吧，明天我们还要回去。”月说道。

    “不用找人晚上站岗吗？夜晚会不会很危险？”渝秋说道，女生还是有点害怕的。

    “你们不用担心，这里的安保工作还是可以的，经常有保安巡逻，而且树林里面也没有野兽的痕迹，大家可以安心的睡觉了，但是要看好自己的行李。”月说道。

    听了月的忠告大家纷纷回帐篷睡觉了，晚上天气不是很冷，穿着衣服睡就可以了，而且帐篷下面有一层厚厚的垫子，不用担心潮湿的问题。月很快就睡着了，忙碌了一天的他现在很累了，不过雷怎么也睡不着，不知怎么的，自己就是一点睡意也没有，可能今天自己太兴奋了吧，也可能是运动的过少导致现在不累，不过怎样，雷就是睡不着。

    帐篷前闪过一个人影，这么晚了会是谁呢？带着疑问雷也走出了帐篷，雅风在篝火那里，她也睡不着吗？雷走了过去。

    “你也睡不着吗？”不等雷说话雅风就抢先一步问道。

    “是啊，你也是？”

    “恩，晚上就是睡不着，也许是不习惯帐篷里睡觉吧。”

    “那你不会一晚上都呆在外面吧。”

    “困了就去睡咯，不过现在不困。”雅风接着说道“我去随便走走。”

    “等等，我也要去。”雷说道，这么晚了一个女生雷还真担心会出什么事情，一个箭步跟了上去

正文 第三十八章 危机

    帐篷旁边的篝火在漆黑的夜晚闪出点点火光，时间已经过了12点，来露营的大部分人都回到帐篷睡觉去了，现在外面就剩下雷和雅风两个人。

    “夜晚的气息真是让人陶醉啊。”雅风舒展了一下双臂说道。

    “是啊，晚上动物们应该都出来了吧。”雷回答说。

    “看来你很喜欢大自然的嘛。”

    “是啊，我对大自然，花草树木有一种特殊的情节。”说着雷远望着山那边。

    “这就是你向往的生活？”雅风问道。

    “应该是吧，不过我更向往树屋生活，在深山处搭建一座树屋，每天可以跟大自然在一起。”

    “那岂不成了野人了。”雅风笑道。

    “呃……现代化的树屋吧，起码厕所是要有的。”雷打趣的说道。

    噗嗤，雅风笑了出来。“很好笑吗？”雷说道。

    “哦，不是，只是在树屋上安厕所倒是一件特别的事情。”雅风解释说。

    “说说你的吧，你梦想的居住环境是什么？”

    “我的呢，跟你的差不多吧，田园牧场生活，也是比较亲近大自然。”

    “西部牛仔？”

    “是啊，不过我估计我只能去挤牛奶了。”雅风笑着说。

    说着说着两人走到了树林入口处，因为晚上靠近湖那边的入口是关闭的，纠结其原因主要是因为担心安全问题，以前已经发生好几起溺水事故了，虽然发现的及时并没有造成伤亡，但管理人员还是到夜晚就关闭湖那边的入口，这样就防止夜晚去看湖的人了，因为到湖那里只有一个入口，而且那条路比较昏暗，胆小的人不敢去。

    “我们不是要进去吧。”雷的语气中带着一些胆怯，自己还是存在一些对黑暗的恐惧。

    “你怕黑？”雅风一眼就看了出来。

    “呃……这个倒是其次，这么晚了树林很危险……”

    “放心啦，带你去看一个好东西。”不等雷说完雅风拉着雷的手就进入了树林，不远处，一双发亮的眼睛在盯着他们。

    两人进入树林，夜晚的树林显得安静并且沉寂，四周不时传来动物的鸣叫声，时不时就会有鸟类从头顶飞过，踩在潮湿的地面也会时不时的有树枝折断的声音，这一切的一切都是那么的让人恐惧。但现在雷已经顾不上恐惧了，第一次牵女孩子手的感觉无时无刻的不刺激着自己，那滑嫩的肌肤给自己的感觉……就像自己摸自己一样，不过还是怪怪的，可能这就是性别上的不同吧。不过话说回来，雅风倒是一副不在乎的样子，丝毫没有流露出对黑暗的恐惧，只是拉着雷向湖区那边走。

    “我们到了。”雅风略带兴奋的说。穿过那令人发憷的树林，两人来到刚才到过的湖边。

    “这里我们刚才不是来过的吗？”雷说道，自己还真是不知道有什么好看的。

    “你看。”雅风指着不远处平静的湖面，夜晚的湖水在月光的照射下显得格外的静谧，平静的湖水折射出一点点的光亮，不远处，湖边的泉水倾泻而下，发出潺潺的流水声。

    “好神奇啊，白天怎么没有看到。”雷也被这神奇的景象感染了。

    “白天这么多人当然看不到了，声音早就被人声的嘈杂所掩盖了，这个只能在这个时候看到。”雅风说道。

    “真美啊。”雷闭着眼呼吸着湖面上的空气，整个人已置身其中。

    嚓，嚓，身后的草丛发出声音。“谁在那里？”雷紧张的说道。难道这个时候也有人来？

    嚓，嚓，草丛依旧发着那种声音，雷把雅风护在身后，心里有种未知的危机感。

    草丛中露出两只发亮的眼睛，发出暗蓝色的光芒。“那是什么？……”雅风问道。

    “我也不知道，先不要动，看看情况。”雷说道，如果是遇到野兽的话奔跑可能会惊了它，现在最好是以静制动，湖区那边的出口已经关闭了，要想出去必须原路返回。

    此时雷表现的异常镇定，如果现在自己不镇定怎么能保护别人，不过看那两只发光的眼睛雷好像想到些什么。对了，正是梦里自己遇到的那个恶魔，它的眼睛跟眼前的这个一模一样，虽然现在还不知道长什么样。

    “快跑！”雷拉着雅风向树林跑去，虽然现在还不知道那是什么，但即便是野兽以两人的力量也是无法抗衡的。

    “那是什么东西？”雅风说道，话里带着一些不安。

    “我现在也不是很清楚，不过赶紧跑是最好的办法。”雷拉着雅风继续跑着，但后面的那个东西好像也无声无息的跟了上来。

    离露营营地还是有一定距离的，不过毕竟是女生，雅风跑着跑着有些体力不支了，那个恶魔离雷他们也越来越近了，怎么办？这样下去两个人都会很危险的。

    “我自己先跑，我去引开它，你去叫人来。”关键时刻雷做出了这个决定，与其让两个人冒险还不如一个人。

    “不行，我走了你怎么办？”雅风说道。

    “不要再说了，没时间了，你去叫人来，我没事的。”雷一把推开雅风，自己留在原地，雅风也知道雷的用意，马上往回跑。

    雷找了块石头用来吸引恶魔的注意力，如果继续追雅风可就前功尽弃了，不过那恶魔似乎对雷有一种特殊的情结，径直的朝雷追了过来。雷绕小路跑了一段距离，确定雅风已经离开老远之后雷停了一下，反正自己也跑不过，他要看看那个到底是什么样子的。

    恶魔一点点接近了，四周的黑暗映衬出了恶魔的轮廓，跟自己梦里的不是很一样，但还是有那令人恐惧的眼神。恶魔手中的长剑在月光的映射下反射出深邃的光芒，一切的一切都跟自己的梦境那么的相似，仿佛自己就是事件的导演一般，或者说是已经排练多次的镜头今天重新演绎，这次唯一的不同就是，自己在梦里还可以醒过来，而这次，自己可能永远也醒不过来。

正文 第三十九章 救星

    昏暗的天空伴随着依稀可见的月光，雷眼前这个恶魔的眼睛发出令人恐怖的目光，天空也逐渐变得暗淡，就连月光都消失了。雷此刻就站在那恶魔的前面，虽然脸上没有表情但丝毫不能掩盖他紧张的内心，这个到底是什么。对于站在无神论这边的雷来说眼下的场景的确另他不可思议。

    天空已经昏暗到正常人伸手不见五指的程度了，但雷还是能够依稀的看见恶魔的影子，其实他并没有发现四周已经非常昏暗了。唯一有的，就是那因紧张而加快的呼吸和恶魔隐隐发出的令人恐惧的声音。

    “你究竟是什么？”雷的问话打破了这短暂的寂静，虽然雷现在还不知道它是否听的懂。

    怪兽稍微移动了一下，它好像对雷的话有了一些反应，但这也许也是攻击的前兆，不过恶魔好像有些惧怕雷似的。

    昏暗的天空已经聚集了太多的乌云，咔嚓一声，一道闪电从天而降，闪电映出了恶魔的样子，长着两只翅膀，看来是飞行类的，两只眼睛下面依旧是可憎的面目。咔，伴随着一声的闪电巨响，中间的那颗大树被劈开，树干也燃烧了起来，火光将雷的脸映得通红。

    恶魔叫了一声，令人恐怖的声音在山上回荡，树上的鸟类都被惊醒而四散飞开了，它要攻击了吗。雷刚想到这里，恶魔就飞快的扑了过来，雷一个侧跳躲开了。

    呼，好快的速度，虽然身躯很高大但移动的很快，雷刚想着，好像那恶魔被刚才雷的动作激怒了，又以更快的速度扑了过来，但这次雷又躲开了，恶魔的动作越快雷的动作就越快。

    “哈哈，笨家伙。”雷苦笑了一声，虽然躲开了几次攻击，但总是这么躲避根本不是办法，雅风已经去叫人了，但看样子普通人根本对付不了它，叫来也只能一同连累，而且总这么躲下去也会耗费很多的体力，一会恐怕连逃跑的力量都没了。

    看到旁边燃烧了树枝雷有了灵感，恶魔应该都惧怕火焰的吧，还是主动进攻的好，雷捡起一个仍在燃烧的的树枝向恶魔挥去。恶魔好像被这个吓到了，后退了两步，用硕大的翅膀一扇，雷树枝上的火焰顿时就熄灭了……怎么不知道恶魔还有这么一手，原来恶魔也这么聪明啊。正想着，只见恶魔一个转身，用尾巴一扫，雷躲闪不及被直接打飞撞到了树上，胳膊也因为擦伤而流了血。

    “好快啊，已经还有尾巴。”雷小声说道，刚才自己竟然没有发现。

    恶魔靠了过来，“沈雷你在哪？”远处传来雅风和月等人的呼喊，不好，他们偏偏在这个时候找来了，眼前的这家伙太强大了，即使几个人合力都不会赢的，况且这个不是一般的野兽，而是一个恶魔，要是让别人受了惊吓反而形势会越来越糟糕。

    对，现在自己要逃跑，把恶魔引离大家，不能因为自己而连累了大家，雷捡起身旁的的一块石头向恶魔扔了过去，“猪头你敢过来吗？”然后雷捂着受伤的手臂向山上跑去。

    不出意料被激怒的恶魔追了过去，雷沿着上山的小路跑着，平常很少有人上山，所以这里并没有路标，雷只是跟着自己的感觉跑，现在也顾不得那么多了，把恶魔引开才是最主要的，至于自己的安全，雷早已抛诸脑后了。

    雷不指望自己可以甩开那恶魔，因为恶魔都会随着血腥味跟来的，跑着跑着雷跑到了悬崖边，前面已经没有路了，山虽然不高但是掉下去一样会粉身碎骨，恶魔已经追了过来，自己已经没有了退路，究竟该怎么办？

    恶魔扑了过来，雷已经没有还手之力了，难道自己真要挂在这里。就在恶魔快要碰到自己的瞬间，一道闪光，恶魔哀号了一声，变成碎片消失在空气中了。

    雷有点不知所措，究竟发生了什么？一个穿着风衣的男人出现在自己眼前，手上拿着一把大剑。

    男子没有说话转身要离开。“请等一下。”雷说道。男子停下了脚步。

    “能告诉我你的名字吗？”雷问道，雷想知道这位救了自己人的姓名。

    “不久你就会知道的。”那男人留下几句话就消失在了夜色中。

    天空的乌云慢慢的消散了，月光也从乌云中投射了过来，雷深深的呼了一口气，危险总算是解除了，虽然不知道救自己的是谁，但总算是有惊无险。

    “沈雷。”不远处传来呼喊的声音，自己明明甩开了他们竟然跟了过来。

    “我在这。”雷回应道。

    雅风，月等人跑了过来。“你没事吧，刚才发生了什么事？”月问道。

    “碰上野兽袭击了，还好没什么事。”雷撒了个小慌。

    “野兽呢？”孟阳四周望着说道。

    “野兽掉下悬崖了，它扑过来的时候我躲开了，它就掉了下去。”雷觉得自己说瞎话的功夫越来越厉害了。

    “你受伤了？”月发现雷胳膊上的血迹。

    “没事，只是擦伤而已。”雷动了动手臂，还是有些疼。

    “我来包扎。”雅风跑了过来，拿出随身的医药箱，认真的包扎着。“不要感染就好啊。”雅风小声的说着。

    “对了，你们怎么找来的？”雷问道。自己跑这么远竟然能找来，难道有狗鼻子不成。

    “我们是沿着你留的记号跟过来的，就是你的衣服。”月说道。

    “我的记号？”雷疑惑道，自己并没有留什么记号啊。

    “你看。”月拿出一些衣服的碎片。“这不就是你的衣服吗。”

    雷看了看，是自己的衣服没错，但好像今天自己没穿这件，莫非有人早就知道然后偷偷拿走自己的衣服……雷不敢相信眼前的一切都是人蓄意安排的，究竟是谁？为什么给自己造危险而后来又救了自己。

    众人一起回到山下，跟山下的管理员说明了情况，管理员很重视，又是道歉又是赔钱，毕竟这事传出去可不好，众人野营不仅没赔反而小赚了一笔，真不知道是祸是福。

    伴随着火车的汽笛声，大家乘坐回去的列车返程，这一天发生了太多的事情，大家依旧开心的笑着。雅风跑来跟月换座。

    “为什么？”

    “他让我跑自己受伤了，我要照顾他。”……对于雷来说，可能又是一个刺激的归途吧。

正文 第四十章 婚礼（上）

    这天正是十一国庆节，结束了昨天一天疲劳的旅行，雷打算今天大睡一天的。当然，他正在这么做。父母不在家，这正是雷逍遥的好时候，但一个人的出现……

    “雷，雷，起床啦。”表姐又是一大早就来了。不过雷纹丝不动，好像没有听到似的。

    表姐笑着蹑手蹑脚的走了进来，俯下身子在雷耳边轻轻说道“宝贝起床啦。”

    呃……这么酸，雷翻了个身脸朝向表姐，“干吗。”表情有些不耐烦，毕竟谁也不想大早晨就被吵醒。

    “今天这么好的天气难道你没有什么想法？”表姐试探性的问道。

    “有，睡觉。”雷说的很干脆，然后继续闭上了眼睛。

    “雷，今天可是国庆节诶，难道你不想出去玩玩？”说着表姐舞动了一下自己的裙子，她今天穿了一身白色的连衣裙，舞动起来十分的好看。

    “干吗，你今天结婚啊。”雷说道，看到表姐今天出人意料的穿着，该不是给自己看的吧。

    “对啊，就是结婚，不过不是我，是我姑妈的三舅老爷的孙女结婚。”

    呃……这都是什么辈啊“那你要去参加婚礼咯。”雷问道。

    “是啊，咱家大人基本上都没时间，只能我去了，雷啊，我一个人去谁都不认识，好无聊，你去陪陪我吧。”表姐摇着雷的胳膊撒娇般的说道。

    “不去，没看我正睡觉呢吗，再说了，我去还一样不是谁都不认识。”

    “求求你了，我的好表弟，就陪表姐去吧。”表姐再次央求道。

    “说什么都不去。”说完雷翻过身，把脸转到另一边。

    “真的不去？”

    “真的不去。”雷说的很解决。

    “那好，那我就告诉月说上次跟你说话的那个女孩就是你。”说着拿出电话打算拨号。

    “别……”雷过去一把抢过电话，看来表姐是早有预谋。“好吧，我跟你去好了，等等我起床刷牙。”

    “好诶。”表姐显得十分开心。“雷，要不要换上上次的裙子？”表姐又要YY了。

    “死都不换。”上次那的紧张自己可是尝试到了，还差点被发现，这次死也不穿那玩意。

    准备好后两人就出发了，雷穿了一件很中性的牛仔外加上衣，自己也是看客也没必要穿那么正式，表姐就不一样了，她是伴娘，多多少少算是大半个主角了。其实去参加婚礼最让雷头痛的还是要坐车，过程永远是那么的痛苦。

    一路颠簸终于到达目的地，一座星级饭店，看来这个远亲戚还是挺有钱的嘛，望着金碧辉煌的饭店雷想着。走进饭店，一个男人擦身而过，有点眼熟，那人是谁啊。

    离婚礼开始还有一段时间，新郎新娘正在门口迎接客人。“哎呀，我的妹妹又漂亮了。”看到表姐新娘笑着说道，两人看似很熟识的样子。

    表姐笑了笑“那是啊，给姐姐做伴娘怎么能不打扮的漂亮点啊。”

    “这位是……”新娘看到了在一旁的雷。

    “这是我舅妈的孩子。”表姐回答说。

    “是啊，真漂亮，两人不愧是姐俩啊。”新娘这话是赞美，不过雷听的倒是很郁闷。

    因为离婚礼进行还有一段时间，表姐去看新娘化妆了，自己对那玩意又没有兴趣，这里的大人基本上没几个认识的，自己只能陪那些小不点玩玩，虽然自己不是那么的喜欢孩子。

    不远处一个搬运工引起了雷的注意，刚才擦身而过的就是那个人，给自己感觉好面熟，知道那人转身才看到原来是月，他怎么来这里了，不会跟自己有什么亲戚关系吧。

    雷刚想过去打招呼不料刚好有人来找他。“你是沈雷？”那人有点不自信，似乎对名字发音不是很确定。

    “是啊，有什么事？”雷问道。

    “你表姐刚才不小心把叫崴了，叫你过去呢。”

    “好的，我们走。”，表姐真是的，自己是伴娘怎么还那么不小心啊，雷也没过去跟月打招呼就跟那人走了。

    “表姐，怎么样？还好吗？”见到表姐雷关心的问道。

    “没关系，就是崴脚了，有点肿罢了。”虽然表姐说的比较轻松，但雷还是可以从她脸上看出些痛苦的样子。

    “很疼吗，我看看。”

    “不用，哎呦。”看来表姐很痛苦的样子。

    “很痛啊，还能走路吗？”

    “呃……你看我这个样子像是能走路的吗。当然不能了。”

    “那你的伴娘……”

    “伴娘看来也没有办法了，这样子也不能当了。”表姐表情有些失落。

    “那我先送你回去吧，要不要去医院？”雷认为表姐叫他来是这个目的，但实际上并不是如此。

    “医院就不用了去了，没什么大碍，也没伤到筋骨，就是伴娘……”

    “怎么了？”

    “伴娘没人当了，雷，你就帮表姐当回伴娘吧。”

    “啊。”听到这话雷一时没反应过来，没想到表姐会说出这个，太雷人了吧。“表姐啊，伴娘

    哪都有啊，随便找个女孩子不就好了嘛。”雷有些尴尬的说道。

    “伴娘哪能随便找啊，那可是仅次于新娘的重要人物呢。”

    “晕，那为什么找我。”雷显得有些无奈。

    “雷你长的漂亮嘛，虽然比表姐还差一点点。”表姐依旧保持着笑容。

    “呃……即使我同意人家也未必同意啊，让一个男生当伴娘，结婚可是一生中的大事诶。”雷依旧在找着借口。

    “这我当然知道啦，我跟姐说了，她也同意了。”

    呃……条道也被堵死了，人家怎么会同意的，该不会是表姐没告诉人家性别吧，而且为什么表姐偏偏在这个时候崴脚，不会是早有预谋吧，不过为了这个而崴脚是不是代价太大了点。

    “求求你了嘛，帮姐姐一把。”表姐再次表现出很委屈的样子。

    “呃……好吧，不过别跟别人说，也别威胁我。”

    “哈哈，雷最好了，走，跟我化妆去。”表姐的伤势似乎好了很多，是不是真的啊。

    在另一个地方，一个男人急匆匆的跑过来，“月啊，伴郎堵车恐怕来不了了，你帮帮忙吧。”

    ===========================================

    终于到40章了啊，真是不容易，努力还得继续下去，感谢大家的支持，今天偶然上百度搜索我的笔名，竟然发现我的作品被好多小说网站转载……真不知道是好事还是坏事，虽然小小的侵犯了我的权益，但我暂时不打算追究，能让更多的人看到也是我的初衷，不过这个小说还是起点首发的，我回答大家的问题也都是在这里，大家喜欢的话就来起点找我吧，地址在这里http://www.qidian.com/book/1002883.aspx欢迎大家提建议，有什么留言也可以跟我说。

    ===========================================

正文 第四十一章 婚礼（下）

    跟表姐来到新娘旁边的化妆室，路过的时候还看到新娘在那里化妆，好几个人围着她团团装，又是拍照又是化妆的忙活，看着都累人，不过新娘身上的婚纱倒真是漂亮，硕大而洁白的婚纱，恐怕一个女人一生也就只有一次吧。

    相对来讲雷这边就比较惨了，一个化妆师也没有，不过表姐的化妆技术相当的好，绝对不逊于那些专业的化妆师，况且表姐给自己化妆雷也会觉得安心许多，雷还是不想让太多人看到自己的，尤其是月，那家伙怎么也来了。

    旁边的一个婚纱样的衣服引起了雷的注意，自己该不会穿那个吧。“表姐啊，那个该不会是给我的吧。”雷问道。

    “就是给你的。”表姐回答说。

    “啊。”雷吃惊道，虽然身旁的这身衣服没有新娘的婚纱华丽，但绝对也能把人眼球看下来，洁白的礼服丝毫不亚于一般新娘的婚纱，看来这亲戚还真有钱啊。

    “这有什么好奇怪的，伴娘要走在新娘的旁边，而且新娘的婚纱这么好看，伴娘不穿的华丽点怎么行啊。”说罢就开始脱雷的衣服。

    “喂，我自己来啦，不要被别人看到。”雷挣扎道。

    “放心啦，化妆室哪时一般人想进就进的……”说着不顾雷的反抗就开始扒雷的衣服。

    “别，别，让我自己来好吧。”雷有点害羞。

    “怕什么，小时候又不是没看过。”

    “呃……”

    “好吧。”表姐笑道，拿了一堆内衣“不难为你了，拿这些衣服去里面换上，换完出来穿礼服。”

    “呃……能不能在里面连礼服一起穿了？”雷说道。

    “笨蛋，这个衣服没个人帮忙穿不了的，快去吧，别耽误时间了。”说着把雷推进的更衣室。

    雷独自一个人进入更衣室，手上拿着一堆内衣，呃，表姐真是完美派，连内衣都要换，竟然还有内裤！当然还有文胸，丝袜……算了，死就死了，穿就穿了，因为上次有过经历，穿的还是很快的，穿戴整齐后雷有点怯懦的打开更衣室的门，试探性的向外面探头。

    “出来吧，放心啦外面没人。”表姐说道。

    “那我出来了。”雷慢慢走出更衣室。

    “哇，雷真性感。”看到雷的样子表姐又兴奋起来。

    “呃……不要看啦。”雷脸红着说道，这是第一次被别人这么看。

    “雷害羞啦，哈哈，好吧，穿礼服，一会还要化妆呢。”说着表姐拿起礼服。

    突然门被打开了，月走了进来，正看到雷身后，“啊。”表姐尖叫了一声，月也发现情况不对，马上退了回去把门关上了。“你不是告诉我现在没有人吗，怎么还有女生在换衣服。”月对身旁的人说道。

    “我也不知道啊，按理说应该是没有人才对。”那人也有点摸不着头脑了。

    里面雷还不知道发生了什么事，因为刚才是背对着门的。“表姐，刚才谁进来了。”要是女孩换衣服其间有人进来不管是男女都会紧张起来，不过雷不是，所以没有考虑那些。

    “刚才我好像看到月了。”表姐说道。

    “啊。”雷也叫了起来，其实不认识的进来雷都不会紧张，怎么唯独是月……

    “嘘，别叫，刚才他只是看到背影，我猜他认不出你的。”然后表姐向门外问道“谁啊？”

    “哦，我是来拿伴郎的衣服的。”门外说道。

    “你等等啊，我给你拿。”然后表姐拿着衣服出去。“月你怎么在这？”表姐问道。

    “原来是雷的表姐啊，我来这给朋友帮忙的，刚才在里面的是……”

    “是伴娘，人家换衣服呢，你们不要在这了。”说着表姐就把两人赶走了。

    回到化妆室，总算是有惊无险，“放心啦，他们走了，赶紧换衣服吧。”表姐说道。

    听表姐这样说雷总算是可以放松了，穿这礼服真是十分的麻烦，而且还特别的紧，穿着有种要窒息的感觉，穿好后就是化妆了，流程跟上次的一样，不过比上次更浓了一些，毕竟是婚礼这种场合，雷的头发不算长，表姐还接了一块，经过一番折腾总算是完事了。

    “好啦，大美人，站起来给姐姐看看。”表姐说道。

    雷站了起来，眼前的自己简直不敢让雷相信自己的眼睛，这真的是自己？如果说上次的自己可以另雷激动的话，这一次就绝对是惊讶了，天使般的美丽与清纯。

    表姐好像也有点不敢相信了，“雷你太棒啦，你都能把新娘超过了。”表姐兴奋说道。

    婚礼的时间快到了，换上高跟鞋，虽然这万一雷是第一次穿，不过有上次穿靴子的经历，还是比较容易适应的，就是走路有点别扭。

    来到大厅那边，新郎新娘都在那里，婚礼是中西式结合的，伴娘要跟着新娘，伴郎跟着新郎，就是跟着走就可以了，不过伴娘手中还要拿着花，相比伴郎就轻松多了，什么也不用拿。

    “这就是你那妹妹？没想到化妆后那么漂亮。”新娘看到后称赞到。

    “怎么样，姐，我给你找的人不错吧。”表姐说道这里雷才发现表姐的伤好像没有那么严重，算了，自己还是不要说话的好，雷只是笑了笑。一旁的新郎都看傻眼了，站在那里发呆，新娘有些不满的碰了他一下才回过味来。

    “大家好啊，我来晚了。”月穿着一套西装走了过来。“伴郎堵车恐怕来不了了，我是来代替他的。”

    这下让雷完全搞不懂了，他不是搬运工吗，怎么又成伴郎了，而且刚才还看到自己换衣服。

    月看到一旁的雷“你不是雷的表妹吗。”月看来没发现雷。

    “恩。”担心自己说话会露馅，雷只是笑了笑，但两个男人还是不约而同的被雷到了。

    “婚礼开始了，请新郎新娘就位。”礼仪小姐的话打断了众人，也让雷逃过了尴尬，当晚的婚礼举行的非常成功，嘉宾的欢呼声不绝于耳，但除了新郎新娘和他们的家人以外，所有人的欢呼，都是给伴郎和伴娘的，因为他们已经成了今天的主角。

正文 第四十二章 身世

    婚礼总算是在热闹的场合中结束了，原本对雷来说无聊的婚礼也因为当上伴娘的自己和月的出现而变得有趣起来，接下来的四天雷都是呆在家里好好的做宅男，这种情况一直持续到他和月踏上自行车去学校前。

    天空是依旧的晴朗，不过因为前几天的下雨空气也变得格外凉爽，一场秋雨一场凉，今后的日子会一点点冷了，但往后的剧情倒是会一点点热起来。

    “今天天气真好啊，骑车的心情也好了。”雷露出幸福的神色，在享受这秋日的凉爽带给大地每一个生命的幸福。

    “天气再怎么好也是一个半小时啊，累死人诶。”月在一旁抱歉。

    －－！月总是会破坏别人的好心情，谁要他是迁就自己呢，算了，还是说点别的话题吧。“你前几天怎么去参加婚礼了？”雷想到了这个，不过话刚出口自己就意识到说错了，这不是摆明自己也去了嘛。

    “是你表妹告诉你的吧。”月凑巧为雷找了个台阶。

    “呃……啊，是啊。”雷勉强答应了一声，好险，总算没让人发现。

    “国庆节也没事情做，我就去帮朋友打工了，在一家婚庆公司。”月说道。

    “那你怎么当上伴郎了？”雷问道，这才是最主要的问题。

    “这个问题，哈哈，说来也巧，伴郎那天刚好堵车来不了，我就临时客串了一下，感觉还不错。”月傻笑着说。

    呼，雷松了口气，之前还以为跟他沾亲带故呢，“你就臭美吧你。”

    “对了，婚礼那天只看到你表妹和你表姐，你呢，怎么没去啊。”月问道。

    “呃……我怕坐车，就没去。”雷只想到这个接口了。

    “不去也好，你和你表妹长的那么像，去了怕分不出来，哈哈。”月得意的笑道。“不过你表妹真漂亮，尤其穿上礼服的时候……”月好像陶醉起来了。

    “漂亮又怎么样？又不是给你看的。”

    “哈哈，你吃醋啦。”

    “没，没有，想接近我表妹，没门。”其实雷也不知道自己为什么会这么说，那个人根本就不存在的，就是真是的自己，只不过换了行头罢了，自己为什么要维护一个不存在的人？自己对自己动心？可怕的笑话。

    “哈哈，我开玩笑的。”月有些尴尬的说道，不过是不是开玩笑，不是嘴上说的那么简单的。

    两人就这样不说话的骑着，一个本不存在的人造成了现在的沉默，本来飞速的时间也因为这沉默的背景而慢了下来。进入学校，在骑一会就到了生活区了，雷刚要转弯，突然雷看到一个熟悉的背影，一个好熟悉的背景，虽然自己想不起来在哪看到的。

    “对了，我想起来了。”雷刚放下车突然说了一句，倒是把一旁的月下了一跳。“怎么了？”月问道。

    “帮我拿下东西，我出去下。”然后把车上的书包往月那一扔，自己骑车飞速出去了。

    “他干什么去。”月一个人站在原地发呆。

    “就是他，我怎么会没想起来呢。”雷一边骑车一般自言自语道。“那人就是当时在蓟县救自己的，他的背影，绝对没有错的。”

    雷飞快的骑的，看那个人走的方向应该是教学区，但究竟是哪里，雷也不知道，只能碰碰运气了。雷沿着教学区唯一能骑车的道路骑着，不时左右看着两旁的人群，希望奇迹的出现，前面就是尽头（也就是校长室的地方）了，雷突然发现那个人正在校长楼的门口，他是谁？这个学校的职员还是别人，怎么会跟校长有关系。

    前面不能骑车了，雷下来把车停好，来到校长楼，那人已经进去了，门已经关上了，估计自己就是敲门人家也不一定让自己进去，难道这个机会就失去了？不行，不能就这么放弃，雷想到校长楼是有好多窗户的，应该可以找机会接近一下，绕了楼找了半天可算是找到一个毗邻窗户的大树，得益于小时候良好的爬树本领，很快的爬了上去，然后又来到了窗户边缘，因为光照，这个窗户是挂上窗帘的，这样雷没有被发现，听听他们到底在讲什么？

    “怎么样？”校长问道。

    “长老，问题解决了。”那个人回答道，这倒让雷迷惑了，怎么叫长老而不叫校长，这又不是丐帮，难道还有几袋长老不成，不知道校长有没有打狗棒……囧

    “没有伤到人吧。”校长继续问道。

    “没有，还好是晚上，很快就解决掉了，也没有造成什么影响，不过……”

    “怎么？”

    “我发现了一些反常的现象。”

    “哦？什么现象，说来听听。”

    “目标第一次跑这么远，似乎不太合常情，好像跟着一个少年。”

    “跟着一个少年？”

    “是的，还攻击了他。”

    “那个少年没事吧。”

    “没事，目标在伤害之前我就干掉了，不过那个少年真是很奇怪。”

    “怎么奇怪？”

    “能够躲避这么多的攻击，甚至还能反击，敏捷度很好，勇气也很大。”

    “可能有人天生的吧，呵呵，人类总是在危难的关头显示出潜能的。”校长笑道。

    雷在后面听着，奇怪了，他们说的好像不是学校的事情吧，被攻击的少年难道是说自己？那就更不对了，逻辑不通啊。当时救自己的那个人明明是说自己以后会知道他的，说明那个人知道自己，但为什么刚才却不知道，还有沿途的标记，如果也是那个人弄的话一切可以说的通，但他好像没讲这个事情，那标记又是谁弄的？被一个认识自己的救了，但现在那个救自己的人却不认识自己，这明显说不通啊。还有最关键的就是，这一切的背景是什么，自己那次事故又跟学校有什么关系？虽然雷是学数学的，但是那么混乱的逻辑，只有等别人来告诉自己了。

    “你在外面很久了吧，怎么不进来？”

正文 第四十三章 往事

……被发现了，躲在窗后的雷有些尴尬。校长拉起窗帘面对着正在偷听的雷，会心的笑着，这反而让雷更加尴尬了，有一种自己在别人眼皮底下犯罪的感觉，说不上的郁闷。    “进来吧，外面太危险了。”校长打开了窗户，把身子让开示意雷进来。

    算了，反正也被人发现了，还是进来吧。雷一个侧移跳了进来，有些尴尬的站在窗边。

    “站在那干什么啊，既然来了就过来坐吧。”说着校长已经坐在沙发上了。

    雷有些胆怯的往沙发边挪，但就是不敢坐下，因为那毕竟是校长啊，全校的最高权力代表，自己刚刚还偷听人家讲话。

    “坐啊，害什么羞啊。”校长笑了笑，给人种亲切感。

    “校长您不怪我刚才偷听您说话？”雷试探性的问了问。

    “呵呵，有什么好怪罪的，又不是什么机密的事情，坐吧。”校长摆手笑道。

    “那刚才的事情……”雷想问问是不是跟自己有关。

    “你是不是想问我们说的是什么，是不是跟你有关。”看来校长猜透了雷的心思。

    “恩，校长您都知道啊。”雷认为这是除了月以外另一个能猜透自己心思的人。

    “呵呵，有些事情不用猜的，你有很多问题，坐吧，我给你讲个故事。”

    听到这里雷放松了下来，虽然有好多问题要问，但还是坐下听听校长讲故事吧。

    “要不要饮料，我这有可乐，百事，雪碧，美年达……”

    “呃，不要了谢谢。”雷摆手示意道，这校长还真会享受。

    “一直以来人们都认为地球是唯一的生命来源，宇宙空间是唯一的承载体。”

    “是啊，上学的时候就学了，虽然有UFO出现，但现在还没找到。”

    “其实事实并不是如此，有些事情是我们科技水平没有达到的，人们还不知道新的世界的存在。”

    “新的世界？您是指外星人？”

    “不全是，外星人是一方面，其实在我们的空间以外还存在其它的空间。”

    “其它空间？什么意思？诸如星际轨道吗？”雷小时候看过不少科普类的书籍，不过这个名词倒是很陌生。

    “其实就是等同于这个空间存在的其它形式空间，成为同轨道空间。”

    “您的意思是我们生活的空间外还有其它空间？”

    “不，生活空间外的叫做异轨道空间，同轨道空间就是跟我们处在同一地点的，打个比方吧，你伸出你的手。”

    “这样？”雷伸出一只手臂。

    “恩，这个手臂是在这个空间产生的，它只存在于这个空间，但同时这个地方也许有其它轨道的物体，只不过因为不存在这个空间而无法被察觉。”

    “您是说在我伸手的这个地方还有别的东西？”

    “是的，只不过我们无法察觉。”

    “为什么会这样呢？”雷更疑惑了。

    “其实我们无法察觉的原因就是因为所处的轴不同，我们的空间是以时间做轴的，也就是时间轴，而其它的则不是这个，可能有别的做轴。”

    “哦，原来这样啊，但是，您说这个有什么用？”雷还是没明白。

    “小伙子不要性急嘛，让你知道这个是要告诉你更多的事情。”

    “更多的事情？”

    “恩，其实在我们生活之外的空间也有跟我们这个空间用同一个轴的，也是时间轴。”

    “外星人？”

    “呵呵，就算是外星人吧，不过跟我们不在一个空间。”

    “那又怎么样？难道他们要侵略？”雷大胆的作出了一个假设，当然，他只是开玩笑般的说说罢了。

    “恩，你猜对了一次。”

    “啊，真的啊。”雷刚才只是玩笑，没想到是真的。“他们为什么要侵略啊。”

    “原因我也不太清楚，这是很早的事情了，他们的民族强壮而且好战而且长相丑陋，我们称之为魔族，可能他们认为我们的空间会威胁到他们吧。”

    “即使要侵略的话，他们怎么过来呢，我们不是处在不同空间的吗？”

    “因为我们都是时间轴，所以在彼此空间可以存活，两个空间有个空间之门，每隔100年会自动打开一次，那时魔族就会入侵，但近几年空间之门好像发生了变化，每年都会打开一次，而且入侵的魔族越来越多，最近更是会不定期的打开，我怀疑他们有了可以控制空间之门的东西。”

    “那我们怎么抵御呢，靠军队吗？”

    “军队是不行的，那样会引起世界的恐慌，而且飞机大炮对地球也有害。”

    “那怎么办呢？”

    “一种东西的出现必然会引起另一种事物的发展，此消彼长，有那么一种人，他们天生有特别的能力，可以消灭这些魔族，我们就靠他们来对付这些人。”

    “哦，这就明白了，那我上次碰到的就是魔族的咯，那救我的人就是这些有特殊能力的人咯。”

    雷想到上次旅游的事情。

    “上次有一批从空间之门跑出来，被我们发现，但有一个逃走了，也就是你遇到的那个。”

    “但不对啊，我刚才听到你们说话，那个救我的人并不认识我。但当时他说了句我会知道的，既然当时说了那话为什么又不认识了呢？”雷想到了刚才自己没弄明白的逻辑。

    “呵呵，你很聪明，看出其中问题了，其实你看的没错，只不过救你的那人看错了。”

    “哦？救我的人会看错？”雷更糊涂了。

    “呵呵，小伙子糊涂了吧，告诉你吧，救你的那人其实是我，做标记的人也是我，只不过我换了那人的衣服。”

    “什么！”雷怎么也不敢相信校长有这么好的身手，能够杀死那个强壮的怪物。“那那个人呢，他怎么认为他救了我呢？”这是雷另一个疑问，自己救没救人难道他不知道？

    “呵呵，我只不过用了个小小的手段罢了，控制下他的思维，让他认为是自己救了你。”

    “哦，是这样啊。”这样全部疑问就揭开了。“但您为什么要这么做？”

    “为了保护你。”

    “保护我？”

    “恩，因为你是抵御魔族的接班人。”

    ===========================================================================================

    后天就开学了，新学期要迎接新生可能会忙一阵子，更新不知道能不能保证了，这里先说一声抱歉。不过我会尽快更新的，也会经常上来看看，大家有什么想法还是可以说出来，我会认真思考的。

正文 第四十四章 纠结

    “保护我？就因为我是接班人？”雷有点不明白。

    “对，所以才保护你。”校长回答道。

    “为什么啊，难道那人不是跟我们一起的吗，同样是干一件事情的为什么要对付他呢？”同伴还是敌人，这是雷迫切想知道的问题。

    “呵呵，糊涂了吧。”校长笑了笑。“听我慢慢说吧，这要从你父亲说起。”

    “我父亲？”在家里父亲一直是慈父的典范，不知道他跟这事情有什么关系。

    “是的，其实我们这个组织就是由这些有着特殊能力的人组成的，我们做事情都是政府为我们开绿灯。”

    “这么说国家知道？”

    “这么强大的组织国家当然知道了，不过因为我们是为了消灭魔族，所以所有的国家都不干预，毕竟这些事情让普通老百姓知道会引起不必要的恐慌。”

    “那您这个校长也是国家的照顾咯？”雷有些打趣的说。

    “是的，像我们这些管理层都在政府机关担任要职。”

    “那他们叫您长老……”雷想起了刚才的丐帮想法。

    “呵呵，那是他们习惯那么叫了，也改不过来了。”

    “那这么说，我父亲也是这个组织里的人咯。”

    “是的，你很聪明，你父亲曾经是非常优秀的战士。”

    “战士！”这倒让雷有些吃惊，自己的父亲竟然曾经是个战士，但是自己平时也没发现父亲有什么特殊的能力啊。

    “你很吃惊吧，其实你的父亲很优秀，我发现了他体内强大的能力，当时我跟他说时他还不相信，后来我激发了他的能力，他自己都不敢相信自己。”

    “这么说我父亲很厉害了？”

    “十分的厉害，有一次作战我们兵力不足，援军还没有到，你父亲一个人击退了一波又一波的敌人，那场战斗真是太震撼了，所有人都惊呆了。”

    “那后来呢？”

    “那场战斗我们胜利了，以你父亲的能力，他本来是能够作为接班人，领导大家的，但是因为你母亲的关系，他退出了战斗。”

    “我母亲不想让父亲继续战斗吗？”

    “不，其实你母亲很支持你父亲，你父亲把这些事情告诉她时她也很镇定，不过每个女人都担心自己的男人，你父亲也不想让你母亲担心，那次战斗后魔族的入侵也安定了下来，所以你父亲决定不再战斗了，我尊重他的选择。”

    “那我为什么是接班人呢？我可是一点能力也没有啊。”雷想起了校长刚才的话。

    “不，你体内隐藏的能力很强，只不过你自己没有发现。”

    “我？很强？不会吧。”雷还不知道以前发生的事情。

    “恩，你想想上次在西门碰到歹徒的事情，你打不过那两个人吧，但后来你为什么胜利了。还有去旅游碰到的怪物，恶魔为什么会跟着你。”

    “上次在西门以我的力量的确打不过，但我也不知道后来怎么打过的。还有上次旅游的事情……恶魔为什么会只跟着我呢？”这些确实是雷不知道的事情。

    “因为你的特殊能力，你的潜力在危险的时候被激发了出来，还有恶魔，它也会优先跟着有特殊能力的人的。”

    “这么说我真的有那种特殊能力了？”雷现在还是不敢相信。

    “没错，我拥有，而且很强。”

    “但是，就算我有很强的潜力，但是我还没有发挥出来啊，我又该怎么激发它呢？还有，为什么要保护我呢？”看来这里面有太多太多的疑问了。

    “至于保护你的原因，我也是无奈，因为组织的管理层大都是高职在坐，久而久之有的人就不愿意再参加战斗了，慢慢的组织中就形成了帮派，有了隔阂，虽然我们的目的还是抵御魔族，但已经开始有内部斗争了，他们会尽可能的削弱对手，因为一旦有接班人出现，他们就得听接班人的了，你现在的能力还没有激发出来，被发现的话很危险，所以我才在暗中保护你。”

    “这样啊。”这下雷算是全懂了，虽然对魔族的事情还是一知半解，不过大概的逻辑算是清楚了。

    “那你愿不愿意啊？”

    “愿意什么？”

    “加入我们，共同抵御魔族，我会想办法激发你的能力，让你成为接班人。”

    “加入你们……”这雷还真没想过，刚才的谈话好像是听故事一般，一切的事情都是那么的突然，自己怎么成了接班人了。

    “呵呵，你恐怕现在还有顾虑吧，没关系，你回去想想吧，想好了来告诉我。”

    告别了校长，雷独自走回宿舍，刚才的一切是真的吗？雷不断的问自己，现在连自己都不清楚理想与现实的差距了。

    “雷你干什么去了，把东西丢给我就走了。”月问道。

    “哦，刚才看到一个同学。”

    “哪个同学啊？”

    呃……自己竟然忘了月跟自己都是一个班的，这次说谎算是失败了。“哦，我认错人了，走近一看不是。哈哈”雷傻笑着。

    “－－|||你真行，为了一个不认识的人去了那么久……”虽然理由很白痴，但总算没有被发现。

    晚上雷早早的躺在了床上，脑中不断回想着今天发生的一切，好像是做梦一样，雷伸出手看了看，自己真的有像校长说的那样强大的能力吗？自己看自己也不像啊，但如果没有的话那些发生过的事情怎么解释？RP突然爆发……还有校长口中的那个组织，好像很神秘的样子，还跟自己的父亲扯上关系了。但这一切都不是最重要的，最重要的是校长说的加入组织的事情，自己究竟该不该加入。如果说是拯救世界，好像自己应该尽一份力，而且这样还能够激发自己的潜力，想到这里雷还真是有些心动。不过好像要当什么接班人，这点雷不太喜欢，因为自己不像卷入帮派之间的斗争（怎么还像丐帮……）。自己究竟该怎么办呢？要不要去问问父亲？他会答应吗？哎，太多要思考的，算了，睡觉吧，也许明天这都是一场梦呢。

正文 第四十五章 决定

    清晨的第一缕阳光唤醒了昨日因思考而略显疲惫的雷，大一的学生总是很有精神，6点多宿舍的人都爬起来了，上午四节课后雷就要回家了，但是一想到昨天校长说的话自己就高兴不起来，总有些莫名的抑郁感，真希望昨天的一切只是一场梦。接班人吗？雷小声嘟囔着，苦笑着看着镜子中的自己。

    上午的课是数分和解析，都是专业课。雷坐的端端正正的，但他根本就没有听课，满脑子里都是昨天校长的话，一遍一遍的重复着，校长的话一遍遍的问他，他也一遍遍的问自己。

    “雷”月喊了一声，但是雷没答应，“雷”月又喊了一声。

    “啊？”雷刚回过神来。“什么事？”

    “什么什么事，下课了，还不走想什么呢。”月说道。

    “下课啦。”雷有点诧异，在看看表，11点半了，是下课了，“刚走神了，我们走吧。”

    两人骑车踏上了回家的道路，回家是一件漫长而又费力的事情，17公里的车程可不是近路，一个人骑是相当漫长的，以前两人都是相互聊天，不知不觉的就到了，但这次雷不大一样，一路上一言不发，脑子里想的都是昨天的事情。

    “雷，雷。”月对雷说道。

    “恩？什么事？”雷问道。

    “你不是跟我回家吗，要拐弯了，难道你打算一直走最后撞墙？”

    “啊”雷这才清醒过来，发现自己果然偏离了轨道。

    “你想什么呢？”在路上，月突然问道。

    “哦，没什么，一点小事情。”雷有点心不在焉，月也看在眼里。

    “小事情？不会吧，小事情你会那样，这可一点不像你了。说吧，哥们我帮你解决，感情上的，学习上的，还是生活上的。”

    “呵呵，都不是，这不是你能解决的。”雷回答说，老实说这个问题连自己都无法解决。

    “那是什么？说来听听。”月倒是有些好奇了。

    “也不是什么大事，反正你解决不了。”雷并不想让别人知道，即便是自己的哥们，怕把他也牵扯进来。

    “我……”月刚想反辩，但看着雷的表情，月把话收了回去，可能雷并不想跟别人说吧，即便是自己这个哥们。“如果有想不开的就跟我说。”月这样说道，这也是两人路上说的最后一句话。

    飞快的回到家，时间已经是一点了，一个多小时的路程雷已经饿的不行了，在食物面前，别的事情似乎都不重要了。

    “慢慢吃，刚回来也不歇会。”母亲端着菜说道。

    “多吃点吧，学校的饭也不好吃。”父亲说道。

    “爸。”雷突然说了这句。

    “恩？”

    “您以前也是师范大学的吧。”

    “是啊，怎么？”

    “您以前在学校怎么样啊？”雷想起了昨天校长说的关于自己父亲的事情。

    “你父亲很厉害呢。”刚进来的母亲说道。

    “哦？怎么”

    “你父亲当时在院里打球很棒呢，在院里的工作也很好。”

    “真的？”雷对父亲说道。

    “呵呵，还好吧，大学的生活还是很累的，而且当时的条件也不是很好。”

    “别的呢？”雷继续问道。

    “别的？你想问什么？”

    “比如别的组织或者社团什么的。”

    “那些啊，倒是没有，因为院里的事情就很多了，也没有时间去参加别的。”父亲说道。听到这个雷疑惑了，自己的父亲是不想说呢还是这个事情根本没有。“你问这个干什么？”父亲问道。

    “啊……没什么，就是有组织让我去参加，正在犹豫。”不管怎么样，雷暂时还是不想把这个事情跟父亲说。总之还是先把这个事情弄明白再说吧，雷这样想着。

    “雷，不管参加还是不参加，只要能帮助别人的事情，就去做吧。”父亲意味深长的说道。

    在家里宅了两天后，雷回到了学校，明天就是周一了，自己到底怎么跟校长说呢。自己到现在还没弄清楚到底是怎么回事，校长一方面想尽办法让自己加入，另一方面父亲却又否认这一切。自己究竟应该相信谁？自己的父亲，还是校长。如果相信父亲那之前发生的离奇事件怎么解释，如果相信校长的话……那父亲又为什么要说谎。“月啊。”雷突然说道。

    “啊？什么事？”在一边写作业的突然被雷的话打断，月没想到雷突然会跟自己说话。

    “你说……”雷顿了顿，“如果你想探明一件事情，但是你问的两个人却给了你两个截然不同的答案，你会信谁的？”

    “谁也不信。”月坚定的回答说。

    “那怎么才能知道结果？”

    “答案很简单。”月坐起来表情诡异。“去做就知道咯。”……

    “怎么样？想好了没有？”办公室里，校长问雷道。

    “想好了，我要加入。”雷坚定的说。

    “哦？没想到你会这么干脆，前几天看你还很犹豫的样子，是什么原因让你这么快作出决定的呢？”校长问道。

    “没什么，只是想知道些东西而已。”雷站在窗边凝望着什么。

    “好吧，我同意了，你不说我也不想再多问了。在你正式加入之前我还要送你去一个学校学习，去激发你的潜能。”

    “学习？去哪学习？”雷问道。

    “是一个专门培训抵御魔族的学校，你会在那里学习一段时间。”

    “不会吧……还要学习。”雷怎么也没想到还要去学习，看来加入这个也不是什么容易的事情“但……”

    校长打断了雷的话“我知道你要说什么，你担心耽误课程吗？”

    “不，这个倒不是那么重要，但如果我消失太长时间人家会怀疑的。”

    呵呵，校长笑了笑。“这个你不用担心，学校跟我们不在一个时空，而且并不是时间轴，而是空间轴，那里的一年仅相当于这里的一米。”

    “哦？还有这么奇怪的事情。那学校在那里？”雷有点吃惊。

    “就在我们脚下。”

正文 第四十六章 新的世界

    “脚下？”雷有点疑惑。

    “对，就在我们脚下，它与我们处在同一个地点的不同时空，我们之所以看不到是因为我们这里是时间，而那里却是空间。”校长解释道。

    “这么说我们这里的时间相当于那里的空间咯。”当然也可以理解为那里的时间相当于这里的空间。

    “你很聪明，那里的一年换算成空间相当于这里的一米，所以即使去一年也只相当于在这里移动了一米，不用担心被发现了。”

    “好，我们走吧。”雷镇定的说。看到雷这种表情，校长不仅感慨究竟是什么让雷作出这个决定，是内心的责任还是别的什么。

    “我们出发吧。”校长一只手放在雷的头上，雷只觉得周围的物体模糊起来，旋转着遁入混沌，又渐渐清晰起来。好像自己梦里的情景，但唯一不同的就是这次是周围环境，而不是自己。

    山川，树林，河流……这里的一切都那么像是某个山区，或者可以说是一个大型的生态园。“这是哪里？”雷问道。

    “这就是我们要到的地方，另一个空间，也是学校所在地。”校长回答说。

    “但是这里……”雷看着眼前的花草树木，如果说这不是地球的话还真没有人相信。

    “你说的对，这里跟地球的确很像，我们一开始选择这个地方也是因为这里跟地球的环境比较类似，可以让学员减少对新环境的适应时间。其实你看到的这些景色都是我们从地球上移植过来的，一开始这里可是什么都没有。”

    “哦原来是这样啊，这里连动物都有呢。”雷看到一旁的小白兔，非常有爱的过去摸摸它的头。

    “好了，我们该出发了，学校离这里还有一段距离。”校长说道。

    “学校在哪里啊，我看这里好像都是树林之类的，哪里有平原啊？”莫非学校在树林中不成？

    “不，学校不在平原，在那里。”校长用手指了指远方，沿着那个方向看去，远处有一个巍峨高耸的山峰，比平常的山高的多的多，山上好像有建筑，但是太远看的不清楚。

    “这么远那是不是要走好几天啊……”雷可不想让自己的时间都浪费在步行上。

    “不用啊，很近的，别忘了这里的时间相当于现实中的空间，所以你想象自己在地球移动一小小步就可以了。”（这种解释确实很难理解）……

    喔……眼前的景象让雷震惊了，自己真没想到在这个高耸的山上面竟然有一座城堡，不过为什么是城堡，莫非校长也是哈迷？“这……校长，为什么学校是一座城堡啊。”雷以前一直认为学校应该是很规矩的那种，起码不应该是个城堡。

    “这个……我也不是很清楚，这个建筑已经存在几百年了，应该是前人建的。”

    “这么说同魔族的斗争也有几百年了？”

    “恩，可以这么说。”校长意味深长的说道。在这个充满着历史的建筑前，雷仿佛看到了前人厮杀的身影，那些血肉横飞充满着血腥的战争，究竟会给人类带来什么。

    沿着长长的阶梯走上去，每一阶都有它的故事。向下俯视，这个时空的一切都在眼前，风景是那么的美丽，那么的像地球……

    到了上面，学校的门缓缓打开，从里面走出一位女士，十分有礼的鞠了一个躬“校长，欢迎您回来。”

    “校……校长。”雷有些吃惊，没想到这个被人成为长老的校长竟然也是这个学校的校长。

    “是啊，刚才忘记告诉你了，我也是这个学校的校长。”说到这里，校长表情中露出一丝诡异的神色，好像这之前的一切都是他安排好一样。“爱丽丝，这位是新来的学生，你安排一下。”校长对她说道。

    “是的，把他安排到哪班？”

    “战斗三班吧。”

    “三班？校长，把一个新生送去战斗班恐怕不太好吧，而且还是三班。”

    “不要问原因，你照做就是了。”校长拿出不常见的强硬姿态来，雷也不知道这战斗班是什么意思。总之自己也是刚来这里，一切就听校长安排吧。

    “好的，就按您说的办，沈雷同学，欢迎你来学校，请跟我走吧，我带你看看校园。”

    沈雷？她怎么知道自己的名字？看来还真是早有预谋。“好的，校长，那我先离开一下。”

    “恩，去吧。”校长摆手示意。雷于是跟着这位叫爱丽丝的女士。

    “我叫爱丽丝，是这个学校的主任，你有什么事情可以来找我。我先带你逛逛校园吧。”

    “恩，好的。”雷跟着主任走在校园，准确的说是一座古堡，学校是石质的，有点像哈中的霍格沃兹（大家可以这么理解），落地的窗户让每个房间都是那么的透亮，长长的走廊上有学生看书的情景，操场上也有同学挥舞着武器练习着，不过招式显得生硬些，看的雷差点笑出来。同学们似乎对这个由主任亲自陪同的漂亮的新生情有独钟，看的雷有些不好意思，匆忙的穿过人群，后面就是上课的地方了，门口牌子上写着战斗三班。

    “我们到了，这就是你的新班。”主任说道。“莱恩，你过来一下，有新同学。”主任朝里面一个老师某样的人说道，雷想她应该就是班主任了。“你们班的新生，我跟你说过的。”

    “啊。”那老师一惊一乍的，抬起眼镜仔细的看着雷，表情很怪。“你就是沈雷啊，哦呵呵，跟你父亲一点也不一样，主任，他交给我了。”说罢主任也就离开了。

    “来，我给你介绍你的新同学。”雷跟着莱恩进入了教室。“大家注意一下，这位是我们的新战友沈雷。”

    “大家好，我叫沈雷。”礼节性的问好。同学们对这位新同学似乎还不太习惯，都在议论着什么。

    “沈雷啊，你就坐夏雪旁边吧。”一个女生的旁边。

    雷找到作为坐下。“欢迎你啊，新同学。”那位夏雪说道。

    “今后还要你多多照顾了。”雷笑着回答道……“怎么是你？”

正文 第四十七章 相似？

    “怎么是你？”雷不禁吃惊道。眼前的这个新同桌不是别人，正式雅风，她怎么会来这。

    “你认识我？”夏雪问道。

    “哦，不，抱歉，认错人了。”雷见状马上改口，虽然现在还不能肯定这个人是不是雅风，但单从她说话的语气和表情上看，应该不是同一个人。而且从逻辑上讲，雅风不可能也没有时间来到这里。但如果要是不同的两个人这也未免长的太像了……

    “难道你还有和我长的一样的朋友？”夏雪好像猜出了雷的心思。

    “哦，有一个，长的蛮像的，刚才一看吓了我一跳。”不过在雷的心中，这个人真是形似神也似。

    “哦？还有跟我长的相似的，那人叫什么名字啊？”夏雪问道，很正常的逻辑，是人都想问，但此时雷并不想把雅风的事告诉她，原因连雷也说不清，反正就是不想告诉她。

    “呃……”雷正要想着怎么搪塞过去，正巧辅导员来了，大家也都安静了下来。

    辅导员莱恩走了进来，扶了扶她那有些硕大的眼睛，身体微向前倾，用一种有些奇怪的语气说道：“欢迎大家来到战斗三班，从今天开始我就是你的辅导员，接下来的一段时间大家要学习战斗一些技能，你们是战斗班级，都是从各个方面挑选出来的精英，将来是要参加战斗的，所以大家要刻苦的训练，包围我们的家园……接下来就是介绍班级的历史（这点跟新生刚入学一样）辅导员的话着实没有意思，雷想还是问一些自己感兴趣的问题。“这个班为什么要叫战斗三班啊。”雷问夏雪道。

    “战斗三班是一个统称，这个学校的学生一般都是从小就开始培养的，一点点的学习一些魔法和战斗技能，战斗班和魔法班是这个学校最高级的班，都是一些有战斗或魔法天赋的学生组成的，他们的能力是学生当中最强的，也是最早参加战斗的，魔法一班是主攻魔法的，二班和三班都是战斗班级。”夏雪解释道。

    “是这样啊。”雷总算是知道了班级的由来，但校长为什么把自己安排在这个精英班级，而不是初学者的班级呢。

    “你是怎么进来的？”夏雪问道。

    “啊，这个啊，我也不知道，是校长带我进来的。”

    “这么说你以前没来过这里？”

    “恩，是啊，怎么了？”

    “那真的就太奇怪了。”

    “哦？哪里奇怪了？”雷不解的问道。

    “校长一般是不会轻易带人进来的，即使带也不会出现在这里，更何况你是个初学者。”

    “那你知道这是为什么吗？”

    “这个我也不知道，可能校长另有安排吧。”

    雷还是带着疑惑，辅导员说完了，接下来按雷的逻辑应该是开始上课了，但好像老师并没有来。“老师怎么还不来上课呢？”雷问道。

    “上什么课？”

    “上课啊，老师不应该进来讲课吗？”听着夏雪的回答，雷更加疑惑了。

    呵呵，夏雪笑道“你还不知道吧，战斗班级跟其它班级不同的就是，这里没有老师，因为战斗的技能学生们基本上都了解了，唯一欠缺的就是实战，所以我们的任务就是去外面消灭怪兽。”

    “怪兽？这里还有怪兽，我们的任务不是消灭魔族吗？”

    “对，消灭魔族是我们的任务，不过这片大陆还有很多怪兽危害着我们的安全，而且还会有通过空间转移来到这里的魔族，不过一些强大的老师会帮助我们解决掉。”夏雪的笑很纯粹，让人不得不新任她说的任何话。

    “沈雷，你过来一下。”辅导员说道，示意让雷出去一下。

    “莱恩老师，有事情吗？”雷走出去问道。

    “沈雷啊，听校长说你还是个初学者，所以校长说让我特别关照一下你。”

    “校长为什么一开始不把你送到初学者的班级呢？”

    “这个不也不太清楚，校长自有安排。”雷仍然没有问到答案。

    “可是我对战斗是一窍不通啊，在这里我恐怕……”在这些精英中雷还真是不知道该怎么办。

    “这个你不用担心，校长已经安排好了，这里是一些魔法和格斗方面的书。”说着莱恩把手中的书递给雷。“这些书你先拿去看，过两天你跟夏雪她们一组去执行任务。”莱恩这里说的任务就是实战训练。

    “好，谢谢莱恩老师。”雷接过书，现在还真是不知道校长葫芦里卖的什么药，让自己一个初学者去参加战斗，这不是让自己丢人嘛。

    夏雪她们都是执行所谓的任务了，班里就留下雷一个人。既然过两天就要去执行任务了，为了不让自己出丑，雷决定先看看莱恩拿来的书。打开书，一股纸香扑面而来，看来这书有年头了。不过雷随后就囧了，魔法书上的语言自己完全看不懂，只是能看懂一些像是魔法阵似的图案，但完全不知道怎么弄。那本战斗方面的书比较好懂，大部分是图片，介绍一些敌人的出招方式和相对的攻击方式，雷决定还是从好练的地方开始。

    来到格斗房，这里是供学生们平时练习格斗技巧的地方，可以两人对攻或者用傀儡练习。雷拿起木剑，照书上的招式做着，但无论雷怎么挥舞那木剑，傀儡都没有散。

    呼，呼，雷坐到地上喘着粗气，自己的练习一点效果都没有，难道哪里出错误了？雷翻看着书，没错啊，招式都一样，那为什么不行呢？

    “诶，你看坐在地上那人，就是新来的那个，长的挺不错的呢。”旁边有人议论道。

    “看什么看，长的漂亮也是男的。”

    “男的啊，浪费感情了，他一个新手怎么去战斗班了啊。”

    “谁知道，校长安排的，校长也是糊涂了，让一个新手进来。”

    “哎，你怎么连校长都说啊。”

    “校长怎么了，我爸爸也是长老，跟他平起平坐，我还告诉你，这个学校我还没怕过谁。至于那个新手，我估计过两天就受不了回家了。”那边的几个人在一旁笑着，雷全部听到耳朵里，其实雷真想过去跟他们理论一下，但想了想，人家说的也对，自己就是个新手，有什么资格呆在这。

    “想什么呢？还在为这个发愁？”雷一抬头，正是夏雪。

正文 第四十八章 力量POWER

    夏雪微笑着指着雷手里的那本“武林秘籍”，似乎看得出雷的无奈。

    “恩，没办法，一点也看不懂。”雷看着那书，好像里面有好多历史，但自己就是看不懂。

    “哦？哪里看不懂？我们一起看吧。”夏雪坐在雷的旁边，雷的心跳顿时加速起来，因为两人实在是太像了。“这个……”夏雪看着那本书，一种若有所思的表情。

    “怎么？不适合我吗？”雷问道。

    “不，只不过这些书跟我们的不太一样，你看，这些书明显旧了很多。而且，这些书讲述的内容好像很深奥，尤其是这本魔法书，上面的魔法都是高级魔法，就算是魔法班的也不一定学会。你是怎么得到这些书的？”夏雪问道。

    “哦，是校长给我的，他也没教我怎么运用，只是让我自己看。”雷这时才开始疑惑为什么校长会将这些晦涩难懂的书籍给自己。

    “这些书我也看不懂，帮不了你了。”夏雪一脸的无奈，看的出她也不甘心。

    “没关系，我想以后会明白的。”雷微笑着说道，不仅是为夏雪，也是给自己一个安慰。

    “嘿，老大你看，那个新来的正和三班的班花搭讪呢。”旁边科雷萨的一个喽啰说道，科雷萨正是看不起校长的那人，他父亲是组织很有名望的人，仗着自己父亲不可一视。他旁边还站着一个穿着风衣的男子，总是给人以侧脸，很神秘的样子。

    在旁边人的怂恿下，科雷萨自然甘当那个出头鸟，打算给雷点颜色。“喂，小子。”科雷萨有些轻蔑的说道。

    雷抬头看了他一眼“有事吗？”雷认出是刚才那帮人，不过雷可不想这么快就惹麻烦，低调点总是对的。

    “训练场大家都在训练，怎么就你俩例外，这里可不欢迎懒人。”科雷萨言语中充满着挑衅的意味。

    “知道了，我们马上就离开。”雷和夏雪打算离开。

    “等等。”科雷萨拦住了两人的去路。“既然来了，训练训练也好，就让我陪陪我们的新手吧。”

    “不了，我今天还不想训练。”雷打算找个理由离开算了。科雷萨看到这个情景，眼神示意了一下他旁边那个神秘人物。

    “沈雷……”雷听到夏雪在身后说道，雷回头一看，发现夏雪在那里动弹不得，雷看到科雷萨身后几个人的胸牌，他们是魔法班的，他们用魔法定住了夏雪，这帮混球，竟然对自己人用魔法。雷虽然恨得牙痒痒，但现在自己拿这帮人也没有办法。

    “怎么样？还没拿出主意吗？”科雷萨说道。

    “好，我跟你打。”雷也不知道哪来的勇气，自己一个新手竟然敢挑战这个学校自认最强的人。

    “那就别废话了，接招吧。”说着一拳打了过来，雷知道此人卑鄙，所以早有防备，一个后跃躲了过去，不过他出拳速度之快还是出乎雷的意料，雷自从来到这里之后就发现自己的敏捷度增强了很多，但即便是这样，雷不知道自己究竟还能接他几拳。

    随着格斗的继续，科雷萨的招式基本上是一些基础的格斗招式，雷利用速度上的优势拼命的闪躲，但雷知道这样的消极防守也不是办法，自己迟早会吃亏。训练场看台上也聚集了一些看热闹的家伙，当然，校长也是其中之一。

    科雷萨停止了攻击“哼，你不会以为我就是这点水平吧，告诉你，你错了，刚才只是热身运动，真正的攻击马上开始。”科雷萨一副不屑的眼神，好像想看到雷吃惊的表情。

    雷并没有吃惊的表情，事实上他已经知道，如果他家伙只是这种水平的话，也就不敢称第一了，刚才是在试探自己，真正的麻烦还在后边。果然，科雷萨加快了速度，雷的闪躲逐渐失去了意义，科雷萨使了一个假动作，让雷作出左闪的动作，但他却攻击雷的右边，雷躲闪不及，只能用右手挡了一下，好痛，手顿时麻了，雷飞出了几米后倒在地上。

    “这么快就不行了啊。我还没热身呢。”科雷萨活动了一下肩膀，蔑视的说道。看到雷一动不动，以为雷晕过去了。“哎，和你父亲当时一样，都是新手。”然后胜利般的大笑着。

    这句话好像敲开了雷的记忆，在以前，也是在这个训练场上……接招，几招过后，一个长相俊俏的男子倒在地上。“哼，看你也就是个新手。”那人轻蔑的笑着。看台上面，校长也在看着这一切。

    “不，有一点是不一样的。”倒在地上的雷有些吃力的站了起来，科雷萨也有些吃惊。“因为我不是我父亲，这就是不同。”雷已经感受到自己体内的力量，刚以前不同的是，这次自己可以运用它。

    “混蛋，到现在还嘴硬。”科雷萨好像被雷的话激怒了，径直冲了过来“这次我要让你起不来。”

    科雷萨飞起右脚一个横扫式，雷将左手抬起，科雷萨踢到了雷的左手上，科雷萨以为自己得逞，正要得意，但他看到雷一丝痛苦的表情都没有，左手握住科雷萨的右腿一动不动，全身的重量都集中在雷的左手上，疼的他哎呦直叫，雷嘴角轻轻一笑，一个360度转身，像抛垃圾一样把科雷萨扔了出去，科雷萨飞了好远重重的摔在了地上。后面那个神秘人看到后眉头微微一皱。

    “对待新手就是这个水平吗？”雷的语气很冷漠。

    科雷萨被雷这一摔虽然伤的不重，但是在这么多人面前，这面子可是丢尽了，脸上狰狞的表情扭曲着，他怎么也想不到在这个学校还有让自己受伤的人物，更何况是个新手，一个从没受过战斗训练的人。

    “怎么样？可以结束了吗？”雷继续说道。

    科雷萨还是不太服气，但他也知道那力量不是自己能应付的，即便他是个新手。雷看到这个打算转身离去，但此时科雷萨却扑了上来，手里幻化出一把剑，“我们还没完呢。”

正文 第四十九章 叛逆之剑

    雷就知道这家伙不会轻易认输，所以没有完全放松警惕，不过他也没有料到科雷萨会使用冷兵器。科雷萨跃上来一个横扫，雷也敏捷的向后一跳，躲开了这次攻击，不过右臂的衣服还是被锋利的剑刃划破，露出白皙的肌肤。

    科雷萨看到自己偷袭成功，有些得意。站起身来，右手拿着剑，露出明晃晃的剑刃。“小子，今天你让我丢尽了人，我要是不收拾你我心理还真过意不去。”看到自己占了些许便宜的科雷萨有些得意。旁边的小罗罗们也随声附和着，发出得意的欢呼声，其它看热闹的人也似乎更兴奋了。

    “太卑鄙了，竟然偷袭。”夏雪气愤的说道，但自己现在被人控制着，不能动弹。夏雪看了看旁边的风衣男子，依旧没有表情。

    雷也被刚才科雷萨的所作所为激怒了，尤其是他刚才偷袭的行为，这在雷严重几乎是不能容忍的。要知道女人发起脾气来是谁也挡不住的。（不过现在还不是）“你就这点本事吗？”雷轻蔑的问道。

    “你说什么？”科雷萨有点不敢相信自己的耳朵，在自己看似占上风的时候竟然说出这种话。

    “我说，你就只有这点本事吗？”雷加强了分贝，在场的每个人都听的到。

    “混蛋，我今天要给你好看。”这下科雷萨也恼羞成怒了。举起剑高高的跃起，一记劈面式向雷劈了过来。

    雷并没有躲闪的意思，他在想着刚才科雷萨幻化剑了一幕，既然他们都有自己的武器，那么自己也应该有了，只要有了那个就不怕他了。不过自己的武器是什么样子的呢？“快躲啊。”夏雪心里想着。眼看科雷萨的剑要劈下来了……以父亲那叛逆的性格，应该叫叛逆之剑吧。

    雷抬头一望，眼前瞬间出现一把大剑，正挡在雷和科雷萨之间，相比之下科雷萨的剑就像小孩玩具一般，科雷萨浮在空中，使尽了全身力气也无法移动那把剑。

    雷冲他笑了笑，右手抬起握住剑柄，叛逆之剑发出红色的暗光，雷向上挥了一下剑，弹开了科雷萨。

    “小子，有两下子，没想到你还有这一招。”虽然知道自己不敌，但嘴硬的科雷萨依旧不肯认输。

    “不只是这一招而已哦。”雷举起叛逆之剑，使出一招横扫千军，不过因为刚使用它的缘故，雷的动作还很生硬，手起剑落，一道强大的剑气呼啸而去，科雷萨本能的用剑一档，但他哪知道这道剑气的强大。手里的剑瞬间碎掉，整个人也被强大的剑气掀起好远。看到这个情况，风衣男子马上竖起一道屏障保护自己的同伙。剑气到达的瞬间，两股能量相互抵消。保护屏啪的一声破裂了。风衣男子眉头一皱，总算露出些许表情。

    雷望着那边正在呻吟着的科雷萨，看来这一击可是不轻。“你真的只有这点本事啊。”雷把剑立在地上，这剑还是很有重量的。

    “混蛋你……”科雷萨想起身，但这一尝试显然不行。他祈求似的望着不远处的风衣男子，像是要他们帮忙。风衣男子并没有过多的表情，用眼神斜视了一下旁边的同伙，那帮小罗罗也都心领神会。其中一个站出来伸出双手，手中聚集起能量，然后突然发出一团火焰。是火球术，他们用魔法攻击！

    雷虽然之前没见识过魔法，更没见过火球术这种东西，不过还是本能的闪开了。但之后的火球接二连三的过来，反而让雷有些不知所措了。反击的话可能行不通，因为自己的剑只能对一个平面造成伤害，整个空间的话就显得有些无能为力了。雷凭借自己的速度快速的闪避着，一个人的话雷是可以应付的，不过如果再多人的话……

    一旁的风衣男子好像看戏一般，又向身旁的人使了一个眼色，旁边的人也加入了攻击的行列，这下雷可囧了，这么多的火球，雷飞快的向墙边跑去，身后的火球一个接一个的爆炸，后面的几个又很快的飞了过来，雷将剑扔了出去，剑插在地上，然后雷踏着剑柄利用墙做了一个标准的后空翻，躲过了身后的火球，落地之后拔起剑一个漂亮的横扫，消灭了剩余的火球。

    “还不赖嘛。”刚才倒地不起的科雷萨缓了过来，但移动还是有些踉跄。“看这回你怎么跺，给我攻击……”

    这时雷才发现原来自己处于危险的墙角，火球铺天盖地而来，自己好像没有可以躲避的地方了。无奈之下雷只好把剑挡在自己前面。就在雷以为要受到攻击的时候，夏雪突然出现在雷面前，竖起防御屏障，挡住了一波的攻击。

    “沈雷，你快离开这里，我支持不了多久的，去找教导主任，她能帮上忙。”夏雪吃力的说着，看来对于非魔法班级的她来说，抵御这么多人的魔法攻击的确是件十分困难的事情。难道自己真的要撇下夏雪自己逃跑吗？无论从逻辑学还是剧情上来看，答案很明显是不能。但逻辑归逻辑，怎么对付魔法攻击是摆在眼前的现实问题。对付魔法攻击一般都要用魔法，虽然雷也没有学过，但从刚才看的那晦涩难懂的魔法书中雷似乎反应过来些什么。最后那一页的魔法阵好像有什么东西出现，对，不就是自己使的这把剑嘛，但怎么用还是个问题。

    “你愣在那里干什么，还不快走。”夏雪有点顶不住了。

    时间已经容不得再考虑了，到底该怎么用啊。雷有些茫然了，不过看刚才那帮魔法师们的手法，好像要在手中凝聚能量，然后再使用。这么说的话……

    “你……”夏雪看到雷还没离开，刚想催促，却被眼前的一幕顿住了。雷浮在半空中，双手聚集着气，那把叛逆之剑也浮在半空中发出更加耀眼的暗红色，随着气的增加，雷脚下一个魔法阵清晰起来。“难……难道……”

    “究极魔法阵，来自地域的咆哮，毁灭之光……”随着声音的鸣响，一股强大的能量从魔法阵中冲了出来

正文 第五十章 阴谋

    随着一股强大的能量冲击过来，耀眼的光亮几乎使人睁不开眼睛。强光过后，事情的格局似乎发生了一些改变，校长出现在下面，也就是克雷萨的前面。而刚才那个风衣男子却出现在看台，也就是刚才校长站的位置。“发……发生了什么？”看台上一个人问道。“不……不知道。”另一个人结巴的回答说。

    好吧，既然大家都不知道，那我就详细的说一遍好了。首先是这股强大的能量，校长和风衣男子同时感受到了力量的强大，风衣男子马上使出一招瞬间移动，把自己瞬移到看台上，校长同时也使出瞬间移动，瞬移到克雷萨的前面，用魔法展出一个防御屏障把克雷萨和罗罗们保护了起来。

    呼，呼。克雷萨喘着粗气看着身后没有被屏障保护的地方。墙已经被能量柱冲破，后面几公里的山已经被夷为平地。校长看了看已经瘫软的克雷萨，“还不快走。”校长严厉的说道。克雷萨好像也被刚才的一幕吓到了，刚才的威风早已不复存在，在小罗罗的搀扶下逃离了练习馆。走前克雷萨看了一眼看台上的风衣男子……

    雷微微的睁开了眼睛，身体的酸痛感马上侵袭而来，看来刚才的魔法耗费了自己过多的体力。眼前的白色和柔软的床，雷想自己应该被送到学校的医院了吧，雷望着天花板，想着当时发生的一幕幕，自己是怎样挥舞的剑。咦，奇怪，右手怎么麻木了，难道坏掉了？雷心理一寒，下意识的向右手看去，夏雪正睡在自己的身边，头倚着自己的右臂以至于右手缺血麻木了。

    望着夏雪甜美的睡相，雷不忍心打扰她，但麻木的右手自己也不能不管。本想慢慢的把右手抽出，哪知手因为缺血太久的缘故，已经不听使唤，动一下麻木感更强烈了，雷没忍住哼出声来，惊醒了夏雪。“醒了？”夏雪马上反应过来。“你先别动，我去叫医生。”说完就跑了出去。

    不一会医生和校长都走了进来，在简单的检查之后医生说雷没有大碍，只是耗费了过多的体力，休息一下就好了，之后就和校长离开了病房，现在病房里只有雷和夏雪两人了。

    两人面面相觑，好像要说什么却谁也没有说话。面对着这个既陌生又熟悉的女孩，雷有些无所适从，对她雷总是有一种特殊的感觉，或者可以说是对雅风的一种特殊的感觉，但究竟是对谁，雷也不知道。也可以这样说，是对“她”的这种感觉。

    “那个……”两人很合适宜的同时讲了出声，很快又很合适宜的一起脸红。

    “谢谢你救了我。”雷说道，作为一个男子汉（目前是）雷还是先说的好。想起刚才夏雪拼命阻挡的情景，雷的心一动一动的。

    “没什么，应该是我谢谢你才对，要不是你的剑气使那个人分心，我也不能去救你啊。”夏雪微笑很甜美，让人有一种无法拒绝的感觉。

    “那个人？这么说你也不认识他了？”夏雪并没有提他的名字，难道她也不认识？

    “不认识。”夏雪摇了摇头。“那些人向来在学校很嚣张，所以很少有人去接近他们，而那个人更是个迷，不过我想，那个人应该是克雷萨的保镖吧，他父亲很有势力，请个保镖应该不难。”

    “哦，是这样啊。”看来又是一个神秘人物，怎么这年头神秘人物这么多……

    “对了，刚才战斗的时候看你手里的那把剑……”夏雪有些犹豫的说道。

    “怎么？很奇怪吗？”雷抬起手臂，张开手，叛逆之剑瞬间幻化了出来，发着暗色的光芒。

    “恩，按理说可以幻化武器是要一定的功底和天分的，不是随随便便可以做出来的。”

    “呃……是这样啊，其实我也不知道它怎么出来的，不过现在看来它还是很可爱的。”雷手一抬，那把剑在上面飞舞着，充满了活力。

    “恩，的确很可爱，不过这把剑可以暗属性的，能力很强，不要伤到自己。”

    “恩，我会的。看它很喜欢你的样子呢。”叛逆之剑在夏雪身边飞舞着……（很温馨的场景）

    在另一边……校长和医生刚出门，校长就迫不及待的问道。“怎么样？”

    “现在还不好说，他甚至可以幻化出叛逆之剑，这说明他的潜力很大，只不过他自己还不会运用罢了。”

    “那究竟他会不会像他父亲那样……”

    “至于这个问题，现在还不好说，你知道，这个是不能预测的。不过，现在有个问题是可以肯定的。”医生的表情很坚定。

    “什么问题？”

    “他比他父亲好看，我还希望他能像他父亲那样……”

    “呃……你个……我还是先看看他们去吧”说着校长从新回到了病房。

    校长一走进去，叛逆之剑就跟了过去，在校长身边饶。“回来，不要没大没小。”雷斥责道。

    “没事。”校长摆了摆手，一副不往心里去的样子。“要说起来我们认识了很长时间呢。”

    “哦？……”雷和夏雪又一次不约而同的说道，然后不约而同的脸红。

    “哈哈……”看到这个情形校长笑道。“其实这把叛逆之剑本来是你父亲用的，现在又你来继承，也合情合理。”

    “我父亲用过的……”雷看着那把剑，现在自己越来越对自己的父亲感兴趣了，到底以前的父亲是怎样的一个人呢？

    “怎么样？现在好多了吧。”校长关心起雷的身体来。

    “恩，没什么问题，休息一晚上就好了。”

    “好，那你明天跟他们一起去野外战斗吧。”

    “好啊，明天一定去。”雷显得很兴奋，毕竟是第一次野外战斗。

    “校长，他的身体没问题吗？”担心雷身体的夏雪问道。

    “没问题，有你照顾的话……”校长回答的很巧妙。

    ===============================我是分割线==============================

    “真的像你说的那样？”在一个昏暗的房间里，一个中年男子坐在椅子上，他面前是那个风衣男子。

    “恩”风衣男子没有表情的回答道。

    “干掉他，这是你的任务。”中年男子说道。
龙耀阁 www.lunyo.cn