龙耀阁 变身小说专题文学网

<玄月逆魔>


正文 序章 大难不死，必有后福

    我们的主角从小就是个倒霉蛋，还没懂事的时候就开始倒霉：被狗咬——耳朵差点没了；掉石灰坑——眼睛差点瞎了；上幼儿园——差点被另一小朋友给掐死；小学——车祸差点没了一条腿；中学——被流氓团伙误砍，差点没了命；大学——被人把一年的学费给抢光…………

    好容易毕业参加工作了，找女朋友却一个接一个的吹了。幸好咱的主角是个乐天派，尽管诸多磨难和挫折，他依然能正视人生，保持开朗的性格。这不，在他辛苦的努力下，总算有个MM答应接受他，不过，MM有个要求，要他等到5年以后，如果双方都没有结婚，才可以正式交往（巨寒……）……

    既然有了承诺，就算要等，那也总是个好的开端了。于是，我们的主角心里很高兴：这大概是我苦尽甘来的日子了吧？嘿嘿……都说大难不死，必有后福，我差点挂了那么多次，总该有后福了吧？

    然而，真的是“大难不死，必有后福”吗？

    正是雨季时节，连续下了几天的豪雨，使得主角所在的山城出现了难得一见的山洪爆发。尽管是个小城镇，尽管防洪堤砌得很是牢固，可洪水还是越过了防洪堤，冲进了城里。

    还好水位不高，仅仅淹了一米高，除了一楼的东西给泡在水里之外，倒是没有什么多大损失。于是乎，岸边，坡上，还有河堤没被水淹的地方，都挤满了看热闹的人。哎，人也真是的，不就涨点水嘛，干吗那么稀奇，还拿相机来拍照…………

    我们的主角也在这看热闹的人群中，看着气势磅礴的洪水，听着轰隆隆的水声，只感到热血澎湃，激动不已（作者在其屁股踹了一脚大骂：小样，有病的！）

    我们的祖先教导我们：把快乐建筑在别人的痛苦之上是不对的。瞧，有人受到惩罚了吧？喏，一个姑娘从河堤掉到外面的洪流中了，这回有玩头了吧。

    顿时，人群开始了大骚动，河里姑娘偶尔叫的半声救命（其实不过才叫了两次），边上的人倒是叫的很大声：“有人掉到洪水里了~~~~”。一个接着一个喊，才不过几秒钟的时间，没掉到河里的人都知道了。

    只见这个可怜的女孩在洪流中挣扎，却没人敢下去救她。就在这时候，所有在场的人都听到了一个浑厚深沉的声音在心底响起：“救救她吧，好人有好报，你会大难不死，必有后福的，快快救人吧……”

    大家都面面相觑，不知道是不是自己的幻觉。咱的主角不知道怎么鬼使神差的，突然抓起旁边的一捆不知道怎么来的绳子，飞快的在自己的腰上捆了个死结，然后把另一头绑在了河堤的栏杆上，看准落水的MM快冲到附近的时候，飞身跳进了洪流里。

    一下到洪流里，主角被洪水刺激了一下，忽然有点醒悟：我也忒傻了，这样的洪流，我哪有可能救人？我怎么会莫名其妙的跳下来了？

    可现在已经身在洪流中，还能后悔么。我们的主角只好屏住呼吸，一把拦住落水的MM，然后用绳子的末端把MM跟自己捆在了一起。

    岸上的人大叫：“小心啊，有根大木头冲过来了！”

    洪流中，我们的主角刚想把头转过来查看情况，却是已经来不及了。

    “咚”的一声，我们的主角瞬间就失去了知觉……恍惚之间，他似乎感觉自己在飘，慢慢的向天上飘，看着人群手忙脚乱的把绳子捆着的两人拖上岸，感觉更是越来越模糊…………

    我们的主角心想：我死了吗？

正文 第一章 男人心，女人身

    不知道过了多久，我猛的激灵了一下，清醒了过来，却发现自己还在河里。奇怪的是，河水已经不在是浓浓的洪流，变成了清澈的慢流。这情况不容细想了，我赶紧划拉几下，爬上了岸。

    四周望了望，我看到不远处有个小村子，心中奇怪：倒霉，不知道昏迷了多久，被水冲到什么地方了，怎么现在觉得饿得厉害？不管了，先去找东西吃了再说。

    拖着疲惫的身体，我走到了村子。

    进到村子里，只觉得路人总是用怪怪的眼神看着自己，我心中嘀咕：看什么呢？我又不帅，难道我洪流救人已经传的那么快，大家都知道我是英雄了么？

    心中还在暗爽，却发现众人的眼光不象自己所想象的，而更象……对，象色狼！甚至还有小伙子看着看着流鼻血了都不自觉。

    我无暇顾及众人的眼光，径直走到了一个食品店，后面跟着一群人。

    “老板，给我个汉堡。”我的声音虚弱无力。

    “好勒，马上来。”顿了一下，老板轻轻的问了我一声：“不过，姑娘，你身上带有钱吗？汉堡3000块一个哦。”

    （咱考虑过了，为什么大家写的异世界都跟现代差的很远呢？咱就干脆写个跟我们所处的现实很相似的异世界，除了地图，科技，文化等，其他都差不多。吃的穿的用的都差不多，说话当然……也一样啦，哈哈）

    “3千~~~~？”我大叫了一声，“你抢钱啊？”却没注意老板的字眼，更没注意到自己的声音有所不同。老板的‘姑娘’二字可是叫的很清楚。

    老板微笑了一下，“如果姑娘你没钱的话，那只好对不起了。我的汉堡不能卖给你了。”

    后面跟着的一群人哄的一下，嘻嘻哈哈的叫嚣起来：“美女，不如去我家里，我请你吃个够吧。”“对啊对啊，来我家我请你吃香肠，管你吃饱！”…………

    一大堆流氓词汇瞬间堆了过来。在精神疲惫的状态下，我并没有意识到不对劲，反而笑了起来：“我说你们一群人老是跟着我干吗，感情你们都是一帮玻璃啊？趁着我还没吃东西赶快滚开，别让我一会反胃呕吐了。”

    围观的人越来越胡闹。这时候，食品店的老板娘好心拿了块不算大的镜子，递给了我。

    镜子只能照半个身子。此刻，我张大了嘴，看着镜子里的自己……

    这哪里是我自己的身体啊？分明是个美丽的MM。皮肤细嫩，面容娇媚，明眸皓齿，胸部虽然不是很大，可因为单薄的衣服湿透而紧紧裹住，使得顶端的两点突起很是明显。这样的美女别说是这帮流氓，就算是自己看到也会为之倾倒的。

    难怪这帮流氓老是跟着我，还说那些恶心的流氓术语……心中惨然，手一松，“啪”的一声，镜子摔的粉碎。“我是男人，这一定是在做梦，一定是，一定是做梦~~~~！”我歇斯底里的大叫了起来。

    老板两夫妇都是好人，见此情况，便站出来护住我：“你们都不要闹了！大家都是乡里乡亲的，这姑娘可能是碰到什么意外了。既然我们碰到了，就要帮她的忙，不要叫外人把咱依尔村人给看扁了。”

    当夜，我便在食品店里住了下来。在交谈中，我了解到，这个村子叫依尔村，人口并不多，主要靠打鱼为生，偶尔城里有人来收做料理的素材，也可以小赚一笔。因为村子里几乎都是亲戚，所以民风淳朴。今天那帮所谓的流氓其实也仅仅是跟着，想看看我要走到哪里去而已。所以也没人对主角动手动脚。如果这样的情况放到大城市里，估计这个样子的我早已经被人抢到不知道什么地方去了。

    老板娘问起我来到这里的缘由，我不由得瞠目结舌，不知道该如何回答。说真话，难道会有人相信吗？编个故事吗？我可没那么快就能编好。

    叹了一口气，老板娘又问：“姑娘，你叫什么名字？”

    “我叫……”征了一下，我心想：告诉他真名字？我在地球已经是死了吧，还用真名字干吗？于是我回答：“我叫简单”。

    老板娘夫妇很明显不相信我说的是真名字，对望了一眼，轻轻摇了摇头：“姑娘，不愿意说就算了。你早点休息吧，有事明天再说好了。”

    躺在床上，望着天花板，我的心里紊乱如麻。莫名其妙的跳河救人，又莫名其妙的来到这个奇怪的地方，感觉似乎不是自己原来所处的地球。最鄙夷所思的是，自己怎么变成了女人的身体？要说做梦，又为什么一切都那么真实？在胡思乱想中，我终于迷迷糊糊的睡着了……

    我在依尔村里呆了两天，仍没有从男人和女人的巨大反差中回过神来。直到第三天，来了一伙军队的人，找到了自己。

    那帮找到我的士兵显得很是激动，大声叫嚷着“公主，公主，我们找到公主了！”

    我却在那里发呆，嘴里嘟囔着连自己都不甚明了的语句：“公主？谁是公主？我吗？我突然变成女人还不算，怎么还又成了公主了？”

    稀里糊涂的跟着这帮军人回到了城里，直到面对国王和王后，我才缓了一口气：看来我附身的这个身体还真的是公主啊。

    国王很高兴的对我说：“我亲爱的女儿，你回来太好了。你休息两天，然后就准备出嫁艾尔巴王国吧。”皇后在旁边轻拍心口：“乖女儿，你失踪了好几天，艾尔巴王国的王子可是等不及了。”

    “什么？”我猛的激灵了一下，“要我出嫁？！！”

    “是啊，咱们的乖女儿要嫁给艾尔巴王国的王子，这可是大事啊。”

    “噢，MYGOD，我是男人，我不要嫁男人啊~~~~！”我如同被针扎一样的跳了起来，叫声凄厉而悠长。

    国王眉头一皱，转头问旁边：“这是怎么回事？公主怎么成了这个样子？”

    旁边近臣轻声耳语：“陛下，据依尔村的村民们所提供的资料显示，公主应该是从河里逃出去的时候，碰到某些事情，导致记忆丧失才流落到依尔村的。”

    “这可怎么办是好？”国王这可傻了眼了。

    看着歇斯底里不断大叫的我，还是皇后心疼女儿：“陛下，您看看您，把咱的乖女儿给吓成了这样！”

    无奈之下，国王只好让下人把我带回去休息了。

    接下来的几天里，国王发现，只要不提起嫁人的事，公主就显得一切很正常。可是只要任何人跟公主提到嫁人的事，她就会马上变得歇斯底里，大声叫嚷着自己是个男人。就连辛苦等待公主的西达王子，当一看到公主歇斯底里的样子，就吓得赶紧跟国王提出退婚，逃回了艾尔巴王国。在回国的路上，还不断的念叨着：“疯女人，好恐怖的疯女人，我坚决不要娶这种恐怖的疯女人！”

正文 第一章 男人心，女人身

    不知道过了多久，我猛的激灵了一下，清醒了过来，却发现自己还在河里。奇怪的是，河水已经不在是浓浓的洪流，变成了清澈的慢流。这情况不容细想了，我赶紧划拉几下，爬上了岸。

    四周望了望，我看到不远处有个小村子，心中奇怪：倒霉，不知道昏迷了多久，被水冲到什么地方了，怎么现在觉得饿得厉害？不管了，先去找东西吃了再说。

    拖着疲惫的身体，我走到了村子。

    进到村子里，只觉得路人总是用怪怪的眼神看着自己，我心中嘀咕：看什么呢？我又不帅，难道我洪流救人已经传的那么快，大家都知道我是英雄了么？

    心中还在暗爽，却发现众人的眼光不象自己所想象的，而更象……对，象色狼！甚至还有小伙子看着看着流鼻血了都不自觉。

    我无暇顾及众人的眼光，径直走到了一个食品店，后面跟着一群人。

    “老板，给我个汉堡。”我的声音虚弱无力。

    “好勒，马上来。”顿了一下，老板轻轻的问了我一声：“不过，姑娘，你身上带有钱吗？汉堡3000块一个哦。”

    （咱考虑过了，为什么大家写的异世界都跟现代差的很远呢？咱就干脆写个跟我们所处的现实很相似的异世界，除了地图，科技，文化等，其他都差不多。吃的穿的用的都差不多，说话当然……也一样啦，哈哈）

    “3千~~~~？”我大叫了一声，“你抢钱啊？”却没注意老板的字眼，更没注意到自己的声音有所不同。老板的‘姑娘’二字可是叫的很清楚。

    老板微笑了一下，“如果姑娘你没钱的话，那只好对不起了。我的汉堡不能卖给你了。”

    后面跟着的一群人哄的一下，嘻嘻哈哈的叫嚣起来：“美女，不如去我家里，我请你吃个够吧。”“对啊对啊，来我家我请你吃香肠，管你吃饱！”…………

    一大堆流氓词汇瞬间堆了过来。在精神疲惫的状态下，我并没有意识到不对劲，反而笑了起来：“我说你们一群人老是跟着我干吗，感情你们都是一帮玻璃啊？趁着我还没吃东西赶快滚开，别让我一会反胃呕吐了。”

    围观的人越来越胡闹。这时候，食品店的老板娘好心拿了块不算大的镜子，递给了我。

    镜子只能照半个身子。此刻，我张大了嘴，看着镜子里的自己……

    这哪里是我自己的身体啊？分明是个美丽的MM。皮肤细嫩，面容娇媚，明眸皓齿，胸部虽然不是很大，可因为单薄的衣服湿透而紧紧裹住，使得顶端的两点突起很是明显。这样的美女别说是这帮流氓，就算是自己看到也会为之倾倒的。

    难怪这帮流氓老是跟着我，还说那些恶心的流氓术语……心中惨然，手一松，“啪”的一声，镜子摔的粉碎。“我是男人，这一定是在做梦，一定是，一定是做梦~~~~！”我歇斯底里的大叫了起来。

    老板两夫妇都是好人，见此情况，便站出来护住我：“你们都不要闹了！大家都是乡里乡亲的，这姑娘可能是碰到什么意外了。既然我们碰到了，就要帮她的忙，不要叫外人把咱依尔村人给看扁了。”

    当夜，我便在食品店里住了下来。在交谈中，我了解到，这个村子叫依尔村，人口并不多，主要靠打鱼为生，偶尔城里有人来收做料理的素材，也可以小赚一笔。因为村子里几乎都是亲戚，所以民风淳朴。今天那帮所谓的流氓其实也仅仅是跟着，想看看我要走到哪里去而已。所以也没人对主角动手动脚。如果这样的情况放到大城市里，估计这个样子的我早已经被人抢到不知道什么地方去了。

    老板娘问起我来到这里的缘由，我不由得瞠目结舌，不知道该如何回答。说真话，难道会有人相信吗？编个故事吗？我可没那么快就能编好。

    叹了一口气，老板娘又问：“姑娘，你叫什么名字？”

    “我叫……”征了一下，我心想：告诉他真名字？我在地球已经是死了吧，还用真名字干吗？于是我回答：“我叫简单”。

    老板娘夫妇很明显不相信我说的是真名字，对望了一眼，轻轻摇了摇头：“姑娘，不愿意说就算了。你早点休息吧，有事明天再说好了。”

    躺在床上，望着天花板，我的心里紊乱如麻。莫名其妙的跳河救人，又莫名其妙的来到这个奇怪的地方，感觉似乎不是自己原来所处的地球。最鄙夷所思的是，自己怎么变成了女人的身体？要说做梦，又为什么一切都那么真实？在胡思乱想中，我终于迷迷糊糊的睡着了……

    我在依尔村里呆了两天，仍没有从男人和女人的巨大反差中回过神来。直到第三天，来了一伙军队的人，找到了自己。

    那帮找到我的士兵显得很是激动，大声叫嚷着“公主，公主，我们找到公主了！”

    我却在那里发呆，嘴里嘟囔着连自己都不甚明了的语句：“公主？谁是公主？我吗？我突然变成女人还不算，怎么还又成了公主了？”

    稀里糊涂的跟着这帮军人回到了城里，直到面对国王和王后，我才缓了一口气：看来我附身的这个身体还真的是公主啊。

    国王很高兴的对我说：“我亲爱的女儿，你回来太好了。你休息两天，然后就准备出嫁艾尔巴王国吧。”皇后在旁边轻拍心口：“乖女儿，你失踪了好几天，艾尔巴王国的王子可是等不及了。”

    “什么？”我猛的激灵了一下，“要我出嫁？！！”

    “是啊，咱们的乖女儿要嫁给艾尔巴王国的王子，这可是大事啊。”

    “噢，MYGOD，我是男人，我不要嫁男人啊~~~~！”我如同被针扎一样的跳了起来，叫声凄厉而悠长。

    国王眉头一皱，转头问旁边：“这是怎么回事？公主怎么成了这个样子？”

    旁边近臣轻声耳语：“陛下，据依尔村的村民们所提供的资料显示，公主应该是从河里逃出去的时候，碰到某些事情，导致记忆丧失才流落到依尔村的。”

    “这可怎么办是好？”国王这可傻了眼了。

    看着歇斯底里不断大叫的我，还是皇后心疼女儿：“陛下，您看看您，把咱的乖女儿给吓成了这样！”

    无奈之下，国王只好让下人把我带回去休息了。

    接下来的几天里，国王发现，只要不提起嫁人的事，公主就显得一切很正常。可是只要任何人跟公主提到嫁人的事，她就会马上变得歇斯底里，大声叫嚷着自己是个男人。就连辛苦等待公主的西达王子，当一看到公主歇斯底里的样子，就吓得赶紧跟国王提出退婚，逃回了艾尔巴王国。在回国的路上，还不断的念叨着：“疯女人，好恐怖的疯女人，我坚决不要娶这种恐怖的疯女人！”

正文 第二章 踏入魔法的领域

    没有了艾尔巴王国的婚约，国王对我便恢复了父亲的慈爱，不再限制我的自由，让我在人生中第一次享受到了王族的生活。不用发愁挣钱，吃的自然有人给做好，住的豪华宫殿那更不用说，穿的更是~~几乎每天都有新衣服穿。

    只是有点郁闷，我一个20几岁的大男人，每次换衣服的时候，都要面对镜子中的不到20岁的少女。看着镜子中少女的妙曼身姿，总是让我面红似火，全身发烫。洗澡的时候更是刺激，在自己的手擦过身体的时候，几乎每次都差点流鼻血…………

    没办法，谁叫这个公主太迷人了么…………而且，我们的主角还是个——可怜的老处男！

    当我把王宫转遍以后，发现了一个令我感兴趣的地方——魔法研究中心。

    “魔法？”我很意外这个世界有魔法的存在，于是，对于魔法有极大兴趣的我下定决心要学好魔法，不管怎么说，魔法这门技术确实是太神奇了。

    仔细的看了魔法书，然后认真听了魔法大师斯克尔的解说，我逐渐对魔法有了些认识。

    这个世界的魔法大致分为3大类：攻击类魔法，辅助类魔法，以及回复类魔法。每一类又根据职业使用的不同，又分为法师的属性攻击系魔法、巫师的制御系和治愈系巫术、传教的回复系魔法、咒术师的诅咒系魔法，圣骑士的光明系魔法。值得一提的是，舞者所使用的舞蹈虽然不属于魔法，但却需要一定的魔力才能使用，而且舞蹈的效果更是很多，包括攻击、辅助、回复、诅咒系都有，所以，舞者是个最奇特的职业。

    一沉浸到魔法的世界里，我不由得痴迷起来。在问了斯克尔大师几个比较深入的问题以后，引起了大师的关注，他赶紧把这一情况汇报给了我的“父亲”——国王陛下。

    国王和王后听了斯克尔大师的汇报以后，不由得陷入了沉思中，然后对望：“这是我们的宝贝女儿吗？”

    国王：我们的女儿以前可是最讨厌魔法的，现在怎么突然对魔法感兴趣起来了？

    王后：也许是在上次出走的时候碰到什么刺激她的事情，才使她突然对魔法感兴趣起来了呢？

    斯克尔：不仅如此，陛下，公主现在对魔法的悟性很高，我相信公主这个魔法天才将来会在魔法领域有一番大作为。

    国王：那就更不可思议了，公主以前只喜欢纯粹的武技，整天舞刀弄棒的，怎么会是魔法天才？

    王后：陛下，您这样说可不对，咱们的女儿以前就算舞刀弄棒的，可没少受到侍卫们的夸奖，就连侍卫总管也都说她是武学天才呢。既然武学方面是天才，那为什么魔法方面为什么不可能是天才？

    国王：…………那怎么解释咱们的女儿连性格都不一样了？以前总是调皮捣蛋，处处给人添乱，如今却文文静静，一副乖宝宝的性格？

    王后：这样的性格有什么不好？女孩子就应该这样才会受人欢迎。以前你总是担心她的性格不好找不到婆家，如今改了你又嫌弃了？

    国王：可是…………

    王后：没什么可是了，陛下。

    王后悄悄的在国王耳边轻声说：“女儿屁股上的胎记我可看过了，货真价实，这可是假冒不来的，难道你还怀疑有人假冒我们的女儿不成吗？”直起身子，王后盯着国王的眼睛，提高了声音缓缓说道：“在陛下的英明治理下，谁有那么大胆，敢假冒我们的女儿？”

    国王无奈道：“好吧，我相信她是我们的女儿了。”然后转头对斯克尔说道：“斯克尔大师，现在我交给您一项任务，请你务必要教好我的女儿，我会好好感谢您的。”

    “是！陛下！”斯克尔弯腰鞠躬，“我一定尽心尽力的教导公主，请陛下放心！”

    在斯克尔的尽心教导下，我很快学会了各种入门级的魔法，这使得斯克尔大师非常欣慰。

    斯克尔大师把我叫到跟前：“公主殿下，您已经学会了魔法的入门知识，如果您想要继续学更深的知识，您必须要选择一个职业，否则，魔法公会将不承认您的魔法学历，也不会发给您相应的魔法等级勋章，更不会指导您在魔法方面的知识。”

    我淡淡的笑了下，“不承认就不承认吧，反正我也不知道学了魔法以后我能不能用上。至于魔法方面的知识，我想学的我自会有办法学，您不需要替我担心。您只要把您能够教的告诉我就可以了。”

    斯克尔怔了一下：这倒也是，公主是什么身份，难道学了魔法以后要上战场杀敌？随她吧，只是可惜了这样一个魔法天才。以后公主的成就只能看她自己的造化了。

正文 第三章 法蓝城

    学了三个月的魔法，我总算能把一些基础魔法熟练运用了。

    几个月没出皇宫，可把我给憋坏了。今天说什么也要出去玩玩。

    跟陛下一说，他便派了两个护卫跟着我，并交代护卫一定要保护好我，然后就欣然的向皇后报告去了。

    出了皇宫，我深吸了一口气，恢复了自己乐天派的性格，开始欢呼雀跃起来。尽管拖了两个跟屁虫，我还是乐颠颠的逛着这个法蓝城。

    宏伟的建筑，圆圆的房顶，奇特的商店，巨大的传送水晶，没有车道的道路……一切的一切都是那么的让我感到新鲜。我忍不住问两个跟屁虫：“为什么路上没有车啊？”

    两个跟屁虫对望了一眼，心想：看来公主的失亿症还没好啊，竟然连这个都忘记了。“公主殿下，因为坐车太颠簸，还不如直接骑宠来得方便，所以车就逐渐被淘汰了。”

    “哦”我心里暗想：这个世界的人看来不会造好车啊。

    转了大半个法蓝城，我最喜欢玩传送水晶。站到水晶旁边，只要用手摸着水晶，心里想着要传送的位置，它就会把人传送到另一个水晶旁边，非常方便快捷。难怪车会被淘汰，近距离以宠代步，远的有传送水晶，谁还跟你用车？

    逛到宠物市场，我忍不住惊叹：“哇~~~~好可爱的宠物啊！”

    市场里，摆放出来的宠物，我一眼就看中了一对可爱的老鼠。我从来没有、也不会想到，老鼠竟然可以长的那么可爱的。在我们的世界，老鼠可是丑陋的代名词，为什么这里的老鼠竟然这么可爱？

    本来就喜爱动漫的我，看到如此可爱的宠物，如何能叫我不心动？还没等感慨结束，我又看到了几只长了尖角的狗，跟着又是几个有着丰满胸部的性感猫妖，还有头上顶着光环的可爱小天使……看得我眼都花了

    看着我依依不舍的样子，两个跟屁虫总还算不笨，赶紧掏钱给我买了个老鼠。我乐呵呵的把老鼠抱起来，不料，它却对我敌意深厚的样子，虎视耽耽的对我低吼着。

    “这位姑娘，你要先跟它订立契约，它才会听你话啊。”

    “啊？我不知道啊。怎么订？”我第一次听说，原来养宠物还要订立契约。

    于是，老板耐心的给我讲解怎么跟宠物订立契约，并告诉了我宠物的大致种类及珍稀程度。原来，订立契约很简单，只要用自己的血画个简单的魔法阵，印到宠物的头上就可以了。至于宠物的种类，倒是花样繁多，层出不穷。我一下也记不了那么多，只记得大概就有攻击型、防御形、平庸型、魔法型以及拉风型等。而珍惜程度，我却是一样都不记得了，反正我只养自己喜欢的宠物就行了。

    当我不耐烦的走开的时候，老板还在唠叨个不停，而我在开心的抱着这个听我话的温顺老鼠，根本无暇顾及老板在唠叨什么。

    第一次拥有这么听话的宠物，我不由开心万分：要是在我们自己的世界跟宠物订立契约，想让宠物怎么做就怎么做，那马戏团的生意看来就没咯，哈哈。

    很多人心情不好的时候总喜欢喝酒，而更多的男人，在心情美丽的时候更喜欢喝酒。于是乎，抱着这个活泼可爱的老鼠，我开始找寻可以喝酒的地方。

    两个跟屁虫看到我开心的样子，也微笑着附上前来：“公主接下来要去哪玩？”

    我眼珠转了转，心想：如果直接跟他们说我要去喝酒，他们一定不让去的。我得想个办法骗走他们。

    主意打定，我便对他们说：“你们回去告诉我父王，就说我买了个可爱的老鼠，让他们也替我高兴一下。”

    两人低头商量了一会，让一个人回去报告国王，另一个人留下来继续保护我。我当场郁闷三分钟。

    无奈，东转西转了一会，我又想了一个笨方法。

    “这附近有什么地方好玩没有？”我半真半假的问他。

    “有啊，公主殿下。”剩下的跟屁虫一脸兴奋，“好玩的地方多了，有兴隆赌场，有……”猛的突然打住，脸色变的非常尴尬。

    见此情形，我心中猜了个七八分，忽然伸手指着侧面不远处走着的一个浓妆艳抹的女人，大声叫道：“啊，你看，那不是你的相好吗？”

    “哪里？哪里？”他顿时激动起来，急忙顺着我指的方向看去。趁此机会，我赶紧给自己加了个风系魔法的急速术，一溜烟跑的没了影。

    “酒吧在哪里呢？”我怀着揣揣的心情，四处找寻可以安静的喝酒的地方。终于让我找到了一间名叫“相当大竞技吧”的地方。“带着‘吧’字的，应该都有酒卖吧？”我心中暗想，走进了这个房子。

    这个“吧”果如其名，进到里面，只见房子中间一大块空地，估计有一个蓝球场大小，周围全是桌椅，而且顺着墙边都是桌椅阁楼，整个酒吧的样子不象酒吧，更象一个体育场。

    这个酒吧的舞池也未免太大了点吧？我心中嘀咕，找了个二楼的座位坐了下来。随即，服务小姐端上菜单，然后微笑着等我点菜。

正文 第四章 法师VS弓箭手

    打开菜单，我一眼就看到了“朗母酒”，啊哈，我可要尝尝这种没喝过的酒了。对于我点要朗母酒，服务小姐觉得很奇怪，忍不住多嘴：“这位妹妹，你还是要冰淇淋或者什么其他饮料吧，朗母酒可是大男人们才喝的酒，不适合你呀。”

    “我就是男人啊，额，你把我当男人不就行了！”为了喝酒，我又开始哄小姐姐了。“可是……”“不要可是了！”我打断她的话，“顾客就是上帝，你拿上来就行了，你管我那么多干吗？”

    盯着服务小姐端上来的朗母酒，我缓缓的打开了盖子，一股酒香飘了出来。味道香而不浓，聚而不散。我眯着眼睛抿了一口，虽然度数不是很高，但是辛辣无比！“小姐，你们的朗母酒挺辣的啊！”“是啊是啊，所以我说不适合你喝呢。”

    “什么啊？比起茅台差远了，就这点酒，算什么！”我有点口出狂言，却忘记了一点，我现在用的这个身体可是妙龄少女的身体，对于酒，可实在是没有什么免疫力。

    “你也知道茅台酒啊？”服务小姐忍不住惊叫，“茅台酒可是整个大陆的奇迹，当年出现的也不过一箱，现在估计剩下的也不过两瓶了。”

    “呵呵，我当然知道。”我不再理会服务小姐，开始慢慢品尝朗母酒。这时候，店里开始了广播：欢迎各位光临的客人，我们现在开始每天一次的PK表演赛，请大家给予批评指教，谢谢！

    我现在才知道，中间的舞池原来是PK场地，呵呵，真是有点“刘姥姥进大观园”了。只见场中走进两个战士，一个拿剑盾，一个拿斧，开始了所谓的“表演赛”。

    场地中的PK赛来来往往，拳脚呼呼生风，剑枪相交，打得是热闹非凡。随着比赛的进行，我的酒意也开始涌了上来。终于，我忍不住‘娇咤’了一声：“切~~~~都是战士打战士，不好看！让我也来！”说完，我给自己加了个漂浮魔法，然后从阁楼上一跳，轻轻的落在了场地中。漂亮的面容，娇好的身材，加上飘逸的登场，立即获得了周围无数的掌声。

    仗着酒意，我得意的向周围挥了挥手，然后对着场中的战士们叫道：“我是魔法师，你们可要小心了！”说完，也不管他们同意不同意，抬手就是一个小火球飞了过去。对我来说，小火球或者漂浮术之类简单的低级魔法，我已经能熟练运用，并能在心中默念，然后瞬发，速度可是很快了。所以，我对于自己的魔法水平，可是有相当的自信的。

    对面的战士们当然不屑与我这样一个小姑娘对打，纷纷退让。只有一个比我大不了几岁的女弓箭手没有退开，只用一箭就把我的小火球半空打掉了。“小姑娘，你叫什么名字？能瞬发魔法，看起来你的魔法能力不错啊。”

    面对漂亮美眉的发问，我的酒意不断作怪，使我不由自主的说出了自己的真名：“我叫简一烦，姐姐呢？”

    “呵呵，好可爱的妹妹，不过怎么起这样一个深邃的名字呢？。”对面的弓箭手微笑回答，“我叫米雪儿，现在，让我来接下妹妹的魔法吧。”说完，她举起手中的弓，口中低声念起了咒语：“万能的战神啊，请赐予我力量，让我可以对抗您的敌人吧——魔法反射！”随后，一股紫色的能量从她的手上涌了出来，在她身前聚成了一面半透明的镜子。

    “啊，魔法反射！”尽管我的酒意很浓，但是我还是很清楚魔法师对上魔法反射是个什么结果，但箭在铉上，如何能不发？我没有时间等米雪儿的魔法反射失效，心中默念，左手先来个土系魔法最低级的小地震。当然，被反射回来的小地震，只能让我站不稳摔交而已，并不影响我接下来的第二个魔法。

    我倒在地上，娇嫩的躯体感觉到一阵疼痛，但同时，我右手的烈炎魔法已经出手。一道强烈的火焰，犹如闪电般的形状，从我的指尖只奔对方而去！

    弓箭手的敏捷果然不错，米雪儿竟然能在我两个瞬发魔法的短短时间里完成攻击动作，一支箭头圆形的木箭向我呼啸而来，只可惜木箭对上的是我的烈炎魔法。

    “哄”的一声轻响，木箭瞬间被烧成灰烬，而烈炎却丝毫没有慢下来，米雪儿箭才出手，如何能闪开？眼看就要烧到米雪儿了，只见“嘭”一下，烈炎在她身前炸开，火星四射，却是刚才的剑士用自己的盾牌替她挡下了这一记魔法。

    “这位小姑娘的魔法很厉害啊，我这不懂事的妹妹可打你不过，”拿盾的剑士板着脸，缓缓说道：“还是让我克拉克来会一会姑娘的魔法吧！”

    “好玩，有趣！”酒意上涌，我开始兴奋地乱叫起来，“让你试试我的魔法大乱舞！”说完，心中默念，给自己加了个漂浮魔法，然后两只手在地上轻轻一撑，我原来躺在地上的身体便横着飘了起来，宛如一个飘在空中的睡美人。

    “来了！姑娘小心我的战粟袭心！”克拉克挥舞着剑盾向我攻来，口中仍不忘提醒我小心，好个光明磊落的剑士。

    “依~~呀~~~~嘿~~！”我口中发出无意义的声音（呵呵，借着吼叫来散发酒意），但手上的魔法丝毫不怠，土墙、火球、冰锥、巨石、狂风一个接一个丢向了剑士。

    克拉克也不简单，手起剑落，劈碎了土墙，剑气打散了火球，盾牌挡住了冰锥，接住了巨石，最后顶着狂风向我走来，眼睛死死的盯着我：“小姑娘魔法如此滥用，我倒要看看你有多少魔力可用！”

    我眼看诸多魔法都对他无效，只好落到地上。正想着该用什么方法打败他好，却不料，刚才自己施放的狂风魔法并没有散尽，余下的一股微风倒卷回来，轻轻拂过，我顿时一阵头昏，胃液倒翻，哇的一下吐了起来。

    剑士克拉克兄妹尴尬的看着我，他们无论如何也想不到会有这样的事情发生，只好等着我吐完。

    等我哗啦哗啦的吐完，只感觉脑袋一阵轻松，只是脚步却开始踉跄起来。这时候，我刚刚清醒的头脑，猛地听到一个虚弱的声音在我心底响起：“你这个该死的混蛋，如此作践我的身体，我要是能抓到你，我一定会杀了你的！！”

    “什么？”我一阵激灵，打了个寒战，心想：难道是传说中的鬼魂？

    “你胡说八道！你这个流氓、强盗！你才是鬼魂！就是你这个鬼魂占据了我的身体，你还说我是鬼魂？？”声音再次响起，这下，我大概了解了，原来是我的灵魂占据了人家少女的身体，所以……

    这下可糗大了，怎么办呢？我心中暗想：是继续打下去，还是逃跑呢？要是逃跑，又该跑到哪里去呢？

    “跑什么跑！！我艾莎公主从来没有怕过谁，快打快打，我会帮你的！”

    无奈，我只好重新面对克拉克，尽量用平稳的声音说道：“我们继续！”克拉克则表现出了男人应有的绅士风度：“你身体不适，我们还是改日再战吧。”

    “你废话那么多，要打就快打，不打完我会睡不着的！”我的嘴仿佛不受控制般，吐出了完全不是我的语气习惯的话，想必是那个我心里的艾莎公主说的话吧。

    “好吧，既然你坚持要打，我作为一个男人，是没办法拒绝对战斗的渴望的，来吧！”克拉克重新拾起战斗的欲望，谨慎防备着我的魔法，缓缓向我逼近。

    “嘿，看我的‘霸气弹’！”身体不受控制般，开始了我所不会使用的武技。我手握拳头，一股斗气在极短的时间内凝聚成球，迅速向克拉克击去。

    剑士显然也吃了一惊，粹不及防，霸气弹正中前胸，当即被打翻了个大跟斗。他爬了起来，“好个小姑娘，竟然魔武双修，看来我不认真不行啊！”一个霸气弹并没有对他造成多大伤害，显然，是艾莎公主的斗气练的不到家。

    我在心中对艾莎叫道：你的霸气弹威力不行啊，我们配合，你用武技，我用魔法，给他来个魔武混战！“好啊，这样应该特好玩。”

    于是，我抖手一个冰锥魔法，然后脚跟一蹬，跟在冰锥后面向前蹿去。剑士依然是举起盾牌格挡，我跟着冰锥到他的盾牌前面。“叮”的一声，冰锥被挡住，掉落地上，而我也凝聚斗气，一拳击出：“霸王拳重击！”

    “噗”一声响，犹如击打在破棉布上。显然这个只是块皮盾。我的重拳却仅仅是打得盾牌晃了晃。

    剑士克拉克大喝一声：“嘿！尽管你魔武双修，我也不惧！”手中长剑运劲劈下。尽管是没有开锋的剑，可在如此气势下，倘若被砍中，也难免筋断骨折。

    我不敢忽视，趁着拳力未尽，使劲在他的盾牌上一推，利用还未消失的漂浮术，迅速向后斜飞，剑士的剑顿时劈了个空。

    克拉克一声怒吼，左手一甩，盾牌脱手，旋转着直追我而来。我此时已退至墙边，双脚在墙上一蹬，伸手在追至身前的盾面上一按，借力飞了起来。

    这一回合打的漂亮，场边为数不多的观众当即鼓掌欢呼起来。

正文 第五章 魔武混战

    飞到半空中的我，显然成了剑士的靶子。他以剑指我，哈哈大笑：“我倒要看看你怎么下来！”我心中思量：我的魔力用的差不多了，而漂浮术不过是减轻重量，毕竟不是真正的飞行魔法，我还是要落下去的，可不要被他算中了。

    微笑一下，我低头对下面的剑士说道：“我倒要看看你没了盾牌，怎么抵挡我的魔法！”手一抬，作势要施放魔法。克拉克赶紧横剑当胸，做好打掉我魔法的准备。却不料，我发出的却是“霸气蛋”！

    克拉克又气又好笑：“用小小一个霸气蛋来骗我，小姑娘你也忒看得起我了！”他双手握住剑柄，两腿微分，摆了个高尔夫球的击球动作，以长剑的剑面迎向我的气功弹。只听“叮”、“滋”、“啊”、“铛”、“啪”五声响几乎同时响起，场内场外顿时一阵寂静，然后又突然欢呼起来。

    我轻轻落在剑士的旁边，嘻嘻笑道：“怎么样？被电的滋味不错吧？”

    克拉克抓起掉落的长剑，撑起自己被电得麻痹的身体，蕴怒道：“你使阴招，先打出霸气弹，再用电系魔法附着于霸气弹上，霸气弹有形无质，我怎么可能看得出来带有电系魔法？要是我的剑柄用的是绝缘材料，绝不会被电到的！”

    “呵呵，谁叫你傻乎乎的，用金属长剑去击打魔法霸气弹？”我用食指对他勾了勾，“起来，继续战斗！我知道就凭这点魔法还不能把你打倒！”

    剑士似乎动了真怒，刚站稳了身子，便迫不及待的大吼一声：“剑气飞射！”，手中长剑在地上划出一溜火星，一道孕足了能量的剑气从剑尖发出，擦着地面向我直射而来。

    而我在他刚起手的时候早有准备，一看他的剑气出手，立即旋身一转，转到他的身后，想再次给他来个“意外之喜”。我本以为，在这样近距离使用“剑气飞射”这样的技能，剑士会收势不及，我就会有可趁之机。只不过，我太小看对手了。

    克拉克突然失去了目标，也不加思索，随着剑势往前一个跨步，回剑横斩。我“啊~~”一声惊叫，赶紧一个后仰，使了个“铁板桥”的功夫。长剑“呼”的一下，划了个半圆，堪堪擦着我的胸部而过。

    我登时惊出了一身冷汗。倘若这剑是开了锋的，再倘若我的胸部再大上两寸，那我岂不成了史上的第一个“无胸美人”？

    无瑕顾他，剑士横斩不中，跟着又是直劈、斜砍、疾刺，源源不断的向我攻击，逼得我没机会使用魔法。我只能靠着敏捷术和漂浮术腾挪躲闪，场外的观众不明就里，只觉得剑士打得好，我闪得妙，更是鼓掌得欢。殊不知，我此刻已是险象环生，心中叫苦不迭。

    克拉克眼见自己占了上风，便开始得意起来：“小姑娘，你还是认输吧，只要你认输了，我可以带你到处去玩。让世人也认识一下你这个魔武双修的奇才，顺便也好磨练一下你。怎么样？”

    我心中一动，艾莎又在心里叫道：“先假装认输，然后我再出绝招，一定能打败他的！”我魔力耗尽，也只能寄希望于艾莎了。于是我赶紧叫起来：“臭剑士你等等，让我考虑一下！”

    克拉克停下了攻击，哈哈笑道：“小姑娘，以你这样小小年纪，能有这样的实力已经很不错了。虽然不是我的对手，但倘若再给你练上十几二十年，我恐怕就不是你的对手了。”

    “用不着十几二十年，只要给我三年时间，我一定可以打败你！”我轻轻对他招手：“你知道为什么吗？”

    “为什么？”克拉克对我的戒备心是几乎全无，弯下了腰听我的耳语。

    “因为我是……”等他凑近身子，我猛的暴起，大叫一声：“乱舞·破”！两手迅速攻击，或拳、或掌、或锥，尽打在了他的身上。或许是因为我的运气不错吧，其中大概有一拳或者一锥正好打到了他的某个穴位，克拉克顿时定在了当地，动也动不得。

    我哈哈大笑：“就算你再强也要着我的道。因为我是个天才！”

    克拉克恨恨的道：“乱舞攻击附带有三种状态，昏睡、麻痹、石化，这本来有很大的运气成分在，你不过是运气好，正好碰到石化而已！”停了停，他无奈道：“也罢，算你赢了，麻烦你给我解除石化状态吧。”

    “不好意思，我还没学会解除状态的方法。”克拉克眼睛一翻，简直就要晕倒了：这小姑娘是什么怪物啊，竟然只会石化，不会解除！

    米雪儿在旁边可不依了：“不行，你必须得解，否则，今天就不让你出这个门了！”

    “你们放心好了，”我解释道，“我现在斗气不强，不能石化人多久的，大概不到半个小时就会自动解除的。”

    周围的观众没想到是这样一个结果，纷纷哗叫，表示强烈的不满。而米雪儿更是不忿，坚持不让我走。

    就在争持的时候，忽然门口传来一阵吵嚷声，却是那个被我骗丢的跟屁虫带了一大帮侍卫找我来了。那家伙到是眼尖，刚到门口就看见了我，赶紧叫嚷嚷：“在那里在那里！”于是，一大帮侍卫便团团跪在了我身边。“公主殿下，您让我们好找。再找不到您，我们可要脑袋搬家了。”

    周围的观众和在场的所有人登时鸦雀无声：这个魔武双修的小姑娘竟然是本国公主！太不可思议了！

    我无奈的苦笑一声，这跟屁虫还算有点本事，居然这么快找到我了。“你怎么会知道我在这里的？”

    “公主殿下，小的本不知道，还好是陛下聪明，仅仅从您曾经问过我附近有什么好玩的地方，就猜到您在附近可以玩的地方。所以小的就带兄弟们来了，找了好几个商店、公园、游乐场了，才总算找到了殿下您。”

    “好吧，反正我也玩够了，我跟你回去，走吧。”

    等我走出门口的时候，米雪儿忍不住悄悄问在队伍最后的一个侍卫：“公主也不过才十多岁的样子，怎么魔法那么厉害啊？”

    “是啊是啊，我们也想不到呢，公主以前可是只喜欢武技的，特别是空手格斗技她最是擅长。可自从上次她从依尔村回来以后，就完全变了性子，而且非常喜欢魔法。所以就从那时候开始学习魔法了。”那个侍卫也是个多嘴的人，几乎就差点把艾莎公主逃婚的事也给抖了出来了。

    “这么说，公主不是从小就开始学魔法的了？”米雪儿的惊奇更深了一分。

    “那当然了，算起来，公主从开始学魔法到现在不过才三个月而已。”侍卫得意的道，仿佛我这个魔法天才就是他的骄傲一般。

正文 第六章 两个灵魂

    回到皇宫，国王和王后急忙过来询问情况，焦急之情，言于溢表。显然，我的“走失”让他们受到了不小的惊吓。我稍稍安慰了下“我”的父母，然后赶紧逃避似的跑回了自己的房间，丢下了仍在唠叨个不停的父母。

    回到房间，我立即吩咐侍女，严禁任何人进入我的房间，包括国王和王后，我要跟艾莎公主好好的谈一下，可不能让人打扰了。

    关紧门窗，我舒服的坐在了沙发上，闭目进入了冥想状态。在旁人看来，就象我在沙发上小憩，自是无法知晓我的秘密。

    我的心里开始不停的呼唤：“艾莎公主，你在吗？艾莎公主！”“我在，你这个强盗，叫我干什么？”艾莎的语气愤愤不平。

    我听着这称呼，顿时哭笑不得：“拜托，我可爱的公主，可不是我故意占据你的这副美丽的身体的，这绝对是一个意外！”“什么意外？！你一定是某个强大的巫师使用巫术强占了我的身体的！！”艾莎公主显然不太想给我解释的机会。

    “不不不，”我有点急了，“你先听我解释啊，我本不是这个世界的人……”我才开了个头，艾莎又开始插嘴，“不是这个世界的人？那就是亡灵或者神了？你到底是什么？凭什么占据我的身体？！！”

    “不啊，我也是人类，只不过是另一个世界的人类。”我不得不耐着性子跟她解释。毕竟我一个大男人占据着她一个妙龄少女的身体，这鄙夷所思的事情，怎么说也是我站不住理。

    于是，我便把我从洪流中救人，因而导致莫名其妙的占据了她身体的经过，直到进到皇宫的经过，详细的跟艾莎公主说了一遍。艾莎不时插嘴，把我说漏的细节都一一询问清楚了，然后开始陷入了沉思。

    我不敢打扰，静静的等待。终于，艾莎公主又在我的心里开始说话了：“按照你说的情况来看，当时在你跳水救人的时候，有个声音在心底响起，让你无法抗拒，不由自主的跳下水去。那么，这一定是有个法力强大的人或者什么别的东西在指使这事，这背后，一定有个极大的阴谋。”

    “我也不知道。”我无奈的回答，“这情况也不是我所想的，现在我来到这个奇怪的世界，自己不适应还不说，更讨厌的是，每个月都要替你承受月事之苦，我一个大男人，哪曾受过这样的尴尬啊？”

    “臭流氓，你还好意思说，你占据了我的身体不说，可你每次洗澡的时候，对着镜子又看又摸的，我堂堂一国的公主，什么时候被臭男人这样摸过？！！”艾莎公主对此事愤怒不已。

    被艾莎揭了底，我不由一阵脸红，只能狡辩道：“没办法，谁叫你的身体那么迷人？再说了，摸你的身体，用的也是你自己的手，这不能算是男人摸你的身体吧？”

    艾莎不由一阵语塞。我继续道：“现在这情况，我是无可奈何之极，若是你觉得不服，那你来把身体占据回去吧。”

    公主黯然道：“从你回来到皇宫开始，我的意识就开始清醒了，只是很微弱，没办法跟你沟通。直到你喝醉了酒，意识有点模糊的时候，我才终于能跟你沟通了。就凭我这微弱的灵魂意识是没办法使用自己的身体的。如果你现在离开我的身体，恐怕我自己的意识会散去的，我可不想那么年轻就死。”

    “那就是了。”我心中稍微有点释然，“既然我们都没办法，只好维持现状了。而且，我总算也帮了你个忙，你一定是不想嫁给艾尔巴王国的王子，所以才逃婚的吧？”

    “是啊，我讨厌那个纨绔的王子，整一个小白脸，不象个男人。”语气中带着点轻蔑。

    “可是，你逃婚以后，碰到什么事情，导致你失去意识的？”我好奇的问道。

    “不~~~不要问我，太可怕了，啊~~~~~”艾莎公主长叫了一声，随即没了声音。

    “艾莎公主！艾莎！艾莎！”我心中大叫，想把艾莎的声音留住。只是无论我怎么叫，艾莎仿佛消失了一般，不再有丝毫的反应。

    我缓缓从冥想中回复过来，睁开了眼，心中一阵无奈，到底我要怎么做好呢？

    抬头看看天空，不知不觉，天空已经昏暗，该到吃饭时候了。

    围着饭桌坐着的，是“我”的父母及3个哥哥，4个姐姐，旁边站着的是一众侍女们。对此，我可是一直不太习惯，尽管已经过了3个月了，可被人站在后面盯着，吃饭怎么也吃不舒服。

    我的哥哥姐姐们都听说了我在竞技吧里的事情，顾不上吃饭不许说话的规矩，纷纷询问我当时的情况，特别对于我魔武混用的技术表现了极大的兴趣。而国王和王后也不制止，笑眯眯的看着我，想来是他们对于自己有这样一个魔武双修的女儿而感到高兴。

    我无法一一回答，对于哥哥姐姐们的诸多问题，要是一一回答，怕不要到天亮了？我只好对众哥姐们叫道：“等明天叫个侍卫跟我打一下，你们就知道了，再问，我的头都要爆炸了！”心中却想：不是我不想解释，只是我身上有两个灵魂的事，太过鄙夷所思了。若是说出来，相信的人怕要把我当怪物拿去烧了，不相信的人更是把我当神经病了。

正文 第七章 冰雨

    第二天早上，我早早的做好了准备，换上了练武轻装，护腕护踝，紧身衣裤，只感觉一阵轻松、舒适。这艾莎公主挺会选衣服嘛，这身练武装穿着那么舒适，看来她蛮细心的。

    上午8点，皇宫里的演武场。

    周围都是皇宫贵族，我的父母兄长，大家都紧盯着场中，想看看我这个横空出世的魔武双修公主是怎么战斗的。我微笑着看着对面的侍卫长，心中充满了自信。因为我已经发现，经过和艾莎公主的沟通，我现在已经能自己运用她的武技了，而且，由于是同一个意识指挥，相对两个灵魂来说，更容易控制，反映时间更快。

    侍卫长是个格斗士，算起来也曾经是艾莎的半个师傅，如今知道艾莎公主魔武双修，而且境界不凡，自是不敢轻视。他双膝并拢，右手横胸，弯腰做了个贵族礼仪：“公主殿下，可以开始了。”意思想是让我先出手。

    我不再迟疑，娇咤一声：“看魔法，冰火双修！”左手一个冰锥，右手一个火球向对方打去。试探性的攻击，我本就不打算收到效果。果不其然，格斗士大喝一声：“气功弹！”抖手打出了3个斗气球，两个迎向我的冰火魔法，一个直奔我面门而来。

    “碰碰”两声爆炸，几乎同时响起，而第三个斗气球也到了我面前。此刻我连敏捷术都没来得及施放，闪避不及，只好把全部的斗气集中在手上，硬接了这一个气功弹。

    “轰”一声响，斗气相撞，在我手上产生了爆炸，直震得我手臂麻木，连退两大步。不待我缓过气，格斗士脚一蹬，向我直窜过来。

    “烈炎！”我口中呼喝，强烈的魔法能量汇聚成一条闪电状的火焰，向格斗士直击过去。格斗士忽然低头一矮，烈炎魔法便即打了个空，而格斗士的速度却丝毫不减。

    见状不妙，我双腿微屈，使劲一跳。格斗士堪堪擦着我的脚板而过，扑了个空。他一个后弓步，顿住冲势，身子一旋，伸手搭上了我的脚，想要把我摔在地上。

    我人在半空，脚不及收回，上半身往下一倒，整个人对折了起来，手对准了格斗士——“火！”

    格斗士不得不放弃我的脚，一个‘懒驴打滚’，勉强避开了火魔法。饶是如此，他还是被烧得头发眉毛都卷了起来。

    “好——！”周围的皇宫贵族都叫了起来，一半是为了公主而喝彩，另一半是为了战斗打得漂亮而叫。

    我轻轻落在地上，不让格斗士占了先机，先施放了一个狂风术。一股狂风吹向格斗士，使得刚起身的他举步维艰，暂时没办法向我进攻。

    趁此良机，我开始了“冰雨”魔法的念咒。这个魔法属于中阶魔法，我现在还没办法达到瞬发的境界，只好老老实实的念起了咒语：“全能全知的神啊，在您伟大的领导下，我们取得了胜利，现在，我们需要重新面对新的敌人……”（请各位读者原谅，小可实在编不出一个又长又臭，需要在两三分钟才能念完的咒语，郁闷啊）

    格斗士听到我念起了长长的咒语，当然不会给我机会。人顶着狂风，冲不过来，可他还有气功弹呢。

    四个气功弹，在我念咒的时间里，呈菱形向我飞过来。上、左、右三个封住了我逃跑的位置，中间的一个，却是正对我而来。气功弹有形无质，狂风丝毫不能影响其速度。

    眼看我就要被气功弹击中，逃无可逃，周围的人都惊叫了起来，更有多人大叫：“手下留情！”众人都知道，伤了我这样一个金枝玉叶的公主是个什么后果。国王和王后更是着急的站了起来，想要冲下场来。

    格斗士气功弹出手以后，也后悔了起来，急忙大叫：“公主小心~~~~~~~！”至于怎么小心法，他却也无计可施了。

    看着逼近的气功弹，我却不慌不忙。要我发我发出四个气功弹，我现在还办不到，可我根本用不着那么多。我口中的咒语不停，手一伸，对准中间的气功弹，也发出了一枚气功弹。

    “嘭”一声轻响，两个气功弹在空中相撞，散于无形。而我再把身形一缩，本就小巧玲珑的身体缩的更是小。其他三个气功弹便擦着我的身体而过，呼的一下，全打空了。而我口中的咒语，却仍在继续着。

    怔了一下，大家全“嘘”的一下，松了口气，然后又欢呼起来。他们无论如何也想不到我会用那么巧妙的方法来避免伤害，自然是高兴万分。

    格斗士也松了口气，停下了进攻的步伐。尽管狂风还在吹，可他还是忍不住擦了擦冷汗。

    终于，我的咒语念完了，我伸手向空中一招，一大片冰块，带着万均之势，向演武场砸了下来。冰块形状各异，圆形、方形、星形或者无规则形，最厉害的怕是锥形了，若是被击中，恐怕就要多个透明窟窿了。

    格斗士在冰雨中狼狈的闪躲着，若是跑出场外，自然可以逃出冰雨的范围，可那就等于认输了。狂风逐渐减弱，而冰雨却越来越强，直砸得他鼻青脸肿，心中叫苦不迭。

    至此，竞技的结果已经显然。国王爱惜人才，不忍格斗士受伤，急忙劝阻我：“乖女儿，好了好了，停手吧，你已经赢了。”

    我向空中挥挥手，停下了冰雨。得意的望着周围。却不料，国王开口说的话差点没让我晕倒。

    “诸位已经看到我女儿魔武双修的英姿了。下面，我决定，让斯克尔大师挑战小公主，一方面是想让大家看看我女儿能够战胜格斗士，也可以跟魔导士一较高下。另一方面，是想让小公主通过竞技，能得到锻炼。”国王把站在一旁的斯克尔大师推了出来，“大家欢迎斯克尔大师登场！”

    在观众热烈的掌声中，斯克尔捋了一下颌下的短须，站到了场中。

正文 第八章 飞走的螳螂

    斯克尔大师笑眯眯的看着我说道：“公主殿下，我很高兴您的魔法进境如此之快，而且还能把魔法与武技融会贯通，只是，您为什么不用宠来帮助战斗呢？”说完，他从身上摸出一个丸，在手上轻轻握了握，然后丢了出来。“嘭”一声轻响，丸子炸开，变出了一只鳄鱼般大小的蜥蜴，肚皮白色，背部却是兰色。

    斯克尔大师继续说道：“公主，带上一只可以帮助战斗的宠物，对于魔法师是非常必要的。虽然您魔武双修，可对手是一人一宠，您就等于在以一打二，恐怕会很吃亏的。”

    闻到此言，我怔了一下，不由自主就想到了我的那只可爱的小老鼠，扭头……天哪，那只老鼠怎么可能帮我战斗嘛，那是才出生不久的宠物小宝宝啊！

    正在我郁闷的时候，人群中钻出来一个人，却原来是每天服侍我的侍女。她匆匆走到我身旁，递给我一个小丸子：“公主，这是您的宠。您一直嫌它难看，不肯带在身上，现在能够用上了。”

    接过这个小丸子，虽然我不明白这个丸子是什么东西，有什么作用，不过，看到斯克尔大师轻轻握了握，想也明白，这是向丸子输送魔力。于是，我也照旧，轻轻握了握丸子，输送了少许魔力，然后丢了出来。

    果然，“嘭”一声轻响，我丢出的丸子也变出了一只宠物，却是一只半人高的螳螂。浑身翠绿，被放大的头部显得恶心异常，纤细的腿和两只巨大的锯齿前爪使整个身体严重失去协调，看起来前重后轻，随时有可能往前翻筋斗。

    看到这个巨螳螂，我不由一阵恶心。难怪艾莎讨厌这个宠物，就算我是男人，我也非常不喜欢它。

    斯克尔大师看到我丢出了螳螂，微微一笑：“好，螳螂在常见的宠里面，是攻击力最高的宠，不过我的水龙蜥是防御力最高的宠，正好对抗。”顿了顿，斯克尔大师开始宣战了：“我们开始吧。”

    我心中嘀咕：‘明明就是蜥蜴，为什么偏要带上龙字？’整理一下自己的状态，我也开始进入了战斗状态。我扩大自己的精神力，以方便自己指挥宠物，然后口中呼喝，命令螳螂开始进攻。

    “上！向敌人进攻——！”我的声音并不算小，却不料螳螂好象没听到似的，纹丝不动。我心中大奇：不是说订立契约的宠会十分听话吗？难道这个螳螂是聋子？

    “上啊，螳螂，你怎么不动？！”我再次下命令：“敌人就在前面，进攻啊，笨螳螂！”那该死的螳螂却扭扭屁股摇摇头，再次拒绝接受我的命令。

    见此情况，我哭笑不得，旁人也捂着嘴笑了起来，明明非常开心，却不敢大笑。想是不敢公开讥笑公主吧。

    其实，众人只知其一，不知其二，包括我，只知道往丸子里灌输魔力，却不知道这个丸子也有讲究。当初艾莎公主跟这个螳螂订立契约的时候，用的是自己蕴涵斗气的血，而如今我输入的却是魔力。这魔力虽然能激发丸子召唤宠物，却跟原来的斗气对不上号。于是，主人虽然还是原来的主人，可这螳螂却不承认我了。

    我与众人均不明就里，纷纷看着这个傻螳螂扭扭屁股摇摇头的作秀，作声不得。

    对面的蜥蜴可没这么傻，接受了斯克尔大师的命令，迅速出击，如同一条蛇般，游到我面前，然后张开狰狞的嘴巴，露出森森的白牙，一口向我咬来。

    望着这个恶心的蜥蜴，我可不愿意被它咬中，急忙一个转身，躲到了那只仍在作秀的螳螂身后。那蜥蜴的一口，当即咬在了螳螂的腿上。

    别看这螳螂的腿如此纤细，却也相当结实，蜥蜴的森森白牙竟然没咬伤它。

    螳螂吃疼，更是不理我这个主人，不断挣扎，想要挣脱蜥蜴的嘴。而这只蜥蜴也是牛脾气，任凭螳螂在自己的背上划开好几道深深的伤口，鲜血长流，依然咬住了死不松口。

    众人面面相觑，这本是两个主人之间的战斗，却演变成两只宠物的撕咬，这不得不说是一场闹剧。

    斯克尔大师心疼自己的宠物，急忙劝阻着水龙蜥，可无论他怎么呼喝，它依然不松口。直到那只笨螳螂把它的几颗牙齿给敲掉，这才松开了口。而螳螂少了腿上的累赘，便不再理会任何人，展开翅膀，呼的一声飞走了。

    斯克尔大师急忙向人群求助，一个牧师走上前，口中念念有词，随即一道圣洁的光芒覆盖到蜥蜴的身上，迅速治好了蜥蜴的伤。只是口中少的几颗白牙，却是没办法治好了。

    而我，却呆呆的看着越飞越远的螳螂，无语中……

    看到这样的结果，众人都不敢出声，国王只好出来打圆场：“艾莎，我的乖女儿，跑了一个螳螂不要紧，明天叫上宫里的封印师，，重新去给你抓个更好的。”

    “也好，”我从发呆中回过神来，应道：“反正我也不喜欢螳螂，我要个更好的宠！”

正文 第九章 巨蟒（上）

    我终于明白，装有宠物的小丸子是什么东西了。经过宫里的封印师介绍，我才明白，这个丸子叫“封印珠”，是专门用来抓宠物和保存宠物的东西。只要念动咒语，对着想抓的宠物丢出封印珠，就可以把宠封印在珠子里面。在珠子里的宠物处于沉睡状态，可以不吃不喝一个月。唯一美中不足的是，每个封印珠只能保存一只宠物，如果想要多带几只宠物，只能多带上几个封印珠了。

    我带着斯克尔大师、封印师和一队近卫兵，一行几十人，浩浩荡荡的向王子山进发。据说在千年以前某国王子以此山为据点，击败了入侵的魔族，此山因此而得名。王子山，方圆数千公里，丛林密布，其中的奇珍异兽虽然数量众多，但人类却无法得以窥其全貌，只因山中猛兽毒虫更甚。

    如今，为了更好的宠，我不顾国王和王后的劝阻，依然坚持要到王子山寻宠。表面是为了更好的宠，其实我是为了能在原始森林里找到奇迹，或者能解决我跟艾莎公主的问题。

    国王无奈，只好让斯克尔大师陪我一起去，在那样的未知领域里，还是有一个魔导士陪伴比较好。我欣然接受斯克尔大师的陪同，以饱满的精神状态，迎接王子山的未知。

    路上无话，进到王子山，光线一阵黑暗，仿佛便如傍晚，太阳即将下山的时刻。明明是中午大太阳的时候，却是如此这般景象，这引起了我们的警觉，大家都放慢了脚步，边走边观察，搜寻着周围一切可能出现的情况。

    走了没多远，便没有了路。为了节约魔力，我们只好让卫兵挥舞手中的刀在前面开路。偶尔从林中窜出几只兔子，或者狐狸之类的小动物，都被众人瞬间打死，留着晚上加菜。

    边开路边走，我们的速度非常慢。长时间的紧张，使我们都感到十分疲惫。正想放松自己，休息一下的时候，忽然飘来一阵浓浓的腥味，闻之欲呕。

    “蟒蛇！”斯克尔大师和封印师同时惊叫。我不由诧异道：“你们怎么知道是蟒蛇？”

    不待他们回答，一阵噼里啪啦的树枝断折声传来，而且越来越近。

    “保护公主！”斯克尔大师一声令下，近卫兵们迅速把我围在了中间。斯克尔大师则紧紧盯住声音传来的方向，缓缓举起了手中的魔法杖。

    “哗啦”一声响，前面的树丛被撞歪倒在一旁，露出了一个大象般大小的蟒头。

    众人登时倒吸了一口凉气。斯克尔大师更是想不到，这蟒蛇比自己原来想象中的更大，怕是活了不下一千年了。斯克尔大师首起发难，怒吼一声，从魔法杖顶端发出了一道强烈的闪电，直奔蟒头而去。

    我不由感慨：这魔法要是换我来施放，恐怕不过是道小小的电光，绝不会象斯克尔大师这样，强而有力的雷电。我什么时候才能有斯克尔大师这样的能力啊。

    闪电速度极快，“啪”的一下，正中蟒头。那蟒蛇轻轻摇晃了一下脑袋，依然没事一般盯着我们。斯克尔大师不敢怠慢，跟着一个火，一个冰，最后一个巨石魔法连续向蟒蛇招呼了过去。却仍然没有对巨蟒造成任何伤害。

    几个魔法仿佛激怒了巨蟒，它一张口，向我们喷出了一股紫色的浓烟，显然，这是一股毒烟。我心中大惊，不待他想，挥手一个狂风魔法吹了过去，直吹得树木摇曳，枝叶纷飞，毒烟倒卷。

    斯克尔大师回头对我微笑点头，以示嘉奖。巨蟒一招不成，又来二技，粗大的尾巴一扫，卷起无数落叶，扫断众多树干，声势浩大，向我们击来。

    斯克尔大师向后大叫：“跳！”迅速施放了个群体漂浮术。众人一跳，跃起十多米高，躲过了巨蟒的一击。不待落地，手中的武器纷纷往巨蟒的身上招呼。

    只见叮叮当当一阵乱响，众人的刀、剑、枪、箭等武器都打在了巨蟒厚厚的鳞片上，丝毫没对它造成伤害，反而被巨蟒张开血盆大口，吞下了两人。

    斯克尔大惊失色，急忙大叫：“公主快跑！”口中念念有词，开始了长达几分钟的咒语。

正文 第十章 巨蟒（下）

    我心中还存在一丝犹豫：是该帮忙还是跑？按说，斯克尔帮了我那么多，好歹是我的魔法师傅，我应该上前帮下忙；如果从艾莎公主的角度来说，斯克尔不过是一个手下，无须为其拼命。再三，以我自己个人的想法来说，安全第一，小命要紧啊！

    正在我犹豫的时候，斯克尔的咒语已经念完，只见空中逐渐凝聚越来越浓的雾，同时寒气越来越强。“极寒冰冻！”斯克尔大喊一声，空中的雾气寒气同时向巨蟒聚拢，“唰”的一下，立即把巨蟒冻成了一块冰，宛若一个巨大的冰雕，美丽绝伦。

    众人松了一口气，终于干掉这条巨蟒了。斯克尔大师挥手制止大家：“大家小心，这千年巨蟒不会那么轻易就被打败的。”果不其然，那美丽的“冰雕”猛的一下炸裂开来，冰屑四射，却是那巨蟒一声嘶吼，挣碎了冰块。（哎，本想说蛇没有声带，是不会发出声音的，可后来一想，修炼了千年的蟒蛇也许另类呢？反正小说都是由作者说了算，哈哈）

    斯克尔大师脸色越来越难看：“大家保护好公主，能跑多远就跑多远。”这千年巨蟒的魔法打不动，武器也不行，连斯克尔大师也失去了信心。他给自己加了个漂浮术，然后轻轻一跳，飘到了一棵巨大的树冠上。

    巨蟒虽然大，可对于这高耸入云的大树却也一时爬不上去，只能愤怒的用尾巴，用躯体撞击着大树，直撞得树干晃动不已。斯克尔大师不受丝毫影响，口中又开始了另一番长长的咒语。

    我被众卫兵簇拥着向远处走去。我心中仍在挣扎犹豫，不肯放开步子逃跑。远远的看见斯克尔大师飘上树冠，象是下了某个极大的决心，不知道是要用什么惊天动地的魔法了。见此情况，我再也忍不住了。一个转身，向斯克尔大师跑了过来：“斯克尔大师，我来帮你！”

    众卫兵一时反应不急，顿时被我远远抛在了后面，他们急忙大叫：“公主快回来，危险啊！”

    我给自己加了敏捷术、漂浮术，只用了几秒钟的时间，便半跑半飘的来到了离巨蟒不远的地方。只见它仍在不断撞击树干，吼叫声震耳欲聋。

    斯克尔大师不能停止咒语，只能用焦急的眼神暗示我离开。我不理会他的眼神，盯着巨蟒的头部心想：蛇打七寸！

    我口中低诵，以尽量快的速度念起了咒语。终于在冲到巨蟒旁边的时候，我的咒语完成：“看我的爆炎，打你七寸”我娇诧道。

    一颗黑亮的圆球从我手中迅速非出，不偏不倚砸在巨蟒的七寸。“轰”一声巨响，黑色的圆球炸开，产生一股极大的冲击力，当即把冲到旁边的我给炸得飞了起来。

    我连续滚了十几圈，才停住了。我挣扎着爬了起来，检视自己，还好没受伤。此时近卫兵们也追上了我，赶紧护在我身前。

    回头来再看巨蟒，只见它皮皮开肉绽，鲜血长流，显是受了不轻的伤。“哈哈，果然有效。”我心中一乐，笑了出来。

    巨蟒放弃了撞击树干，转头恶狠狠的盯着我。看来它已经把仇恨转到我身上了。它一声嘶吼，张口又是一阵毒烟向我们喷来。

    “又来这招！”我一挥手，又是狂风魔法吹散了毒烟。却不料这是巨蟒的虚招，它以毒烟遮挡我们的视线，跟在毒烟后面，张开血盆大口向我们咬来。

    毒烟才散，巨蟒的血盆大口已经在我们眼前。众人一惊，急忙四下跃起。“轰”的一下，巨蟒把我原先站的地方砸出了一个大土坑，而我身前的两个卫兵躲闪不及，当即被巨蟒砸成了肉酱。

    看着眼前两个活生生的人瞬间变成了肉酱，饶是我是男人的心理，仍然难以承受，几乎便要当场呕吐。巨蟒可不管我是否呕吐，盯准了我不断的追击。我不断闪躲着，抽空往巨蟒的七寸、口里丢魔法或者气功弹。

    眼看着我身边的卫兵一个一个的倒下，我心中暗暗叫苦，要是有机会念咒语，再给它多来几次爆炎就好了，偏偏巨蟒紧追不放，我实在没办法念出一句完整的咒语。

    躲闪中，我的念头不断闪现，一直想不出个更好的办法。就在这时，一个卫兵的脑袋被巨蟒的尾巴扫中，脑浆迸裂，红的白的，飞到了我身上。

    顿时，我一阵恶心，缓下了脚步，“哇”的一下，吐了起来。巨蟒没有丝毫迟疑，迅速把我缠了起来。

    巨蟒粗大的身躯把我越缠越紧，勒得我全身骨头仿佛就要一块一块的碎裂。我只觉得胸闷异常，全身疼痛欲裂，意识越来越模糊。

    巨蟒眼见猎物到手，得意的张开血盆大口，一口吞下了我半截身子。

    在被吞的一瞬间，我隐约听到了众卫兵的惊呼声，以及斯克尔大师的长叫：“末日审判——公主，你要坚持住啊~~~~~~~~~~~~~！！！”

正文 第十一章 神之慈悲

    我的肩被卡在巨蟒的吼部，紧窄的喉咙夹着我的身体，使我无法呼吸。在我的意识在逐渐模糊的时候，忽然，我感觉自己好象站在了一个空旷无比的空间，没有任何东西……我四周观望，没有任何发现。

    突然，艾莎公主“唰”的一下，出现在我眼前：“你这个笨蛋！”她一个巴掌啪的一下打在我脸上。

    我感觉不到疼痛，却猛的激灵了一下：“什么？”

    艾莎恨铁不成钢似的，又给了我一巴掌：“你就快要死了，快醒醒！！赶快给巨蟒关键的一击，把爆炎打到它的肚子里面！”

    “唰”的一下，我猛然醒悟，回过神来，发现自己就快要到巨蟒的肚子里了。我挣扎着伸出还未折断的左手，对准巨蟒的喉咙深处，再一次念起了爆炎魔法的咒语，而艾莎公主则在我的心里陪着我一起诵念，激励着我拼起最后一点气力，维持生机。

    终于，一个黑色的圆球从我手中放出，直冲巨蟒的肚腹。“轰隆”一声闷响，巨蟒的身体微微涨了一下，然后迅速瘪了下来，再也不动了。

    “终于搞定它了！”我心中对着艾莎欢呼，艾莎也高兴的对我说：“你总算还没让我失望，能挺过这样的难关，你也不简单了。”

    此刻我全身多处骨折，受伤极重，只能挺着一口气，等着众人把我从巨蟒的喉咙拉了出来，才透了口气，忍着全身骨折的疼痛，狠狠的吸了几口空气。

    “可把我给憋死了。”我虚弱的对众人苦笑道。

    “呵呵。”众人开心的陪着我笑了。看到我还能说话，大家都放心了，要知道陪着我出来，要是我有个不测，那众人的脑袋不免都有点危险了。

    我环顾四周，却发现周围一片火海，只有我们所处的位置没有火。“这火是怎么回事？”我诧异的问周围。

    “是斯克尔大师放的‘末日审判’啊。”卫兵们眉飞色舞的回答，“公主刚才您没看见，满天的陨石，带着熊熊的烈炎砸下来，那场面要说多壮观就有多壮观，我们长那么大，还是第一次看见这么壮丽的魔法呢！”

    “末日审判？”我用疑惑的眼光看着斯克尔大师。斯克尔只好尴尬的回答我：“这个魔法太过于危险，所以没教给公主，还请公主原谅。等过了眼前的危机，日后我再教您。”

    “眼前的危机？”我再一次诧异，巨蟒已经死了，还能有什么危机？

    “刚才我在施放‘末日审判’的时候，因为赶时间救公主，虽然把巨蟒砸死了，可没有控制好范围，已经烧了几个山头。现在火势蔓延，我都不知道怎么逃出这片火海了。”

    我晕……!$#%$#^*&^&(^&&^%^#$%

    我差点没让这个斯克尔大师给晕死了，亏他还是个魔导士呢，这样的错误也可以犯的？

    “你不会用冰系或者水系魔法灭火啊？”我不得不对斯克尔的智商表示怀疑。

    “不行，我刚才用末日审判的时候魔力已经用尽，倒是公主您，您是否还可以使用魔法？”斯克尔大师摇摇头否决了我的提议。

    “我试试看吧。”我忍着身体的剧痛，举起唯一能动的左手，对准离我们最近的一处火头，开始念起了冰雨的咒语。

    “唉，早知道应该带上个牧师的。”我在心里对艾莎道，这样就不用忍受那么长时间的痛苦了。

    “嘻嘻，”艾莎笑道：“你这是活该，谁叫你占据了我的身体？”顿了一下，艾莎似乎觉得这个话题有点敏感，便岔开话题。

    “话说回来，全身骨折，又不能呼吸，这样的痛苦想想我都觉得可怕，没想到你居然能忍下来。”艾莎对我表示了一点点佩服。

    “那当然，好歹我是个男人啊！”我心中有点得意。

    “看你臭美的！赶快把你的魔法放出来吧。”艾莎娇笑道，娇柔的语气使我一阵心荡。

    “又在对我胡思乱想了，傻流氓，快放魔法吧！”艾莎把“臭”字改成了“傻”字，已经没有了先前的愤怒。

    我整理思绪，把已经完成咒语的魔法施放了出来。

    一阵阵冰块从空中向火海砸下，刚到火上就融化成水，然后迅速被蒸发。顿时，火海上空一大片水气，雾气缭绕，直冲半空，景色煞是好看。

    “不行，公主快住手，休息一下！”斯克尔制止了我，然后环顾四周，想着一切可以用的办法。

    我停下手中的魔法，对着艾莎苦笑道：“艾莎公主，看来我这样一个臭小子今天要陪着你这样一个小美女完蛋了。哎，黄泉路上，有个美女作陪，确实不亦乐乎啊。”

    “不，说不定事情还有转机。”艾莎表现出了难得的沉稳，“我从巨蟒出现的时候就开始有种感觉，附近有个很强大的东西存在，但是我却感觉不到它的生气，仿佛就如木头、石头般让人不注意。要不是我以纯灵魂的状态存在，我一定也感觉不到这个强大。”

    “你怎么知道它是友是敌？”我不怀疑艾莎的感觉，人家都说，女人的直觉最厉害，我一直很相信。

    “不知道，看看情况再说吧，不管是友是敌，它不会坐视不理的。”艾莎很肯定的回答。

    果然，就在大火逼近我们的时候，天空忽然下起了倾盆大雨，噼里啪啦的打在众人身上。

    “神之慈悲！啊，是神之慈悲！！”众人欣喜若狂的大叫。就连斯克尔大师也贪婪的神开双臂，仰面张嘴，吞食着从天而降的甘露。

    大雨冲刷着我身上的污秽之物，大部分是巨蟒的血液和碎肉。我也欣喜的张开了嘴，接受着这场及时的大雨。没想到，雨水入口，迅速化做一股能量，流遍我的全身，我只觉得全身损失的魔力瞬间恢复了。

    “这是什么？”这世界让我诧异的事情太多了。

    “这叫‘神之慈悲’，”艾莎解释着我的疑惑，“我们这个世界通常在十年左右就会出现一次‘神之慈悲’，怎么？你们的世界没有吗？”

    “十年一次？”跟艾莎的聊天确实解决了我很多疑问，“我们那里太多太通常了，每年都要下那么几十次上百次。只是，这雨为什么可以恢复魔力？”

    艾莎耐着性子给我讲解这雨的神秘，反正她也没事做，不耐心也要给她练得耐心了。

    原来，这世界的雨蕴涵有丰富的魔力，能够迅速补充用掉的魔力和斗气，不管是战士还是法师，都非常珍惜这难得的东西。只是这被称之为“元素之水”的东西，却难以寻找合适的容器，倘若让雨水掉落到地上或者没有魔力的物体上，魔力便会迅速消散，变成普通的水，所以，盛容‘元素之水’的容器必须是蕴涵有较强魔力的物品。

    就在我和艾莎闲聊的时候，斯克尔大师带着众卫兵顶着大雨，找到了巨蟒的巢穴——1个巨大的山洞。“大家先在洞口避一下，我进洞里查探一下。”斯克尔大师肩负着保护我的重任，当然不敢松懈。

    满山的火海早已熄灭，而大雨却没有丝毫停下的意思。斯克尔大师从洞里钻出来：“是个死山洞，里面没有任何东西了。现在天快黑了，‘神之慈悲’还没有结束，大家今晚就在这里休息，明天再回去吧。”

    夜逐渐深了，大雨已经停止，我半倚着山洞，盯着洞口的火堆，心里却兴高采烈的跟艾莎聊天，而周围的卫兵们除了站岗的两个，其他早已沉沉睡去。

    我与艾莎的聊天正热烈的时候，突然，我旁边出现了一个扎着马尾辨的小女孩。我一惊，开口便要大叫。

正文 第十二章 万年人参

    那小女孩不待我叫出声来，手握成锥，迅速在我身上敲了一下，顿时，我成了张口哑巴。

    “啊？点穴？”我心中大叫，这在武侠小说中常见的武技，竟然在异世界出现，难道我身处小说世界中？艾莎同样对这个神秘的武技表示惊奇，而对于我能够叫出神秘武技更是诧异。

    “艾莎公主，请原谅我对您的不敬。”那小女孩压低了声音对我说道，“您现在身上有伤，不宜乱动，听我解释一下。”

    这小女孩继续说道：“我们今天已经看到了你们和巨蟒的战斗，我爷爷非常欣赏你，想请你过去聊一下。”我心想：什么人想见我？艾莎却在心里提醒我：“你要小心，这小女孩很可能就是今天那个强大派来的，也不知道是友是敌。”

    “既然如此，我倒是应该会一会他了，倘若是敌，这小女孩应该是打倒守卫再进来的。”我便对着小女孩微微点头。

    小女孩见我应允，便高兴的在地上画了个魔法阵。我看着她画着魔法阵，越看越惊奇：这是什么魔法阵啊，我都没见过、听过，那就说明这是连斯克尔大师都不会的魔法啊。

    小女孩迅速画好魔法阵，然后握住我的两手，站在阵中。“以我主的名义，传送！”她口中低念，然后我只觉得眼前一花，立即来到了另一个陌生的地方。

    “这是传送魔法阵！天啊，奇迹啊！”我与艾莎同时惊呼。

    我躺在舒适的床上，打量着这个陌生的环境。周围全是树木，仿佛就象是一个树屋。尽管现在是深夜，可这树屋四处亮堂堂的，却是无数的萤火虫照亮四周。

    就在我四处打量的时候，走进了一个白须白眉的老人，一副仙风道古的模样。

    老人走到我旁边，笑眯眯的对我说道：“公主受惊了。老朽此次请公主前来，并无恶意，请公主放心。”顿了一下，老人摸出一个盒子，打开来却是一支老人参，形状宛如一个老态龙钟的老人，仔细一瞧，与眼前的老人更是非常相似。

    “公主如信得过老朽，请服下这点人参。这是万年人参，吃了对您的身体会大有好处。”

    老人我虽然不认识，可这人参的样子我还是认得。艾莎提醒我：“小心人参里下了毒！”我微微一笑道：“若是要对我这样一个全身骨折的人下毒手，又何必那么大费周章的传送到这里来，更不需要浪费那么好的万年人参了。”

    我对着老人点点头，以示同意。见此情况，老人急忙道歉道：“啊，老朽糊涂，都忘记解开公主的穴道了。”伸手解开了我的穴道。我坦然接受，艾莎公主却在我心里骂道：“老不羞，身子都半截进土了，竟然还吃我豆腐！”

    我一乐，“扑哧”笑出了声。老人奇怪：“公主笑什么？”我急忙解释道：“没什么，我想起了一个朋友说的笑话而已。麻烦您把人参喂我吧，我全身骨折，没办法吃啊。”

    老人欣喜的把人参切了一小截，细心的喂到了我嘴里。人参果然是好人参，入口即化，仿佛有生命般，迅速流进了我的胃里，然后化做一股能量，向我周身扩散。倏忽之间，便即治好了我身上的伤，骨折之处，尽数长好，而其他擦伤、摔伤的地方，也在快速愈合，本来有疤痕的地方，也迅速脱落，长出了细嫩的新肉。

    正在我和艾莎惊异的时候，人参的效果再一次出现，我全身的骨骼劈啪做响，只一会之间，我的个子长了几厘米，胸部大了几寸，面容也有了少许的变化。

    那小女孩这时候出现了，手中拿了面镜子，递给了我。我对着镜子一照，天哪，短短的几分钟时间，我从一个稚气未脱的少女，变成了一个成熟美丽的少女。

    艾莎比我兴奋多了，她欢呼的一跃而：“我终于能动了，我能够控制自己的身体了！”我这才发现，这人参的力量果然强大，让艾莎可以控制自己的身体了，那我岂不是要被挤到她的心里，做个专职陪聊的灵魂了？

    我一惊，赶紧停下艾莎的欢呼跳跃。却不料这一下，艾莎想跳我想停，两下里一争执，身体失去平衡，“扑通”一下，摔倒在地。

    老人笑呵呵的伸手搀在我掖下，把我扶了起来。艾莎却羞红了脸，甩手挣脱老人的搀扶：“你这个臭老头，三番几次吃我豆腐，你到底想怎么样？！”

    老人怔了一下，才反映过来，哈哈大笑：“小公主，误会误会啊。”他指着旁边的凳子请我下座，然后开始了自己的解释。

    原来，这个老人就是这支万年人参。由于修炼的时间长了，终于修成正果，抛弃了自己原先的身体，也就是盒子里的这支人参，炼成了人形。由于植物不分性别，所以他就算变成了人形，却也还是没有性别的人形，因此从来没有忌讳过性别的问题。

    “老朽活了几万年，到底是几万年，却也记不清了，今天，倒是第一次被你这样一个小姑娘误会成老色狼了，哈哈！”老人捋了捋自己的长须，自嘲道。

    听完老人的解释，我和艾莎不由肃然起敬：活了几万年的老人参，总算也是个活神仙了。能够亲眼看见活神仙，那可是不容易啊。

    “老神仙，该怎么称呼您啊？”我和艾莎都想多了解一下这个人参变的老人。

    “咳，活的时间长了连名字都忘记了。”老人咳了一声道：“我的孩子们都叫我老头，你就这样叫我好了。”

    闲聊中，不知不觉，天色已经快亮了。我这才惊醒，开口问道：“老头，聊得兴起，都忘记你这次叫我来是什么目的了。快告诉我吧！”聊了一夜，我们已经跟老头熟络，叫起老头都顺口了。

    “哦，对了，言归正传，我这次请公主来，是看中公主的才能，想收你做徒弟！”

正文 第十三章 魔法点穴

    “徒弟？”我第一次感觉，武侠小说里的情节发生在自己身上的时候，是多么的令人震撼，震撼得我心情复杂，也不知道自己是喜、是悲、是高兴、是诧异、是意外还是冷漠……种种心情同时涌上心头，我登时呆了。

    “怎么？你不愿意？”老头见我不回答，再次询问。

    我从发愣中回过神来：“不是，我只是想知道，你凭什么要收我做徒弟？对于你给的人参我很感激，但这不表示我就十分相信你所说的话。”我尽量以平静的语气回答老头的问题。

    “呵呵，早就知道你会有这样的问题了。”老头胸有成竹，“我再告诉你另一件事吧。”

    “咳！”老头轻咳一声，开始向我道出一件破天荒的大事。“大约在两千年前，世上突然出现了一个年轻的高手，没有任何背景，也没有任何奇特的装备，单单凭一双肉手，一身神奇的武技，打遍了整个大陆。我听说此事以后，好胜心一起，便找到他切磋。一场战斗打得天昏地暗，天地为之动容。”

    “他其中有一门武技叫‘点穴术’，端的是非常厉害，只要打到任何人身上，或者全身软麻，或者全身绷硬，或者口不能言……好在我是人参变的，没有人类身上的各种穴位，这才与他拼得难解难分。”老头歇了口气，端起桌上的茶杯啜了一口。

    “我们打了三天三夜，终于握手言欢，成了好朋友。”老头怀念起两千年前的事，神情满是向往。

    “我们在一起研究武技，我把魔法教给了他，他也把神秘的‘点穴术’教给了我，只可惜时间太短，还有很多神奇的武技我还没有学会，他便匆匆离去，消失于这个世界。”老头话锋一转，回到我身上：“他身上有一股气息和你几乎一模一样，仿佛你们俩都不是这个世界的人一般。奇怪的是，你明明是法蓝王国的公主，为什么会有这股气息呢？”老头摇了摇头，始终想不明白。

    我心中窃笑：这个问题也许再过两万年你才能够明白。“这个神秘的高手叫什么名字？”我问老头。

    老头回答：“他说他叫‘小宝’。”

    “姓什么？”我追问不停，这到底是不是武侠小说的世界，就差这个关键人物了。

    “他没有说，我也不好问了。”老头摇摇头。

    “哦！”我若有所思的点下头。老头却道：“对了，我偷偷去查看了巨蟒的尸体，内脏碎成了齑粉，显然这才是它的致命所在。可笑那个魔导士，还以为是自己的陨石砸扁了巨蟒。公主，你是怎么做到的？”

    “也没什么难的，”我若无其事的回答，“就是在它把我吞到喉咙的时候，往它的体内丢了个爆炎魔法而已。”

    “啧啧啧，这还不难呐？”老头对我更是刮目相看，“被巨蟒缠得全身骨折，还能在窒息状态施放魔法而不晕倒，不简单啊。我老头果然没有看错人。”

    “公主~~~”“艾莎~~~”远远传来了呼唤我的声音。“糟糕，他们发现我失踪了，我得走了。”

    “公主，你还没答应我呢，做不做我徒弟啊？”老头把剩下的人参递过来。

    “好，我答应你，你有空就到法蓝城皇宫里找我吧。以你的能力，找到我不会是难事吧。”我接过人参，打开了房门。

    这里果然是一个树屋，只不过却是一棵大得离谱的树，从外面看，根本看不出来树上有个屋子。此刻我全身精力充沛，魔力充足，而斗气更是大涨，仿佛自己已经是一代高手。

    我心里对艾莎说道：“有没有信心？”艾莎应道：“当然，难道我是个胆小鬼？”

    于是，我也不给自己加漂浮术，纵身一跃，只听耳边风声呼呼做响，只一会便脚踏实地。

    远处叫唤我的声音依然在持续着，我迎着声音上前：“我在这——”两脚一登，“唰”的一下，迅速向前窜去。

    迎面碰到众人，斯克尔大师及众人一阵欢呼。斯克尔顾不上男女有别，一把抱起我：“你跑哪去了？害我们好……”话音未落，便即发现我全身的骨折已经完好。

    众卫兵也发现了我身上的异常，不，应该是发现我的身体正常了。艾莎羞红了脸，尽管斯克尔大师年纪大得可以当她的爷爷了，但她还是挣脱了斯克尔大师的拥抱。

    斯克尔及卫兵们仔细端详着我：“公主，你不止全身的骨折都好了，好象还有点变化……恩……长高了点……还有……啊……对了，是变得更漂亮了，成熟点了……”

    众人的端详及议论让我插不上嘴，也让艾莎公主更是害羞。我只好拿出那支万年人参来。

    “我跑出来是为了这个。”我这话也算不得说谎，斯克尔大师又奇道：“你全身骨折，又是怎么找到这支人参的？而且骨折怎么好得这么快？难道附近有个高明的主教？”

    “我在半夜里闻到这个人参的味道，，于是便给自己加了个漂浮术，再用左手撑地移动，这才找到这个人参的。找到以后，我才吃了一小截，骨折就好了，然后就这样了。”

    我简单的解释，让众人都有点半信半疑，不过，这附近方圆几千公里，找不到人烟，却也无法证实我的话，只好作罢。

    此刻我全身伤已完好，但斯克尔大师仍下令全体返回。发生了这么大的事情，怎么能不向国王汇报呢？何况，巨蟒的尸体还要处理，众人可没有带有任何可以划开巨蟒鳞片的刀，只能回城再说了。

    一回到城里，巨蟒的尸体立即吸引了无数人的目光。人们纷纷议论，这么大的蟒蛇究竟是谁杀死的，用什么方法杀死的？这无形中，使斯克尔大师的名声响亮了起来。

    这一趟抓宠之行虽然没有抓到宠，却意外的得到了奇遇，却也不虚此行。回到皇宫，我把人参切了两块给国王和王后，几位哥哥姐姐也都分了每人一小块。众人吃了以后，都觉对身体大有好处，自是对我感激异常。

    剩下的半支人参，我好好的收藏了起来。这东西那么好，可不能随便浪费了。

    从此，老头便每天晚上来教我点穴术，老头来的时候，公主的房间及房前的小花园自是不允许任何人靠近。而国王及王后白天也常常来看看我，每次他们来看的时候，我就让艾莎自己应付，国王与王后自是不会怀疑，本就是自己最疼爱的女儿，如何还能怀疑？

    格斗术讲究的是强劲的力量，高明的技巧，敏捷的速度，清醒的头脑；而点穴术主要看的是眼力和准确性，相对来说，对于力量的要求低了许多，因此，这武技非常适合于女性修炼。

    我此刻用的是艾莎的身体，修炼起来确实轻松了许多。而艾莎则跟着我一起练，我练的什么她也一起练，反过来她练的什么我也一起练。忽而练魔法，忽而格斗技，忽而又是点穴术。几天时间练下来，练得连我们自己都搞不清楚到底是谁在陪谁练功了。

    一夜，正当我与老头对练的时候，猛的突然想起那一次，我把魔法附着于霸气弹（注）的情形，我突发奇想：既然我能够把魔法附着于武技上，那我何不把魔法附着于点穴术上呢？

    我把想法跟老头一说，老头直夸我聪明，然后，我们便一起研究如何把魔法附着于点穴术上，辛苦了几个月，总算创造出了一门新的武技：魔法点穴术。

    这项武技以魔力凝聚于指尖，当以点穴术点中对方时，魔法同时释放，可另对方产生麻痹、灼伤、冻伤等痛感，痛感视魔法的属性而定；就算点穴没点中穴位，但同时释放的魔法也同样可以伤害敌人，确实是一门新奇的武技。唯一有几点遗憾的是，这项技能的要求实在是太高，首先必须是魔武双修的人，这本来就是非常稀有的事；再就是点穴术在这个世界几乎没有人知道；其三就是点穴要求准确性太高，若是打出去没点到穴位，不免变了味道，只能算是贴身魔法攻击罢了。

    几个月时间里，皇宫里的人总是看到我不出门，整天窝在自己的房间和小花园，不免奇怪。只是看到我非常认真的学习，就算奇怪，却也不在意了。可怜的倒是艾莎公主，刚开始陪我练的时候还精神奕奕，等到我和老头研究新武技的时候，便无聊的藏到心底，慢慢消化我脑子里的魔法。

    我心中微觉歉意：“艾莎，真是对不起，冷落了你。现在武技已经研究出来，我们也可以出去透一透气了。”

正文 第十四章 鸟为食亡

    老头在临走前，把瞬间移动和传送魔法教给了我：“公主，以你现在的魔力，偶尔施展一下瞬间移动还可以，但要使用传送魔法阵却还不够。你现在方法已经掌握，差的就是魔力不足而已。我想，你需要离开皇宫，去历练一阵，对你以后的魔法和武技成长会大有好处的。”

    顿了顿，老头继续道：“从现在开始，我不会出现在你面前，你也不用找我，也不会找到我的。咱们的师徒缘分尽于此，你以后要是碰到人，也不要告诉别人我是你师傅。咱们就此别过！”

    是夜，老头没有来，第二夜也没有来，连续几天，老头都不再出现。我坐在草地上，看着满天的繁星，心中对艾莎感叹：“看来老头是玩真的了，我想，我们是该出去走走了。”

    艾莎虽然对于老头的离开有点伤感，但即将离开皇宫的兴奋掩盖了伤感，她兴奋的对我说：“好啊好啊，这几个月你都要把我闷死了，整天就是自顾自的想，也不理人家！”

    “对不起，我的小公主——”我拉长了音调赔礼道歉，“明天咱们就出宫去玩，不过要先跟你父母说一声。”

    第二天，我把想出皇宫历练的想法告诉了国王和王后，却不料他们早已做好准备。国王拿出了一件凯甲：“这是用巨蟒的鳞做的铠甲，也就是你杀死的那条巨蟒。”

    我一怔，国王怎么会知道巨蟒是我杀死的？正想询问，国王接着说道：“巨蟒被剖开以后，斯克尔大师看到了巨蟒的内脏，全都碎成了齑粉还不算，还带着很浓的烧焦痕迹。他这才明白巨蟒是被我们的乖女儿杀死的，所以他愧于见你，现在重新去修炼魔法去了。”

    我一阵黯然，谁杀死的又有什么关系？何必那么看中名誉？带着怅然，我接受了艾莎父母的安排，加入了一个名为“飞鸟”的佣兵团。

    与团长的交涉过程很简单，不过是给了点钱，叫他负责好我的安全，外带不许泄露我的身份而已。直到与佣兵团的众人见面，我却吓了一跳：克拉克兄妹竟然也在这个佣兵团！

    克拉克兄妹看到我也是吃了一惊，然后跟着兴奋的欢呼起来，米雪儿更是激动的一把抱起我转圈。

    “公主殿下竟然会加入我们佣兵团，这是我们团最大的荣幸啊。”兄妹俩激动的叫道，旁边不认识的团员却低声嘀咕：“值得那么激动吗？带上这样一个花瓶，还拖累我们整个团呢。”

    克拉克听到了这声嘀咕，转头对他笑道：“艾莎公主魔武双修，是个奇才。若是你不相信她的实力，你可以试一试。”

    那团员却是不服：“没听说过哪一国有那么一个魔武双修的公主，我看你们都是吹的！”他站了出来，“既然你是魔武双修，那么，艾莎公主，让我图拉来会你一会！”

    众人的纷扰声惊扰了团长，他站出来叫道：“大家注意了，以后除了在皇宫里，其他任何地方任何人面前都不许叫公主，只叫艾莎就好了。”

    “不，大家叫我简单就好了。”开什么玩笑，继续用公主的名字，任何一个有点头脑的人随便就可以猜到我是公主了。

    “好，以后就叫简单。现在，你们可以继续了。”团长并不劝阻我们的对决，显然也是想看看我的实力。毕竟在佣兵团里，一个垃圾是不会受人欢迎的。

    “好，那我们开始吧！”自从与克拉克一战以后，我经历了与巨蟒的激战，吃了万年人参，学会了点穴术，更创新了魔法点穴术。如今虽然魔力不强，但打起来已经鲜有敌手了。

    图拉掏出一把铮亮的弯刀：“我是忍者，擅长隐身及暗杀术，速度快，公……你可要小心了。”他站在我前方一定距离，等着我先出手。

    我与艾莎对于两人同时控制身体还处于适应阶段，此刻正好借此机会练习。艾莎一声娇诧，抖手打出一个霸气弹，图拉不待霸气弹近身，迅速拉出一张大布挡在身前。“呼”的一声，霸气弹打到布上，布后早已无人，却是图拉隐身不知道到了何处。

    我一惊：他要冲过来了！不待细想，“土墙！”施放在身前。

    “咚”一声响，跟着一声惨叫，图拉显出了身形。却是我的土墙施放的时间刚好，图拉冲过来，脑袋正好撞到了土墙上。旁边众人哄笑起来。

    图拉又恼又羞，一个翻滚，再一次隐身。这次他不再疾冲，把步子放慢，连众人都听不到他的脚步声。我捉摸不到他的身形，一挥手，一层薄冰从我的脚下延伸，迅速覆盖了四周的地面。

    图拉的脚踩在薄冰上，“喀啦”的碎冰声清晰可辩，同时，踩碎的冰面显现出了他的脚印。我不待他反应，一个瞬间移动，闪在了他身旁。

    图拉正诧异眼前突然失去了我的身形，却突然听到我在他旁边一声喝：“乱舞·改！”跟着身上连中数拳，身体“呼”的一下飞了起来，重重的摔在地上。

    众人欢呼起来，克拉克更是笑道：“好小子，看到没有？魔武双修可不是假的，你信了没有？”图拉对于两个回合的战斗当然不承认失败，不过我的实力却是实实在在的看到了，再加上不敢打伤我，只好向我道歉：“公……简单妹妹，我收回我刚才对你不敬的话，从此正式承认你是我们‘飞鸟’佣兵团的正式成员！”大家纷纷鼓掌，对我的加入表示热烈的欢迎。

    我微微笑道：“谢谢大家。我想问一下，我们团的‘飞鸟’这个名字表示什么？”

    众人面面相觑，不敢回答，最后还是团长面色尴尬的回答我：“简单妹妹，你听说过‘鸟为食亡’吗？我们团平时有任务的时候就集合在一起，没任务的时候都是各自找吃的，就象自由自在，却又为了食物劳碌奔波的小鸟。因此，我们团才叫做‘飞鸟’。”

    我登时无语，难怪克拉克兄妹会去竞技吧表演，原来是为了挣钱吃饭啊……

正文 第十五章 做人妖真好

    “飞鸟”佣兵团是个没什么名气的小团体，人数仅有八人，却有四人是战士，两个弓箭手，一个忍者和一个牧师。我的加入弥补了团队里没有的魔法师，而且还是个魔武双修的法师，自然深受大家的欢迎。

    团长繁星把众人叫到跟前：“今天集合大家，一个是为了欢迎简单妹子，二个是为了个新任务。”

    “什么任务？”众人顿时兴奋起来。团长继续道：“我知道大家这段时间为了生活都辛苦了。不过，从现在开始，我们的好生活就要开始了。”

    众人对于美好的未来极是向往，究其原因，不过是两点。其一，国王给的“封口费”，无非是不让大家把我是公主的身份泄露而已，这笔钱的数目可不算少；其二，也是国王给的一个任务：无论任何情况，必须保证我的生命安全，只要一年内能安全的带着我磨练，那么一年以后就可以获得国王给的一大笔钱。

    团长也是兴奋异常：“目前，国王已经预付了四分之一的钱，这足够我们大家生活上半年的了，所以，为了钱，为了大家的好生活，大家必须牢牢记住以上的两点。大家都清楚了吗？”

    “明白了！”众人齐声作答。我却在一边郁闷，这国王也真是太宠自己的女儿了，明明要让女儿出去磨练，偏偏还要搭上那么一群穷鬼，让这么一群本事不怎么样的人来保护女儿，这算什么啊？

    艾莎则在我心里得意：“看我老爸多疼我！”

    有了我这样一个强大的战斗力加入，“飞鸟”终于可以胆直气壮的在勇者工会接下以前自己一直不敢接的任务了。团长首先看中的第一个任务，却是在王子山森林里消灭巨蟒。

    我心里“咯噔”一下，这个巨蟒不是已经穿在我身上了吗？为什么现在还有任务接？

    工会接待人把资料翻了半天，终于满脸歉意的告诉团长：“对不起，我找不到任何有关这个任务委托人的信息，很可能委托人已经把任务注销了。很抱歉，这个任务您没办法接了。”

    “注销了？为什么啊，怎么会呢？”团长的热情被泼了一盆冷水，瞬间冷了下来。

    “再次抱歉，我没办法回答您的问题，我们仅仅是中介，因此是不会问顾客注销任务的原因的。”

    团长一脸懊丧的看着众人，我缓慢的开口道：“因为那巨蟒现在就穿在我身上！”

    一语既出，石破天惊！众人无声，满是不相信的眼神看着我，就连工会接待人也看着我微微摇头。我早知道众人不会相信，便伸手从克拉克的腰间抽出长剑，“当”的一下砍在自己身上。

    这套铠甲也不知道国王是找了什么工匠做的，本是硬邦邦的鳞片，居然能做得那么漂亮，以至于众人直到现在才知道我身上穿了铠甲。那长剑砍在铠甲上，一丝划痕也没有，果然不愧是千年巨蟒的鳞片。

    众人这才开始有点相信，急忙问起我巨蟒的死因，能杀死这条千年巨蟒的人一定不简单。

    我清了清嗓子，把杀死巨蟒的过程加油添醋的说了出来。也不知道是什么原因，我的性格越来越不象自己，话比以前多了，虚荣心更重了……

    听完故事，众人都出了一把冷汗。原来这条巨蟒也不是那么容易搞定的，差点把公主的小命都给搭上了。

    米雪儿更是把我抱得紧紧的：“好妹子，你吓死姐姐了，那么惊险的事竟然让你碰上了。你今晚就跟姐姐睡吧，姐姐要跟你好好聊聊。”

    两团软绵绵的肉紧紧的压在我胸前，尽管隔着鳞片铠甲，我还是感受到一阵暖意。而米雪儿的话更是让我差点流鼻血。

    艾莎笑我：“傻流氓，你要流鼻血了。就这点阵仗就受不了了？要不要我换你一会？”

    “不要！”我立即拒绝了艾莎的好意，“好舒服的感觉，难得的机会，让我享受一下！”

    “呵呵，你不是每天都看我的身体了吗？还嫌不够啊？”艾莎却一点也不恼，“色也要有个限度嘛！”

    “男人不色就不是男人了！”我把艾莎顶回了心底。忽然想起在自己的世界，玩网络游戏的时候总是喜欢玩女性角色，如今，自己却实实在在的变成了女人的身体，这是不是成了“人妖”了？

    “人妖果然好处多，能享受到这样的艳福啊。”我心里自嘲，不再理会艾莎这个偶尔能控制自己身体的公主，艾莎却仍然在我心里笑骂我：“傻流氓，笨流氓，看你今晚跟米雪儿睡觉的时候怎么流鼻血……”

    不知道这个世界怎么搞的，除了难下雨之外，竟然没有四季之分。按时间计算，此刻应该是深冬，却依然温暖如春。

    我与米雪儿同榻而眠，身上盖着一层薄被，被子里，我的手却不安分守己，不停的和米雪儿嬉笑逗闹，大逞手足之瘾。倘若我此刻是男儿身，恐怕早已经将她就地正法了。可惜我现在是女儿之身，不过心里早已经把鼻血流尽。

    可笑我们本来还想要尽兴聊天，结果却变成了嬉闹通宵。直到眼皮耷拉，这才困极而乏，相拥直到天明。

    “做人妖真好！”我在梦中说道。

正文 第十六章 奇怪的雪

    团长万般无奈的接受的克拉克兄妹的建议，在勇者工会接下了最简单的任务。要不是克拉克兄妹俩搬出保护公主的两点，团长一定会拉着我接下比杀死巨蟒更难的任务。只是天大地大，都比不过钱大啊。

    “这都是为了生活！”团长大义凛然的说道。随即，带着众人，离开了法蓝城。

    这个最简单的任务仅仅是送一封信而已。从法蓝送到雪莱国，虽然有点远，可路上没有什么危险的地方，实在是为了保护我安全的度过一年，却又不能整天无所事事，才出的下下之策。

    我可不想理会他们接的什么任务，反正就当是旅游罢了。于是，一路上我就只顾着与米雪儿聊天，以至于大家都奇怪，为什么我们俩能在那么短短的时间里就成了好朋友？

    一路上没有任何危险的事情，倒是让我好好浏览了一路的风景。只是一路上我看风景，却让路人象看猴子一般看着我和米雪儿，不断的指指点点，低声议论。想来是议论我们两个美女是如何如何的漂亮吧。

    米雪儿早已习惯这样的目光，我是男人，更是不会在意，只是艾莎却不肯了，她非要我去换男装，以避免路人色色的眼光。我却坚决拒绝了艾莎的要求，理由是：穿男人的服装不如女人的服装漂亮。

    艾莎第一次对我感到无奈：“你一个大男人怎么只喜欢女人的衣服，不喜欢穿男人的衣服？难道你是个变态？”

    “不，艾莎，你错了。正因为我是男人，所以对女性更有兴趣，我绝不会喜欢把男人的衣服套到女人的身上，更不喜欢把女人的衣服套到男人的身上，那才叫变态。”我指正艾莎的错误，“当女人，特别是美女，穿着漂亮的衣服，走过众人的面前，领略着众人欣赏的目光，那才是真正的女人。”

    艾莎有点恼怒：“你不要跟我扯这些歪理！那些人的目光叫欣赏的目光吗？那叫色狼的眼光！你这个笨蛋、傻流氓，再不去换衣服我可要生气了！”

    无奈，我只好拉着米雪儿一起换了男装，可我的心中是一万个的不愿意。艾莎对我直叹气：“我真搞不懂，你怎么不象男人，简直比我还象女人了。”

    越靠近雪莱国，天气越来越冷，团长提前让大家准备好了厚厚的棉袄。当翻越雪莱国境边上的大山以后，我才发现，这边竟然全是雪。漫天飞舞的大雪，仅仅是一山之隔，却是两个完全不同的世界。这让我大开眼界。

    记得我在自己的世界的时候，因为住的是南方，很少看到雪，如今却是白雪皑皑，银装素裹，到处是一片雪白，让我不禁感慨：在电影中看到的景象，如今自己也亲眼看到了！

    进入雪莱国的首都，团长很快就做好了任务，并领到了一点少得可怜的酬金。

    “按照惯例，”团长开口道，“我们本应该在收到任务酬金以后，大家喝酒庆祝一番的。只是这次任务酬金太少，而且我们还有最高任务在身，所以，大家还是不去了吧？”团长在征求大家的意见。

    “喝酒？”我心中一动，艾莎却立即把我的想法扼杀在摇篮之中：“不许你去喝酒！你忘记上次喝酒的事了？害得我堂堂一个公主出那么大的糗。”

    米雪儿提议赶紧离开雪莱国，她实在受不了这里寒冷的天气。可我难得一见这么漂亮的雪景，自是舍不得那么快离开。

    “不如，等雪停了，我们去附近哪里可以滑雪的地方，去滑雪吧？！”我很想体验一下滑雪的感觉。

    “等雪停了？”众人异口同声的叫道。“怎么啦？”我很奇怪众人的表情，便如我说的话是天下奇闻一般。

    米雪儿揽住我的肩：“简单妹子，你的脑子里装的都是些什么啊？不要整天就想着练魔法，偶尔也该了解一下这些常识啊。”“什么常识？”我奇道。

    “雪莱国的雪永远不会停，这就是常识啊。你怎么会不知道？”

    “雪不停？那雪不是越积越厚，到最后房子不是都给雪给埋了吗？”我更诧异了，怎么可能有不会停的雪？

    众人对于我的白痴问题再一次摇摇头：“这里的雪不会停，也不会积起来，永远就是这个样子的！”

    我一阵尴尬，心中对艾莎埋怨起来：“你怎么不告诉我这事？害我被他们笑话了。”

    艾莎奇道：“怎么啦？难道你们的世界雪会停的？要是不停会把房子给埋起来？怎么会有那么奇怪的事情？”

    “你说我们的世界奇怪，我才说你们的世界奇怪呢。”我对艾莎的态度有点不满。“我们的世界夏天下雨，冬天下雪，这是常识，而且通常不会下很久。雪积的多了，就会把一切东西都给埋住的。”

    “真是个奇怪的世界，要是有机会，我还真想去看看你们的世界呢。”艾莎不再跟我争吵，陷入了沉默中。

    于是，无奈的我，跟着“飞鸟”的众人踏上了离开雪莱国的归途。

    看着逐渐远离的雪山，我心中依依不舍。突然一个转身，我回头向来路奔去，然后对着最近的一座雪山大声叫道：“雪山~~~~~~再见了，我会想你的~~~~~~！”这一声运足了我的全身力气，我把全部的感情都倾注在这一声吼里了。

    “飞鸟”众人顿时脸色大变，急忙跑回来拉住我的手：“我的姑奶奶，你闯了大祸了，快跑吧！”

    “什么大祸？”我正奇怪着，隐隐约约看到雪莱国里无数的人在往城外跑，没一会，便看到无数的冰块雪球从城后的雪山上往下呼啸滚来，气势磅礴，端的吓人。

    “雪崩！”我心中的第一个念头就是，我真的闯了大祸了。

正文 第十七章 拒捕风波（上）

    我实在想不到，雪莱国能这么快就在前方哨所聚集了这么多士兵，只一会之间便拦住了我们的去路。

    “什么人，竟然如此大叫，祸害百姓！”为首的士兵长向我们喝问。

    团长企图狡辩：“你怎么就认定是我们做的？”保护公主，这是首要任务，他已经顾不上脸面了。

    “还想狡辩！”士兵长大喝道，“刚才吼声发出的时候，这附近只有你们一伙人。这里到处雪白一片，根本没地方藏人，除了你们，绝不会有旁人了！”

    顿了一下，士兵长端详了我们一下，似乎觉得有点不太对头：“快把刚才乱吼的女人交出来！！”

    团长偷笑了一下：“可是你看，我们这伙人都是男人，哪有什么女人啊？”

    士兵长顿时哑口无言，正为难之际，又来了一个看似官衔更高的人。他站出来道：“既是如此，那请诸位走吧，我们另行搜索就是了。”

    我们怀着侥幸的心理，急忙穿过了士兵们的包围圈，才走了十多米的距离，忽然刮来一阵狂风，卷起片片雪花向我们吹来，凛冽的寒风夹着冰雪打到众人的身上、脸上，把众人的眼睛都打得眯了起来。

    我正诧异这风雪来得奇怪，忽然间只感到一个沉重的东西砸到我身上，跟着便听到“飞鸟”的众人几声惨叫，尤其是米雪儿的声音，夹在其余男人的声音中，尤是清脆。

    我心中咯噔一下，坏了，穿帮了。我自己身上穿了蟒鳞铠甲，被东西打到却不会痛，自是没叫出声音，可米雪儿没有啊。

    “好家伙！你们的伪装技术倒是不错啊，居然差点被你们给骗过了。”士兵们很快又把我们给团团围住了。

    此时狂风已然停止，我才发现，刚才打到我身上的是一块脸盆大小的冰块。这么大的冰块显然不是丢过来的，这说明，士兵中有魔法师藏在其中，他先以狂风魔法吹起冰雪，然后把冰块夹带在风雪中向我们打来，这魔法的威力虽然不是很大，但是使用的巧妙程度却是非常难得。

    想到这，我心中一惊，急忙问众人：“你们都没事吧？他们中有魔法师，大家要小心！”

    “还好，只是一点小伤。”克拉克兄妹相互搀扶着站了起来。牧师赶紧施展了个群体治疗术，把众人的伤都给治好了。

    “你们是什么人？为什么要引起雪崩祸害百姓？”那个长官向我们质问，口气极是愤慨。

    团长急忙赔笑道：“对不起，我们不知道这一叫就会引起雪崩啊。我们只是一个小小的佣兵团，今天是因为做任务才第一次到雪莱国的。实在是无知犯错啊，还请各位原谅！”团长果然善于交际，说起话来头头是道，只不过第一次来到雪莱国的仅仅是我一个人，他们可来了好几次了。

    伸手不打笑脸人，这句话果然说的不错。看到团长赔笑的脸，那长官的口气也缓和了许多：“好，那我也不为难你们，刚才乱吼的是谁，请跟我们走一趟！”

    一听到这话，团长的脸顿时变了色。这乱吼的人却是飞鸟重点保护的人，怎么可能交给雪莱国？团长心念一转，便不停的给克拉克兄妹俩使眼色。这兄妹俩看着团长的眼色，终于明白团长的意思，便让米雪儿站了出来。

    “是我叫的。”米雪儿尽量用平静的声音说道。

    那长官盯着米雪儿看了又看，摇摇头：“不可能是你，那一声吼气劲十足，是个斗气深厚的女子。你敢于站出来承认，说明你的勇气可嘉，可惜你的斗气不足，你还没有那份能力吼出雪崩。”

    那长官又围着众人转了一圈，突然一伸手，向我抓来。

    艾莎却在我心里叫道：“臭男人，别想碰我！”手一缩，翻手一掌“啪”的一下，打在了那长官的手背。

    “好个臭女人，祸害百姓还想拒捕？！”那长官捂着热辣辣手背，涨红了脸吼叫，“大家上！把他们都抓起来！”

    团长急忙叫道：“不要动手——大家有话好好商量，不要动手啊——”可惜士兵不是他的士兵，如何肯听他的话？我本以为那长官能看出我的实力不凡，自然有点本事，没想到他仅仅吃了一掌，便指挥士兵向我们杀来。

    眼见无数的枪、剑向我们刺来，我岂能让这些小士兵伤到？我不假思索，右手一挥，霸气弹把冲得最近的几个士兵打得飞了出去，然后左手一圈，一道强烈的龙卷风迅速形成，把我们保护在了中间。士兵们只要冲近，立即被卷起，远远的抛了出去。

    “魔武双修！”那长官一声惊呼，声音响亮。而远处的一声“咦？”，我却没听到。

正文 第十八章 拒捕风波（下）

    龙卷风唰唰的转着，保护着我们向前慢慢移动。我则不断的灌输魔力，控制着龙卷风向士兵们的包围圈突围。米雪儿对我的这一手显得兴趣十足，唧唧喳喳的在我旁边问个不停。我此刻正专注于控制龙卷风，怎能分心应付她？幸好克拉克及时把她拉开，否则，这道保护我们的龙卷风定会顷刻消散。

    眼看我们就要冲出包围圈的时候，突然，“唰”的一下，我的眼前出现了一个女魔法师。

    “谁！”飞鸟众人同时把手中的兵器向魔法师招呼而去，但是她只一个闪烁，便让众人的攻击都落了空。

    我心中一惊：这个女人不简单，在龙卷风中心这么狭窄的地方，竟然两次用瞬间移动而不被龙卷风卷起，她对魔法的控制力很强啊，刚才以冰块打伤大伙的人可能就是她！

    “大家小心！”我急忙提醒飞鸟众人，可惜已经来不及了。那魔法师瞬间移动到众人的身后，挥舞起手中的魔法杖，一道蓝白色的光芒闪过，众人便都结成了冰块。

    “啊！”我一声怒吼，抬手一个霸气弹便打了出去。龙卷风没了我的魔力支持，胡乱转了几圈，便即消散于无形中。

    那魔法师一侧身，轻松躲过了我因为愤怒而丝毫没有准头的霸气弹，“小妹妹本事不错啊，只可惜用错了地方。”

    我停下了攻击，盯着那女魔法师，心中盘算着该如何搭救伙伴，口中敷衍她道：“此话怎讲？我怎么用错地方了？”

    “有好本事就该行侠丈义，怎能以此危害黎民百姓呢？”魔法师向我质问。

    “刚才我们团长就已经说过了，我是无心之过，怎能把我说得罪大恶极一般？”我对她的措辞很是不满。

    “既是无心之过，那又何必拒捕？你跟我们回去，把你犯的错弥补过来，我便承认你是无心之过了。”这女魔法师看来也不是不分清红皂白之人，跟那长官相比，好的实在是太多了。

    “那好，你先把我的伙伴们都放了，我就跟你们走。”我眼见雪莱国的首都被雪崩埋了将近一半，心中十分不忍，只好答应了。

    飞鸟众人被解冻后，均已没有了丝毫的战力，哆嗦着对我说：“简单妹子，你不能跟他们走啊，你还是跟我们一起重新杀出重围吧，我们会非常小心的，不会再着那个魔法师的道了。”

    我摇摇头道：“我很感谢大家对我的照顾，只是，既然是我犯的错，我就应该想办法弥补，你们走吧，有缘我们会再见的。”

    飞鸟众人却一个都不肯走，也不知是为了钱还是为了情谊。我无奈，只好让他们陪着我一起被捕。一行人通过哨所里的一个传送阵回到了雪莱国的首都。

    面对雪莱国国王的质问，我还是那句话，无知犯的错。但是雪莱国似乎不太相信，以我这样拥有强大实力的人，怎么可能对雪崩那么无知？但事实如此，他们什么也问不出来，可又不肯放我走。

    若不是我自觉愧对雪莱国的百姓，我自是拂袖而去。可现在情况如此，雪莱国的人又与我纠缠不清，我无奈，只得丢下一句话：“如今大错已经酿成，我以后自然会尽量弥补，若是你们现在想要我性命，我却是不肯，咱们就此别过，后会有期。”不待他们反应，我一个瞬间移动，飞出了皇宫。

    不是我丢下伙伴不顾，实在是雪莱国太纠缠不清了。不过他们也不是不讲理的人，想必会放了飞鸟众人。要知道，雪莱国的雪山可是万年积雪，一般人可没本事把雪震崩。因此，这能声震雪崩的人实力自是非同小可，飞鸟众人不过是一干低阶职业的小小佣兵团，如何能有这样的实力？

    我心中盘算，瞬移出了皇宫，便想去查探这次雪崩造成的后果。却没想到，那女魔法师“唰”的一下，也瞬移到了我面前。

    “小妹妹，你就这样跑了，可不够仁义！”她依然是不急不缓的口气，让人琢磨不透。

    “没办法，跟你们说不清，我只好这样了。”我两手一摊，做无奈状，“刚才跟你们说了那么多都是废话，还不如实际行动，我现在就去查探一下雪崩的损失情况，希望能做最后的挽救。”

    “这个不需你操心，你先留下来吧。”她一挥法杖，空中的雪花猛的突然向我聚集而来，看来是想把我冻起来。

    我嘴角微翘，全身魔力外放，“哄”的一下，全身便似烧起了大火，瞬间把凝聚过来的冰雪全都给气化了。

    “为什么不需要我操心？难道你们有什么好办法？”我边说边警惕着她的行动。

    “我们雪莱国的雪崩也不是第一次了，所以早就对此有所防范。这整个冰雪城的建筑全都是半圆形，能非常有效的抵抗雪压。而且，每个房子的下面，都有地道相通，直通到城外安全的地方。所以，雪崩仅仅会把房子外面的东西给毁了，却不会造成任何大的损失。”

    “什么？！”这女魔法师向我暴出了这惊天内幕，惊得我差点跳起来，“既然如此，那你们为什么要为难我们？”

    “象你这样魔武双修的人，在这个世界存在的实在是太少了。在没有弄清楚是友是敌之前，我们怎能不留下你？”那女魔法师理所当然似的说道。

    我几乎崩溃，弄了半天，原来就是这样一个原因？我恶狠狠的盯着她：“我本来还对于自己造成的错误愧疚于心，但现在，我对于你们的欺骗十分愤怒——！”

    “拿出你的武器来！”我愤怒的对她说道，“魔法师，接下我的挑战吧！”

    那女魔法师亮出一支短短的魔法杖，杖身泛着流光异彩，显是一把极品法杖。“我是雪莱国的大魔导士——灵梦，我接受你的挑战！”

    “我是简单，飞鸟佣兵团的魔法师、格斗士！”我报出自己的名号。然后一振臂，向灵梦攻去。

正文 第十九章 该死的气球鸟

    以魔法对付魔法师，这显然不是很明智的打法。我的恼怒涌上心头，顾不上隐藏自己的实力，便冲上前去，想要以魔法点穴大法打败灵梦。

    只可惜，那全身上下都是好东西的大魔导士太精明了，无论我如何努力，她总是不让我有机会靠近她，直把我累得气喘吁吁的。

    我郁闷的问道：“你穿的什么东西？怎么能在一天之内用那么多次瞬间移动？”

    “呵呵，当然是好东西了，羡慕吧？”她得意的拿出一个封印珠，“还有让你更羡慕的东西呢。”说完，她把封印珠丢了出来，“嘭”的一下，变出了一只奇怪的小鸟。全身橡胶，没有半根羽毛，却能飞在半空中。

    “这是我的‘气球鸟’，整个大陆找不到第二只了，我给它起名字叫做‘流星’！羡慕吧？”

    “不管你的是什么鸟，今天都无法阻止我的愤怒！”我抬手给她的小鸟来了个霸气弹，对付这种飞来飞去的东西，最好的办法就是远程攻击。却不料，那只小鸟突然“嘭”的一下涨大起来，宛如一个被瞬间吹大的气球。我的霸气弹被它轻易地弹开了。

    霸气弹无效，我挥手来了个冰弹，却是向灵梦打去。在这样的冰天雪地里，冰雪系魔法果然得到了极大的强化，我平时发出的冰弹不过是拳头大小，现在竟然达到了脸盆大小。那只橡胶小鸟果然灵性十足，“唰”的一下，冲到了主人的前面，“嘭”的一下涨大，再次把我的攻击化解了。

    “好东西！”艾莎总是莫名其妙的突然冒出来。“我也想要啊。”我心中哭笑不得，在这样关键的时候她还要来给我捣乱。“我的艾莎，你别给我添乱行不？我答应你以后想办法帮你弄个就是了。”

    灵梦眼见我数次攻击无效，不由哈哈大笑：“你没办法了吗？那到我来进攻了。”她挥动手中的法杖，杖尖聚起了一道温柔的白光，“我擅长的是冰雪系魔法，你看好了，零度冰雨！”

    没有丝毫的征兆，我的头上突然掉下了无数的冰块，夹在大雪里向我砸来。这不过是冰雨的强化版，我曾经以此重创皇宫里的格斗士，如今被人同样对付自己，威力却是大了不只一点。

    我身上穿着蟒甲，不怕任何攻击，可我的头脸四肢却护不住。眼见躲无可躲，我突然一个瞬间移动，闪到了灵梦的身后。灵梦对此早有防范，同样一个瞬间移动，闪开了我的偷袭。

    此刻我真的无计可施了，这女人太狡猾了，宠又好，难道我真的没办法打赢她了吗？我眼珠咕噜一转，心想：魔法和霸气弹目标太大，容易被她发现躲闪，那我把魔力压缩，以小魔法打她穴道，就算攻击力不高，可打到穴道一样可以赢她啊。

    主意打定，我手指一弹，一颗小小的冰弹“啪”的一下，打在了灵梦的法杖下端。灵梦只感觉法杖震了一下，却想不到是我的攻击，便继续不断地向我攻击，冰锥冰弹冰雨冰柱……源源不断的向我打来。

    我依靠着身形腾挪闪躲，心中惊异她魔力的消耗，似乎永远用不完似的，更恨的是她穿着厚厚的衣服。不是想看她的身材，实在是因为我压缩后的魔法没有威力，打在厚厚的衣服上却是丝毫效果也无。而且她的那只该死的小鸟还不断的对我骚扰，虽然没有什么攻击力，却使我没办法集中精神战斗。

    怒极中，我一个跃起，那橡皮小鸟正好冲过我身下。“好机会！”我心中不及思索，一个巨石魔法向下压去。“轰隆”一下，把那只该死的橡皮小鸟压在了雪地中。饶是它橡胶身体，却也没办法弹开这块巨石。

    我哈哈大笑：“你这个该死的小鸟，看你还来烦我？！”

    灵梦看到自己的爱宠被压在巨石下，虽然不会死，可也禁不住有了气。大多数人一生气就会失去镇定，灵梦也免不了如此。于是，我看准机会，手指一弹，一颗小小的火星打在了灵梦的手腕上。

    “啊”灵梦一声惊呼，撒手丢开了法杖。她虽然知道是我做的手脚，却怎么也想不明白，我是怎么做到的。趁她分神的这一刻，我终于冲近了她身旁，手握成锥，“笃”的一下敲在了她的穴位上。

    可笑她这样一个见多识广的大魔导士，没见过点穴术，却还以为是格斗士的技能。灵梦惊声道：“你的技能我怎么没见过？是不是‘乱舞·破’衍生出来的技能？”她被我点穴动弹不得，还以为是乱舞技能中的石化效果，故有此一问。

    我轻轻摇头，“你有神秘装备，我有神秘武技，都不要问了。你身上的异常状态过24小时自然会消失。至于我是友是敌，取决于你们对待我朋友的态度，再见了！”

    看着远处越来越近的一群人，我嘴角微翘，一个纵身，消失在仍未被雪崩埋没的巷道中。灵梦急忙大叫：“别走啊，你先把我的石化状态给解除啊。”只可惜，我已经听不到了。

    等这群吵吵嚷嚷的人来到的时候，只看到大魔导士呆呆站在原地，四肢僵硬，一动不能动。这群吵嚷的人原来是雪莱国的人，见此情况赶紧叫出皇宫里的主教，救治灵梦。只不过，我的点穴术凭的是技术，用的是魔力与斗气，这两股力量同时点到穴道，单凭这主教的‘清灵术’（治疗各种异常状态的法术）如何能解？

    这主教费了半天工夫，却依然没办法解开。直把在场的诸位都气得头发直竖，吵嚷着要找飞鸟众人的麻烦，给灵梦出气。

    灵梦看着我离去的方向，缓缓说道：“不要为难她的朋友，把他们都放了吧。这样的人最好不要成为我们的敌人……”

正文 第二十章 沙漠绿洲

    离开了雪莱国，我猛的觉得一阵茫然，不知该何去何从。艾莎问我：“你不去找飞鸟吗？”我摇头：“他们现在估计还在雪莱国里，我回去岂不是自找麻烦？”“那你想去哪？”

    “我不知道……”我黯然的看着高耸入云的雪山，“在灵魂上你身以后，我一直都忙着学习魔法，现在突然没事情，我都不知道该干吗了……”

    艾莎提议：“既然没事情做，那不如去这雪山里转转，说不定碰个隐居的高人，能把我们共同的问题解决呢？”“什么共同的问题？”我奇怪的问道。

    “就是你灵魂上我身的问题啊！难道你还想占着我的身体一辈子？”艾莎对于我忽视这个重大问题有点不高兴。“啊，对不起，这确实是个重大的问题，好吧，就听你的。”

    于是，我偷偷找人买了足够半个月的干粮（哎，买点干粮还要偷偷摸摸的，都是雪莱国害的啊），便开始踏上了雪山的道路。

    我本以为，这到处是雪的深山会很好玩，可是，当我在雪山里转了七天以后，我才发现自己错了，错得很厉害。这到处是雪的地方虽然看起来很美，可是寒冷异常，渺无人烟，偶尔有只雪兔或者雪鹰，却都是不会说话的东西，就连雪山里应该有的白熊或者雪人之类的凶暴生物都没见着一个。要不是有艾莎陪我说话聊天，我一定会闷死的。

    到第九天的时候，我终于忍受不住了，向艾莎提出下山的要求。艾莎见此情况，也放弃了找寻隐居高人的想法，同意了我下山的要求。

    几天以后，我终于看到了没有雪的地方。我站在雪山顶，看着远处一片苍茫的黄色，我心中高兴，总算可以脱离这又冷又枯燥的雪山了，这里实在太无聊了。

    眼看就要离开雪山了，我一阵激动：NND，在有人的地方闹个雪崩，捅出了个大漏子，如今在这个没人的地方，我再弄个雪崩，我就不信还有第二次麻烦！

    我转头对着雪山深处，运尽全身的斗气，放开嗓子一声长啸，声音直逼雪山深处。只见由近及远，一处处的雪山山头不断的往下掉着积雪，越掉越快，只一会之间，便演变成了连续雪崩。

    我“嘿嘿”一声，搓了搓手，向远处的黄色走去。

    待我走到黄色的边缘一看，不禁傻眼了：刚走出没有人烟的雪山，怎么又走到更没有人烟的沙漠了？

    这片苍茫的黄色却原来是个沙漠，一望无际，也不知道有多大，更不知道里面有没有可以找东西吃的地方。现在我的干粮已经吃完，再不找到有人的地方，我可是要饿死了。

    我犹豫再三，终于咬牙向沙漠走去。我实在受不了雪山的寒冷了，而且，对于我和艾莎来说，我们都是曾经死过一次的人，面对沙漠这片未知领域，就算死也要进去看一看。

    走进这片沙漠，到处都是沙子，白天太阳热辣辣的照着，晚上竟然还是闷热异常。好在太阳却永远都是挂在一个一个位置，这倒也让我不至于迷失方向，只是因为太热，我身上厚厚的棉袄早就扔了。

    走了三天，我终于看到了一片绿洲。这三天来，我饿了只能打天上飞过的秃鹫烤来吃，这魔法除了可以打敌人，竟然还可以用来烧烤；渴了就用魔法制造点冰雪融化了喝。如今看到绿洲，我自是兴奋异常。我一声欢呼，向绿洲冲去。看看左右无人，便脱了衣服跳下绿洲中的湖水。自从进到雪山以后，我就没有洗过澡，身上早已臭不可闻，此刻看到有湖泊，我还怎能忍得住？

    艾莎急忙叫道：“不要脱衣服啊，万一有人就糗大了。”我反问道：“难道你以前洗澡都不脱衣服的吗？再说了，刚才我也看过周围，没有人的，你就放心好了。”

    搓洗着身子，我不由赞道：“我说艾莎公主，你的身体真是太美了，人长得漂亮不说，身材也棒，要是换了在我们的世界，我一定要追你做老婆。”

    艾莎嘻嘻笑道：“还得多谢你的万年人参，要不是吃了那点人参，我还瘦得象跟柴似的，哪能那么漂亮？”

    “呵呵，要谢也应该谢谢咱的师父，没想到他老人家竟然活了几万年，只是奇怪，既然他已经修炼得可以抛弃原来的身体，为什么还没有成为神呢？”我半躺着泡在湖水里，看着兰色的天空，不由想起了万年人参师父。

    “是啊，我也不知道为什么，我想，这个问题我们可能一辈子也不会明白的。”艾莎也同样没办法回答我的这个问题。

    就在我们老神在在的聊天的时候，我突然看到天上飞过来一只老鹰。我心中一喜：“艾莎，咱今晚的晚餐又有了。”

    那老鹰显然也发现了这个绿洲，一声清鸣，向绿洲俯冲过来。我半躺在湖边，下半身浸在水中，只露出了上半身，一动不动，就如一具尸体一般。这几天我就是这样用装死的办法欺骗秃鹫靠近，然后再把秃鹫打下来做食物。这方法虽然笨，可对于老鹰或秃鹫这样低智慧的生物来说，却够用了。

    这老鹰冲下来，却不靠近我，只在绿洲上空盘旋，不断鸣叫。我心中暗骂：这死老鹰，难道发现我是装死，不敢下来？

    等了好久，这老鹰还是不下来。我不禁火起：“臭老鹰，给你面子你不要，看我不打死你！”我一跃而起，顾不上穿衣服，一个霸气弹向老鹰打去。

    却不料这只老鹰灵活异常，一个倒翻闪开了我的霸气弹。我怒火更甚：“好个畜生，竟然闪开了！”抬手便是一堆魔法连续向老鹰打去。这老鹰甚是了得，在空中几个高难度动作，把我的连续攻击都闪开了，然后更是俯冲向我啄来。

    我怒声喝道：“好个扁毛畜生，我今天不做了你我就不是男人！”艾莎笑翻了天：“你现在明明就不是男人，还好意思叫！”

    我施展浑身解数与老鹰斗在了一起，直打得鸟毛乱飞，哀鸣不断。数个回合之后，我终于把老鹰打掉了下来。我得意地拨着老鹰身上的毛，一边骂道：“看你这只扁毛畜生再嚣张！我吃了你！”抖手放出个火焰魔法，在地上烧了个火堆，便要把老鹰给烧烤了。

    我抬眼四周寻找穿老鹰的木棍，才发现，绿洲的树林边不知道什么时候站了一群目瞪口呆，口水长流的男人。

正文 第二十一章 流氓团伙

    看到这群男人奇怪的眼光，我一时没反映过来，艾莎却登时又羞又怒，她一声尖叫：“啊~~~~”抬手便是冰弹、火球、霸气弹的胡乱向那群男人丢去，直吓得那群男人四下散开，藏到了树林中。

    我这才醒悟过来，赶紧把衣服穿起。艾莎的埋怨更是不断：“你这个傻流氓、笨流氓，早就叫你不要脱衣服，你偏要脱，现在害人家把我的身体都看光了，你要赔我！”

    “对不起对不起……我的艾莎公主，我也不是故意的啊，对不起对不起啊……”我心中一千个一万个的对不起都给了艾莎，可对此情况我也无可奈何，看都看了，难道把人的眼睛挖出来？或者是要了人家的命？那边可是一群人啊。

    穿好了衣服，艾莎的情绪才开始稳定下来。我提高声音叫道：“躲在树林里的人都出来吧，刚才我已经看清楚了，你们是5个人，少出来一个我就把你们都杀了。”

    “哈哈哈！”一阵大笑，那群人鱼贯走了出来。“小姑娘好大的口气，想把我们都杀了，你倒是来试试呀？”几个男人一起哄笑，仿佛一点也不把我放在眼里一般。其中一个更是狂妄：“小姑娘人长得漂亮，身材又好，倒不如先让我们爽个够，然后咱死也值得啊，哈哈哈！”说完，更是伸手来想摸我。

    我脸一沉，怒火顿起。在我还是男人的时候，我最恨的就是侮辱女人的男人，大概是因为自己没有女人，所以更是倍感珍惜女人一般。如今站在自己面前就有这样一个男人。我怒火既起，便心生杀意。

    “这是你自找的！”我口中低吼一声，手中运劲，“霸王拳！”一下便打在了那家伙的胸前，“噗”的一下，当即把他给打得向后飞了起来。

    那家伙也有点本事，半空中一个空翻，稳稳的站在了地上，跟着“哇”的一下，吐了一大口血。“小姑娘有点本事啊，够辣，我喜欢。这样辣的美女干起来一定超爽！”他擦了一下嘴边的血，明明已经身受重伤，仍不忘记调戏美女。

    那家伙的4个伙伴见状，赶紧围上前去。其中一个竟然会治疗魔法，只见他口中念念有词，施展了一个中级治疗术，瞬间治好了那家伙的伤。

    “啊？”我心中一惊，不把这个牧师给做了，我再怎么打他们都没用啊。

    “不许救他！”我一声吼，脚尖点地，向他们冲去。他们哄的一下散开来，只留下那个家伙站在原地。也不知道是因为惭愧不敢与我对敌，还是因为不屑于多人一起打一个女孩。总之就是散开站在了旁边观看。

    那流氓眼看我冲到跟前，却不慌不忙，直到我的拳头快要打到他的脸上的时候，才突然矮身，从我的跨下窜过。窜过之际，还顺手在我的大腿上摸了一把。

    我心中一惊：这家伙身手不错，我是临敌经验不足，被他钻了空子了。要是他这一下不是用手，而是用刀的话，我这腿怕是要废了。

    艾莎却是急得要哭了：“这个该死的臭流氓，王八蛋，竟然还敢摸我的大腿！傻流氓你快帮我报仇，杀了他啊！”

    我心道：“艾莎别急，这家伙今天会死得很难看的！”

    我转身重新面对那流氓。那流氓把手放到鼻子下闻了闻：“好香啊。少女的体香就是好闻！”

    我的脸色更是难看：“我让你闻！”身形不动，突然一个瞬间移动闪现在他身后，伸手几乎是贴在了他的后背：“爆炎！”一声轰响，那流氓一声惨叫，被炸得飞了起来，背后皮开肉绽，鲜血淋漓。

    这段日子来，随着万年人参的效果逐渐显现，我不仅身体变得越来越漂亮，魔法与斗气更是越来越强，而且控制起来更是得心应手，施展起来愈是厉害。我这一下爆炎不仅提升到了瞬发的地步，更是能实现控制的精确，也就是爆破学上所谓的“定向爆破”。因此，这一下爆炎仅仅是对着那流氓发出，我却丝毫没有受到影响。

    那流氓飞在半空，口中惨叫，心中懊悔不已：我太轻敌了，本以为那小姑娘就是会一点粗浅的格斗术，却没想到竟然是个魔武双修的奇才，早知道刚才就不要激怒她了。

    我这一下瞬间移动偷袭得手，更是不待那流氓着地，脚尖再次点地，向前斜窜而去。那流氓的几个伙伴眼见情况危急，急忙大叫：“姑娘手下留情！”同时也急忙向那流氓冲去，想要赶在我面前营救伙伴。

    看到他们一起向流氓掉落的地点冲去，我心中早有准备，怎么可能让你们再一次救他？不待他们冲近，我手指轻弹，几颗小小的冰弹悄声无息的打在他们几人的身上。在这个炎热的沙漠之地，可没什么人穿着厚厚的棉袄，那几人只觉得身上一凉，顿时站在原地，动弹不得。

    定住了几人，我迅速冲到那流氓的落地之处，两手运足了斗气，一阵乱拳向掉落的流氓迎去。

    “乱舞·我打~~~~！”我怀着对流氓的仇恨，抱着替艾莎报仇之心，以怒意倾注在拳头之上，狠狠地打在了流氓的身上。这流氓刚被爆炎炸飞起来，全身萎靡无力，不晕倒已经不错了，如何能闪得开？

    “噼里啪啦”一阵乱响，那流氓顿时被打得鲜血狂喷，还没掉到地上，又再次飞了起来。我擦了擦脸上的血，准备在那流氓掉落的时候再次迎击。艾莎却颤声道：“傻流氓，我怕血，不要再打了，我怕！”

    我一怔，缓下了脚步，那流氓便啪嗒一下掉落在了地上。我不忍艾莎受到惊吓，便让她藏到心底，不再面对这样血腥的场面，因为我此刻还不想放过那该死的流氓。

正文 第二十二章 跟踪

    那流氓晃悠着站了起来，明明知道再激怒我就没命了，却仍在口吐调戏之言：“小姑娘够野，在我死之前先让我爽一爽，你再杀我也不迟啊。”

    我扳着铁青的脸，走到他的身边，一把捏住他的鼻子，“你的鼻子乱闻，我给你留个记号。”手指一抓，指甲在他的鼻子上抓了一条长长的抓痕。

    我再以手在他的喉咙斩了一下，他的舌头一下便伸了出来，“你的嘴太贱，我让你以后再多嘴！”右手运劲，一拳打在他下巴上。“咔嚓”一下，他的舌头被咬掉了一截，登时昏了过去。

    我回头环视被我点了穴道动弹不得的4个男人。他们顿时打了个寒战，仿佛看到了凶神恶煞一般。“这位姑奶奶，小人也是无意中才看到姑娘的身体，我们也没做什么错事啊！”他们4人不约而同的向我求饶。

    “还敢提这事！”我不由再一次怒起，抬手给了他们每人一巴掌。“你们是什么人？为什么来这里？”

    “我们不过是几个小小的盗贼，请姑奶奶您放过我们吧。”那几个盗贼脸上热辣辣的，哭丧着脸，一五一十的向我坦白。

    原来，这几个没骨气的东西确实是几个小毛贼，长期在沙漠附近做点盗贼的生计。这个绿洲本就是他们经常路过的地方。今天他们养的老鹰发现了绿洲中有陌生人，因此才不断的盘旋鸣叫。等他们走进绿洲的时候，才看到了我裸着身子跟老鹰斗的香艳情景。

    此刻艾莎已经从躲藏中恢复，听到盗贼们的讲述，不禁又对我埋怨起来：“你个傻流氓，早就叫你不要脱衣服，现在好了，让人家把我的身体给看光了，呜呜……”

    “艾莎，不要哭了。我现在已经惩罚了他们，只是已经被看过了，我也没办法。难道真要他们的命吗？他们的罪不至死吧？”我心中亦是懊恼万分，既然自己现在是女人的身体，那就要有点女人的样，怎么能大大咧咧的呢？“艾莎，我向你保证，以后我一定保护好你的身体，不会让你吃亏，让你受到伤害的！”我信誓旦旦的向艾莎保证，却也不想想保证以后自己能否做到。

    既然不能要了他们的命，我只好放了他们，只是却有两个条件，一是不许把看到我身体的事说出去，二就是要把我安然带出沙漠。

    我解开了他们的穴道，那牧师赶紧给那流氓治好了伤，只是那少的半截舌头却永远也没有了。这几个流氓盗贼对我点头哈腰，献媚不绝，也不知道是真怕我还是故意做作。我也不想认真探个究竟，只要离开这个荒漠，我可不想再看到这几个盗贼了。

    这几个盗贼果然对这个沙漠驾轻就熟，三转两转，只不过两天时间就走到了一个沙漠中的小城市。一路无话，唯一的就是那少了半截舌头的流氓，对我总是色眯眯的眼光，每次一看到他那眼光，艾莎就一阵厌恶，我自然也是十分讨厌，在沙漠城市里找个冷冷清清的小旅店，把他给丢在店里，然后便催促另外4人早早上路了。

    离开了这冷清的沙漠城市，我们继续踏上了离开沙漠的旅程。一路上我对他们4人大呼小叫，驱使着他们替我做着各种事情。另我意想不到的是，那被我丢在小旅店的流氓竟然会给我造成天大的麻烦。

    我们离开沙漠小城没多久，我便发现，有人在跟踪我们。我不动声色，心想：也不知道这跟踪的人是不是这几个盗贼的同伙，我还是小心点的好。于是，我故意放慢脚步，后面那人也跟着减慢了速度。我加快速度，那人也跟着加快。我不由火起，好家伙，跟我玩这套！

    我干脆往后向跟踪我的人迎去。这里到处是沙漠，根本没地方可躲，那人想不到我回突然回头，一时措手不及，无处可藏，只好傻站在原地。

    “这位大哥，请问你总是跟着我们，有什么事吗？”我尽量以女孩的身份笑眯眯的向他问道，连我自己都觉得一阵鸡皮疙瘩。

    “哦，我看到你和4个男人一起上路，生怕小姑娘你是不是受到坏人的胁迫，所以才远远的跟在后面，以防不测。唐突姑娘了，既然姑娘你没事，那我走了，再见！”这跟踪的人倒也机智，竟然能随口编出了这样一个完美的理由，然后转身便想走。

    “既然如此，那大哥请不要走，就请顺便一起带我离开沙漠吧。”我眼见此人形迹可疑，如何能轻易放他离开？那人一见我出声挽留，便突然撒开两腿，向来路奔去。这一跑，更是证实了他的可疑行为，我大喝一声：“站住！”便向他追去。被我奴役的盗贼4人看到我丢下他们，自是不会追上我，便各自忙去了。

    那人看到如此情形，跑的更是快了。我有心查探此人同伙及其目的，倒也不急着追上他，运转全身的斗气，不急不徐的跟在他后面。看着他跑回了沙漠小城，我突然一个瞬间移动，闪现在小城里的一个高处，然后从高处俯瞰，盯着他的一举一动。

    那人回头一看，不见了我的踪影，不由松了一口气，他还以为把我跑丢了，便轻松的走进了城里。

    我无暇顾及自己刚离开这个小城，却又回来，只顾着盯梢，直到看着他走进了一个小院落，久久不出来，这才确定，这个小院落是他的落脚之处。

    我悄悄的潜入这个小院子，却看到刚才跟踪我的那个人下跪在地，他前面的那人却是背对着我，看不到脸。“属下无能，跟丢了目标，请主人治罪！”却是跟踪我的那人在说话。

    “起来吧，你没有错，因为，你的目标此刻——就在这个院子里！”那背影说话之间，突然抖手向我的藏身之处打来一把飞刀。飞刀划破空气，呼啸着向我扑来。

正文 第二十三章 沙漠中的城市

    我眼见自己形迹败露，只好纵身一跃，在空中翻了一个筋斗，轻轻落在了院子里。

    “真厉害，你怎么会知道我在这里的？”我饶有兴趣的问道。

    那看似领头的人哈哈大笑：“小姑娘你到底多大了？看你年纪不大，却如何能练出一身强横的斗气？只可惜，你不会隐藏能力，一进沙城我就发觉了。你那强横的斗气走到哪都一清二楚，根本不需要寻找就知道了。”

    “啊？！”我一惊，满身的冷汗涔涔而下，这样岂不是说，我走到哪都会有人知道了？

    “呵呵，小姑娘，不要担心，我找你并没有恶意。”那头领微笑着对我说道。“前段时间从雪莱国传来一个消息，说是有一个魔武双修的小姑娘，端的厉害，就连大魔导士灵梦也不是对手。不知道可是姑娘您？”

    我怔了一下，这消息传的倒是蛮快的，我从雪莱国上雪山到现在，也不过半个多月的时间，竟然连这个鸟不拉屎的地方都知道这事了。

    “是我，那又怎么样？”我提高了警惕。

    “也没什么，就是觉得姑娘你的实力不错，依附在飞鸟佣兵团太浪费人才了，不如加入我们黑漠盗贼团吧。”那头领说话倒也直接。

    “盗贼团？”我心中一乐，堂堂法蓝王国的公主，跑到外国去当盗贼，那不笑死人了？

    “对！我们黑漠盗贼团在这片沙漠是最大的团伙，也是实力最强的团队，说简单点，这个沙漠是我黑漠盗贼团的天下，我肯特就是这沙漠王国的国王！”那头领一脸傲气的说道。

    “那我加入你们了有什么好处？”我也不想一口回绝，这太伤人心了，弄不好会多树个强敌。

    “好处多了，你想要什么就有什么，权力、金钱、美……”这肯特头领差点说漏了嘴。

    “美什么？美女么？我倒是有点兴趣。你让我考虑考虑。”我口中半开玩笑的说道。却不料这半开玩笑的话让肯特当了真。

    肯特头领惊喜道：“既是如此，那就有请姑娘暂且在此住下，等考虑清楚了再答复也不迟。”他叫道：“来人！”

    然后转头向我询问：“不知姑娘芳名？”“简单。”我报上了这个名字。肯特这才继续道，“请简单姑娘下去歇息，好生伺候！”

    是夜，我并没有安睡，悄悄潜入夜色中，开始了对黑漠盗贼团的侦察。我很想知道，这个盗贼团为什么需要我的加入。既然他们已经是沙漠里最强大的团队，我的加入那岂不是无关痛痒？除非，他们想入侵其他国家。

    这个沙城果然名副其实，整个城的建筑物全都是用沙子建起来的，要是脚踩上房子，那沙子就“唰唰”的往下直掉。因此夜行人通常都不敢上房顶，太容易暴露形迹了。

    我此刻趁着夜色，悄悄辗转于盗贼团的房子间。偶尔碰到巡逻的人，我便缩到黑暗角落，屏住呼吸，尽量把全身的斗气压到最低，以防止被人发现。今天肯特头领的话让我醍醐灌顶，我也该学学把斗气收敛了。

    搜索了几个屋子，我没什么新奇的发现，倒是发现了被我丢在旅店的那个流氓。只见他对着一张纸涂涂写写，似在画着什么。我虽然看不到他在纸上画的什么，却看到他脸上的表情亦喜亦悲，忽而愤怒不已，忽而却又沉醉其中，满眼尽是含情脉脉。

    我不由诧异，这流氓竟是个丹青好手，看其表情似是已经把感情融入了画中，也不知道他到底画的是什么。艾莎不想看到这个流氓，催促我快走，我只好放弃了看一看这幅画的想法。

    要是我现在看一下这画，也不至于以后惹出那么多麻烦了。因为，这流氓此刻画的，竟然是我裸体斗鹰的情景！画中的我体态优美，身材妙曼，不，应该说是艾莎的身材妙曼。只不过奇怪的是，画中人的眼睛表情却不似我，妖冶柔媚，勾人心魄，看起来更象是一个荡妇所应有的眼神。

    我在沙城探察了两夜，一无所获，看来黑漠的主要领地并不在这里。而那流氓却已经把画完成，呈献给了肯特首领。

    “嗯，你的画果然出色，这小姑娘也不知道是什么来头，怎么小小年纪就能打败灵梦，实是奇才。”肯特展开画卷，边看边说，“厉害也就罢了，偏偏人又生得这么漂亮，身材那么好。”

    他指着画对旁边的手下说道：“你看她该凸的地方凸，该翘的地方翘，也难怪这个笨蛋会对她如此痴迷。”抬头对跪在前面的流氓道：“冲着这幅画，你今天开始就算是我们黑漠盗贼团的一份子了，下去领赏吧。”

    这一却都是在我不知道的时候进行着，而我却还蒙在鼓里。

    第三天，我向肯特要求，离开沙城，去更热闹的地方去。肯特此刻把我当成上宾，便欣然应允。

    我本以为到另一个大城市会花上好几天，却没想到他们有一种名为“沙虫”的宠物，形状象条扁头的巨型泥鳅，在沙地上游动，可乘坐数人，速度极快。我们只用了一天时间就到了沙漠中最大的城市——热砂之都。

    这热砂之都却也没什么好玩的事物，我正觉得闷得慌的时候，总算有了点事情让我做了。

    肯特向我要求，让我帮忙攻打，拿下沙漠中另一个城市。他们虽说是沙漠中最强大的团队，却总还是有不服的人，他们聚集在一起，建了一个城市，专门与黑漠作对。黑漠本不该把他们放在眼里，苦于对手有一门神奇的异能，每次总是借助异能重创黑漠。

    “什么异能？”我一听说有异能人，顿时来了兴趣。

    “钻入沙土中潜行，每次他们都能以此偷袭我们。要是他们的异能者再多一点，我们黑漠就完蛋了。所以恳请姑娘一定帮这个忙。”肯特苦笑着向我求助。

    “好，我陪你去看看。”我实是想看看这群异能者，至于帮助他们攻打敌人，我却还不能确定。这沙漠之中，都是为了生存，没办法评判谁对谁错，我还没有了解清楚，怎么能说帮就帮呢？因此我只是说陪他去看看，却没肯定要帮他。

    肯特没注意到我语句中的小九九，还以为我是答应替他征服他国，自是欣喜若狂的准备出征去了。

    三天之后，我们骑着沙虫部队，浩浩荡荡来到了敌人的绿洲城市——疾风之城。

    疾风之城城门紧闭，城垛上站满了弓箭手，显是早已得到消息，做好了准备。

    肯特远远站在弓箭手的射程之外，招呼骂手上前向敌方喊话。这骂手无论是任何地方的战争，都是必不可少的。通常都是嗓门特大，能言善辩之人。

    只见骂手上前，手圈在嘴边，大声喊道：“疾风之城里面的人听着，我们黑漠之国今天请来了一位魔武双修的高手，就连雪莱国的大魔导士灵梦都败于她手。你们最好赶快投降，否则，高手一个魔法便能把你们的城市夷为平地。只是，我们黑漠之国体恤百姓，生怕平民会死于战争中。所以，只要你们肯投降，我们便是两家亲，以后接受黑漠的管理，大家共同繁荣昌盛！”

    骂手扯开了嗓门，声音远远的送了出去。威逼、利诱、谎言都一起传了过去。

正文 第二十四章 夺城战

    对面的疾风之城对于骂手并没有回应，想是已经习惯了。我正奇怪他们不做任何反映的时候，突然远远的看到沙子上面露出了数个人头，我吓了一大跳，那人头又突然消失不见。

    我正诧异间，那些人头再一次出现，却已经离我们近了一大截。我一惊，这是怎么回事？我转头疑惑的望着肯特首领。

    “这就是他们的异能了，好在他们每潜行一段距离就要出来换气，我们只有利用这点机会才可以打到他们。”肯特首领看出了我的疑惑，向我解释道。

    “哦。”我本以为这潜行的异能会象电视电影里看到的一样，钻进沙子里以后，会在地面拱起来，然后钻到哪里都可以看得到，却没想到这潜行竟象是土行孙的异能，钻进沙子以后从地面根本看不出一点痕迹。

    不过这异能比起土行孙的异能可差远了，人家土行孙可是随便什么地面都可以钻，而且不需要出来换气。他们却只能在沙地中潜行，速度慢不说，而且还要象游泳一样需要露头换气。

    “游泳，换气？”我心中一动，似乎有所感觉，却又抓不住头绪。

    转念之间，那沙地上的人头却已经进入了弓箭手的有效射程之内。肯特下令：“弓箭手准备！”一排弓箭手唰唰的摆好了姿势，等待着首领进攻的指令。

    肯特一声令下，等到人头一露出沙面，顿时箭如飞蝗般洒向地面。只可惜，换气不过是瞬息之间，这箭全都插在了沙子上，完全没有效果。

    “第二队准备！”肯特再次下令。这回弓箭手们算好时间，提前放出了箭。依然是可惜，敌人露出沙面的位置并没有在他们预想的地方，箭雨还是落了个空。

    “好玩好玩！”艾莎见到这样的异能，小孩的心性不禁露了出来。我也觉得有趣，不禁手痒，估算了一下大概距离，放出了一个爆炎魔法。

    自从我学会魔法以后，我越来越觉得火系魔法的威力最大，除了能发生高温火焰，大面积杀伤，更能发生爆炸，产生巨大的破坏力。特别是爆炎魔法，施放速度快，威力大，几乎成了我最爱使用的魔法了。

    爆炎魔法“轰”的一声闷响，炸起一大片沙子，同时也把沙子里的一个人给炸得飞了起来。那人在空中手舞足蹈，完全失去了抵抗力，变成了弓箭手的活靶子。他一声惨叫还未叫完，已经被插成了一个刺猬。

    不待我放第二个魔法，“哧哧”几声连响，十来支弩箭从沙子中射出，向我和那些弓箭手激射而来。却原来是沙子中的人以强弩向我们攻击。以目前的情况来说，我和那些弓箭手是他们最大的威胁，自然是他们首先要干掉的目标。

    在这样中距离使用强弩，速度极快，几声惨叫，弓箭手们顿时有几人中箭。我一个火焰魔法，把射至身前的几支箭全都烧成了灰，那箭的铁头便“嗒”的一下掉在了沙子中。

    “来而不往非礼也！”我心中暗道，跟你们好好玩玩。抬手连续丢出了几个爆炎，直把他们炸得满天乱飞，惨叫连连。

    眼见不敌，他们转身便退，倏忽之间，那沙子上偶尔露出的人头已经远离我们。

    旗开得胜，肯特首领兴奋的下令前进，队伍缓缓向前压近，直到疾风之城城下。

    “城里的人听着，现在我们有魔法师，你们的异能已经没用了，赶快投降吧！”肯特运足了力气，抬头向疾风之城城头叫道。

    停了一会，城头露出一个人头，向我们回话道：“我们疾风之城在这片沙漠里生活的好好的，你们黑漠盗贼团为何苦苦相逼，处处为难我们？”

    “哈哈，既然知道我们是盗贼团，那就该明白我们所做的营生。”肯特大笑着回答，“要怪就怪你们不肯配合，其实只要你们肯投降，以后保持每年稳定的上供，我们自然就不会为难你们了。”

    城头上的那人铁青着脸，恨声道：“这沙漠中的资源本来就少，我们的食物也就勉强够自己吃的，凭什么要上供给你们？！”

    “凭的就是实力！”肯特傲声道。他转头问我：“简单大法师，您能不能把把城墙给炸塌了？”虽然是求我，语气中却带着一股傲气，一股命令般的口气。

    我轻轻点头：“我试试。”对着城墙施放了一个爆炎。

    “轰隆”一声巨响，没有肯特想象中的城墙崩塌的情景，仅仅是炸崩了几块碎石沙土。也不知道这个城墙是用什么砌的，看起来明明象是沙土，却如此结实。

    “不行，”我对肯特摇头，“太结实了，炸不掉！”

    “既是如此，那就请大法师小心敌人的异能，这城，我们自己来拿下好了！”肯特信心十足，仿佛这疾风之城已经在他囊中一般。

    接下来的一切，就跟我看到的电影一般，肯特指挥手下，用巨木、云梯向疾风之城进攻。而疾风之城也是用巨石、弓箭迎击。到处撕杀声一片，确实是热闹非凡。

    唯一有点不同的是，疾风之城有异能之士，他们不知道什么时候在城门前埋了一片尖桩。这尖桩离地面约一寸深，从表面根本看不出有任何异状，但要知道，这里是沙漠，一脚踩下去，自是把脚凑到尖桩上了。而沙漠里的人因为热，是从来不穿厚底鞋的。

    那些扛着巨木冲过，想要撞开城门的盗贼们，更是因为重量的原因，被扎得直穿脚背，鲜血淋漓，哀声一片。

    肯特仗着人多，疯狂的进攻着。而疾风之城则仗着城墙的优势，拼死守着。

    这一场战争，直打了两天，双方的损失都十分惨重，仍是没有攻下疾风之城。肯特这才不得不下令后退休整。

    是夜，我们在沙漠腹地中扎营。这附近没有绿洲，倘是碰到沙尘暴，那岂不危险？肯特在焦虑着如何攻下疾风之城，而我却在担心着沙尘暴的问题。

    岂不料，我所担心的沙尘暴没有出现，倒是出现了一个人，一个年轻帅气的男人！

正文 第二十五章 自由骑士

    这个非常帅的男人出现的时候，肯特首领正在与我谈话，周围没有任何一个手下。

    对于不知道从哪里突然钻出来的敌人，肯特首领却也并不慌张。他大喝一声：“什么人！”抖手打出了三把飞刀。

    三把飞刀呈品字形向来人呼啸而去，来人不慌不忙，抽出腰间佩剑，挽了个剑花，“叮叮叮”三声几乎同时响起，三把飞刀全都被打飞了。

    “肯特首领，不要着急。”来人慢悠悠的说道，“我来这里并不是与你对敌，只是想替你们和疾风之城做个和事佬，咱们有话慢慢说。”

    “阁下何人？凭什么做和事佬？”肯特虽然不再攻击，但仍没有放弃警惕。

    “在下潘恩。”那人从黑暗中走到亮处，抱上了姓名。

    “啊，阁下就是大陆最有名的自由骑士——潘恩！？”肯特和艾莎同时惊呼，只有我对这个名字一片茫然。

    “当然，我没有冒充别人的必要，也没有这个习惯。”潘恩依然不急不缓的说道。

    看着走到亮处的潘恩，艾莎一阵激动：“没想到他就是潘恩，没想到自由骑士原来那么帅……”

    我奇怪的问艾莎：“不就是一个男人么？值得你那么激动？”

    “他可不是一般的男人，他又帅，实力又强，而且对女人又温柔，是每个女人心目中的白马王子啊！”艾莎憧憬般的对我解释。

    “有什么了不起，不就帅一点罢了。”我口中低声嘟囔，心中还是不得不承认他很帅。

    潘恩似乎听到了我的嘟囔，微微一笑对我说道：“这位美女想来就是最近名声响起，魔武双修，打败雪莱国大魔导士的简单小姐吧？”

    “是又怎么样，不是又怎么样？”对此，我不置可否。

    “呵呵，”潘恩并不生气，缓缓向我走来，“能够在如此近的距离跟您这样的美女聊天，实在是潘恩的福气啊。”

    “你想干什么！？”望着离我越来越近的自由骑士，我不由崩紧了神经，握紧了拳头，提高了警惕。

    “别紧张啊，简单小姐。我没有恶意的。”潘恩走上前，右手横于胸前，弯腰对我鞠了一躬。我心中直发晕，这不是我所在的世界某国的贵族宫廷礼节么？怎么这个世界也用这样的礼节？

    艾莎却在我心中兴奋的大叫：“啊，他对我鞠躬啊，他还称赞我是美女啊，啊~~~~~~好高兴啊……”

    对于艾莎突然大喜大悲的性格，我已经逐渐习惯，可如今还是哭笑不得：“真是被你打败了，不就是一个帅点的男人嘛，世上多的是！”

    “那不一样嘛。一般的帅男人我是不会看上的。”

    艾莎的理由让我无法辩驳，我只好回过神来对潘恩说道：“那你到底想怎么样？”肯特也在一旁附和道：“对，你到底想怎么样！”

    “潘恩斗胆，请肯特首领就此住手，并保证以后不再进攻疾风之城或者骚扰抢劫疾风之城的百姓！”潘恩转头对肯特正色道，一脸凛然，就如一支正义之师在向肯特宣战。

    “要我住手，先看看你有没有那个实力了！”肯特摸出腰间的一把约摸一尺长的短刀，向潘恩挑战。

    “在下若是侥幸打败肯特首领，首领确定遵守诺言，放过疾风之城？”

    “那是当然！我肯特怎么说也是黑漠盗贼团的首领，说话当然算话！他们可以做证！”肯特伸手一指周围答道。

    原来周围不知道什么时候开始就围了一群人，都是肯特的手下。他们确实训练有素，早就听到我们的声音，悄悄围上来，但是没有首领的吩咐，都安安静静的在旁边站着，等候命令。

    “如此甚好。”潘恩微笑着向我伸手，“请简单小姐先到旁边观战，，顺便替我们做个见证。”

    潘恩向我伸手，想要拉住我的手。眼看就要拉到我的手的时候，突然“呼”的一声，一个小火球急速向我的手打来。

    小小的一个火球，岂能让它打到我？我借机避开了潘恩的握手，左手一挥，一枚霸气弹迎向小火球。

    “噗”的一下，小火球被迎面击中，火星溅射，四下散开。霸气弹余势未尽，直冲向发射小火球之人。

    只听“哎哟”一声，黑暗中一声惨叫，却是个女人的声音。

    “什么人！”我向黑暗中喝道。只用个小火球偷袭我，未免也太小儿科了。

    那女人从黑暗中走出来，一身劲装打扮，腰间挂了把细剑，眉清目秀，却是个大美女。她铁青着脸，左手抚着右肩，想是闪避不及，为我的霸气弹所伤。

    潘恩看到这个女人，脸色唰的一下沉了下来。

    “你来干什么！”他微有蕴色的对那女人说道。

    “人家担心你嘛，所以才跟着来看啦。”那女人嗲声嗲气的向潘恩撒娇，“好歹我也是个魔武双修的魔法剑士，不会成为你的累赘啦~~~~”

    这女人把撒娇的声音拉长，直听得在场的人都起了鸡皮疙瘩。

    “哼，就凭你那三脚猫的功夫，魔不魔，武不武的，能打败谁？”潘恩不屑道。

    “不管能打败谁，最起码，我现在要打败你旁边的这个女人！”这女人把仇恨转到我头上了。

    “这位姐姐，我与你无冤无仇，你为什么要打败我？”我心中很是不解。

    “哈哈，听说自由骑士潘恩不管到哪里，身边总会有美女相伴。只不过，每次身边的美女从来不会重复。不知道现在这位美女是谁？”插话的却是肯特首领，他似在解释着我的疑虑。

    “我叫凯丽，是个魔法剑士。你，给我站出来”她抽出腰间细剑指着我，大声喝道，“报上名来，我要让你知道跟我抢潘恩的下场！”

    我哭笑不得，怎么会有这样的误会啊？

    “我想，你误会了。”我冷冷的回答。然后转头对潘恩和肯特首领说道，“你们继续，我替你们做证人。哦，对了，还有这位凯丽小姐，她也可以是一个证人。”

    “你别想逃避！”凯丽口中低声念起了咒语，然后两个手指在剑身上平抹而过，她的细剑随着手指所到之处，都带上了火焰。等她把剑身抹完，这剑便成了一把燃烧着火焰的剑——火焰剑！

    “真是有趣，原来魔法还可以这样用啊。”我心中暗道。

    “接招！炎刃刺——”凯丽手腕一振，举剑向我直刺而来。

    潘恩和肯特眼见我们斗上，不由相视一笑道：“那我们也开始吧。”两人不理会凯丽与我的战斗，迅速斗在了一起。

正文 第二十六章 怒火外放

    我本以为，跟在潘恩旁边的美女不过是个绣花枕头，可没想到，这个绣花枕头却还真有几分本事，招式中规中矩，有板有眼，而且剑招中偶尔夹带点魔法攻击，确实是个不能小觑的对手，更不能算是潘恩的累赘。

    对于凯丽的炎刃，我确实有点头疼，虽然我身上有巨蟒鳞甲，不怕她的剑砍伤，可那熊熊燃烧的火焰，若是挨得太近，怕是要把我的衣服给烧光了。就算不烧光衣服，被烧到眉毛头发也是不好滴~~~~

    凯丽眼见我对炎刃无法应付，更是得意的横斩、竖劈、疾刺连续不断的向我进攻。我一时无奈，只得给自己加了个漂浮术，然后一个后空翻，远远的避开了她剑上的火焰。

    “别想跑！炎刃回旋斩！”凯丽乘胜追击，脱手甩出了自己手中的细剑。这带着火焰的细剑在空中“呼呼”作响，旋转而至。

    我赶紧一个纵身，高高跃起，那旋转的炎刃从我脚下呼啸而过，在空中转了一个弯，又呼啸着转回来。

    “啊！”我不由大惊，这明明是把剑，怎么能象回旋标一样使用？这凯丽的手劲之巧确实有她的独到之处啊。

    我此刻身在半空中，处于下落状态，实在没办法躲开这一下攻击，只能一个闪烁，瞬间移动离开了炎刃的攻击范围。

    我在这边与凯丽战斗正激烈，潘恩和肯特首领却逐渐慢了下来，他们诧异的看着我们俩的决斗，表情越来越古怪，以至于终于停下了手。

    “简单大法师，您怎么不使用魔法盾？”肯特首领突然发话问我。

    “什么魔法盾？”我正忙着应付这讨厌的炎刃，实是无暇认真理会旁人的问话。这一分神，差点就被烧到了头发。

    “你连魔法盾都不知道？”潘恩和肯特同时惊呼，“不会使用魔法盾的魔法师怎么可能打败灵梦大魔导士？这不可能吧？！”

    我本就对凯丽的战术窝了一股火，打又不好打，跑又不能跑，如今再被肯特如此怀疑，顿时一股无名火起：“不相信我打败灵梦吗？哼，让你们看看我的实力！”

    我逐渐的提升魔力，随着我怒火的上升，魔力与怒火逐渐融合，在我身上开始散发出火光。火光越来越亮，最终“轰”的一声，我整个人变成了一个火人。

    “啊！”周围所有的人同时惊呼起来，这诡异的现象让在场的所有人都吃惊不已。

    “魔法盾是什么东西我现在不需要知道，我只知道，你的炎刃现在对我不能造成任何伤害了。”我沉声道。这发自我体内的怒火对我自身没有任何伤害，但熊熊燃烧的火却能烧焦任何靠近的物体。

    凯丽对我的变化非常吃惊，，可仍是不服气的想试探一下，她再次把手中的细剑甩出：“炎刃回旋斩！”

    “叮”的一声轻响，细剑斩在了我的巨蟒鳞甲上，然后掉落在地。

    我得意的哈哈大笑，此刻我身上的火焰温度比这把炎刃的温度要高上不知道多少，她这炎刃的荧荧之火如何能与皓月争光？

    “你没什么新招了吗？既然如此，那就让你看看我的新招吧。”我踩过细剑，缓缓的向凯丽逼近，走过的地方在沙子上留下了被烧焦的脚印，那把细剑被我踩到的部分变成了铁水。

    凯丽此刻终于害怕了，她表现出了一个女人所应有的反应：尖叫！

    “啊~~~~~~~~~~~~~”她的声音尖锐刺耳，叫声未停，她转身便跑。

    “不要跑！”我一声大喝，全身怒火外放，“轰”的一声响，我身上的火焰急剧扩大，瞬间烧到了想要逃跑的凯丽，更秧及了周围所有在场的人。

    “啊~~~~~~~~”所有人赶紧在沙子上打滚，扑灭身上的火。等到众人把火扑灭，站起来的时候，一个个焦头烂额，衣衫不整，狼狈不堪。

    “哈哈哈……”看着他们的狼狈样，我开心的大笑了起来。随着我心情的放松，我身上的火焰也逐渐弱了下去。

    “大法师果然实力非凡，我们都服了！”潘恩扶起衣衫褴褛的凯丽，向我问道，“既然简单小姐有如此强横的实力，却又不知为何要助纣为虐，帮助黑漠盗贼团攻打疾风之城？”

    一说至此，我不禁有点黯然：“其实我本来不知道战争对错在哪一方，直到攻城的时候，我才知道自己错了，可骑虎难下，我也不知道该怎么办才好了。”

    “既是如此，那就请简单小姐到疾风之城去看一下，了解一下城里的情况，不知小姐可愿前往？”潘恩弯腰向我做了个“请”的姿势。

    “好啊！”我本就不喜欢跟这伙盗贼团在一起，如今有个这么好的台阶下，自是欣然应允。

    “等等！”肯特示意手下拦住我们，“简单大法师是我请来的贵宾，怎么能让你随随便便的就带走呢？”

    “那你想怎么样？”潘恩停下脚步，转头问道。

    “要走你自己走就好了，请简单大法师留下！”肯特如今看到了我更强横的实力，更想倚仗我的实力侵略他国，如何能轻易放我离开？

    我满怀歉意的对肯特说道：“肯特首领，非常感谢您这几天来对我的多方照顾，我现在要走了，以后您自己多保重了。”

    “大法师，您别走啊！”肯特急了，伸手想拉住我。

    潘恩突然抽出佩剑，指在肯特胸前：“肯特首领，既然简单小姐想要离开，作为一个男人，我想，您不应该有如此举动。”

    “哈哈！”肯特突然仰天一笑，身体往后一撤，脱离了潘恩的控制。然后手一晃，是三把明晃晃的飞刀飞向潘恩。

    “叮叮”几声脆响，潘恩长剑一圈，打落飞刀，跟着身形一晃，如跗骨之蛆般粘上了肯特。

    肯特再退，潘恩再进，如此反复，肯特始终不能脱离潘恩的控制。

    肯特惊出了一身冷汗，停下了脚步。“刚才你跟我打的时候没有出尽全力……”

    “呵呵，”潘恩绅士般的笑道，“我潘恩不隶属于任何一个国家，所以做事情总要给对方留点面子，以免把梁子结大。可如今你要为难一个小姐，我潘恩却是第一个不答应。因此，顾不上隐藏实力了。得罪得罪！”

    “唉！”肯特叹了口气，“也罢，你们去吧！”挥手让手下让出了一条路。

    “既是如此，那就告辞了！”潘恩不再多说废话，转头对我再次做了个“请”的姿势，不再理会凯丽那满是妒忌生气的表情，拉着我离开了肯特的宿营地。

    望着我们逐渐走进黑暗，肯特的手下纷纷抱怨首领不该如此轻易的放走大法师。肯特出了一会神，似乎下了一个什么决心，突然一拳砸在沙地上：“既是你不仁，就别怪我不义了！”

正文 第二十七章 西林城主

    疾风之城虽然不大，不过在这沙漠之中，相对来说，却是最大的一个城市了。整个城市面积不过二、三十倾，人口不过几万。

    潘恩带着我认识了疾风之城的城主，通过了解，我才知道，疾风之城本是这片沙漠的主人，黑漠盗贼团不过是外来的侵略者。

    疾风之城的城主对于我的到来很是欢迎，热情款待了我两天，却都是不怎么样的食物。最后我受不了沙漠中艰苦的生活，提出要离开，他才依依不舍的向我挥手道别。

    我们一行三人离开了这个食物和水极其匮乏的地方，以沙虫代步，很快就走到了沙漠边缘。

    潘恩指着前面的一点绿色对我说道：“前面不远就可以离开沙漠了。然后我们再往西走一天就可以到离沙漠最近的城市了。”

    “哦。”我漫不经心的答道。这段时间来，先是一个人进雪山，然后又到沙漠，事情虽然不算很多，可所到之处都是艰苦的地方，算起来我已经有将近一个月没好好吃过了。等到下一个城市，我一定要好好吃个够。

    当我们看到城市的时候，我不由一阵欢呼。这一路来，潘恩不顾凯丽的妒忌与阻挠，刻意对我阿谀奉承，多方照顾，虽说是让我享受到了在皇宫中的待遇，可我还是受不了凯丽的眼光及行为。

    明着来，凯丽打不过我，她就使阴着，偷偷在我睡的垫子下放个钉，或者在我吃的食物中下了大量胡椒粉，或者在黑暗的地方绊我摔交……总之，多种整人的阴着，让我实在受不了。要打她嘛，她罪又没那么大，不打她又继续整我。这简直就是一颗身边的定时炸弹，让人寝食难安。

    我们走进这座密林环绕的城市，顾不上路人诧异的眼光，首先要做的第一件事就是找个吃饭的地方，我要大吃一顿。

    找到饭馆，我们三个人要了满满一桌菜，放开肚皮吃了起来。唏沥哗啦的一阵，我便把桌上的饭菜给吃了一半。顿时看得店小二及周围的顾客目瞪口呆。

    我们这桌也确实奇异，一男两女，帅的帅靓的靓，偏偏衣服褴褛不堪，唯一一个衣服整齐的美女，偏又吃相最难看，明明满嘴的食物，腮帮子都鼓起来了，还不断的往嘴里塞，菜汁汤水顺着嘴角往下流，流到下巴衣服也顾不上擦，仿佛是饿死鬼投胎一般。

    凯丽看到我难看的吃相，趁机打击潘恩对我的信心。

    “潘哥哥，你看啊，她的吃相好难看，这样的女人怎么可能会有男人喜欢？”这魔法剑士对潘恩的称呼让我差点喷饭。

    我嘴里含混不清的说道：“我爱怎么吃你管不着，有没有男人喜欢更不用你操心，反正吃完这顿饭，咱们就要拜拜了。”

    “什么？”潘恩和凯丽同时叫道，一个惊一个喜。

    我使劲吞下嘴里的食物，清声道：“没错，很感谢你们这段时间来对我的照顾。吃完饭，我要去找我的伙伴们了。”

    “你的伙伴是什么人？”潘恩疑惑道。

    “飞鸟佣兵团，想来你们也一定没听说过。”我用手帕擦掉嘴角和衣服上的油，满足的拍拍自己的肚皮，我终于吃饱了。满满的一桌菜，我一个人就吃掉了一大半，太爽了。

    “那你知道他们现在在哪吗？”潘恩确实不知道这个小小的佣兵团。

    “不知道，估计应该在雪莱国附近找我吧。”飞鸟众人肩上抗着保护我的任务，如今我走丢了那么久，他们一定急得如热锅上的蚂蚁了。

    “这里到雪莱国可不容易，如果直线距离有路的话就好走了，只可惜，直线走要穿越大沙漠，还要爬好几天的雪山，太难了，若是绕路走，你一个人我不放心啊。”潘恩对大陆的地形相当熟悉。

    “难就难点吧，你好好陪你的凯丽吧，我慢慢找，总有一天会找到的。”

    “这样吧，我先带你去见一下西林的城主，他是我的忘年之交，他应该会有办法帮助你找到伙伴的。”潘恩还是不舍得我离开。

    “西林？”我怔了一下，没反应过来。

    “西林就是我们现在在的这个城市，到他的官邸不远的。”潘恩向我解释。

    “哦，那好吧。”有人自愿帮忙，不接受的是笨蛋。

    这个西林城主住的地方极是简朴，而穿着打扮更是朴素，当我看到他的时候，我甚至怀疑这个人是不是一城之主。个头极高，国字脸，胡子浓密卷曲，面色红里透黑，整个人就象一介莽夫，孔武有力，哪有一城之主的样子？

    潘恩与城主一番拥抱，激动之后，他才介绍：“这位就是魔武双修，曾打败雪莱国大魔导士灵梦的简单小姐。这位是魔法剑士凯丽。”

    “哦，两位小姐好！”城主向我们点头，算是行了一个礼。

    “这位就是西林的城主——杰克。”潘恩转头向我们介绍城主。

    我与凯丽同声向城主问好，凯丽说的是“城主大人好”，而我说的却是“城主大叔好”。

    杰克一征，哈哈大笑起来：“小姑娘好有趣，这个称呼，我还是第一次听到。”他盯着我上下看了几眼，嘴里啧啧道：“小姑娘年纪不大，却能够打败大魔导士，不简单啊。不过我看你的能力还有待提升，就象一块暇玉，不经琢磨不成器啊。”

    “是，大叔教训的是。小女子一定努力！”我这段时间尽量努力的使自己更象个女孩，说话虽然有点模样了，可这城主的样子让我实在是严肃不起来，一声又一声的“大叔”叫得异常顺口。

    “呵呵，叫大叔叫得那么甜，看来大叔得送你点礼物才行了。”

    “谢谢大叔，我不要什么礼物了，我现在在找我的伙伴，您能不能帮我找到他们？”

    “你的伙伴是谁？”

    “飞鸟佣兵团。”

    杰克低头沉思了一会，突然抬头问我：“小姑娘，我想看看你的实力。”

    潘恩插嘴道：“杰克，不用看了，你看我和凯丽的样子，就是她害的。”

    杰克再一征，开怀大笑：“哈哈哈……好久没看到能把你弄得那么狼狈的人了。既然如此，那我就不用怀疑简单小姑娘的实力了。”

    脸色一正，杰克再次说道：“要我帮你很容易，不过，你也要帮我个忙，这个忙，对你只有好处，不会有坏处的。”说完，他转头对潘恩打了几个眼色。

    潘恩领会，便低声与凯丽说话。刚开始的时候凯丽还撅着嘴，一脸不高兴。潘恩哄了一会，便破涕为笑，高兴的使劲点头。

    见此，杰克一声叫：“来人！”几个下人迅速从门外进来。

    “送凯丽小姐下去好好歇息，好生招待，不得怠慢！”

    “是！”下人齐声回答，领着喜滋滋的凯丽下去了。

    “好！”杰克看到周围没别人了，这才开口道：“言归正传，这次你们来得正好，我前些天在森林里找到一个埋藏在地下的山洞，山洞里有个古代遗迹。只因事关重大，我没来得及详细探索，便匆匆而返。”

    顿了顿，杰克继续道：“现在你们既然来到了，而且你们又实力非凡，我想借助你们的力量，陪我一起去探索遗迹。同时，我会吩咐手下去帮简单小姑娘找到飞鸟佣兵团。这两边同时着手，你们看如何？”

    “好吧，探索遗迹，我喜欢。”潘恩和我痛快的答应了。

正文 第二十八章 古代遗迹

    此次探索，我们是秘密行动，杰克把寻找飞鸟佣兵团的事和城中的事交给了几个绝对信任的手下，然后便带着我们踏上了探索之路。

    我们在密林中走了三天，才找到了这隐藏于地下的洞口。

    “这附近有很多山，我本以为可以在这里挖出矿产或者什么别的资源，结果挖出了这个洞。”杰克指着在一片新翻泥土中的洞口向我们解释道。

    “我们进去吧！”杰克弄了三个个火把，首先钻进了洞口，我跟在二位，潘恩最后。

    这个洞越来越斜向下，走了好长一段路以后，泥土洞连到了一个石洞，石洞却是斜向上的。照距离来算，我们此刻所处的位置应该是在地底深处大约300多米的地方了。

    从这个石洞往上，却是一个长长的斜坡。好在斜坡虽陡，却不难走，而且这个洞看起来向是人工所为，洞身宽敞，可以三个人并排行走而不会感觉狭窄。

    “你们要小心点，从这个洞开始就有机关。”杰克提醒我们，“我上次来的时候破了这里的几个机关，仅仅是走到了石洞的末端，看到了里面的遗迹就匆匆而归。也不知道机关有没有除尽。”

    “是！”我们应声道，几人同时提高了警惕。

    我猛的突然想起一事，“潘恩，你说的魔法盾是什么？告诉我！”危险临近，我才想起这事。

    “魔法盾就是……”杰克和潘恩同时转头望向我。“你真的不知道魔法盾？”

    “知道我还问你干吗？”我没好气的说道。

    杰克和潘恩一脸的不相信，“你的魔力那么强，怎么会不知道魔法盾啊？魔法盾其实就是把自身的魔力凝聚维持在自身周围，形成一层保护膜而已，任何一个法师都应该知道的啊。”

    “就这么简单？”我半信半疑，“斯克尔大师教我魔法的时候为什么没跟我说过？他到底还有多少魔法没教我？还有，灵梦跟我打的时候为什么她不用？”

    “这个我们没办法告诉你，也许以后你就会明白的。”杰克和潘恩同时摇头，替我表示悲哀。

    “既然那么简单，我试试看！”我闭目沉思了一会，想象一下使用魔法盾的情形，然后猛的眼睛一睁，把全身的魔力向外放开。

    “嗡”的一声，一层朦胧的雾气从我身上向外扩散，“啪啪”两声，把他们两人都挤得贴在了石洞壁上。要怪就怪在他们两人，本来是在我一前一后的，说话之间，就走到了我的左右两边，这一下自然就被挤到石壁上了。

    “哎哎哎~~~~快停下啊。”潘恩和杰克一时不防，被挤得紧紧贴在石壁，全身动弹不得，只剩歪到一边的口还能言。

    “哈哈哈，”我开心的大笑起来，“原来真的是这么简单啊。”随即收起魔力，把魔力收到靠拢身边，然后维持该状态，便如一个朦胧的雾气蛋，煞是好看。

    “好个小姑娘，阴了我一下啊。”杰克拍拍身上的灰，嘲笑道。

    “没想到你的魔法盾那么强大。还骗我们说你不会魔法盾。”潘恩有点被欺骗的感觉。

    “本来真的不会啊，就是刚才你们说了，我才试着用的。”我有点委屈的说道，这时候的感觉，真的就象个被人冤枉的小女孩。

    “即是如此，那就走吧。”杰克便如父亲疼爱女儿一般替我打圆场，招呼我们继续前进。

    这一路向上，我们却是一个机关都没碰到，想是杰克在上次通过的时候，已经被完全破坏了。

    走了大约将近一千米，我们终于走到了石洞的尽头。眼前形势一扩，却是一个巨大的山洞。山洞宽阔异常，感觉象是将整座山给掏空了。而这山腹之中，正是杰克所说的古代遗迹！

    我们走出的石洞，四下查探，却发现这出来的洞口位于山腹的中段，下面黑糊糊的，也不知道距离地面有多高，却又没有楼梯可用，真不知道当初设计这个的人是怎么想的。普通人要从这里下去，岂不是要摔成肉酱？

    然而，我们三个可都不是普通人。我首先向下丢了一个大火球，火球呼呼的向下直落，照亮了周围。这里离地面也不是很高，大约有六、七层楼的高度。这点对于我们来说，太容易了。

    “下去！”杰克率先跳下，我紧随其后，潘恩最末。只听着耳边风声呼呼做响，我们很快便踩到了地面。

    随着我们落地的声音，突然几道强光向我们照射而来，照得我们睁不开眼。随即一阵警报声响起，一个女性的声音在整个山腹响起：“警报！警报！有入侵者，所有战斗单位立即进入各自战斗位置，准备战斗！重复！重复，这不是演习，所有单位立即进入战斗状态……”

    没等我们反应过来，突然一阵枪声响起，一排排子弹向我们扫射而来。

    我登时蒙了，这是什么世界啊？有魔法的存在，还有奇怪的雨，不会停的雪，沙漠里昼夜温度不变，更有位置不会变的太阳……如今，居然还有探照灯和机枪的存在？？

    潘恩和杰克可没我那么大的反应，一个闪身避开了子弹和探照灯，隐入了黑暗中。

    而我还处于极度的反差中，没有回过神来，任由子弹噼里啪啦的打在了我身上。

    “嗡嗡……”一阵蜂鸣声响起，子弹全都打在了我的魔法盾，直震得魔法盾摇晃不已。我这才回过神来，赶紧抬手丢出了几个冰锥，“碰碰”几声爆响，探照灯全都被我打爆了。

    周围顿时陷入了一片黑暗中，机枪没了目标，也停止了攻击。只有那警报声还在响个不停……

正文 第二十九章 遗迹中心

    趁此良机，我也赶紧藏到了黑暗的角落中。我沉住气，仔细感觉了一下周围，只感觉到这个遗迹丝毫没有生命的气息，似乎此刻只有我等三人是有生命的。

    难道这个遗迹竟是全机械化的？我脑袋里闪现过一个词：“电脑”，这不会是真的吧？为什么在遗迹里有电脑的存在，外面反而没有？

    我对这个遗迹的神秘面纱越来越感兴趣，不管什么，先跟潘恩和杰克汇合再说吧。

    再次感觉到潘恩和杰克的气息，他们二人为了隐藏，连呼吸都压得很低，还好我还能感觉得到，我一个瞬间移动，闪现在他们两人的身边。

    两人吓了一跳，差点就要对我动手，还好杰克的反应快，发现是我，拦住了潘恩。

    “这里应该有个控制这一切的中心，我们沿着墙边走，先找到这里的中心，一切就好办了。”杰克和潘恩都是见多识广的人，很快就能判断出，这个遗迹并不是人力控制。

    我们在黑暗中判断着位置，向遗迹中心慢慢摸索而去。一路查探了几个房子，却都好象是军营中的士兵宿舍，床上枕头棉被一应具全，就是没有士兵的踪影。

    警报声依然在继续，但在这黑暗中，我们却没有受到任何阻挠，轻易的，我们就摸到了遗迹中心。

    遗迹的中心，是个巨大的圆形的建筑。我们顺着墙边转了一圈，却没有找到任何可以进去的门。

    低头商量了一会，我们决定强行破墙而入，杰克担当了这个重任。他抽出了背上一直没有用到的大剑。我们此时在黑暗中呆得久了，眼睛已经逐渐适应了黑暗，可看到这把大剑却也是黑黝黝的，没有丝毫微光。

    我与潘恩站在他身后，只见他两手握住剑柄，运劲于手，然后把手中大剑向前一递一圈，然后再迅速往回一缩。

    “真空剑！”随着杰克的一声低喝，前面的墙猛然崩开，大大小小的石块向我们直飞而来。

    杰克把剑指在身前，那大大小小的石块叮叮当当一阵乱响，却都从身边飞过，一个人都没有碰到。

    我第一次看到这样的剑技，还没有打到墙上，竟然能把墙给吸得崩了！这一阵石头哗啦乱响，那不知在什么地方的机枪又是一阵扫射，向声音发出的位置打来，打到墙上、地上，直打得火星四溅。

    我们对此早有所准备，早在机枪打过来之前，就已经钻进墙洞里了。

    一钻进屋子里，突然“噔噔噔”一阵响，屋子似乎是感应到有人的存在，突然之间，连续打开了无数盏灯。

    我们自黑暗中来，突然有了亮光，一时无法适应，都睁不开眼。这时，屋子里一个电子声音响起：“请检验您的声纹、指纹、眼纹。”

    我们慢慢睁开了眼，才发现，这个屋子空荡荡的，除了屋子中间有个桶形的建筑，就是在我们前面的发出电子声音的东西——机器人。

    这个机器人没有脚，以轮子驱动。它站在我们前面，从头部伸出一个键盘似的面板，递到了我们面前。

    “这个傀儡是什么东西？竟然还能说话？”杰克和潘恩不知道这个是机器人，故有此一问。

    我没回答他们，报着一试的心理，在面前的键盘随便乱输了几个字符，然后把眼睛凑到电子眼前发话道：“我是简单，我是简单。”

    那机器人把面板缩回头部，“滴滴滴”的响了一阵，头部的红灯闪烁个不停。突然说道：“检测完毕，与数据库资料不符，确定为侵略者，攻击！”

    这机器人说打就打，两只手就是两支机枪，枪筒旋转着，向我们喷射着疯狂的子弹。

    还好我们早就猜到了检测的结果，我向上一跃，潘恩向左，杰克向右，三人同时闪开了机器人的攻击。

    我身在半空，手中魔力凝聚，向机器人丢出了一个小爆炎。我可不想把这个房间给毁了，因此控制魔力，放出的只是一个小型的爆炎魔法。对付这样一个小小的机器人，这个爆炎应该足够了。我想。

    却不料，这个小爆炎仅仅是把机器人炸得震退了几步，它依然以机枪追击着我们。只不过，它只有两支机枪，我们却是三个人。

    潘恩和杰克看准机会，分别砍到了机器人的身上。“当……嗡……”这机器人外壳极硬，震得潘恩和杰克的手臂发麻，长剑震颤不已。

    “好硬的傀儡！”杰克沉声道，“再吃我一记，‘剑气飞射’！”手中大剑一挥，一道白色的剑气从剑尖发出，从地面划过。

    “砰”的一声，机器人从中被劈成了两半，翻倒在地，“滋滋”一阵响，终于没了动静。

    我四下找寻着有用的东西，这里既然是遗迹中心，而且还有武装机器人把守，那应该不会只是个简单的房间。

    潘恩和杰克却在希奇的观察着被劈成两半的机器人。其内部精密的仪器，对于他们来说，见都没见过，听都没听说过，实在是太新奇了。

    我仔细找了好一会，终于发现，这个桶形的建筑却是个电梯，一个圆形的电梯。这电梯外部只有一个向下的按钮。我试着按了一下，“呜呜”声响了一会，最终“叮”的一下，电梯门打开了。

    “这里可以下去！”我招呼他们。

    “这又是什么？”杰克和潘恩再次诧异。

    “我也不知道，不过这个东西应该可以下到地底深处吧。”我撒了个没有恶意的谎言。这总不能实话告诉他们，这个东西是电梯，我是来自异世界的灵魂吧？

    准备进入电梯，我想了想，伸手跟杰克借了他的大剑。我要把机器人的机枪拿下来。却不料，我运劲砍在机器人的手臂上，“当”的一声响，却是纹丝不动。

    我只好用求助的眼神望着杰克：“大叔，帮帮忙……”

    “呵呵，好吧。”杰克接过自己的大剑，运了一会劲，挥剑斩下。剑尖的光芒并不外放，护着剑身。这一下便悄声无息的卸下了机器人的手臂，仿佛杰克砍的不过是一块豆腐。

    “好厉害的剑技！”我赞了一声，拣起了机枪。这机枪没有扳机，却不知道是如何开枪的？研究了一会，我试着向枪后的两根电线输送了电系魔法。

    “哒哒哒……”机枪再一次发射子弹，惊得杰克和潘恩赶紧闪身躲开。

    “好个小姑娘，这么快就能使用这种武器了，我叫你来果然没错。”杰克乐呵呵的向我说道。

    “呵呵，谢谢大叔赏识。我们走吧，到下面去！”我两手把机枪抱起，这东西，确实有点重。

正文 第三十章 真正的遗迹

    电梯“嗡嗡”的向下降落，几分钟之后，电梯终于到底了。

    “叮”的一声，电梯门打开了。我捧着机枪，打开魔法盾，站在电梯门口。

    电梯外，没有我想象中的满是敌人。空荡荡的一个大厅，除了几根柱子，什么都没有。我们三人对望了一眼，谨慎的走出了电梯。

    实在是太出我们意外了，这个遗迹的防卫系统弱得无法形容。除了刚进遗迹时候的探照灯、机枪、中心的机器人，就再也没有任何防卫系统了。

    一直到我们走出空荡荡的大厅，我们没有遭受任何阻挠和攻击。

    大厅前面，是一座安静的城市，一座巨大的地底城市。城市上空是个人造太阳，照得整个城市亮堂堂的。城市里楼房林立，街道整齐，却没有丝毫人气，安静得恐怖。

    我们三人震惊了，这才是真正的遗迹！我们刚才进的上面一层，应该是城市的上层防卫哨所。

    这个城市为什么没有人了呢？面对这样一个大城市，我们迫切的想知道原因，商量了一会，我们决定，三人分头探索，看看能不能找到谜底。倘若遇到情况，就提升全身斗气，让其他人能感觉到，及时救援。

    商量好了以后，我们便分头行动。我丢掉了机枪，这东西实在太重，扛着它实在不方便。

    这个城市实在诡异。路边的商店门口大开，似乎仍在营业中，只不过一个人都看不到。商店里的食品色泽鲜艳，看起来就象是新鲜食品，一点腐烂的样子都没有，似乎这整个城市的人都是瞬间消失了一般。

    我一路飘过，看着周围商店的招牌，找寻着有关这个城市的一切。这么大一个城市，想要以脚走完，恐怕两三天都不完，我给自己加了漂浮术，然后才能“一路飘过”。

    也不知道找了多久，我才发觉，自己的肚子饿得慌。看来已经找了不下半天了，这人造太阳的位置是固定的，不会变化，所以我也不知道自己找了有多久了。

    正好看到旁边有个食品店。既然有现成的食品，我就尝尝吧。

    岂不料，我伸手一抓那糕点，刚碰到那糕点，那糕点便瞬间化成了灰。我征了一下，手碰到另一块糕点，依然是化成了灰。看来，这糕点存在的时间实在是太长了，只不过因为这里处于地底深处，没有风，所以腐化的食品看起来还象原样而已。

    没办法，我只好在旁边的凳子坐下，吃起了自己带的干粮。边吃边看四周，这么大的一个城市，想要探索它的秘密，真是太难找了啊。

    “图书馆！”我的眼前一亮，前面不远处，巨大的门牌竖在那里。“该死，我怎么不早点想到？”

    我三口两口吞下了干粮，便向图书馆冲去。

    这个图书馆除了高大的书架，无数的书籍，果然还有我意想中的电脑。只不过，这电脑比我们所处世界的电脑更先进，更出色。

    这个电脑的屏幕足有一人多高，键盘呈金色，半透明的虚浮在离地面一米高的空中。我试着在键盘上乱按了几下，“滴滴”几声轻响，电脑屏幕上闪现出了一个漂亮的小姐。

    “您好，欢迎光临西林图书馆，我是西林图书馆的管理员——蕾，请问您需要什么书籍？我可以替您快速查找。”

    “啊？”我一惊，“你是人类还是电脑？”

    “准确来说，我是‘人工智能’，我具有自主思考的能力。不是一般的电脑能相比的。”屏幕中的美女回答。

    “哦。”这在科幻电影中经常见到，我倒也不很惊奇。

    “麻烦你帮我查一下，这个城市……”我突然发觉有点不对。

    “你说这个城市叫‘西林’？”

    “是的。”那人工智能小姐果然对我有问必答。

    我心中嘀咕起来，这个城市叫西林的话，那杰克所在的城不是剽窃名字么？

    “你帮我查一下这个城市的产生和灭亡过程，有没有这方面的书籍？”对于城市同名，等过后再问杰克好了。

    “好的，请您稍等……”蕾迅速在屏幕上给我显示出了有关这方面的资料。字幕一行行的向上移动，很快塞满了整个屏幕。

    “天啊，这么多，我什么时候才能看完啊？”我抚着额头叫道。

    “您看到键盘旁边的头盔了吗？戴上它，您很快就能了解到这些资料了。”蕾提醒我。

    我抱着一试的心理戴上了头盔。只一会之间，这个城市的产生及灭亡过程便迅速传送到我的脑海里了。

    原来，这个城市产生于上古时期，当时的人类对于魔法和科技的掌握都已经有相当的水平。为了抵抗外星人的入侵，人类建立了这座地底城市。

    由于外星人的科技水平非常发达，人类的科技远远不能与之相抗，只能依靠魔法和武技跟外星人战斗，以至于节节败退，退守到最后的这个城市。幸好当时出现了一个武学天才，创造出了惊天地泣鬼神的四式武技，并传授给了所有能与外星人战斗的每一个人类。人类凭着这四式武技，顽强抵抗着外星人的进攻。

    只可惜外星人的科技实在是太强大了，强行攻入了人类最后的一座城市。在这紧急关头，那个武学天才潜入了外星人的指挥舰，启动了外星人最强大的科技：毁灭射线。

    这个射线以自身为中心，向周围发送一种恐怖的波长，把两万五千光年范围内的所有有生命体全部毁灭，一点痕迹都没有留下。

    随着时间的流逝，这座城市的入口也逐渐被埋在了地下，变成了现在的样子。

    我终于明白了，难怪这个遗迹的防卫系统那么薄弱，原来主要是靠人力抵抗外星人的啊。

    “既然所有的有生命体都被毁灭了，那现在的人类又是怎么产生的呢？”我向蕾提出了又一个疑问。

正文 第三十一章 世界最强武技

    “关于这个问题，请原谅我无法向您解释。”人工智能也会抱歉，真是厉害。

    “为什么呢？”既然蕾那么聪明，怎么会没办法向我解释？

    “我所接收到最后的资料，是那个武学天才启动毁灭射线之前三分钟的事情，之后，所有的生物都消失了，我只能呆在这个图书馆里，所以，以后的事情，我就没办法了解到了。”

    看来，在这以后生命的产生，是一片空白，没办法找到答案了。

    “当时，人类是怎么与外星人战斗的呢？”带着好奇，我查阅了有关这部分内容的资料。越看我越心惊，外星人的科技实在是太强大了。仅仅看这些资料，便可以从中看出当时的战斗情况有多惨烈。

    资料中还包含了当时人类的各种武技魔法，以什么技能对付外星人的什么武器科技，也详细的记载于其中。

    我猛的心一跳，这是什么？那武学天才的四式武技！看着屏幕上晃过的资料，我问人工智能：“这四式武技有详细的资料吗？我能不能学习？”

    “有，但是为了防止终极武技的泄密，我必须先检测一下您的身体，请您配合一下。”蕾要求我在屏幕前站好。然后，几道光线慢慢的对我进行全方位的扫描。

    几分钟后，扫描完毕。蕾居然皱起了眉头：“您是我见过的最奇怪的人类。首先，您的身体DNA结构很是奇特，竟然有60%与外星人相似，40%却是人类；其次，您的身体里有两股类型完全不同的强大能量，按照常理来说，这样两股强大的能量同时存在于一个身体，会引起能量的冲撞，导致身体炸裂而亡。但现在您身体里的两股能量不仅不冲撞，反而有逐渐融合之势。”

    顿了一下，蕾继续道：“根据种种资料显示，很有可能在人类与外星人被毁灭后，残留在大气中的分子经过长期的分裂组合，逐渐形成了新的生命体，这生命体是外星人与人类的分子组合而成，所以您的身体才具有这样的特性。”

    “而您身体里的能量不会冲撞，那应该只有一个解释：您的身体里有两个灵魂，而且，其中一个灵魂是纯粹的人类，另一个灵魂则是新人类的灵魂。”蕾的这话一出，惊得我和艾莎震颤不已。

    来到这个世界以来，这是第一个发现我身体里有两个灵魂的人，而她却不是真正的人，却是一个人工智能！

    “需要我帮忙，把您身体里的非纯粹人类的灵魂消灭掉吗？”蕾看到我说不出话来，便提醒了我一句。

    “不要！”我赶忙拒绝了这个建议。

    艾莎吓得发抖不已，“臭流氓，傻流氓，你要是消灭了我，我做鬼也不会放过你的。”

    她在我心中的声音带着浓浓的哭腔：“你占着我的身体已经快有一年了，我们不是过得很快乐么？你可千万不要消灭我啊，呜……”

    我急忙安慰艾莎：“我的小公主，别哭了，我也没同意让她消灭你啊，我不是拒绝了么。你放心好了，我不是答应过你，要保护好你，让你以后不受欺负，不受伤害么？男子汉大丈夫，说到做到。你别哭了，你一哭，我都不知道该怎么办才好了。”

    “恩，那就好，傻流氓，我宁可你每天替我洗澡，替我打扮，也不要你消灭我。”艾莎的哭腔慢慢停了下来。

    听到这话，我心中一荡，赶紧回过神来对人工智能说道：“我不要你消灭她，既然这样，我还能不能学习那四式武技？”

    “既然您的灵魂是个纯粹的人类，那就不用担心是外星人变化过来了。您请戴好头盔，我现在就把这四式武技的资料输入您的脑子里。”蕾确实很尊重我的选择。

    “输入？”我怔了一下，“我又不是电脑，也可以输入资料？”

    “我用的是生物电流，可以把数据资料转化成人类大脑所能接受的信息，然后通过刺激大脑皮层，就可以把数据资料输入到人类的大脑里。刚才您接受的战争历史资料就是用这个方法输入您的大脑里的。”蕾的解释相当易懂，我一听就明白了。

    “哦。”我绑好了头盔，闭起眼睛，开始接受这四式武技的资料。

    这四式武技名为：青龙杀阵拳、朱雀飞天舞、白虎冲击破、玄武百烈脚。

    青龙杀阵拳：以一拳之力，施展出一个阵法，主要用于大面积攻击地面部队，破坏力极大。在与外星人的战斗中，是使用率最高的武技。

    朱雀飞天舞：跃至空中，化身为火凤凰，以高温的火焰，大面积摧毁空中力量。此技乃是空中部队的克星。

    白虎冲击破：两掌相靠拢，凝聚斗气能量，从掌中发出非常强大的冲击波，用以攻击远程的敌人。

    玄武百烈脚：运力于双腿，瞬间对敌人的同一部位连续踢出上百下。主要用于破除敌人坚硬的外壳或者强大防御力的敌人，在此技的攻击下，没有任何敌人可以承受住攻击。此技是四式中威力最大的，只可惜只能对付单一敌人。

    在输送给我的资料中，还包含了这四式武技的学习方法，使用技巧。随着资料的输入，我不禁沉浸在武学的海洋中，随着脑海中闪现的武技开始手舞足蹈起来。

    我感觉自己忽而象张飞一般孔武有力，忽而又象鸟儿一般身轻如燕，忽而又象火箭一般迅速飞驰，忽而又象电钻一般能钻透任何物体……

    终于，资料输送完毕了。

    我睁开眼睛，拿下了头盔。正想擦汗，却发现潘恩和杰克正气喘吁吁，汗流浃背的坐在一旁。

    “你们怎么在这里？资料查找得如何了？”我很奇怪他们为什么会突然出现在这里。

    “好个厉害的小姑娘，连大叔都不是对手了。”杰克擦了擦头上的汗，自嘲道。

    “不知简单姑娘刚才施展的是什么武技？威力实在是太强大了。幸好看起来，姑娘对这武技掌握的还不够熟练，若不然，恐怕刚才我们两就要命丧在姑娘的手里了。”潘恩亦是一般的狼狈。

    “什么？”我一时没听明白他们的话。

    “你看看这个房子。”杰克指着周围。“不知道是不是姑娘戴的那个头盔的原因，是否它能增强姑娘的战斗能力？”

    我抬头看了看周围，书架全都摔倒在地，屋顶垮了半边，墙壁破败不堪，唯一安然无恙的，只有我前面的人工智能。

    “这都是我弄的？”我惊讶道。刚才戴着头盔手舞足蹈，大概就是这样打坏房子的吧。

    “是啊，我们两人看姑娘的武技威力绝伦，忍不住手痒，上前接招，结果败得一塌糊涂。哎，看来我是老咯。”杰克叹了口气道。

    我把头盔递给他们：“你们试试，戴上它，就知道是怎么回事了。”

    良久，他们两人摘下头盔，叹了口气道：“世界最强武技，难怪我们打不过。只可惜，在刚才的演练中，部分资料被毁，这世界最强武技，看来只有姑娘你一个人会用了。”

    我一惊：“我的过错，不如我把这武技教给你们吧。”相处的时日并不长，可我已经觉得，他们两是好人。

    “不，既然是姑娘的缘分，我们学来干吗？难道占领世界？”杰克和潘恩摇头道。

    我接过头盔，戴上它，刚想询问人工智能有没有挽救的办法。蕾却向我传送了一道讯息：为了保护人类，这四式武技只能教授纯粹的人类，刚才我只是骗他们说资料部分被毁。其实，这图书馆的资料全部储存在我的资料库里，只要我不被毁，那所有的资料都不会丢失的。你要记住，这四式武技只能教给纯粹的人类，切记切记！

    我默默的摘下头盔，“以后怎么办？”

    “我们决定，一起共同管理这个上古遗迹，这里有太多太多新奇的东西。”

    杰克答道：“我要把西林城搬过来，因为这里才是真正的西林。我还要把这里的文化科技魔法都公诸于世，让世人共同探讨，共同进步！”杰克的想法光明伟大，一点私心都没有。

    “简单姑娘，不如，你跟我们一起来管理这个城市吧？”潘恩对我提出了邀请，也不知道是想追求我，还是诚心邀请我。

    “不了，谢谢你们的邀请，我想，我的落脚点并不在这里。”我心中黯然，我本不属于这个世界，此刻被潘恩邀请落脚，俨然就象是一个家，这让我想起了家中的慈母。

正文 第三十二章 裸画风波

    我们在这个遗迹城市搜索了一个星期，尽管没有探索完整个城市，但我们已经找到了许多有价值的东西，便决定返回西林城。

    当我们回到西林城的时候，却发现，这里的外来人多得难以想象。还没走到杰克的官邸，便看到了一群人围在门口吵吵嚷嚷，也不知道到底发生了什么事。

    杰克觉得情况不太对，便带着我们从一个偏僻的后门进去。

    当杰克的管家看到我们的时候，喜出望外的跪在了杰克的面前：“杰克大人，您可回来了，外面那些人都吵着要您交出简单小姐和潘恩先生呢。现在夫人正在前面应付他们，您快去打发他们吧。”

    “他们怎么知道简单小姐和潘恩先生在这里？”杰克皱了一下眉，“潘恩，你和简单小姑娘在偏厅休息一会儿，我去看看是怎么回事。”

    杰克来到客厅，却发现这里热闹异常，人挤满了客厅还不算，竟然连天井、门外都站满了人。

    走到夫人旁边，杰克轻轻握住她的手，对她点头微笑，以示嘉许。

    夫人与杰克多年的夫妻，一个眼神便即心神领会。她转头对客厅里正在吵吵嚷嚷的人群大声说道：“诸位，这就是我的夫君，西林城的城主。大家有问题的，请推举一位代表上前说话。”

    这群人吵嚷了一会，才总算推举了一个人站上前来。

    “杰克城主，我们这次来，是想跟您要两个人，潘恩先生和简单小姐。”那代表的嗓门颇为响亮。

    “哦？”杰克答道，“你们是什么人？凭什么来跟我要人？”

    “我们是受黑漠盗贼团首领肯特的委托，来替他找回简单小姐的。”

    “这么多人来，就是为了找简单小姐？”杰克伸手指了一下门外。

    “不全是，有些是某个国家的代表，有些是某个团伙的代表，不过我们都是同一个目的，找到简单小姐。请杰克城主把简单小姐交出来！”这代表的语气相当的硬。

    “对不起，你们要找的简单小姐并不在我这里，我想，你们找错地方了。”杰克一口回绝了。

    “根据我们的调查，简单小姐和潘恩先生最后出现的地方就是在贵地，此后就消失了。我们所有的探子并没有发现简单小姐离开过西林城，她一定是被你藏起来了！”

    “据我所知，简单小姐是自愿离开黑漠盗贼团的，你们凭什么兴师动众的来找她？”杰克仍在耐心的与众人说话。

    “不，杰克城主，你错了。简单小姐其实是肯特首领的小妾，是潘恩趁首领不在家的时候偷偷拐走简单小姐的，所以我们必须要把简单小姐找回去。”

    “什么？！”杰克惊了一下，自己的这个忘年之交向来风流，这样说来并非不无可能。“你们这么说可有证据？”

    “城主请看！”那代表抖出了一张画，赫然是艾莎的一张裸体画！

    “这就是简单小姐，是肯特首领亲手交给我们的。如果说，简单小姐不是肯特首领的小妾的话，那肯特首领怎么会有她的裸体画？”

    杰克这一惊可非同小可，伸手接过了画仔细端详。

    画中人斜卧在床上，全裸的肌肤细嫩，身材火辣，面目清晰异常，确确实实就是艾莎的面容。只不过画中的艾莎媚眼如丝，神情极是浪荡，看起来象个十足的淫娃荡妇。

    “城主请注意，在她翘起的臀部上有一颗相当明显的痣，如果是个一般的好女孩，怎么可能会让肯特首领看到她臀部上的痣？”那代表指出了最明显的“证据”。

    “事关重大，夫人，您去偏厅把简单小姐和潘恩先生请到这里来。”杰克也感觉到事情不大对劲。

    夫人很快就把我和潘恩请到了前厅。当我看到这幅画时，我和艾莎的震惊无法形容。

    “这绝对是伪造的——！”我拉长了声音大声吼道，“你们仔细看看画中人的表情，我怎么会有这样的表情？！”

    “呵呵，简单小姐，您就不用装害羞了。”那代表转头对杰克说道：“肯特首领告诉过我们，简单小姐只有在床上的时候，才会有这样的神情，平时的一副淑女样子不过是在人前装出来的而已，在床上的简单小姐，那才是她的本质！”

    “不~~~~~~~~~~！”我拉长了声音吼道，一把抢过裸画撕个粉碎，扔在地上再一个火焰魔法烧成了灰，还不解恨，我又在灰烬上跺了几脚。

    虽然我本是男人，可当了那么久的女人，多少也有点女人味了。对于自己的身体被人如此侮辱诽谤，坏我名誉，我如何能不气愤？

    “简单小姐，不用浪费心机了，我们这里还有。”后面有好几个人讥笑道，然后又抖出了好几幅艾莎的裸画，都是不同的姿势，一样的神情，仿佛真的证明了我确实是个荡妇一般。

    “你们无耻！”我脚跟一跺，身形一晃，众人的眼睛一花，我已经伸手抢下了他们手中的裸画。

    我没想到自己的功夫进步那么快，想来应该是学了青龙四式武技的结果吧，间接的提升了我各方面的能力。

    “你们谁还有画，拿出来！”我厉声喝道。手中“篷”的冒起一团火，瞬间把画都烧成了灰。

    “想不到肯特首领的这个小妾这么厉害。”人群中有人在小声嘀咕。

    “简单小姑娘，他们说的事可是真的？”杰克此时插嘴道，“你真的是肯特的小妾，然后被潘恩拐来的么？”

    “胡说八道，怎么可能有这样的事情？”我与潘恩异口同声的说道。

    “嗯？”杰克对于我们的不约而同更是怀疑。

    “这画……”我猛的想起，在黑漠的沙城，看到那个流氓画家也在黑漠盗贼团里，这些画，一定是他画的！

    “不行，我要回去找黑漠盗贼团，我要他们给我个解释！”我断然道。

    “呵呵，谢谢简单小姐的合作。那我们这就走吧？”那代表兴奋异常。

    “等等！”后面却有几群人叫了起来。“简单小姐，虽然我们都看到了您的画，但我们相信，那都是肯特首领的一派胡言，您还是跟我们走吧，我们替您打发这群小喽罗！”

    “你们相信我是被污蔑的了？”我又惊又喜，来了这么多人，突然之间又起了内杠，这到底是怎么回事啊？

正文 第三十三章 一团粥

    人群中站出了几个人，朗声说道：“简单小姐，我们相信您，只要您跟我们到雪莱国做客，我们就替您打发这群盗贼。”

    “你们是雪莱国的人？”我一惊，从我离开雪莱国到现在，还没到两个月时间，他们怎么那么快就找上我了？

    “正是，简单小姐在我们雪莱国出现的时候，还是飞鸟佣兵团的成员。从简单小姐离开我们雪莱国到现在，不足两个月的时间，怎么可能就突然变成了肯特的小妾？”雪莱国的代表拿出了一个有力的证据——时间上的差异。

    “就是了，时间对不上啊！”我很感激有人帮我证明自己的清白。

    “笑话，你们刚才都看到画了，估计你们自己也藏有画的。你们想，以这样一个淫娃荡妇来说，别说是一个多月，就是一个星期，也就够了。”那黑漠的代表轻蔑的笑道。

    “你胡说八道！”我涨红了脸，愤愤不平的辩解道：“肯特首领当初请我只是为了要借助我的力量进攻疾风之城，他把我待为上宾，以礼相待，哪有这样的事！”

    “哈哈，那就是了。”那代表打了个哈哈，嘲笑道：“正因为他以礼相待，所以你因此而喜欢上他，所以很快就成了他的小妾呢。”

    我这真气得说不出话来，只能求助的望着雪莱国的代表。可是这一下，连雪莱国的代表都懵了，他不知道该不该相信这些话，一时便无话可说。

    黑漠团的代表眼看我们无话可说，更是得意：“最有力的证据就是屁股上的那颗痣，简单小姐，你可敢脱下裤子让大家看看你的屁股？如果你的屁股上没有这颗痣，那不用多说，我们立马走人！”

    这话宛如一个万斤巨锤狠狠的砸在我的头上，我怎么能让人看我的屁股？而我的屁股上确实也真的有这颗痣啊。

    “哈哈，没话说了吧？大家看啊，简单小姐不敢证明自己的屁股上有没有这颗痣，说明我说的没错啊，她真的是个荡妇，屁股上真的有痣啊。”那代表打了胜仗似的哈哈大笑。

    望着他得意的大笑，我恶狠狠地盯着他，恨声道：“你最好实力够强，否则，以你这般侮辱我，我一定会杀了你！”说完，在他提高警惕的情况下，我一个跨步，抬手给了他一个巴掌，跟着左手又是一个巴掌，最后第三巴掌打完，我才慢悠悠的走回来。

    艾莎早就在我的心里哭红了眼，被人如此败坏名誉，实在是这个公主的不幸。“傻流氓，你一定要帮我澄清事实啊，呜……”

    “艾莎你放心好了，我这不是已经教训了他么？你看看他的脸。”我在心中安慰公主。

    我的这这三巴掌一掌快似一掌，三掌相连，那代表根本丝毫的闪避之力都无，登时被打得掉了几颗牙齿，两边脸颊高高肿起。

    这一下我出手早就在大家的意料之中，可结果却完全出乎大家意料。

    人群中顿时议论纷纷，交头接耳。都是在议论我的身手，以及我的实力如何。

    黑漠代表捂着两边高肿起来的脸颊，含混不清的说道：“你的功夫怎么那么好？肯特首领只告诉过我，你是个魔法师。”

    “没错，我确实是个魔法师，不过是个魔武双修的魔法师，擅长火系魔法及格斗技，你想要领教一下吗？”我把两手微曲抬起，手心向上，右手手心“嗡”的一下，凝聚起了一个霸气弹，左手“蓬”的一下，冒出了一团火焰，左右两手摆好姿势，随时可以把手中的能量丢出。

    黑漠不敢有丝毫妄动，人群中却起了骚动。

    “简单小姐，我们是艾尔巴王国的代表，特来邀请您到艾尔巴王国做客的。”人群中又走出了几个人，算起来，这应该是第三拨人了。

    “艾尔巴王国？”我猛的想起，那个到法蓝王国提亲的西达王子，“你们怎么会来找我？”

    那代表对我毕恭毕敬的行了一个礼：“我们是接到黑漠盗贼团的画，这才找上您的。”他向我递了一张卷起的画，却不打开。

    “不知道这个肯特首领是什么目的，刚才很多人就有了姑娘的画，我这里也有，估计都是肯特发的，也不知道他到底发了多少张，都发给了什么人。”

    我接过画，却不销毁了。照这种情况来看，我的裸画一定还有许多，单单销毁那么几张实在是没什么意义。

    裸画？糟糕，西达王子见过我，难道他认出我了？“你们王国是谁委派你们来的？”

    “是西达王子，他一看到画就赞不绝口，所以就委派我们来了。”

    “那他有没有说什么话？或者提到过某国的公主？”我暗示艾尔巴王国的代表，想从中套出西达王子的目的。

    “有啊，王子殿下说，象简单小姐这样的才叫女人，要娶老婆就要娶这样的，可千万不要娶某国的发疯的公主，那太恐怖了。”

    哈，看来那西达王子并没有认真看到我的脸，居然没有认出画中人和我是同一个人。不过话说回来，送画之人说的是肯特的小妾，而且画中人淫荡之级，如何能与一国的公主划上等号？

    “哦。”我漫不经心的应了一声，“那你们相信他们的话没有？”我指着黑漠的代表说道。

    “简单小姐，这个问题，我想我们不需要探讨，您不理会他们就是了。如果您觉得他们很讨厌，那在下几人愿意替小姐打发他们，只不过，事后请小姐一定要到艾尔巴王国做客，否则，在下几人没办法向王子交代。”艾尔巴王国的代表对此事不置可否。

    就在这时，杰克的一个手下急匆匆的进来，单腿跪在杰克面前：“禀报杰克大人，飞鸟佣兵团众人已经请到，是否请他们入厅？”

    杰克抬眼望着我。我心中自是大喜，急忙叫道：“快请进来！”

正文 第三十四章 肯特的阴谋

    看到好久不见的飞鸟众人，我一阵激动，冲上去抱住了米雪儿欢呼，开心地大笑。飞鸟众人亦是一般的欢喜。

    米雪儿也紧紧的抱着我：“我的小姑奶奶，你跑哪去了？那么多天，害我们好找啊。”

    我与飞鸟相处的时间并不长，但现在所有在场的人中，只有他们才知道我的真实身份，我自是对他们亲热异常。

    看到我与飞鸟众人亲密的样子，在场的诸位代表忍不住问道：“简单小姐，这几位是什么人？与您是什么关系？”

    我刚想回答，雪莱国的代表却抢着替我回答了：“这几位都是飞鸟佣兵团的成员，简单小姐是团里唯一的一名魔法师。”

    “飞鸟佣兵团？没听说过！简单小姐实力那么强，屈就于这样一个小小的佣兵团，实在是浪费人才啊！”

    “对不起，这是我自己的事，我就爱在飞鸟里，你管不着！”

    “呵呵，这是这是，不如这样吧，简单小姐和飞鸟佣兵团一起到我们艾尔巴王国做客，我们一样视为上宾，怎么样？”

    “你们先帮我澄清事实，恢复我的名誉再说吧。”我给他们提出了眼前的第一个问题。

    “这是怎么回事？简单妹子。”团长繁星看到这乱糟糟的场面，忍不住问我。

    “有人画了我的裸画，想败坏我名誉，有些又是想邀请我做客的，还有些还没出声，不知道是什么目的。”

    “是谁？！”克拉克听到我的解释，怒气上冲，忍不住大喝道：“哪个混蛋不想活了，竟然敢败坏我们简单妹子的名誉？！”

    “是他！”众人一齐指向黑漠的代表。

    “呀——纳命来！”克拉克大喝一声，挺起剑盾向黑漠代表的怀里撞去，一副不要命的样子。

    “不自量力！”那代表低声嘲笑了一句，侧身一让，闪过了克拉克，然后手中一甩，撒出了一张网，兜住了他，再一拽，克拉克便摔倒在地，成了一条网中的鱼。

    “放开他！”一直在旁边看着的杰克说话了。“这位是我杰克请来的客人，岂能让你如此对待？”

    “哦，既是城主的客人，那对不起了，这就放。”这代表明明两边脸颊的红肿未消，却仍然嚣张跋扈，虽然口中说放人，却仅仅是把手放开，让克拉克在网中挣扎不已。

    杰克沉着脸，抽出自己背上的大剑，走到克拉克的旁边。克拉克明白城主的意思，停止了挣扎。

    众人只道杰克城主要慢慢割开网，却见杰克手腕转动，单手挥舞大剑，宛如舞动一支细剑一般，“唰”的一下便割开了网，连克拉克的衣服都没碰到。

    “好强的腕力！好巧的手劲！”在场的人都暗暗赞了一声。

    扶起了克拉克，杰克转脸对我说道：“简单小姑娘，看了这般久，情况我也大致了解了。现在你打算如何？”

    “我要找肯特算帐去！”我挥舞着拳头，咬牙切齿道。

    “好！事情该怎么样就怎么样，你去吧，有需要帮忙的时候就到这里来找我。我就不陪你去了，以你的实力，我已经帮不上你的忙了。”杰克鼓励了我一句。

    “我陪你去！”潘恩急忙道。

    “算了，你还是去陪一陪凯丽吧，我们这一趟去了十来天，她一定等你等急了。”我想起了那个醋坛子凯丽，也不知道潘恩用什么方法能再一次哄凯丽开心。

    “呃……”潘恩这一下张大了口，说不出话来。

    “繁星团长，你们陪我去吗？”我转头对飞鸟众人道。

    “当然去！我们现在就出发吗？”

    “等等。”我这次是对大厅中的其他代表们说话：“你们既然都答应我，要帮我打发这群小盗贼。那就好人做到底，陪我一起去找黑漠盗贼团问个明白，你们可愿去？”

    大厅中，众代表纷纷低头耳语，想是在商量。过了好一会，各代表们才陆陆续续的回答，不愿意参与此次行动，只因此次行动就意味着与黑漠盗贼团为敌，这实在不是明智之举。

    要知道，这整个大陆里，黑漠盗贼团的实力虽然不是最强大的团体，但却最擅长搞暗杀搞破坏，谁要是惹到了他们，一定会被弄得鸡犬不宁，实在是得不偿失。而黑漠的总部却位于沙漠深处，有几个国家曾经想剿灭黑漠，却都是羽铩而归。

    “那好，既然如此，那我们自己去！”我也懒得跟他们多说废话，伸手一指黑漠代表，“你，带路！”

    望着我们慢慢离去的背影，杰克突然对潘恩道：“就只有他们几个人？”

    潘恩摇摇头道：“太弱了，这反而会成为她的累赘啊。”

    而大厅中逐渐散去的各国代表，也都望着我们的背影摇摇头，低声叹息……

    ****………………………………………****

    几天后，我再次见到了肯特。肯特又是拿椅子又是端茶的，对我招待得万般俱到，弄得我的脾气都发不起来了。

    “肯特首领，咱们开门见山，直说吧，你到处发我的裸画，还放话说我是你的小妾，你这是什么意思？！”没了脾气，我的话也软了下来。

    “大法师，您先喝口茶，听我解释。”肯特毕恭毕敬的把茶端到我面前，我实在不好意思拒绝。

    “说吧。”我接过茶，抿了一口。

    肯特看到我喝了茶，这才缓缓说道：“在下虽然身为黑漠的首领，却也只娶了六个妻妾。只怪在下没本事，几个老婆小妾整日吵闹个不停，吵得我头都大了。在下想，要是其中有一个能制服其她人，那我就省心了。”

    “你老婆和小妾吵架关我什么事？不要说不相干的事！”我插嘴道。

    “简单小姐，你不要急啊，听我慢慢说来。”肯特依然是慢悠悠的说话，这跟他以前说话口气习惯完全不一样，我很疑惑。

    “自从上次与简单小姐一别，在下日思夜想，脑子里终日是简单小姐的身影。这自然就想起了，要是简单小姐是我的妻子，那自然就不会有争吵，她们几个自然都打不过你，那就世界清净无忧了。”

    “什么？！”听到这里，我不由拍案而起，怒吼道。

    “其实，在下散发谣言，说简单小姐是我的小妾，其中本就有这个意思，希望简单小姐不要嫌弃在下的年龄，下嫁于我，我们一同享受人间欢乐，如何？”肯特的表情我实在是看不出来是认真还是假装的。

    “你！你……”我心中怒极，伸手指着肯特，却已经发现，自己全身都使不上力，精神开始恍惚，身体越来越热……

    “你在茶里下了什么药？！”我拼着最后一点力气，质问肯特。

正文 第三十五章 大地喷出剑

    “嘿嘿，不过是一点促进我们夫妻关系的药，你放心，很快你就会喜欢这药的。”肯特奸笑着向我靠近。

    “团长——克拉克——米雪儿……”我虚弱的向门外叫道，想倚仗飞鸟众人的帮助。

    “不用叫了，他们早就被我的手下拿了，你就开心的享受一下女人的滋味吧。嘿嘿！”肯特得意的搓了搓手掌，向我抓来。

    也怪我和艾莎，两人都没经历人心的险恶，一个是生长在和平年代的中国，一个是养尊处优的公主，从没有、也想不到会碰到这样倒霉的事。而飞鸟众人也是默默无闻，与世无争。整天只为了填饱肚子而劳碌，一样是没有接触过这一类阴险的人，所以轻易的就着了别人的道。

    我此刻欲火开始上来，只觉得头脑越来越晕。

    “不行，说什么也不能让这个垃圾玷污了我的公主，我一定要保护好艾莎！”我心想。

    艾莎在我的心里一样是欲火焚身，虽然只是一个灵魂，一个意识，却因为我们是同一个身体，也免不了受到春药的侵袭。她在我的心里滚来滚去，呻吟不已：“傻流氓，我好难受，帮帮我啊！”

    我在心里安慰着艾莎。在我的内心世界里，只有我们两个灵魂，是个真正的二人世界。

    眼看肯特的手就要抓到我，我全身软麻，别说是青龙四式，便是抬手给他一个巴掌都做不到。幸好，我的魔力还在。我两手一冰锥一火球，同时向肯特击去。

    肯特早有防备，迅速拿出一块盾牌挡住了我的魔法。“篷”的一下，冰屑、火星四下飞溅。

    肯特哈哈大笑：“小贱人，还想反抗？你撑不了多久了，乖乖认命吧！”他举着盾牌继续向我抓来。

    当肯特的手碰到我衣领的时候，我翻转手心，对准了他：“定向爆破——爆炎！”

    我手上虽软，魔力的运用也受到了阻碍，但这魔法的威力却仍是不可小看，这一下轰然爆炸，在这么近的距离，肯特如何能闪得开？当即被炸得向后直飞而去。

    这爆炸连房子都炸飞了半边，肯特连人带盾，随着被炸飞的碎石远远飞去。肯特在惨叫中，还不忘记叫道：“小贱人，竟然还敢反抗，你跑不了的，等着我来安慰你，哈哈哈哈……”

    我心知肯特这一下拿着盾牌，不会受到多大的伤害，很快又会回来的。便挣扎着爬起来，向外走去。

    这肯特为了做好事的时候不被人打扰，早已把附近的手下支开，飞鸟众人也不知道被关到什么地方。我拖着软麻的身子，一步三踉跄的走出了这间房子。

    这春药实在霸道，我才走出房子几步远，便支持不住摔倒在地。

    “不行，一定要坚持住离开这里，不能落在肯特的手里！”我心中鼓励自己，千万不能躺下。“用瞬间移动吧！”我自己提醒自己，却发现，此刻我连运起魔力都办不到，哪还有能力用瞬间移动啊。

    就在这时，我的眼前出现了四只脚，是两个人！我抬起头，却是潘恩和杰克。

    潘恩和杰克伸手扶起了我：“简单小姐，这是怎么回事？”

    “我……我被肯特下了春药……飞鸟也被抓起来了……救救我们……肯特……他……”一句话没说完，热毒攻心，我便晕了过去。

    潘恩和杰克皱了一下眉头，“事情怎么会这样？”“先找个办法解决这个问题吧”

    杰克把我横抱胸前，两人刚想离开，肯特却已经回来了，而且还带了一大帮人。

    “站住！”看到杰克和潘恩想带着我离开，肯特急忙喝道：“什么人！？休要把我的小妾带走，给我放下她！”

    杰克一挑眉：“你就是肯特？”

    “正是！”肯特一挥手，手下呼啦一下，把杰克三人团团围在中间。

    “听说你到处散发简单小姑娘的裸画，还造谣说她是你的小妾，可有此事？”杰克和潘恩对围上来的小喽罗毫不在乎。

    “不，你弄错了，简单本就是我的小妾，却不知怎么被这位风流成性的潘恩先生给骗了去。”肯特指着潘恩说道，“今天，我的手下总算把我的小妾带回来了，我们一时兴起，正想做点好事，你们却怎的来坏我好事？！”

    “你放屁！”潘恩一向绅士，从不口吐脏言，今天却也爆发了，“你想利用简单小姐攻下疾风之城，结果被我说服，简单小姐不再助纣为虐，你因此怀恨在心，到处制造我们的谣言，诽谤毁坏我们的名誉！”

    “嘿嘿！不管怎么样，现在你们是自动送上门来的，只要我杀了你们，就不会有人知道事情的真相了。哈哈！”肯特打了个哈哈，突然手往下一压，做了个手势，“上！拿下他们！”

    众喽罗“唰”的一下，齐齐亮出武器，向杰克、潘恩攻来。

    “哈哈，正好让我活动一下筋骨！”杰克把昏迷中的我递给了潘恩，抽出了背后大剑。此刻正是白天，太阳光照到杰克的剑上，依然黑黝黝的丝毫没有反光，一如在遗迹中的样子。

    看着冲近的小喽罗，杰克手中大剑挥舞，手腕旋转，越转越快，“小旋风剑！”随着杰克口中大喝，大剑并未脱手，却发出了一股强烈的小型龙卷风，向着敌群卷去。

    这龙卷风虽然只是小型的，但卷到人，却能把人抛起几米高，重重的摔在地上。而且这旋风并不是直线行进，忽左忽右，让众喽罗不知该如何避让。

    其余有机会冲近的小喽罗，纷纷挥舞手中兵刃进攻。杰克哈哈大笑，单手持剑，剑拳相加，迎击敌人。

    杰克挥舞大剑，却不伤敌，仅以剑面拍敌，却威力无匹。敌人不管是碰到杰克的拳头，还是被剑面拍到，要么是惨叫一声飞起，要么是无声无息的软倒在地，估计是被打晕的。

    打得兴起，杰克干脆收起大剑，哈哈大笑的挥舞拳头战斗。此刻场面极其热闹，无数小喽罗围着杰克和潘恩，不断进攻。杰克便如羊群中的一只猛虎，大打出手。只听着“蓬蓬”的声音不断传出，挨到杰克拳头的喽罗纷纷飞起，惨叫连连，整个场面便如一团爆炸开的花朵，煞是好看。

    相比之下，潘恩的战斗却简单许多了。因怀中抱着昏迷的我，潘恩只能一只手应敌。

    潘恩的剑是单手剑，轻巧灵便，一出手便即缩回，招招见血，虽不是马上要了对手的命，却能让对手立即丧失战斗力。

    众喽罗眼见进攻潘恩吃力不讨好，而且更要小心不能误伤昏迷中的简单小姐，便纷纷转头，改而攻向杰克。

    杰克更是高兴：“哈哈，来得好，来得越多越好！”手中拳头舞得更快、更猛。

    肯特眼见敌人难缠，便把手指放到嘴里，使劲吹了个响。

    只一会之间，四周便又密密麻麻的涌来了无数的喽罗，黑压压的一片，也不知道到底有多少。

    潘恩皱了一下眉，审视了一下昏迷中的我，只见我面色红艳，全身发烫，估计药力已经发作很严重了。

    “杰克，别玩了，再玩下去，简单小姐就危险了。”潘恩提醒杰克。

    “啊，玩得兴起，都忘记了。”杰克不再玩闹，抽出了大剑。

    “半月斩！”杰克大喝一声，手中大剑横向挥出，一道月光一般的剑气从剑尖发出，犹如一个上弦月，向敌人飞去。

    前面的敌人首当其冲，齐声惨叫，鲜血高高喷起，然后倒下了一大片，眼见是不活了。

    半月斩余势未尽，穿过一大群人的身体，把后面的房屋也从中横斩而过，垮了一片。

    “啊！”肯特看到如此强劲的剑气，大吃了一惊。

    众小喽罗可顾不上别人的生死，除了倒在地上的，其他仍继续向杰克进攻。

    杰克遥指肯特：“肯特首领，留下解药，别让你的手下都丧生于此！”

    肯特不理会，指挥小喽罗再次攻到，杰克怒目大睁：“不信我言，你必将后悔！”

    杰克运足斗气，把大剑向上抛出，大剑旋转上天，然后垂直落下。杰克运力于两手，抓住下落中的剑柄，运劲向地下一插。

    “大地喷出剑！”随着杰克的大吼，插入地下的剑尖猛的向周围扩散一圈波纹，仿佛震荡波一般，迅速扩散到附近所有的敌人，没等敌人反应，从地下突然冲起一股红色的能量，凡是在震荡波范围内，都是红色能量的攻击范围。

    红色能量吹起尘土、砂石，却并没有把人打飞，只是被红色能量刮到的人，无一例外的惨叫一声，摔倒在地。

    这场面，就仿佛是广场中的火山喷发，端的象个人间炼狱。场中人除了杰克、潘恩和我，其他人都倒在地上。

    杰克踩过众小喽罗的尸体，走到肯特跟前。

    肯特颤抖着爬起来，浑身是血。他用颤抖的声音说道：“你……你是……二十年前，名震大陆的……最……强……剑士——帕罗·杰克！”

正文 第三十六章 黑漠的完结

    “想不到还有人记得我。”杰克脸上没有丝毫表情。“把解药拿出来吧，你已经没有选择的余地了。”

    “解药？”肯特突然之间恢复了常态，“你们什么时候听说过春药有解药的？！”

    “呃……”杰克一时之间哑了。以他多年的江湖经历，春药本就不是毒药，因此也没有解药。如果食用的分量小还不要紧，若是分量大，而且不经过宣泄，那就会因欲火积压过多而导致烧坏脑子，虽不至于马上死掉，但却会变成白痴，生不如死。

    “那飞鸟佣兵团的人呢？他们在哪里？”杰克一时想不出好办法，只好先找到跟我最熟悉的人再说。

    肯特却趁着杰克发愣的一瞬间，往地上摔了一个药丸。“篷”的一声，丸子炸裂开来，却是一阵浓密的烟雾。

    “咳咳咳……”烟雾呛得杰克一阵咳嗽。“这是忍者的烟遁术！”杰克一惊，急忙伸手向肯特的位置抓去，却抓了个空。

    “哈哈，想抓我，没那么容易！”远处传来肯特的声音。没想到，他明明已经身受重伤，还能跑得如此之快。

    “你们还是先帮那小贱人爽一下吧，否则，变成个漂亮的小白痴，你们就开心了！哈哈！拜拜！”肯特的声音越来越远，完全不顾躺在地上的手下，也不知道是不是还有生还者。

    “该死！”潘恩跺了一下脚，“这混蛋跑得真快，现在怎么办？我们要找谁来帮简单小姐……那个？”潘恩的嘴里这样说着，可脸上的表情已经写着：我想要简单小姐，我要帮她……

    “等等！”杰克皱了一下眉头，这个忘年之交的小兄弟，风流之性不改，也不先了解情况，真是色字头上一把刀。

    “我们先找到飞鸟佣兵团，我们也不知道简单小姑娘有没有相好的人，若是贸然替她……那个，岂不是破坏别人的一对？”杰克明白潘恩的想法，急忙制止了他。

    “那我们快找吧。”潘恩跃跃欲试。

    黑漠的总部虽然挺大，不过刚才一战，被杰克一招“大地喷出剑”做掉了大部分人，其余的也早就跑光了。黑漠盗贼团算是完蛋了。

    杰克和潘恩只找了一会，便听到有人呼救，循声一找，果然便是飞鸟众人。

    解开了飞鸟众人身上的绳索，米雪儿急忙扑上前抱住了昏迷中的我。“这是怎么回事？你们对简单妹子做了什么？！”

    “不是我们做的，简单小姐是被肯特下了春药，所以才成了这个样子的。我们正想问你们，简单小姐可有相好的人，赶紧替她宣泄宣泄，迟了恐怕她会变成白痴的。”潘恩和杰克急忙解释道。

    “啊？”众人这一惊可非同小可，“肯特现在在哪？你们怎么不跟肯特抢解药来？？”

    “肯特已经跑了，而春药是没有解药的，唯一的办法就是让她宣泄，把体内的欲火宣泄出来，就不会烧坏脑子了。”杰克无奈的解释到。

    “简单妹子……她没有相好的……可是，也不能让男人碰她！”米雪儿把昏迷中的我抱得紧紧的。

    环顾四周，米雪儿又对克拉克说道：“哥哥，我看得出来，你很喜欢简单妹子，还有那位潘恩先生，也一样喜欢她。可是，你要知道我们的任务，要知道简单妹子的身份，我们怎么能让男人碰了她的身子？团长，你说是吧？”最后一句，米雪儿却是冲着团长说的。

    “恩，恩，是的，是的。”克拉克和团长急忙点头，“那现在只能看你的了，米雪儿。”

    “简单小姐的身份？她是什么身份？”杰克和潘恩问道，飞鸟众人却不理会，急忙找了一间有床的屋子，把米雪儿和昏迷中的我送进了屋子，然后关紧门窗，在门外不远处守着。

    若不是我处于昏迷状态，我一定会以为这是把新郎新娘送入洞房。不过，虽然是在昏迷状态，我的灵魂意识，却和艾莎公主真的在洞房之中。

    我们俩的灵魂在内心世界里，我们的二人世界里，激情的结合着，燃烧着，水乳‖交融（我汗，网站的屏蔽厉害，这本是一个四字形容词，非要认定我说的是中间两个字，不让我上传，晕死了），仿佛两个灵魂就要合为一起一般，腻着、甜蜜着、幸福着，享受着洞房之乐。

    米雪儿则脱光了，与我赤裸裸的相拥着。她使尽浑身解数，帮我宣泄着身体里的欲火。偶尔，我会从内心世界里醒转过来，迷糊中与米雪儿激情的纠缠在一起，真实的感受触摸与被触摸的感觉。一闭上眼，我又回到内心世界，与我的艾莎一起激情燃烧，灵魂交融……以至于，我几乎错觉，自己是在同时跟两个女人做爱，享受齐人之福……

    这一番解除春药的行动，我与米雪儿的声音不断传出，直闹得屋外的男人们个个心跳不已，汗流个不停。他们只好向更远的地方移动，可我们的声音还是偶尔飘来，几个定力比较差的男人当场湿了一裤裆，弄得尴尬不已。

    良久……我们的声音终于静了下来。

    众人回到屋外，轻轻敲了敲窗口问道：“米雪儿，简单小姐的药性清除了没有？你们都好吧？”

    只听着米雪儿在屋里有气无力的回答：“好了，一切都好了。她已经睡着了，我也要睡一会，太累了……”

    当夜，我们占据了黑漠盗贼团的老巢。为了安全，众人仔细搜索了各个屋子，却找到了整个事件的罪魁祸首——那个曾经看到我裸体斗鹰的盗贼，流氓画家！

    这个流氓画家盗贼，显然是被肯特抛下了。他所在的屋子里，到处都是艾莎的裸体画，姿势各种各样，无一例外的都表现为艾莎淫荡的一面。显然，这所有的画，还有肯特到处发放的画，都是出自这个流氓画家之手。

    众人找到这个流氓画家的时候，他嘴角挂着血，显然是服了毒药。他伸手指了桌面的一封信，然后敞开自己的衣服，嘴里叽里咕噜的说了几句，头一歪，就此断气。

    众人虽然不认识这个罪魁祸首，但看到这个屋子，也猜到了几分。而看到流氓画家敞开的衣服，却见他身上画满了艾莎的裸画，伸手一擦，却擦不掉，原来竟是纹上去的。

    打开桌上的信封，却原来是这个流氓画家留给我和艾莎的信。信中大意如下：简单小姐，自从上次一别，在下脑中时刻萦绕小姐的妙曼身姿。故此，凭想象力，画出了无数张简单小姐的艺术之作。本想自己留为纪念，却不料，被肯特首领拿去利用，败坏了小姐的名声。因此，愧对小姐，以死谢罪。只求死后不要把我身上的画刮掉，让画陪我长眠于地下，在下感激不尽！

    看完信，众人一阵无语。一阵风从门外吹过，把画都吹得飞了起来，众人这才回过神来。

    “等简单妹子醒来，再让她自己来处理吧。”克拉克把流氓画家的衣服掩了起来，轻声叹息道。

正文 第三十七章 青龙的用途

    这一夜，我睡得很甜很甜。也不知道是因为身体太疲惫，还是因为精神的倦怠，我做了一个梦。

    我梦到自己带着两个漂亮的老婆回到了父母身边，妈妈很高兴，可我唯一的姐姐却生气了。“你们男人怎么都这样，喜欢要多个女人，那我也要多个男人，男女平等！”姐姐说完，在她身边突然出现了两个男人，接着，又出现了两个，四个、八个……向我挤过来。

    “哈哈，弟弟，你要两个老婆，我也要两个，不，我要四个八个，不，我要两百个，看谁更厉害！”姐姐在我的梦里开心的大笑，那些涌出来的男人越来越多，把我挤到墙角动弹不得，而且越挤人越多，直挤得我的胸口闷得发慌，透不过气来。

    “别挤了，再挤我就要扁了！”我在梦中大叫，惊醒过来，却原来是南柯一梦。

    我睁开眼睛，却觉得胸口仍是闷得慌。怎么回事？我低头一看，却原来是米雪儿那雪白圆润的屁股，正压在我胸前。这一下，我是真的受不了了，热血冲脑，从我的鼻子一下喷了出来。

    说起来，我本来的男儿身虽说都已经二十好几的人了，却还是处男，如今见到这样的阵仗，却是头一遭。在春药发作的时候，我的精神恍惚，虽然已经把米雪儿的身体都看个遍了，却没有现在这样强烈的感觉。如今是清醒的状态，我如何还受得了？

    “啊，傻流氓，你真的流鼻血了，把我的身体弄出鼻血了。怎么搞的啊？前几次你不是很好么？不过是兴奋一下而已，不用那么夸张吧？”艾莎受春药侵蚀得并不多，早就比我先醒来了。

    “呃……我怎么会知道，醒来一睁开眼睛就看到……看到这么美妙的东西，我怎么受得了？”

    “呵呵，你看起来比我想象中的还要纯情啊。”艾莎嘻嘻的笑道。

    我的鼻血虽然只是小小的喷了一下，却溅到了米雪儿的大腿和屁股上，把她惊醒了。

    “啊，公主殿下，你醒了。”米雪儿一睁开眼睛，顾不上穿衣服，便即一个翻身，跪在了我的床前。

    “公主殿下，昨夜小女子冒犯了公主，请公主治罪！”她低头叩首，却发现了自己大腿上的血。

    “你又叫我公主了，米雪儿姐姐，别忘记了。”我怎么会治她的罪？

    “是，简单妹子，可是这血……”米雪儿疑惑道，她记得睡的时候可没有这血的。

    “我流鼻血了，就是刚醒的时候。”

    “啊？流鼻血？一定是热毒未清，我再来帮你一次！”说完便低头向我凑来。

    “不用了不用了！我休息休息就好！”我急忙拒绝了。这样的阵仗要再来一次，恐怕我的血都要流干了。

    “恩，那你小心点，我先帮你穿衣服，一会我们去吃点东西，肚子好饿。”米雪儿先替我穿好了衣服，然后才穿上自己的。

    “说实话，米雪儿姐姐，”看着她穿衣服，我突然开口说道，“你的睡相还真……够难看的。”

    米雪儿的脸腾的一下红了起来，“妹妹别笑话姐姐了，以后姐姐嫁不出去可要怪你了。”

    “呵呵，不说了，我们去吃东西吧，姐姐。”我们逗笑着走出了屋子。

    屋外，杰克正在指导着飞鸟众人的功夫，看到我们走出来，便一起拥上前来。

    “简单小姐，你终于醒了，没事了吧？”众人纷纷询问。

    我心里感觉到一阵温暖，“谢谢大家的关心，我已经没事了。”转头看了看四周，我奇道：“黑漠盗贼团呢？肯特呢？我要找他算帐！”

    “黑漠已经完了，肯特也跑了。”杰克轻描淡写的答道，“不过现在倒是有一件事要你亲自来处理，你跟我们来一下。”

    众人簇拥着我来到那个流氓画家的屋子，把信递给了我。

    看着信，我的汗涔涔而下。艾莎在我的心里也直摇头：“傻流氓，你上次对他也太残忍了。”

    “恩。”我心中也颇有歉意。按常理说，我找到了画我裸体画的人，也就是整个事情的罪魁祸首，我应该会咬牙切齿的折磨他，报复他才对，可现在，看着他的尸体，我的心中却只有深深的歉意。

    “这个画家临死的时候嘴里叽里咕噜的，也不知道想说什么，却说不清楚。后来我们才发现，他的舌头短了半截，可能是肯特为了保密才把他的舌头割掉的。真是残忍！”

    “不！”我摇摇头，“他的舌头，是我弄断的！”

    众人登时静了下来，齐刷刷的望着我。

    “我被雪莱国摆了一道，迫不得已离开了你们，窝着一股气，又爬了十多天的雪山，从雪山下来，又是好几天的沙漠，我想，大概是我太压抑了。所以，我把憋了将近一个月的气都撒在了他身上……”

    众人看着我，良久无语……

    这附近没什么风景美丽的地方，到处是一片黄沙，没办法，我只好在屋后找了个地方，众人合力把他给埋了。至于满地的黑漠盗贼小喽罗，却不能一一挖坑埋了。

    想了一会，我叫众人都走到远离尸体的地方，然后运力于全身，脚下连续踏出了一个阵，最后一拳打在了阵眼。

    “青龙杀阵拳！”随着我一声大喝，阵法猛的爆发出一阵耀眼的白光，晃得众人睁不开眼。白光中隐约现出一条青色的龙，光芒过后，只见满地的尸体都碎成了齑粉，连血迹都看不到。同时碎成齑粉的还有阵内的所有建筑物，仿佛这里本来就是一堆沙一般。

    众人都瞪大了眼，嘴巴合不拢。

    “这……这……这是什么技能啊？魔法？还是武技？太强大了。简单妹子，你什么时候学会的啊？这真是恐怖的技能！”

    “我刚学会没几天。”我轻声答到，“没想到，我学会新技能的第一次使用，却是用来处理尸体……”

    我走出阵法，与杰克一起，对着这堆沙深深的鞠了一躬。人是杰克杀的，尸体是我处理的，我们都觉得应该祭奠一下这许多的灵魂，没有香烛，只能鞠一躬，表示一下罢了。

    “简单小姑娘，你们下一步要打算去哪？”在回来的路上，杰克问我。

    “我要找那个该死的肯特算帐，也不知道他逃到哪了。”我攥紧了拳头，恨恨的说道。

    “他要逃的话，第一站必定是疾风之城。”杰克和潘恩同时说道。

    “那我就去疾风之城！”

    “等等，你还想再被他下一次药么？”杰克拦住了我。

    “呃……”我无言以对。

    “还是先到我那里吧，我教教你们怎么在这个险恶的世界里生存，要想预防别人的阴招，你就要先学会了解这些阴招！”杰克意味深长的对着我说道。

正文 第三十八章 紧急培训

    杰克果然不愧是老江湖，他跟我们讲解了很多阴人和防止被人阴的要点，让我们听得目瞪口呆，完全想象不到世界上竟然还有那么多坏点子。使我们不禁感慨：明枪易躲，暗箭难防啊！

    末了，杰克总结出一点最重要的：观察加分析！

    不管任何人任何事，只要你能非常仔细的观察，然后认真分析，总可以找出一点蛛丝马迹，然后再把这点蛛丝马迹扩大化，便可以找到对方的漏洞，并加以防范甚至反攻，即便没有胜利，也可立于不败之地。

    “要想做到仔细观察和认真分析，就要有细心和耐心，而细心和耐心却是可以锻炼的。因此，从这个角度来说，观察加分析也可以锻炼出来。”杰克非常耐心的跟我们讲解，一番课堂，说得我们都入迷了。

    “大叔，那细心和耐心怎么锻炼啊？你现在就教我们吧？”我一直不肯喊杰克为“大人”，因为这样叫总觉得自己矮人一等，实在有损艾莎这个公主的身份啊。

    “好，那你们就从穿针开始学习吧。”杰克面带微笑的说道，仿佛已经意料到了众人的反映。

    “穿针？？！”飞鸟众人同时诧异的叫起来。“这是女人干的活，跟我们的学习有什么关系？！”

    杰克微笑不答，拿出了一盒绣花针和几捆线。这针和线很明显都是特制的，针眼特别小，而线却又比一般的大了一圈。

    “什么啊？这线那么粗，针眼又那么小，根本不可能穿过去嘛！”还没开始，克拉克便第一个抱怨起来。

    “还没试就打退堂鼓了啊？小伙子，看我示范一次。我只做一次。”杰克把针线拿到眼前，凝神闭气，手没有丝毫的颤抖，便轻而易举的穿过了针眼。

    这一下，众人都没话可说了，只好乖乖的坐好，认真的穿起针来。只是这穿针的活确实也没那么容易，一干男人只穿了七、八根针，便不耐烦的嚷嚷起来，纷纷要求杰克改个锻炼方式。

    杰克苦笑着摇了摇头：“你们一帮男人怎么都不如两个小姑娘，才这么一会就没耐心了？你们看看米雪儿和简单小姑娘。”他伸手指了一下我们的前面，却是我们俩已经穿好了二三十根针了。

    米雪儿本就是个女人，会穿针可一点也不奇怪，而我的针，却是让艾莎来完成的，虽然有点作弊的嫌疑，可别人谁会知道？

    “她们是女人啊，会做这种事一点也不奇怪啊，快换个方式吧，城主大人！”

    “那好吧。”杰克只好摇摇头，又拿出了一些针。这些针同样是特制的，不过不再是细小的针眼，却是针眼大得象眼睛的巨针。

    “哈哈，城主大人，你刚刚拿了细小的针来，现在又拿出那么大的针，这针眼连一捆线都能穿过，有什么难啊？”克拉克看到这针，忍不住哈哈大笑起来。

    杰克不理会克拉克，用剪刀把线都剪成了半米长的一截，然后分给大家。

    “针眼现在大了，线还是原来的线，不过现在我要求你们都站在三米外。”杰克把众人往后推去，再回头把针都插在了一个半人高的木质桌面。

    “现在，你们把线穿过针眼，只不过不能超过这条线。”杰克在众人的面前划了一条线。

    这一回，飞鸟众人的兴趣大了起来，只不过，这飞线穿针的技术更是难，大家丢了半天，却是一根都没穿过。

    “看看你们，针眼小的时候嫌小，针眼大了，你们却又穿不过了。唉，再看我示范一次。”杰克接过我手中的线，拿起其中一根，微微凝神，把斗气运到了手上。“嘣”的一下，那软软的线突然绷起来，变得硬如钢筋一般。杰克再把线对准了其中一个针眼，轻轻一丢，便把线穿过了针眼。

    “啊，是这样啊。”众人齐声答道。

    这一下，我才恍然大悟，原来杰克教的可不只是一点点的江湖经验，更是在教我们一些实用的武技啊。

    于是，我试着把斗气凝聚到线上，果然，那线便一下崩直，我也轻而易举的穿过了针眼。

    其他人见状，也纷纷效仿我，虽然做的不是很好，不过也都勉强穿过了针眼。大家都很高兴，克拉克哈哈大笑：“哈哈，城主大人，原来就这么简单啊，如果按照这样的方法，把斗气凝聚到剑上，那我的剑岂不是很厉害了？”

    “正是如此，呵呵，你很聪明，不用我提醒就明白了这个道理。来！”杰克把众人拉到一边。

    这是一块巨石，杰克指着巨石对大家说道：“现在你们用刚才的方法，劈这块巨石看看。”

    飞鸟中的四名战士都拿起了剑，其他人却在一旁看着。只见四人运劲劈向巨石，“当当”的几声脆响，却只有两人劈下了一小块，另两人却被震得虎口发麻，手中长剑掉落在地。

    “很好，你们的接受能力很快，只要有明师指导，你们的实力很快就能跨一大步了。”杰克安慰没有成功的两人，“假以时日，等你们做到我这一步的时候，那你们的对手也就寥寥无几了。”

    说完，杰克运起手中大剑，对准巨石劈了下去。无声无息的，仿佛一块豆腐一般，巨石被劈成了两半。

    众人瞠目结舌，仿佛见到了天神下凡一般。

    接下来，杰克对其他几个人也都一一询问、指导了一番，最后是米雪儿和另一个弓箭手。

    我插嘴向杰克提了一个问题：“大叔，为什么我出来混了那么久，唯一见过的，只有米雪儿姐姐对我使用过魔法反射，难道这个魔法反射其他人都不会么？”

    “不，魔法反射之镜对于魔法师固然有极大的威胁性，但却有一个极大的致命弱点，所以通常在与魔法师对战的时候，在没有了解对方实力的时候，一般人不会乱使用的。”

    “有什么弱点？那米雪儿姐姐怎么就对我用了？”我奇道。

    “魔法反射之镜通常只能反弹比自身魔力强三倍的魔法，如果再加上一些增幅装备，也最多只能反弹五倍的魔法伤害。若是碰到对手的魔力十分强大，大得超过这三倍或者五倍，那这样的结果只有一个，那就是‘镜毁人亡’。”杰克娓娓道来，仿佛讲故事一般。

    “米雪儿小姑娘不明白这个道理，胡乱使用魔法反射之镜，实在是太危险了。”杰克对着米雪儿摇头道。

    不知不觉中，在听着杰克的指导中，众人的肚子都饿了。

    “好了，今天我们就到此结束，明天，我带你们到我的军营里去看一看，我想，你们应该可以在里面学习一番。现在，我们去吃饭！”杰克拍了一掌，结束了第一天的紧急培训。

正文 第三十九章 追击第一站

    第二天，杰克把我们带到了兵营，让我们开始了为期一个月的培训。

    飞鸟众人分别进入了战士营，弓箭手营，和援助团，唯一的一名忍者图拉进的却是间谍营，只因忍者这个职业比较特殊，偏又跟盗贼和间谍很相似，所以只好委屈他了。

    我本应进入法师营，杰克却说没必要了。我现在需要的是训练紧急应付能力，便参加了模拟任务训练，其中也包含了野外生存的训练内容。

    一个月以后，当我再次看到飞鸟众人的时候，我差点认不出他们了。

    众人都变成了黑人，手都粗糙了，嗓门也粗了，特别是气质，更是一变三个样，与先前的对比实在是天壤之别。

    米雪儿一看到我，便高兴的一把拥住我：“简单妹子，一个月不见了，姐姐好想你啊。”

    “我也想你啊，姐姐。”我乐得高兴，同样一把抱紧了米雪儿，让其丰满的胸部紧紧地压在我胸前。只可惜，我穿了巨蟒鳞甲，阻隔了那软绵绵的感觉。

    “我能帮助你们的就到这里了，以后的事就要靠你们自己的了。”杰克微笑着对我们说。

    “这已经够多的了。”团长紧紧地握住杰克的手，“杰克城主对我们的帮助已经够多的了，以后城主大人有用得着我们的地方尽管吩咐，我们一定尽全力给您办到！”

    “那好，现在我要你们做的第一件事就是替我保护好简单小姑娘。”杰克也不推迟，提出了第一个要求。

    团长征了一下，哈哈大笑了起来：“这个不用你交代，我们也会的。因为我们本来要做的第一件事就是这个。”

    “哦？那就辛苦你们了。”杰克欣然的挥手向众人道别。

    离开了西林城，我们的第一站就是疾风之城。才走了没多远，我们便发现有人跟踪我们。

    经过了这一个月的训练，我们对于跟踪与反跟踪的技巧都有了很大的提高。于是我们不动声色，其他人照常前进，我和克拉克兄妹悄悄藏了起来。等到那个跟踪我们的人走近，我们才突起发难，剑气、箭、火球同时向跟踪我们的人打去。

    “啊！”来人一声惊呼，显是意想不到有人偷袭。不过来人的身手倒也不凡，竟然能在关键时刻闪开我们的攻击，藏身于一棵大树之后。

    “什么人！虽然你的身手不错，不过，要想跟踪我们，再锻炼几年吧。”我们对着藏在大树之后的人喝道。

    “别打，别打，是我啊，我是潘恩。”来人从树后站了出来，却正是这风流骑士潘恩。

    原来是误会一场，我们哭笑不得。“你跟我们来干什么？你的凯丽呢？”

    “她已经回家了，我不放心你们，所以才跟着你们来。”

    艾莎突然在我心里说道：“算了，既然他已经跟着来了，就让他跟着吧。有这样一个帅哥保护也不错啊。”

    “好吧，你就跟着好了。”我无奈的答应了艾莎，看来她对这个帅哥有相当的好感，这让我心中不由升起了一股无名的醋意。

    “嘻嘻，这样就吃醋了啊？”艾沙嘻嘻而笑，“我们现在是同一个身体，你怎么还吃醋啊？说不定我们解决不了我们共同的问题，你只能一辈子以我的身体嫁男人呢？”

    “不要！我坚决不要嫁男人！”艾沙的话使我不禁起了鸡皮疙瘩，颤抖了一下。

    “简单小姐，你怎么啦？是不是很冷？这里不是雪莱国，不应该冷啊？”潘恩不明白我心中所想，还自以为关心我，便可以获得我的好感。

    “没什么了。我们走吧。”对于这种没办法向别人说的问题，我是在是无可奈何。

    几天以后，我们终于再次来到疾风之城。城主对于我们的回访很是欢迎。

    “很感谢诸位帮我消灭了黑漠盗贼团，只是那该死的肯特竟然敢造简单小姐的谣言，实在是可恶。我一定尽量帮助简单小姐，您有什么需要我帮忙的地方就请说吧。”城主很是爽快，开门见山的说道。

    “既是如此，那就有请城主阁下派人在城内探查一番，也许可以找到一点线索。”我虽然不是飞鸟的团长，不过现在却俨然成了带头一般，处处由我出头。没办法，谁叫我的身份特殊呢？

    “好，诸位请座！上茶！”城主招呼我们。

    “等等，”我突然想起一件事，“城主阁下，我记得你们有一群异能人士，可不可以介绍我们认识？”

    “没问题！”城主便吩咐手下去查探消息，然后便带着我们去认识这群异能人。

    这群异能人实在是普通，从外表看，一点也看不出来有什么特别。他们很热情的和我握手。尽管曾经有一位异能人死在我的手里，虽然不是直接所为，却也是因我而死。

    “简单小姐，你的魔法真的很利害啊。”异能人的领队对我说道。

    “真是惭愧啊，说起来，还是我害死了你们的同伴，真的很对不起……”我愧疚地向他们道歉。

    “算了，事情都已经过去了，而且，当时你只是被肯特蒙蔽了眼睛。现在黑漠盗贼团也被你们消灭了，你这也算是将功赎罪了。”那领队既往不咎，原谅了我的过错。

    “那就谢谢了。”我也不好直说黑漠不是我灭的，只好跟领队握了握手。“能再让我看看你们的异能吗？上次作为敌对，没空好好欣赏。”

    “好！请简单小姐到城外来。这几位都是简单小姐的朋友吧，也请一起过来吧。”

    “为什么要到城外？直接从这里开始不行么？这里也有沙地啊。”我奇道。

    “因为我们并不能潜入沙子太深的地方，而这堵城墙却是深埋地下，我们没办法穿越这城墙。”

    “这城墙看起来明明是沙土，为什么会那么结实？连我的爆炎魔法都炸不开，到底是什么做的？”我把一连串的问题都搬了出来。

    “这个城墙不是我们起的，所以我们也不知道是什么材料。”城主摇头答道，“从我们沙漠一族在这里生活开始，这个城墙就一直存在，我想，也许是某个天神在我们人类存在以前就建造了吧。”

    “哦。”我想，这应该是上一个人类时期的人类建造的城墙吧。

    “那如果说，这城墙不是本来存在的，假如是现在以沙土建造起来的城墙，那你们能穿过吗？”我对他们的异能是在是太感兴趣了。

    “不能。我们只能穿越沙子，如果沙土城墙深埋地下，那我们就毫无用武之地了。”

    “哦。”我心中若有所思，随众人来到了城外。

    “诸位请看表演。”异能人领队挥手，让一个手下走上前。只见他双足并拢，深吸了一口气，然后向上跃起，两手合十头冲地而下，“嗤溜”一下没入了沙子之中。

    飞鸟众人是第一次看到这异能，纷纷鼓掌叫好。

    这人在沙中潜行了一会，突然钻出地面，一支强弩“嗖”的一下，向站在一边的异能人伙伴疾射而去。他的伙伴早有默契，以一个木靶子举在身前。“笃”的一下，那强弩正中靶心。

    “好——！”飞鸟众人再一次鼓掌叫好。

    我突然好像抓住了一点头绪，向前丢出了一个土墙魔法。

    “你们试试，可以穿越这个土墙魔法吗？”我要求他们试试。

    “这个应该没有问题，如果土墙是倒着向下，那我们就穿不过了。只不过，还没听说过有倒着向下的土墙魔法。”那领队信心十足的说道。

    “倒着向下的土墙？”一语惊醒梦中人，我终于抓住我的头绪了。如果说，我把魔法咒语倒着念，那会不会产生相反的效果？比如说把这土墙倒过来？

    我心中为自己的伟大想法而兴奋，急忙试着倒念咒语。尽管我是个魔法天才，可对于咒语倒念，却还是念了好几次才念得正确。念完咒语，我运起魔力向前丢去，却发现魔力在体内团团乱转，始终没办法放出魔法。

    “真是失败啊。”我心中黯然感慨自己的失败。

    看了一会表演，却见刚才出去打探消息的人已经回来了。

    “禀报城主，肯特的消息已经查到。他确实曾经悄悄潜入到城里，似乎是为了筹备干粮。若不是在商店里与人争执，打架的时候被认出来，还真差点被他给蒙过去了。”

    “哦？那他现在在哪？”城主皱起眉头问道，手下用“曾经”这个词，说明肯特已经不在城里了。

    “属下无能，丢了肯特的线索。只不过，肯特在与人动手之时，似乎已经身受重伤，属下想，他应该不会逃得很远。”

    “一个月时间，他的伤应该养好了。我想，他现在应该在人多的地方重整力量，搜寻人才，以图东山再起。”潘恩突然插嘴说道，声音缓慢，却又字字中的，仿佛巨大的锤子砸在我的心头。

正文 第四十章 又是裸画

    潘恩作为一个老江湖，自然而然就成了我们的领队。尽管我们已经强化训练了一个月，可跟这个很帅的风流骑士比起来，实在是大巫见小巫，只能让他带领我们追踪肯特了。

    “那么我们现在应该到哪里找他？”我问潘恩。

    “这里往北是无人的大雪山，肯特不可能往北。往西是杰克的领地，他也不可能自己送上门。往南是艾尔巴王国，往东是海边。那就有两个可能，一是肯特向南，到艾尔巴王国发展，然后绕过杰克的领地，直接到法兰王国继续发展；二是向东，到海滨城市东海，然后从海上绕到雪莱国。”

    “两个可能？那我们该走哪边？”

    “以我的初步估计，他应该是往南到艾尔巴王国。”

    “可是，这边人多，他不是更容易暴露形迹么？”

    “虽然容易暴露形迹，可如果再花上两个月时间从海上绕到雪莱国，那他就失去了发展的好时机了。”

    为了保险起见，我们让图拉独自前往东海探查消息，以忍者的身手，只要不跟肯特和他的部队正面接触，想要自保是轻而易举的事。若是查到了肯特的消息，便以“千里传音魔法卷轴”向我们传送消息，我们便可迅速赶到。这个魔法卷轴价格相当贵，若不是为了这样紧急的事情，飞鸟众人可还真舍不得用。

    我们一行九人，浩浩荡荡的向艾尔巴王国前进。一连路过了好几个城镇，却都一点肯特的消息都没有查到。

    “这样不行，我们的目标太大了。一路招摇过来，就算是有线索都被我们给吓没了。”我哀声叹气道。

    “那我们分散前进好了。我和简单小姐一起，你们七人怎么分配就随便你们好了。”潘恩抢先答道。

    潘恩的心思摆明了是想找跟我单独相处的机会，我可不喜欢男人，怎么能让他拥有这个机会？

    “不行，我要跟米雪儿姐姐一起，其他你们自己分配！”我急忙把潘恩的机会给打没了。

    “我要跟我妹妹在一起啊，没有我在旁边，我可不放心我妹妹。”克拉克也急忙说道，也不知道是不是醉翁之意不在酒。

    “好了，都别争了。”团长制止了我们的争论，“就让你们四人一组，我们五人一组好了。”

    能够防止潘恩的意图，并且跟米雪儿在一起，我也就无所谓了。只可怜潘恩费尽心思，还是没有得到机会。

    队伍分散了，我们也就没那么招摇了，果然，到下一个城镇，我们便找到了肯特的线索。

    找到肯特的线索，却是一条让我气得七窍生烟的线索。无他，还是我的裸画。

    那自杀的流氓画家说的没错，他画了无数张画，几乎都被肯特用在邪处了。他把我的裸画到处散发，并加以说明：此画中人为一魔武双修的绝品女子，性格及其淫荡，平时却装着一附淑女的样子。本是黑漠盗贼团首领肯特的小妾，却勾引上小白脸潘恩，两人一起合伙设计灭了黑漠盗贼团。有请诸位高人出面帮忙教训此女子，肯特在此深深谢过！

    末尾，还有一句：倘若不相信之人，可要求此女子脱下裤子观其臀部，其臀部靠近大腿根部之处有一黑痣，是为其证！

    可恨肯特用心狠毒，若是男人看到此话，正直之人会想：这女人是不是真的屁股有颗痣呢？要是有人让她脱下裤子就好了；而坏男人则会想：让我看到这个淫荡的女人，我一定会冲上去扒下她的裤子看一看，若是有痣，嘿嘿……若是没有，那……我也不管三七二十一了，干了再说。妈的，这妞是在是太正点了。

    “潘恩，你只算对了肯特的行踪，却没算出，他还在不断的毁我的名誉，聚集力量却不是他的主要目的了！”我咬牙切齿的把一张画撕得粉碎。这张画是我从一个不长眼的家伙手里抢过来的。

    这个家伙在我询问消息的时候，不断的以手中的画和我对比，最后竟然胆敢上前问我的屁股是不是真的有痣。我心中怒极，一把抢过画，然后抬手给了他两个巴掌，把他打得往后直翻了两个筋斗，鲜血混着牙齿吐了一地。

    艾沙在我的心里早已哭成了个泪人。我心疼艾沙，尽管我们没有任何关系，可我占着她的身体都一年了，从这点来说，艾沙也是我的人了。看着艾沙哭泣，我如何能不怒？

    “谁给你的画！他现在在哪里？！”我把撕碎的画撒到那个不长眼的家伙身上，怒声斥问。

    那家伙嘴里含混不清的说道：“是一个叫肯特的男人，他散发了好多画，又不是只有我一个人有……为什么你偏偏只打我一个……”后面这句却压低了声音，几不可闻，显然是被我打怕了。

    “他现在在哪里？！”我再次问道。

    “我也不知道，上个星期他还在这里的，这个星期没看到了，大概是到其他地方去了。”这家伙倒也识趣，只两个巴掌就把知道的都说了出来。只可惜，他提供的线索价值不大。

    我一下气馁的坐在凳子上。这一下争吵虽然闹的不是很大，可也让这间酒吧里的人都望向了我们。看到我们，酒吧里的人纷纷低声议论，脸上都是一付不以为然的表情。

    看到这样的情形，我心中明白，这些人一定也看到或者拥有我的画，也不知道是不是真的相信肯特的话。若是仅有一两个人还好对付，可这么多人，我总不能都一一打过耳光吧？再说了，人家只是被蒙蔽了，并没有错，我若是都打了，定会引起众怒的，是在是为难啊。

    我落寞的向老板要了一杯酒，潘恩和克拉克兄妹也静静的坐在我旁边，此刻是在是没话可说了。

    那老板看着我落寞的样子，忍不住出声提醒：“这位姑娘，不管这些话是不是真的，我想，如果你真的想要找到这个男人，那就应该抓紧时间，赶快往下一个人多的城市去找吧，晚了不知道他又要跑到哪里去了。”

    对啊，我怎么忘记这么重要的事情了。

    “谢谢老板提醒！”我仰头一口干掉了杯中酒，却被这烈酒呛得咳嗽不止。

    “我们走！”我边咳边往外走，后面的潘恩自会帮我结账。

    我刚走到门口，却有一个人伸手拦住了我：“这位小姐，您请等一会，我家主人找您有事。”

    “你家主人是谁？找我有什么事？”

    “您请稍等一会，他马上就来了。”

    “对不起，我没空等，让开！”我伸手拨开拦路之人，径直向外走去。却不料，“唰唰唰”一排长矛齐刷刷的指在我面前。

正文 第四十一章 西达王子

    “哈哈哈，简单小姐怎的没有耐性，就等一会都不行了？鄙人这不是来了么？”笑声中，从长矛后面走出一个男人，却是艾尔巴王国的西达王子。

    西达王子走上前，示意卫兵们把武器收起来。“简单小姐可真是稀客啊。上次鄙人派了使者邀请小姐前来做客，无功而返，如今，小姐却亲自前来，实在是令小生受宠若惊啊。”

    我明知道他就是西达王子，却故意装作不知：“如此说来，你就是艾尔巴王国的西达王子了？”

    “正是鄙人！”西达王子得意的说道，“鄙人得到消息，简单小姐正一路赶往艾尔巴王国的首都——爱之都，是以专程在此等候。还望简单小姐不吝脚力，前往寒舍一叙，让鄙人可一尽地主之谊。”

    “既然你是西达王子，那么你也有我的画了？你相不相信肯特的话？”

    “哈哈，那种跳梁小丑不值得简单小姐您操心，您就放心的到寒舍做客好了，自会有人帮您。”这西达王子真是狡猾，话中完全没有正面回答我的问题，却又在劝我放心。

    “不行，我一定要追到肯特，不把他碎尸万段难解我心头之恨！”我恨恨的说道。

    “您不是要追往本国首都么？那不就正好了？”西达王子微笑道，“我带您使用本国的传送水晶，您现在就可以马上赶到首都，咱们在前头等他岂不更好？”

    “对啊，我怎么没想到？”我一巴掌拍在自己的大腿上，“那就有请西达王子前面带路了。”

    我这一巴掌拍得西达王子瞪大了眼：这妞怎么象个男人？直到我连叫了两声，他才省悟过来，急忙带着我向传送水晶走去。

    “看来这艾尔巴王国比我们法兰王国要小气啊。”我对着心里的艾沙公主说道，“我们法兰王国的传送水晶让普通百姓随便用，他们怎么要王公贵族才能使用啊？”

    “那可不一定，”艾沙在我的心里回答，“让普通老百姓使用的也不过是首都才有，一般城镇可都没有的，而且，从首都到边境城市的传送水晶限制得更是严格，只有出现紧急情况或者有战事的时候才能让军队使用。不过这些年，法兰王国、艾尔巴王国、雪莱王国三大国一直和平相处，没有了战事，这传送水晶倒是让他们胡乱使用了。”

    “哦。”艾沙的解释让我恍然大悟，难怪在雪莱国的时候，雪崩才来一会，军队却已经在我们的前面集结，这传送原来是军队专用啊。

    不过是几分钟的时间，我们四人便传送到了艾尔巴王国的首都——爱之都。这国家也不知道怎么想的，把首都起了这么个暧昧的名字，真是变态。

    一到城里，西达王子便径直把我们带到了他的王子府。

    “几位请在此稍等，鄙人去交代下人替简单小姐探查肯特的下落，马上就回来。”西达王子对我们行了个贵族礼，随即转身离开。

    “简单妹妹，他这个王子府真是豪华啊，不知道比起你那里如何？”闲着无聊中，米雪儿跟我拉起了家常。

    “咳——！”克拉克端起茶杯喝了一口，突然使劲咳了几声，提醒妹妹不要暴露艾沙公主的身份，此刻可是有潘恩这个外人在场。

    我明白他们的意思，轻声笑道：“姐姐若是想知道，等以后有机会，妹妹一定带姐姐到家里去看一看。”

    潘恩在旁边，听到这话，立时起了兴趣。“简单小姐，你家是在哪里啊？说起来，咱们认识这么久了，在下还不曾认识到简单小姐的家，这实在是绅士的失礼啊。”

    “呵呵，你这个风流绅士身边的美女不断，认识我家恐怕要给我家带来无尽的麻烦了。”我讽刺潘恩道。

    “不啊，我发誓，为了简单小姐，我潘恩愿意改掉风流的坏毛病！你看我这不是已经把凯丽赶回家了么？现在我身边可只有你了。”潘恩唯恐我不相信，急忙举起右掌发誓道。

    “就怕你刚发完誓，马上就有美女抱到怀里了。只要让美女知道，你是大陆最有名的自由骑士潘恩，你想跑都跑不掉！”我话音刚落，却听到门口一声惊呼。

    “啊！你就是自由骑士潘恩？！”从门口刚进来的是一个美女，满身珠光宝气，雍容华贵，显然身份不低。

    “在下正是潘恩。不知小姐有何事？”潘恩疑惑的看着眼前的这个美女。

    “啊……你真的是潘恩！我太高兴了！”这美女欢笑一声，扑到了潘恩的怀里，然后不顾潘恩的左推右让，抱住了他使劲的往他脸上亲。

    “哎哎哎……小姐！小姐！”潘恩慌忙的推让着叫道，“我不认识你啊，小姐，你怎么一来就……就这样呢？”

    这戏剧性的一幕，顿时让我和克拉克兄妹忍俊不止，终于捧腹大笑起来。

    就在我们这里上演着一出戏剧的时候，西达王子正在与手下秘密商量着。

    “王子殿下，已经探查到肯特的行踪，他正在城里到处散发那位简单小姐的裸画。”

    “好，马上行动，不管你用什么方法，把他散发的画都收过来，但是不要惊动肯特，更不要让简单小姐知道肯特已经来到爱之城，明白了没有？！”

    “是！属下明白！”西达的手下鞠了一躬，转身退下。

    西达王子望着离去的手下，嘴角露出了阴鸷的笑容。他一甩披风，转头向招待我们的客厅走来。刚走到门口，却听到里面一阵大笑，探头一看，便看到了潘恩被美女强行抱住亲吻的一幕。

    “妹妹，你怎么来这里了？”西达王子走进客厅，皱起眉头问道。

    “啊，哥哥你来了。”那抱住潘恩的美女停了下来，热情的拉住西达王子的手说道：“哥哥，我来给你介绍，这位就是大陆最有名的自由骑士——潘恩。”

    转头她又对潘恩说道：“这位是我的哥哥，西达王子！”

    “你是公主？！”潘恩这一下的震惊不小，我们也笑不出来了。

    “是啊，不过你放心，你是我的偶像，我最崇拜你了，我不会以公主的身份来欺负你的。”公主紧紧的抱着潘恩的手臂，把头靠在他的胸前，含情脉脉的说道。

    “哈哈，既然如此，那就请诸位在此稍事歇息，鄙人将会在今晚晚举行一个小型的欢迎派对，欢迎简单小姐……及各位的来到！”西达王子并不制止自己的妹妹对潘恩的热情，反而似乎很赞成。

    “西达王子，那肯特可有消息？”我急忙问道，生怕他话一完话就跑了。

    “暂时还没有消息，估计我们用传送水晶，已经赶在他前面了。简单小姐请放心，一有消息，我们会马上告诉小姐的。”西达王子微笑着对我说道，“此刻尚未到晚餐时间，简单小姐及诸位是否需要沐浴一番？”

    “好吧！”连日的奔波劳累，我实在是需要放松一下。

正文 第四十二章 做女人真麻烦

    艾尔巴王国，西达王子的王府内，两个美女正在浴桶内腻着。

    “姐姐，你的皮肤真好。”我口中赞道，手里不断的用力搓揉着米雪儿的胸部、背部和大腿。表面看似我在替米雪儿搓洗，其实我是在大吃豆腐，要是我现在是男人的身体，一定会不由分说立即把米雪儿就地“正法”的，只可惜现在我是个“人妖”，只能吃吃豆腐罢了。

    “妹妹你的皮肤才好呢，姐姐的皮肤跟你比起来就像是老树皮了。”米雪儿也不甘示弱的搓着我的皮肤，偶尔还故意以指尖划过我的胸部、腹部或者大腿根部，宛如一道电流从我身体穿过，把我电得一阵阵颤抖，全身酥麻不已。

    “喔……”我忍不住发出一声呻吟，一边享受着美女对自己的轻抚，同时手上亦不断的对眼前的美女大呈淫欲。

    不久以前，我才刚与米雪儿有过一番激情，不过当时却是在春药的控制下，少了很多乐趣。如今我是在清醒状态，那阵阵酥麻的感觉实实在在的撞击着我的心灵。我不由闭起了眼睛，享受米雪儿对自己的爱抚，同时手上则感受着米雪儿的每一寸肌肤。

    丰满柔软的胸部，细嫩的腰肢，平滑的小腹，温热的两腿之间……米雪儿身体的每一部分都是那么的让我陶醉。我不再用眼睛观察，只用心查看着米雪儿，聆听着我们俩微微的喘息声……

    “傻流氓，有人偷看！”突然，艾沙在我的心里向我发出了警报。

    我不动声色，心中暗笑。西达王子那么用心的安排我们洗澡，那偷看我们洗澡是想当然的事，换了是我，我也会偷看的。只不过这浴盆也未免太大了点，在窗外偷看却是一点有价值的“部位”都看不到。

    “姐姐，让你看看我的新魔法，不知道威力如何。”我并不告诉米雪儿有人偷看，却临时想了一个魔法。

    “啊？”米雪儿不由诧异起来，“妹妹你怎么洗澡的时候还想着魔法？真是服了你！”

    “姐姐别吵，仔细看好了。”我心中默念咒语，却不以体内魔力施放魔法，手浸在浴盆里，中指与大拇指屈指成圈，对准窗户使劲一弹。

    斗气卷起一股热水，冒着腾腾的热气向窗户直冲而去，速度极快，“哗啦”一下，冲破了糊窗户的纸。

    窗外偷看的人想不到我会以热水攻击，低声“咦”了一下。他“咦”声未落，我手腕一转，体内魔力汹涌而出。

    “冰之鹊桥！”我口中低声喝道，这股冲向窗户的热水瞬间被冻成了一座桥，这座桥一端搭在浴盆边，一端搭在窗格子上，晶莹透亮，甚是好看。

    “啊……”窗外偷看的人叫了一声，紧接着叮叮当当一阵冰块破碎的声音传来，那人却越跑越远了。

    “啊——！”米雪儿这才发觉有人偷看，也惊叫了一声，然后才转惊为喜。

    “还好你发现得快，妹妹，你这魔法的名字起得好，是你自己想的么？”米雪儿由惊转喜，急忙问起我的新魔法。

    “恩，那当然。”我心中颇为得意，手中更是不停的在米雪儿的身上揩油。

    其实说起来，这魔法也不是我自创的，我只不过是把冰系魔法作了点变通。

    冰系魔法在施放之前，首先要把魔力凝聚成冰，然后才释放出去。我不过是把魔力凝聚成冰的过程改成了以魔力把热水瞬间冻起来，便成了这个“冰之鹊桥”。而那冲出来的热水却是以斗气控制的，跟魔法没半点关系。

    我们洗的这一个澡，足足用了一个多小时。当我们春风满面的出来的时候，克拉克和潘恩早已等的不耐烦了。潘恩还好，生气丝毫没有表现出来，克拉克却已经把满腹的不满都写在了脸上。

    “老妹啊，老妹，你们洗的这是什么澡啊，也未免太久了吧？西达王子已经派人来催了两次了！”克拉克虽然不耐烦，却不敢冲我发，一句话说完，便转头低声嘀咕：“一个女人洗澡本来就够麻烦的了，如今是两个女人一起洗，真不知道要麻烦到什么程度了。”

    米雪儿吃吃笑道：“哥哥，西达王子催我们干吗？难道你们不知道女人洗澡需要时间的吗？”

    “嗯，”我随声附和道，“不只是洗澡，还有梳头、化妆、换衣服，这些都很需要时间的！”

    “就是就是，你们应该锻炼一点耐心才行！”米雪儿对于我的配合十分满意，可她却不知道，我这是无可奈何的配合。

    自从占据艾沙公主的身体以来，除了飞鸟拥兵团，我所接触的人都是有头有脸的人物，使得我不得不认真的体会了做女人的麻烦，头发长，洗头、梳头都要花时间；要出门见人，而且见的都是有身份的人，那不化妆不行，别人会说你不尊重他；而衣服更是，非要穿得正式庄重不可，否则，更是让认识自己的人觉得丢脸……反正，到处都是麻烦事，怎能不花时间？

    唉，总之，就是一句话：做女人麻烦啊！

    “嗯，总之你们快点吧，西达王子催我们去共进晚餐呢。嘿嘿，王宫贵族的话还真讲究，明明就是吃饭，还非要说的那么别扭。”克拉克无可奈何的软下了口气。

    “呵呵，那我们走吧。”我插嘴打住了他们兄妹的争吵，示意仆人在前面带路。

    七弯八拐了一会，我们来到了西达王子的餐厅。宽大的餐厅，华丽的装饰，古朴的餐桌，奢侈的餐具让克拉克兄妹大开眼界。

    “几位，欢迎你们来到我的王子府做客。我这里所有的餐具都是银制的，保证所有的饭菜都没有毒，所以请各位放心食用！”西达王子热情的招呼我们进食，“用餐之后，将是我西达王子为简单小姐……及各位举行的欢迎派对！”

正文 第四十三章 不骑马的骑士

    西达王子的脸有点红，估计是被“冰之鹊桥”冻伤的。“冰之鹊桥”并没有多少攻击力，而且我也并不想对偷看的人下重手，有这样一点惩罚就够了。

    晚餐无话，就是西达王子的妹妹紧紧的挨着潘恩，不断地夹菜给潘恩，让所有在场的人都忍不住抿嘴偷笑。

    用过晚餐，我们随着西达王子来到了中庭，这里早已装扮停当，而且已经有相当多的人在这里等着。

    “各位！各位！”西达王子站到一个稍微高点的地方，鼓掌制止大家的喧哗。

    “很高兴各位能够赏脸来到这里，今天晚上这个欢迎派对是鄙人为简单小姐举行的，有请简单小姐！”

    随着稀稀拉拉的掌声，西达王子把我推了上前。

    西达王子显然也感觉到了掌声的奚落，大声说道：“诸位还不认识这位简单小姐吧？那么大家都应该知道几个月前，雪莱国的大魔导士灵梦被人用了神秘的方法，定住身体一天一夜。这件事大家都应该知道吧？”

    场中数人应声答道：“当然知道，那个全身极品装备的变态被人定住那么长时间，实在是大快人心。”

    “还有，两个月前，大陆最有名的黑漠盗贼团一夜之间神秘消失，大家是否知道？”

    众人纷纷答到听说此事，更有其中较聪明的人大声说道：“难道说这两件事都是同一伙人所为？”

    “不，你们错了。这两件事不是同一伙人所为，而是同一人所为！”一句话把在场众人都震惊地说不出话来。

    西达王子得意的看着被震惊的众人，慷慨激昂的说道：“这个人，现在就站在你们的面前，就是这位简单小姐！”

    不知道是西达王子故意把我说利害了，还是他所了解到的就是这样的情况，反正跟事实差的就不是很远。若不是我当时中了春药，一个“青龙杀阵拳”也就搞定了，只不过我现在却不好解释，总不能把自己的麻烦转嫁给杰克吧？于是就变成了我默认了西达王子的话。

    西达王子的头一句话让众人鸦雀无声，可后面这句却让众人哄堂大笑。“哈哈，这样一个小姑娘，说是打败灵梦、消灭黑漠盗贼团的人，谁会信啊？”

    更有甚者，不顾场中人多，公然调笑道：“王子殿下，你到哪找了这么漂亮的一个小妞啊？依我看啊，你要是说这妞在床上放倒了整个黑漠盗贼团，我绝对相信！”

    这句话可激怒了我，我恶狠狠的盯着说这句话的人说道：“你知不知道，我这个人最恨的就是欺负女人、侮辱女人的男人？！”

    那人被我的目光盯得全身发毛，他停止了淫荡的笑声，口气却依然很横：“某些女人不过是下贱的生物，让男人偶尔欺负一下也不算什么！”

    我运足了斗气，压低了嗓子，用尽量低沉的低频声音缓缓说道：“上天既然创造了人类，让人类有男女之分，而且把女人造得柔弱，把男人造得刚强，那就是要让男人保护女人，呵护女人。女人被创造出来是让男人疼爱的，不是让男人欺负的！”

    “我就欺负了，那又怎么样？”

    这些王公贵族平时欺负平民都习惯了，我听到他这话，不由更是恼怒。

    “那我就代替女人把你也欺负欺负！”说完，我一挥手，一个小火球从手中发出，飞到场中，“篷”的一声炸开来，火星四溅。

    在场众人一声惊呼，急忙四下散开避让，只一会之间便让出了一片空地。

    “是男人你就站出来！”我指着刚才说话的那人叫道。

    “哈哈，我倒要看看，就你这样一个小姑娘能有多大实力，想欺负我，床上还差不多！”那男人的话让我想起了另一个人，那个画我裸画的流氓盗贼画家。

    “废话不要多说，我要惩罚你这个欺负女人、侮辱女人的流氓！”

    那人站到场中，亮出了自己的武器，却是盾牌加短枪，枪身圆细，由枪尖往后越来越粗，一直到枪柄粗如上臂，整支枪就如一支大型的圆锥。

    “既然王子殿下对你如此推崇，我相信你也有一定的实力。我是德伦，帕森公爵的长子，也是艾尔巴王国的骑士团副团长。擅长马战，现在这场合就不骑马了，来吧！”那人说完，摆好架式等待我的进攻。

    “你还知道礼让，足见你的绅士礼仪学的还不错。”我赞了他一句，继续说道：“我是简单，飞鸟拥兵团的主要战力，擅长火系魔法及格斗术。现在这场合，用魔法的破坏力太大了，我就不用魔法了，用格斗术对你好了！”

    为了表示公平，既然他没有骑马，那我也不用魔法，双方都报上了自己擅长的方面。西达王子在一旁看着，却不劝阻。

    格斗术以近身战斗为主，面对骑士的枪、盾，打起来我实在是亏。果然，我首先以霸气弹试探性的进攻都被他以盾牌轻易弹开了。

    “哈哈，果然不过是个小姑娘，你就这点实力吗？”德伦哈哈大笑道：“那我可要进攻了。”

    德伦举着盾牌挡在身前，不急不缓的向我逼近。

    “正好，省得我自己上前了。”我心中暗乐。

    却不料，德伦走到我面前一定距离，便不再前进，挥舞手中短枪向我疾刺而来。别看这是短枪，却也比一般的长剑长了不少，他的枪能轻易刺中我，我的手却够不着他。

    一时无奈，我只好一个后手翻，避开了枪刺。德伦一刺不中，向前走了两步，再次举枪刺来。

    “不能老是躲，我要教训他！”我心想，看着短枪刺来，急忙一个纵身跃起。

    德伦的短枪再次刺了个空，手上微微一沉，却是我踩到了枪身上。体重轻在这个时候显出了好处，我踩在枪身上，两个跨步便踩到了德伦的面前。不待他回击，一脚便向他脸上踩去。

    德伦的短枪此刻刺出在外，不及收回，只好举起盾牌挡住。“当”的一声脆响，震得我的脚一阵发麻，显然是一块钢盾。

    德伦的短枪适合中距离战斗，我踩在他的盾牌上，他自然没办法攻击，只好把盾牌使劲往外一推，我顺势向后一跃，连翻了几个筋斗，轻轻落在了地上。

    “好硬的盾牌！”我轻轻甩了甩发麻的脚，嘀咕道。

    “我不会给你第二次这样的机会了！”德伦叫道，挥动手中短枪，再度刺来。

    我这回不再跃起，看准短枪的来势，侧身避过枪尖，然后脚底用力，迅速向德伦冲近。

    德伦不待刺击用老，手腕一振，把刺击变为横扫。我此刻冲到一半，短枪横扫却正扫到我腰部的高度。

    不待短枪打到我的腰，我一个侧空翻，再次躲过德伦的攻击，然后手一伸，拳头已经到了德伦的面前。

    德伦一矮身，躲过我的拳头，张开两手向我抱来。

    “啊——！”我一声惊呼，被男人抱住，可会让我吐死的。

正文 第四十四章 银蛛手

    眼看德伦就要抱住我了，我脚底用力一跺，高高跃起，然后在空中掉转身子，头朝下挥舞拳头向德伦打来。

    德伦似乎早就料到我的行动，随着我的上跃，他把短枪顺势向上一举，尖尖的枪尖对准了正在下落的我。

    我挥舞的拳头正好对准了枪尖，惊得我出了一身冷汗。危急之际，我变拳为抓，抓住枪尖往外挪了数寸。只是我的下冲之势太快，虽然抓住了枪尖，却仍是顺着枪身往下滑落，而枪尖则刮着我的腋下而过，“撕啦”一声响，我的外衣已然被撕成了两片。

    “霸王——下坠拳！”外衣撕破，我已经冲到德伦的头顶，纂紧了拳头，向他的顶门打去。以我的估计，他一定会以盾牌格挡。

    果然，“当……”一声长响，我的霸王拳加上下坠之势，狠狠的砸在了德伦护住头顶的盾牌上。德伦承受不了压力，膝盖一软，“噗通”跪在了地上，盾牌也掉在了地上，“嗡嗡”的振动响个不停。

    “喂，副团长，你的盾牌是什么东西做的啊？那么硬！”我甩了甩又红又疼又辣的右手，向德伦问道。我的右手掌心红了一大片，那是抓住短枪被磨红的，而拳头和指背也红了一片，却是打在盾牌上的反作用力给害的。

    “傻流氓，你怎么又伤害我的身体了啊？你看我的手都快出血了，呜…………”艾沙心疼自己的身体，又在我心里开始哭闹了。

    “对不起啊艾沙，我想不到他的盾牌那么硬，更想不到你的拳头那么柔软……真的对不起对不起……”我在心里一连串的跟艾沙道歉，旁边的人却已经吵嚷成了一团。

    “快去给简单小姐拿套衣服来！”西达王子顾不上理会吵嚷的宾客，呼唤手下去拿衣服，然后紧张的握住我的手。

    “啊，简单小姐的手受伤了，你看，都快流血了。”西达王子抓住我的手不放，转头向德伦喝道：“你不知道什么叫‘怜香惜玉’吗？下次跟美女切磋比试的时候，换上木枪和皮盾再打！”

    我刚闪开德伦的“拥抱攻击”，现在却出乎意料的被西达王子抓住手。面对着含情脉脉抓住我右手的西达王子，我既恶心又尴尬，却又不好当着众宾客的面甩开他的手。

    “简单小姐，你的这身铠甲是什么材料做的啊？黝黑中泛着银光，却又不象金属，一定是好东西吧？”众宾客中果然有识货之人，一眼就看出了我身上的铠甲不是一般货色。

    “那是当然！”我假装得意的回答，趁机抽出被西达王子紧紧抓住的手，拍了拍自己身上的铠甲，“这是千年巨蟒的鳞片甲，一般的刀、剑、枪都打不坏的。”

    “千年巨蟒的鳞片甲？”众人同时一声惊呼，“你从哪弄来的？”

    “我杀了王子山的千年巨蟒，然后找人帮忙做成了这副铠甲。”

    “什么？王子山的巨蟒是你杀的？”

    “准确的说，是我和我的老师一起杀的。”

    “那你的老师是谁？”

    “我的老师是……”我猛的打住，若是把斯克尔大师说出来，岂不是暴露了我的身份？

    “对不起，请原谅我不能把我的老师说出来。”

    ……

    一干王公贵族把我团团围住，不断的问这问那，忙得我几乎答不上来了。德伦被晾在了一旁干瞪着眼。

    “对不起，简单小姐！”德伦终于忍不住开口说话了，“我觉得我们的比试还没有结束吧，你能不能把闲聊放在比试结束以后？”

    正好我也被他们问得烦了，挥手示意大家让开：“那好，我们继续吧，请大家让一让。”

    “等等！”西达王子终于等到了手下把衣服拿来，他挥手示意手下把衣服拿过来。

    “简单小姐，这是给您换的衣服，您是否需要到后面去穿上？”

    “不必那么麻烦！”我接过衣服，胡乱的往身上一套，却发现，这套衣服是到处漏洞的性感服装！

    “不会吧？怎么把没有裁好的衣服拿给我穿啊？到处漏洞的！”我以夸张的表情大声叫道，心中却在想：这个世界明明还处于较低的文明时期，却怎么有这么开放的服装？这时差对不上号啊！

    西达王子哭笑不得的对我说道：“简单小姐，这是我们‘爱之都’今年最流行的款式，很多女人想买都买不到。并不是没有裁好的服装，请您放心好了。”

    “哦。”还好我有巨蟒鳞甲，要不岂不是把艾沙的身体再次曝光给人看了？

    “还有，”西达王子突然转头对在场的大家说道：“为了公平，既然德伦副团长手持武器，那我觉得应该给简单小姐也带上武器才对，大家说对不对？！”

    “是啊，简单小姐也应该拿武器的！”众人纷纷附和道。

    “那好，既是如此。”西达王子从怀里摸出了一副精致的手套，手套呈灰色，却泛着星星点点的银光。

    “这副手套名叫‘银蛛手’，是用千年蜘蛛丝所制成，同样是刀枪不入的神器，而且具有提高使用者一倍战斗力的特殊效果。”西达王子望着众人缓缓说道，众人都默不出声的听着。

    “既然简单小姐擅长格斗技，那我想，这副手套应该找到了属于自己的主人，我决定，把‘银蛛手’赠送给简单小姐！”西达王子郑重其声的说道。

    众人都被震惊了。德伦顿时不满的叫道：“王子殿下，你把这副手套给她，那我不用打都决定输了。”

    “你别吵！”西达王子向德伦吼道，然后转头向我，又变成了温柔的表情：“简单小姐，请您务必要收下鄙人的一点小礼物！”

    看到这样的好东西，说我不动心那是假话，我渴望的表情立即写在了脸上。我伸手接向蛛丝手套，口中却弱弱的问了一句：“接受你这么好的礼物，我都不知道该怎么感谢你好了。”

    “也不用怎么感谢。”西达王子再次转头向大家大声说道：“各位，今晚的欢迎派对，是为了欢迎简单小姐的到来。但其实最重要的一点，是我要当着大家的面，向简单小姐求婚！”

    “什么？！”我闻声一惊，刚拿起的手套便掉落在地。

正文 第四十五章 狮子吼

    西达王子唯恐我没有听清楚，便弯腰捡起手套，捧着手套单腿跪在我面前，朗声说道：“我西达王子现在当着大家的面，正式向简单小姐求婚，此‘银蛛手’即为第一份聘礼，其他聘礼将随后奉上！”

    这回，大家确确实实的没有听错了。米雪儿一声惊叫，不知道是为了一个王子和一个公主的好事高兴，还是为了这莫名其妙的求婚而吃惊；潘恩则纂紧了拳头在一旁，咬牙切齿的盯着我和西达王子，顾不上挽着自己手的公主醋意浓浓；德伦却懊丧的收起了兵器，隐入了人群中；而在场的诸位王公贵族更是议论纷纷，讨论着这场意外的派对。

    我看着跪在面前的西达王子，发呆说不出话来。直到周围的人群都静了下来，鸦雀无声，我这才清醒过来。

    “西达王子，听说你已经跟法兰王国最小的公主定亲了，怎么又来向我求婚？”我用苦涩的声音说道，心中实在不是滋味。本来找女朋友都难了，竟然现在有个男人向我求婚，我的心情实在是没办法形容了。

    “那是一年多以前的事了。而且，那法兰国的公主是个神经病，我堂堂的艾尔巴王子怎么能娶一个神经病的女子？就算她是公主也不行啊！”西达王子理直气壮的回答。

    米雪儿听到这话，不由疑惑的看着我，又看看西达王子。

    “那这一年多来，你一直没有另找她人？”我有点不太相信，一个王子会没有其他女人。

    “没有，我一直没有找其他女人！”西达王子大声的回答，心里却在偷笑：我确实没找其他女人，只不过是其他女人找我而已，是你这样问我的，可不是我故意骗你。

    我茫然了。占据艾沙的身体一年多了，对于变回男儿身，我一点头绪都没有，难道要我这样以女人的身体过一辈子？若是这样，那可要好好考虑，做了女人要嫁个什么样的男人才好。潘恩人帅，功夫又好，只可惜太风流了点；克拉克虽然勇敢，可实力又太弱了点，而且还有点笨笨的；眼前的这个西达王子看起来倒是不错，人也帅，又有身份，而且还不乱找女人，值得考虑一下……

    我在脑子里胡思乱想，人群中却有人发现了新大陆。

    “王子殿下，现在在场的都是年轻人，有一件事我想我应该告诉你。”人群中站出了一个年轻人。

    “什么事？”西达王子站直了身子，转头问道。

    “这个事！”那年轻人掏出了一幅画，抖手打开，俨然便是我的又一张裸画！

    “王子殿下请看，这幅画中的女子可否就是简单小姐？”

    西达王子当然明白这就是我的画，却故意装傻不明白：“好像是又不是……”

    我看到这幅画，心中的怒火“腾”的一下又冒了起来。我冲上前，一把抢过画，扫了一眼，果然就是肯特到处散发的画，边上还有几行肯特毁坏我名誉的小字。

    “这画是谁给你的？给你画的那人现在在什么地方？！”我一把抓住那年轻人的衣领，粗声喝问。

    那年轻人显然不喜欢被人抓住衣领，他伸手搭在我抓住衣领的手，想要把我的手掰开。“简单小姐，不管怎么说，你现在还不是王子殿下的夫人，你无权这样问我！”

    我一征，才发觉自己的失态，赶紧松开了他的衣领。

    “对不起，那请问，你能不能把给你画的人的下落告诉我？”为了追击肯特，我不得不低声下气的哀求别人。

    肯特却抢先说道：“那个人现在在哪里，快说！”

    “回王子殿下的话，那人现在已经不知道去哪了，这画是昨天在利客来有人玩赏的时候被小臣发现的。小臣看此画画得好，便出高价收购下来，却不料，这画中人此刻便活生生的站在自己眼前。”

    “这是诬蔑造谣！我现在就去找他算账！”我努睁双目，挥舞着拳头大吼。

    “简单小姐，请稍安毋躁！”西达王子急忙拦住了我，“现在天色已晚，找人却是不便。不如等到明天天亮，我们再去寻找，到时候就算他要藏也藏不住了。”

    “可是，现在不去找，我怕他明天又不知道跑到哪儿去了。”西达王子说的也有点道理，在这里我人生地不熟，想要在夜里找人确实有点困难。

    “那这样吧，现在当着大家的面，请您答应我的求婚，只要您答应了，那您的事就是我的事，我岂有不帮之理？只要您一答应，这‘银蛛手’马上就是您的了，而且，以后你想要什么就有什么！”西达王子终于说出了自己的目的，以帮忙追击肯特为挟，逼我与他结婚！

    “你要挟我？！”我斜眼看着他，本来刚对他有那么一丁点儿的好感瞬间烟消云散。

    “不不不……”西达王子急忙道歉，他擦了擦额头的冷汗道：“鄙人并没有要挟小姐的意思，只是一时情急这才说错了话。其实鄙人是非常喜欢简单小姐的。请简单小姐成全。”

    “不用解释了，姐姐，我们走！”我怒气冲冲的拉住米雪儿的手，转头向外面走去。

    “站住！”守门的两个士兵举起手中的兵器拦住我，“没有王子殿下的命令，谁也不许随便进出！”

    “让——开——！”我运足了力气，拉长了声音吼道，“谁敢拦我！”

    “呼”的一下，一股能量从我的口中冲出，似音波，似狂风，瞬间把拦路的两个士兵给吹到了对面，狠狠的撞在了墙上，再软软的摔到地面上，显然已经是晕过去了。

    “啊，狮子吼！狮子吼！这是失传已久的狮子吼啊！”宾客中有不少人惊叫了起来。

    “嗯？狮子吼？”我心中一乐，用力乱吼竟然让我吼出了一项武技？好玩，以后这项武技就用这个名字好了。

    我拉着米雪儿走到门口，回头对仍在发愣的潘恩说道：“风流骑士，你还不想走吗？那你就好好陪公主吧。”潘恩这才醒悟，急忙追上我们，只是缠在手臂上的公主却怎么也甩不掉。

    “简单小姐，请留步！我们有话好好说，慢慢商量嘛！”西达王子看到我们走出大门，仍不死心的追出来。

    “不要过来，再走近一点我用狮子吼了！”我吓唬西达王子，他只好乖乖的站在原地，看着我们慢慢的没了夜色之中。

    “王子殿下，”刚才拿出裸画的年轻人站到了西达王子的身边，“殿下，象这样的一个淫娃荡妇，随便一抓就是一大把，何必对她那么认真呢？”

    “臭小子！要不是你混蛋拿出裸画，我的大事已经成就一半了！你个混蛋，坏我大事！”西达王子怒火中烧，抬手给了他一个巴掌，跟着又是一脚，把他踹滚到了地上。

    那年轻人爬起来，擦了擦嘴角的血迹，心中实在不明白王子为什么突然发那么大的脾气。

    “你知道为什么今晚我请的都是年轻人吗？”西达王子深深吸了口气，才平静下来。

    “你们都是我可以绝对信任的人。只请了你们，就是为了不想我的大事泄露。我向她求婚，是为了借助她的力量，帮我夺取王位。你想想，要是我有这么一个实力强大的贤内助，想要跟我的几位哥哥争夺王位，岂不是轻而易举的事？”西达王子看着我们离开的方向，遗憾地叹道。

    夜色中，我突然停下了脚步：“你们知道‘利客来’在什么地方吗？”

正文 第四十六章 偶像的真实面

    克拉克兄妹面面相觑，潘恩默不做声，倒是缠住潘恩不放的公主眉开眼笑的回答：“我知道，可是你们两个女孩也要去那里么？”公主顿了一顿，缓缓说道：“那里可是妓院哦！”

    “什么！妓院？”这回可轮到我们大吃一惊了，若我还是男儿身，自然不怕进出这种色情场所，可现在我是女人啊！

    “没错！”公主满脸的促狭，“而且，这不是一般的妓院，除了有妓女之外，还向有钱的女人提供特色服务！”

    “什么特色服务？”

    “就是男妓啦。这男妓除了床上功夫好之外，其他技术也非常了得……”公主说到这里，忽然打住，然后瞟了潘恩一眼，便没了下文。

    不用说，我们也明白公主的意思。只是如何混进妓院收集情报倒是有点为难了。

    “米雪儿姐姐，那我们装成男人好了！”这主意虽然不是很棒，可如今这情况却是无奈之举了，难道让我们去招男妓？米雪儿固然不愿，而我更是不想！

    我们找了个隐秘的地方，换上了潘恩平时用的衣服，虽然很宽松，但在我们把肩膀垫高了以后，却也不显得怎么突兀了。

    半个小时以后，我们终于“变”成了两个男人。

    “公主，那就麻烦您带我们去‘利客来’吧。”

    “好，不过记得在外人面前别叫我公主，就叫我‘捷西卡’好了。”

    “哦，这是您的名字吗？公主。”到这个时候我们才知道这个公主的名字。

    “是啊，但记得以后别再叫我公主了。”

    捷西卡公主带着我们在巷道中转了一会，眼前豁然开朗，一条宽敞的大街出现在我们面前。大街上灯火通明，过往的人群络绎不绝，实在不象夜已渐深的样子。

    “这条街集中了整个城的大部分妓院，是我们爱之都最有名的地方，也是我们爱之都的象征。”捷西卡公主充当起了导游，向我们介绍这条街。

    “什么？妓院是爱之都的象征？！”这实在是令我震惊不已。我个人对妓院并不反感，但是对于逼良为娼却是深恶痛绝，如果说这里集中了大部分妓院，那该有多少女人被迫逼良为娼啊？！

    “嗯，也可以这么说吧，‘爱之都’也就是因此而得名的。”捷西卡公主提到这里，丝毫不引以为耻，倒似颇有得意一般。

    我板起脸色，对捷西卡公主说道：“不要浪费时间，快带我们去‘利客来’。我们的目的是收集情报，不是来听你们的历史的。”

    捷西卡公主对我爱理不理，仍在跟潘恩唠叨个不停。我心中微有愠怒，手指微曲，两粒碎冰迅速在指尖凝结。

    “潘恩！你们到底在干吗！”我提高声音，向他们叫道，同时手指一弹，两粒碎冰落进了他们两人的衣领内。

    “啊！好冷！”两人同时惊呼，引来了大街上众多诧异的目光。

    “你们再不走，我还有更冷的让你们爽个够！”我粗着嗓门吼道，这一刻，我几乎感觉到自己已经恢复男儿身了。

    潘恩两人尴尬的对视一眼，然后灰溜溜的向前走去。

    “嘻嘻，这个风流骑士果然人如其名，”艾莎在我的心中忍不住笑道，“前段时间还狂追猛打的向你献殷勤，结果被这个公主缠上了才不过半天，目标就变了。真是枉费了我把他当偶像呢。”

    “是啊，所以啊，你们女孩就不要这样，盲目的崇拜偶像。当你真正看到你心目中的偶像，稍微认识他以后，你就会发现，其实所谓的‘偶像’不过是人们自我安慰而产生的自我想象的目标。偶像的真实面远远不如你自己想象的好。”我感慨万千的对艾莎说道。

    “行了，就你会大道理一堆堆。”艾莎嬉笑着对我说道，“说起来，你在自己的世界里有没有自己的偶像啊？”

    “你是指什么方面的偶像？”我反问艾莎。

    “女性的，女明星或者女朋友之类的。有没有啊？”

    “这个……”我迟疑了一下，“女明星没有，女朋友偶像倒是有一个，不过纯粹是自己单恋，现在想想也绝对不会有结果的。”

    “为什么？难道你长的很丑？”艾莎疑惑道。

    我笑了，内心在笑，同时也把笑容放到了脸上。“当然不是，我虽然不是很帅，但长得也不错了。我想，大概是因为我没钱没房子没车吧？在我们的世界，女人们都很现实，男人没有这些东西，想追到自己心仪的女孩很困难的。”

    弹指之间，我们已经走到了“利客来”门口。捷西卡公主和潘恩回头招呼，正好看到了我脸上的笑容。

    “你笑什么？！”捷西卡和潘恩同时问道。

正文 第四十七章 潘恩离队

    “哎呀，是捷西卡小姐啊，欢迎欢迎！”利客来门口迎上了一个女人。脸上涂了厚厚的一层粉，嘴唇红透了半边天，再加上乌黑的眼影、眉毛，整一个“如花”再现。

    看到这个女人，我笑得更利害了：“哈哈，我笑这个女人的化妆。要是在没灯的地方突然看到，一定会吓死人的，太好笑了。”

    “注意你的言行，这是老鸨，你想要收集线索可要靠她的。”捷西卡公主忍住脸上的笑容，轻声对我说道。

    捷西卡公主回头迎上老鸨：“劳拉，真的抱歉，这段时间没有人捣乱吧？”

    老鸨热情的握住捷西卡公主的手，高兴地说道：“当然，有捷西卡公主罩着，怎么会有人敢来捣乱呢？”看不出来，这老鸨的化妆极其倒胃，声音却娇嫩动人。

    捷西卡笑道：“来，我给你介绍几位新朋友！”捷西卡把潘恩拉上前，“这位是潘恩，大陆最有名的自由骑士，你应该不会不知道吧？”

    那老鸨惊讶地张大了嘴，却不明白公主介绍这几人是什么目的。

    “这几位是潘恩的朋友，当然，现在也是我们的朋友了。”捷西卡继续向老鸨介绍。老鸨一直不停的点头招呼，心中却一片茫然。

    捷西卡公主把我们带到大厅，招呼我们坐下，这才向一脸茫然的老鸨摊牌：“劳拉，这次有点小事麻烦你，这两天是不是有人在你这里派发一个美女的裸画？”

    “是啊，怎么啦？”以老鸨的眼光来看，在妓院里派发裸画，是在是一件平常得不能再平常的事。

    “没什么，那个人只不过偷了我们的一点小东西，我们现在想知道这个人的下落。”捷西卡公主倒是有点演戏的天才，说起谎话来平静如常。

    “哦，那人在我这里只呆了一个小时左右，早就走了，估计可能已经离开‘爱之都’了。”老鸨边说边不停的瞄向我。

    “那他派发的裸画你们现在还有吗？”捷西卡公主问道。

    “没有了。”老鸨摇摇头，“你哥哥一收到消息，马上就把画都给没收了。”

    “哦……”公主漫不经心的应了一声。

    “你们干吗要找这个人？一点小东西不会值得你们那么多人追他吧？”老鸨疑惑道，“难道是因为这位帅哥吗？”

    老鸨伸手指着我，我们顿时都呆住了。想不到这个老鸨吓人的化妆之下，藏着一个这么精明的头脑。

    “我想，你们的理由也只有这点了。”老鸨压低了声音说道，“那裸画上的美女跟这位帅哥十分相像，应该是这位帅哥的姐妹吧？”

    征了一会，我们几人都默默的点了点头。

    “谢谢你了，劳拉，改天再跟你聊，再见！”捷西卡公主拉着有点慌忙的我们，离开了“利客来”。这一趟虽然没有找到肯特，却搜到了肯特的行踪，还是有点价值的。

    “好，既然已经追到那混蛋的行踪，我们今晚连夜追赶，用不了多久应该就可以追上他了！”我意气风发的向伙伴们发号施令，两个月以来的阴霾一扫而空。

    “不会吧？连夜追赶？”捷西卡公主第一个反对。这也难怪，我们不过是萍水相逢，从认识到现在不过才半天时间，她实在是没必要替我们那么尽心尽力。

    “谢谢公主您替我们找到线索，我们要是不抓紧时间的话，就怕那混蛋又不知道跑到哪去了。”尽管我知道公主肯帮忙都是看在潘恩的面子上，但我还是感激的向公主说道。

    “那随便你们了，后面的事你们自己解决吧！”捷西卡公主无奈的摇了摇头说道。

    “那我们走了，以后我们有缘再见！”我左手拉着米雪儿，右手拽了克拉克一下。克拉克踉跄了一下，回头看了一眼，只见潘恩向前跨了半步，捷西卡公主却仍紧紧地抱着他的手臂。

    “潘恩先生，你不和我们一起走了吗？”克拉克问道。

    “哦，我……”潘恩刚想抽出自己的手，回头却看见了捷西卡公主那满是幽怨的眼神，顿时把要出口的话吞了回去。

    “我想，你们也快要找到肯特了，以你们的实力，就算是三个肯特都不是你们的对手，你们只要小心他的诡计就行了。”潘恩转过身子，不知道是伤感还是开心或者是遗憾的说道，“我们就在这里再见吧！”

    我是在想不通这个风流骑士的想法，刚开始对凯丽若即若离，一看到我就把凯丽给甩回家，如今认识这个公主才不过半天的时间，怎么就转了目标了？

    唉，这男人，好像不太懂得珍惜眼前的幸福啊！我在心中感慨，脚下加快了速度，不再回头一眼。

    深夜，我们两女一男，不，应该是“三个男人”，来到了城门口。

    只见城门紧闭，门前和城墙上都站满了士兵，这阵仗看起来简直就象是要打仗一般。

    带着疑惑，我们走近了城门。

    “对不起，城门已关闭，几位若是想出城，请天亮以后再来！”守城的士兵拦住了我们。

    “为什么？现在又没有战争，城门不是一直开着的吗？”克拉克奇道。

    “我们只是奉命行事，有问题请问长官！”士兵冷冷的回答。

    “拜托，我们有紧急的事情，能不能通融一下，就让我们出城吧。”克拉克拉下了面子求士兵。

    “对不起，没有西达王子的命令，任何人都不能出城！”士兵依然不为所动。

    按说打败这些士兵再出城实在是轻而易举的事，可把事情弄大了总不太好。无奈，我们只好掉头。

    “你们能跳过这城墙不？”看到离士兵远了，我这才轻声问克拉克兄妹。

    “太高了，跳不过。”克拉克看了城墙一眼，轻声回答。

    看来今晚是没办法追了，我们只好无奈的找了个客栈休息。

    米雪儿连连打哈欠，连衣服都没换便倒在床上呼呼大睡。我看着瞬间入睡的米雪儿，苦笑摇头，然后也赶紧换上睡衣，期盼能睡个好觉。

    脱掉男人的衣服，我深吸了一口气，再扯掉了把胸部勒得紧紧的布条，两个弹性十足丰满圆润的乳房嘣的一下跳了出来。

    “咦？”窗外突然发出了一声惊呼，声音很轻，但娇嫩动听，显然是个女人。

正文 第四十八章 飞马骑士

    “谁！”我一声惊呼，甩手一个火球魔法打向了窗口。窗外的女人又“咦”了一声。

    火球“噗”的一下穿过窗口，把窗口烧了个洞，然后便没了声息。

    “厉害，居然无声无息的接下了火球魔法，到底是什么人呢？”我心中暗暗吃惊，顾不上穿衣服，一个箭步再一个鱼跃，“哗啦”一下撞坏了窗户。

    我在地上打了一个滚，才刚站起身子，却见一个身材娇小的身影骑上了一匹马。马是一匹好马，全身银白色没有一根杂毛，架子虽然不大，但是肌肉健壮而匀称。如果以马的眼光来看，这匹马应该可以说是马中的“模特儿”吧。

    那身影看到我追了出来，忍不住赞了一声：“不错，反应快，出手快，只可惜还不够完美。”

    “什么？”我一时不明状况，怔了一下。

    那身影趁此机会，一撤缰绳，银色白马向前一跃，“呼”的一下，径直向我的头上踩过来。

    “啊！”我惊呼了一声，实在是想不到，这么远的距离，这匹马只轻轻一跳就跳到了我的头上来。

    情况不容细想，我急忙一个懒驴打滚，避开被马踩头之厄运，再瞬间打开了魔法盾。

    却不料，那银白色的马并没有落到地上，就在我的头顶，它突然张开了一对翅膀，“呼呼”地扇动几下，便即高高飞起。

    “飞马！”我心中的震惊已经无法形容。

    飞马越飞越高，那娇小的身影从空中丢下了一串银铃般清脆的笑声：“临敌经验不足，出手没有杀意！咯咯咯…………”

    我望着越飞越远的飞马，征在当地。却听到周围客房的客人们陆续亮起了灯大叫：“是谁半夜三更还吵吵嚷嚷的，不让人睡觉了啊？”

    听到喊叫，我这才回过神来，急忙退回房中。米雪儿已经惊醒，急忙问我是怎么回事。

    我笑笑回答，不过是被女人偷看了一回而已。心中却仍在念念不忘那俊美的飞马。

    第二天，我们一大早起来，就急忙赶往城门。要是让肯特跑远了，我们又要花费一番工夫了。

    走近城门，我意外的发现，西达王子竟然早已在城门等着.

    西达王子似乎早已忘记昨天晚上的不愉快，摆着一副开心的样子，迎向了我。

    “哎呀，简单小姐起的可真早呀。”西达王子对手下做了个手势，继续向我说道：“简单小姐，您这可是要出城吗？”

    “是！”我不蕴不怒的答道。

    “那您可是要去追击肯特了？”西达王子仿佛有点讨好般的问道。

    “既然知道，又何必问那么多废话？！”我不明白他葫芦里卖的什么药。

    “是这样的，鄙人只是觉得没有能帮上小姐的忙，实在是惭愧，所以……”西达王子伸手接过手下递上的一个托盘，盘子上盖着一张红布。

    “这是一点意思，以表示鄙人道歉的诚意。”西达揭开红布，赫然就是“银蛛手”！

    “送给我的？你不会白送给我的吧？”我看看银蛛手，又把西达王子上上下下的看了看。这个男人，比女人的心还难琢磨啊。

    “就是送给简单小姐您的。不过鄙人有个小小的请求。”西达王子点头哈腰似的说道，完全失去了王子应有的气势。

    “请求？难道还想要我嫁给你？免谈！”我想都没想，当即一口拒绝了。

    “不不不！”西达王子把头摇得象个拨浪鼓，再把托盘递给了旁边的手下：“小姐可否到一边详谈？”

    “好吧，有什么事就快说。”

    走到旁边，西达王子确认没有人能听到我们的话，这才轻声跟我说了实话。

    “简单小姐，鄙人想请求您帮个忙，这个忙对您来说，不过是轻而易举的事。”

    我漫不经心的看着他，却不说话。

    顿了半饷，西达王子才小心翼翼的说道：“恳请简单小姐帮我拿到太子的位子！”

    我终于知道了他的目的：“你想我怎么帮你拿？用什么方法？”

    “您可以帮我干掉我的其他兄弟，或者把他们弄残。我可以协助您用多种方式，下药、暗杀、毁坏名誉…………”

    西达王子眼看我语气开始松动，便高兴的一口气说了一大堆害人的方法。我越听越心惊，想不到人为了权势，可以做出那么多伤天害理的事。

    就在西达王子跟我唠叨的时候，角落里一个人影悄悄的离开，只一会的时间，一个人骑着一匹飞马呼啸而至。

    “飞马！”人群中有人眼尖，首先叫了起来。

    我们抬头一看，正是昨夜那匹飞马。只见它呼啸着冲向人群，大家慌忙举起兵刃迎敌。

    飞马却不下来，晃过众人头顶。趁着众人慌乱之时，一支约摸半米长的短枪从天而降，“噗”的一下打到了“银蛛手”的托盘边上，然后又迅速缩回了马背上，仿佛有条绳索牵引一般。

    拿着银蛛手的那人“啊”了一声，托盘里的银蛛手却已经被高高抛起。

    “咯咯咯……”一串银铃般的笑声飘过，马背上的娇小身影已经接住银蛛手，迅速飞离现场。

    在场的众人先是征了一下，然后同时爆发起来：“抓住她！”“她抢了‘银蛛手’啊！”

    众人大呼小叫着冲出城门，只是在地面想要追上天空中的敌人，谈何容易？

    西达王子也红了眼：“简单小姐，我现在要去追那个飞马骑士，您也请一起跟来吧！”说完，便丢出了一个封印珠，“蓬”的一下，放出了一只鸵鸟。他骑上鸵鸟，疾驰而去。

    看着西达王子带领手下追出城门，我发出了会心地微笑。

    “走吧，米雪儿姐姐。”我拉着米雪儿的手，不急不徐地也走出了城门。克拉克急忙从后面冲上前，走在了我们前面。

    “克拉克先生，现在我们的队伍就剩你一个男人了，你可要当好我们的护花使者哦！”我嬉笑着说道。

    “那当然！”克拉克拍着胸脯，豪气干云的说道。

正文 第四十九章 返回法蓝

    晴朗的天空，万里无云。

    已经是中午时分，我们三人正在路边的大树下面休息。

    “简单妹妹，这几个月可真是辛苦您了。”米雪儿从包袱里掏出干粮，递给了我，“以您的公主身份，可从来没有走过那么远的路吧？”

    “还算好了，我还不至于那么柔弱。”我接过干粮说道：“不过，米雪儿姐姐，你别老是把公主两个字挂在嘴边啊，小心有人听见。”

    “呵呵，这里偏僻无人，不会有人听见啦。而且偶尔说起这两个字，也好提醒提醒我哥哥，免得他犯混！”

    我心中明白米雪儿话中所指，故做不知。

    克拉克听到这话，似乎略有惭愧，他故意岔开话题说道：“可惜我们没有可以代步的宠，害得简单妹子受累了。”

    “嗯，是啊。”米雪儿也叹气道：“归根到底就是因为我们没钱！哥哥你怎么不努力挣多点钱啊？”

    “唉，也怪哥哥实在是没本事。要是我的实力再强点，我们去接几个高级的佣兵任务做，那就不愁没钱花了。”克拉克摇头叹息自己的无能。

    “嗯，我们要是有简单妹妹一半的实力就好了，估计那些佣兵任务也不会难倒我们了。”

    “是啊！”克拉克突然醒悟般的叫道：“简单妹子，刚才你怎么不用魔法把那个飞马骑士打下来？”

    “那个飞马骑士？飞马……骑士……”我忽然觉得，这个飞马骑士的声音有点熟悉，却怎么也想不起来到底是谁。

    我拉着米雪儿的手问道：“啊，对了！你们有没有注意到，那个飞马骑士的声音很象一个人？”

    “象谁？我们可不知道象谁啊？”克拉克兄妹很疑惑的说道。

    我无奈的摇摇头：“既然不知道就算了，我们走吧。”

    太阳虽然很大，却不怎么晒人，想来也是这个异世界的奇异之处吧。难道这里的美女那么多，竟是跟太阳有很大的关系吗？

    我们继续前行，走了没多久，便看到西达王子领着几个手下往回走。

    “王子殿下，追到那个飞马骑士了没有？”克拉克迎上前问道。

    “没有，那个飞马骑士太狡猾了，也不知道跑到哪里去了！”西达王子有点无奈的回答。“对了，鄙人想拜托简单小姐帮忙寻找这个飞马骑士，若是能取回‘银蛛手’，就当是鄙人送给简单小姐了。”

    “对不起，我可没空专程去帮你寻找，我的目标是肯特！”我对西达王子要挟我的事我仍有气在心，故此语气却是相当的硬。

    “不不不，鄙人并没有要小姐专程去找，只是那飞马骑士所去的方向，正好是跟肯特逃跑的方向一致。也就是说，简单小姐只要在找肯特的同时，可以顺路寻找‘银蛛手’，这岂不是一举两得？”

    “看情况再说吧，我现在连肯特都没找到，其他的事都不想放在心上。”我把话岔开，却不正面回答西达王子。

    “好吧，如果简单小姐需要帮助，请到我们艾尔巴使者公馆，鄙人会安排人帮助您的。”西达王子有点失望的说道。

    “使者公馆？”我有点不太明白。

    “是的，从这里向西一直走，大概走十天就可以进入法蓝王国的国境了。我们艾尔巴王国有使者公馆在其首都，很容易就可以找到的。”西达王子耐心的解释。

    “法兰王国？！”我的心中一动，却是艾莎在我的内心激动：“要回家了，好久没回家了，我好想回去看看父王和母后。”

    “嗯，是啊，快回家了，我们快回家了……”我在心中略有苦涩的跟艾莎说道，心底却在暗暗感慨，不知远在家乡的父母们过得是否还好？

    西达王子看到我突然发呆，便奇怪的问道：“简单小姐，怎么啦？我的使者公馆有什么问题吗？”

    “没！”我这才清醒过来，“不过我可事先告诉王子殿下，伤天害理的事我不做，折损寿命的事我也不做，败坏道德的事更不会做。还有，”我故意顿了一下，然后才一字一句的说道：“你的老婆、小妾、情人我百分之百的坚决不会做！”

    “那是那是……”西达王子点头哈腰的回答。

    我摇摇头，心中替这个王子感到悲哀。做王子做到这个份上，连自己的尊严都不要了，简直就象个仆人，那还算是王子吗？

    我拉着米雪儿的手向前走，西达王子则立在原地看着我们越走越远。

    走了十来步，我突然回头对西达王子大声喊道：“王子殿下，我送你一句话：‘以德服人，以仁治天下！请好自为知！”

    我不知道自己的这句话对西达王子有没有用，不过只算是为了不看到兄弟互相残杀而尽一点心意吧。

    这一路虽然很远，好在隔两三天总可以看到一个城镇或者村落，也方便了我们采买干粮。最可惜的是，有一次我们都已经看到肯特了，却被他利用不明事实真相的村民阻拦了我们的追击，气得我几乎要对毫无战斗力的村民们下杀手，幸好我还能控制住自己的冲动，避免了血洗村庄的惨剧。

    进入到法蓝国境内，艾莎的心情开始变得激动起来，动不动就在我的心里面大呼小叫，害得我日夜不得安宁。

    “我的公主！我的姑奶奶！”我在心里哀求艾沙公主，“拜托你安静一点好不好？这几天我快被你折磨死了，睡觉从来睡不安稳，再这样下去，害的是你自己的身体啊。”

    “呵呵，对不起啦，傻流氓。我一想到快要见到自己的爸爸妈妈，就激动起来。”艾莎略有歉意的说道，“这样吧，今天晚上找个好点的旅馆，我要犒劳奖赏你一番。”

    “犒劳？奖赏？”我奇道，“你现在不过是藏在我心里的一股灵魂意识，怎么犒劳奖赏我？”

    艾莎公主忽然扭扭捏捏的说道：“傻流氓，你忘记了吗？上次你被肯特下了春药，我们……我们……我们可以再试一次啊！”

    “腾”的一下，我热血上头，脸红了起来。

    “简单妹妹，你的脸怎么啦？”米雪儿看到了我的脸，关心的问道。

    “没什么，米雪儿姐姐，我不过是想起了你帮我解毒的那一次……姐姐，今晚我们还一起……好吗？”

    米雪儿的脸也“腾”的红了起来，她白了我一眼，害羞的点了点头。

    我“嘿嘿”直笑，今晚，又将是一个疯狂的夜晚。

正文 第五十章 无路可逃

    疯狂的夜晚，激情之夜。

    尽管我和米雪儿尽量压低着声音，却也吵得隔壁的克拉克无法入睡。

    克拉克用枕头紧紧地盖着耳朵，心中痛恨：为什么两个美女，一个是自己的亲妹妹，另一个却是自己高不可攀的公主？还用这种勾人魂魄的声音来引诱自己，害得自己憋了满腔的欲望无处发泄！

    第二天起来，我只觉得精神抖擞，意气风发。有了爱的滋润，人就是不同啊。

    只可怜克拉克两个黑眼圈，直愣愣的呆着。直到被我们拽住，拧了几下，这才回过神来，懒散的跟在我们后面。

    自从爱之都追来，肯特的踪迹一直总有可寻，似乎有人暗中替我们留下了肯特的行踪，但是有一点奇怪的是，肯特的逃亡路线似乎一直指向法蓝王城，难道法蓝城里有什么可以保护他的高人？

    带着种种疑惑，我们追进了法蓝王城。

    现在已经能确定，肯特的目的就是法蓝王城。回到城里，我们已经确定肯特不会再跑，便放心的到佣兵工会报到，只要飞鸟的其他成员回来，那他们就可以很容易的找到我们了。

    刚走出佣兵工会，“呼”的一声，一支短箭从我们身边擦过，狠狠的钉在了我们身后的柱子上。

    这几天以来，每次在我们找不到肯特的线索的时候，总有人以这种方法告诉我们肯特的方向，我们现在已经是见怪不怪了。

    我伸手拿下那支短箭，箭上绑着一张小纸条，展开一看，却是令我百思不得其解的一行字：肯特已逃往皇宫，速速追赶！

    米雪儿伸头一看，也诧异地问道：“奇怪了，为什么肯塔会逃往皇宫？难道他是皇宫的人？或者他有隐藏的势力在皇宫里？”

    我摇摇头：“我从来没有听说宫里有谁跟盗贼扯上关系，也不知道宫里还有没有其他隐藏的势力，真是奇怪了……难道……”

    我忽然想到了一件事，艾莎从宫里逃婚的时候，昏倒在河里，说不定就是跟这股隐藏的势力有关。

    “走！我们马上去皇宫！”想到这里，我急忙拉着克拉克兄妹追往皇宫。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    却说这肯特，自从被杰克一招“大地喷出剑”灭了自己几乎所有的手下后，便开始了逃亡之旅。

    为了摆脱追杀，肯特一路故布疑阵，几经辛苦，找到了因外出办事而幸免于难的几个手下。几个手下看到如此落魄的首领，均是一番哀叹。遗憾的是，仅凭这几个人，实在是没办法恢复以往的兴盛景象。

    无奈之下，肯特为了保存最后的一点希望，不得不忍痛离开这几个手下，并接受他们的建议，前去寻找南方最有名的占卜师算了一掛。

    占卜师叮叮当当的弄了一阵，却给了肯特一个奇怪的结果：“你此次成败的关键在西方，按照掛里的提示，你应该去的位置就在法蓝王城的皇宫之内！”

    “皇宫？”肯特有点绝望了，大陆三大强国中，法蓝国却是最强的，如今要他混进皇宫里，实在是高难度啊。

    难度虽然是高，可为了活命，为了自己以后的强盛，肯特还是拼了命的赶往法蓝国。

    一路艰险，好几次肯特都差点被追上了。肯特很是郁闷，为什么敌人总是能准确的找到自己的行踪呢？要不是自己临敌应变能力强，早就完蛋了。

    好不容易，肯特终于赶到了法蓝城。望着来来往往巡逻的士兵，肯特也犯了愁，想要混进皇宫确实不容易啊。

    好容易等到了晚上，肯特换上了一身黑色的夜行衣，带上占卜师给的一颗石头，悄悄钻进了皇宫。

    肯特身为黑漠盗贼团的首领，自然也有些本事，从背后偷袭更是他的拿手好戏。他解决了几个巡逻的士兵，越来越深入了皇宫。

    随着皇宫的深入，肯特不时拿出石头对着月亮观察。每次看到石头更亮一点，肯特的脸上就露出一点笑容，若是走错了方向，石头便会变得更暗一些。如此这般，肯特以石头为指示，在皇宫里潜行着。

    石头越来越亮，放在手里，便如一个缩小的月亮，照亮了附近所有的物体。

    肯特暗叫糟糕，这般发光，怕要惊动所有的人了。

    果不其然，石头终于爆发出了最强的光亮，一道比月亮光更明亮的光照向了假山后的一块地面，仔细一看，却是一块下水道的井盖。

    “什么人？！”石头的强光终于暴露了肯特的行踪，士兵们大声呼喝，冲向了肯特。

    肯特自然不会在乎几个小兵，三拳两脚便放翻了他们。拍拍手上的灰，肯特伸手便要去揭开井盖。

    “果然不出所料！”一个触耳惊心的声音响起。肯特回头一看，刚揭开的井盖“当啷”一声落在了地上。

    肯特的身后站了几个人，克拉克兄妹、那个神秘的飞马骑士、斯克尔大师、还有我。

    “你们怎么混进皇宫而不被发觉的？这么多人，目标这么大……”肯特不明白，他当然也不会明白。

    “来人！”我没有回答肯特的问题，一声令下，无数士兵从四周涌了上来，把肯特围了个水泄不通。

    “我们不是混进来的，而是光明正大的走进来的！”眼看肯特已经无路可逃，我这才回答肯特的问题。

    “这……怎么可能？”肯特怀疑的说道，但我指挥士兵围上来却是不争的事实。

    “还是告诉你吧，免得你死都不瞑目。”我不想肯特做鬼也缠着我，终于道出了实情：“我其实是法蓝王国的小公主，我叫艾莎。加入飞鸟拥兵团只是为了锻炼我的实力而已，简单这个名字也是假的。”

    “什么？！你……你是……法蓝王国的……公主……？”肯特用苦涩的声音挤出了几个字。

    “没错，以你多次败坏我的名誉，侮辱我的形象，甚至差点侮辱我的人来说，你——已经——构成——了——死——罪——！”我眼里冒着仇恨的火花，一字一句的说道。

    “好……好……好……！”肯特苦笑道，“我还妄想收你做妾……难怪……难怪你的气质不凡……”肯特喃喃自语着。

    “现在你还有什么话说？”我想看看，肯特死之前会有什么话要说。

    “我不甘心，我还不想死！就算你是公主，也别想要我的命！”肯特大声喊道，一甩手，几把飞刀飞向我们。

    “哼，雕虫小技！”斯克尔大师一声冷哼，手中法杖一挥，一个魔法盾迅速把我们几人都护了起来。

    肯特飞刀出手，却不乘势追击，他攥紧了手上的石头，双脚一跳，跃进了揭开了井盖的下水道中。

    “啊！”斯克尔大师一声大叫，“快抓住他，不能让他把玄月石拿进下水道里！”

    “玄月石？”我第一次听说这个名词，疑惑的看着斯克尔大师。

正文 第五十一章 封印之门

    斯克尔大师挥动法杖，法杖顶端的石头在月亮下也发出了银白色的光芒。“我这个也是玄月石，现在没时间细说了，我们先追到肯特再说！”

    斯克尔大师说完，率先跳入了下水道。我们也随之跟上。

    进入了下水道，却没有我想象中的黑暗。我暗暗称奇，不知道是什么人设计的这个下水道，宽敞倒也罢了，明亮就算了，奇妙的却是，我居然看不到任何一个下水道的采光口。

    “大师，看起来您对这个下水道相当熟悉，是不是在建设的时候您也参与过啊？”斯克尔大师其实也算是我的师傅，因此我对他一直都很尊敬。

    “不，这个下水道在城市建设以前就存在的，只是在这里面，有一个极大的危险存在！我身为皇宫里的魔导士，保护皇宫是我的职责所在，自然要熟悉这个下水道。”斯克尔大师边说边走，语气显得很是紧张。

    斯克尔大师的话虽然很是令人震惊，但我已经见得太多奇异的事情了，倒是这个极大的危险令我十分感兴趣。

    “下水道里能有什么危险存在？”我很好奇的问道。

    斯克尔大师没有回答我的问题，却伸手一指前方大喝道：“站住！放下你的玄月石！”然后脚下用劲，一个箭步冲上前。

    前方人影一晃，果然便是肯特。肯特哈哈大笑道：“哈哈，你们来晚了一步！”说完，只见肯特把攥紧玄月石的手放在胸前，然后合身一扑，没入了墙中。

    “啊！”我们一声惊呼，怎么会有那么诡异的事情？

    “啊呀！真是糟糕，没有拦住他！被他把玄月石拿进去了！”斯克尔大师捶胸顿足大叫道。

    我小声嘀咕：“大师既然已经有了自己的玄月石，难道还那么在意这一颗？”

    斯克尔大师似乎听到了我的嘀咕，语重心长的说道：“小公主啊，你不知道，这个玄月石可不一般，被他拿进这个封印之门，恐怕人类要有大灾难了！”

    “封印之门？大灾难？大师您能不能说详细点？这到底是怎么回事啊？”我们被斯克尔大师说得一头雾水，纷纷询问。

    “你们看！”斯克尔大师手指着肯特没入的那面墙，墙上隐约画着一些奇怪的符文。

    “这里其实就是通往灵界之门，这些符文就是为了封住这个门才画上去的。现在因为年代久远，封印之力已经变得薄弱。只要有人会利用玄月石的力量，便可以轻易穿越封印，甚至破坏封印，到时候，我们人类可不知道会遭遇到什么灾难了。”斯克尔大师简略说了一下玄月石和这个封印之门的关系，我们这才开始有所了解。

    “这个门后面有什么呢？”我好奇的伸手想摸一下。

    “回来！”斯克尔大师一把把我扯了回来。“你不要命了？！这个门有极大的吞噬之力，没有玄月石的保护，会把你的灵魂给吞进去的！”

    “那把你的玄月石借我，我要进去杀了那该死的肯特！”我伸手跟斯克尔大师讨要玄月石。

    “不行，这个门随时有可能会发生爆炸，而且，我们不知道门后面会有什么强大的神明存在，也不知道是敌是友，我不会让你独自进去的！”斯克尔大师断然拒绝了我的要求。

    就在我依然坚持的时候，艾莎又在我的心里说话了。

    “傻流氓，不要去犯傻啊。”艾莎也有点急了，“我现在想起来了，我以前逃婚的时候就是利用这个下水道，跑到这面墙的前面的时候，突然冲出一个恶灵抓住我。我很害怕，拼命挣扎、叫喊，然后就昏了过去。再醒过来的时候，已经是你再占据我的身体了。”

    “这么说……”我沉吟半晌，既然这个门会吞噬灵魂，那为什么没有吞噬艾沙公主的灵魂？如果这样，那很有可能，在艾莎公主被恶灵抓住的时候，有人救了艾莎，然后，我的灵魂在艾莎失去知觉的时候附了上来……

    只有这个解释说得通了。我把想法告诉了艾莎，艾莎也觉得我的猜测有道理。

    “傻流氓，以你估计，现在我们有可能打赢那个恶灵吗？”艾莎又在心里给了我一个难题。

    “我不知道，我又没见过那个恶灵。”

    就在我和艾莎在心里交谈的时候，斯克尔大师开始拉着我们往回走了。“大家先撤退，我们先回去商量好，然后再决定该怎么办。”

    现在的情况如此，我们也没有办法，只得听从斯克尔大师的话，暂时撤退了。

    我吩咐宫里的下人替客人们准备好洗澡水，然后亲自把克拉克兄妹和那个飞马骑士送到了客房。

    “雪莉小姐，这次真的谢谢你了，要不是你一路替我们指示肯特的行踪，我们怎么也不会想到，肯特会逃到皇宫里来。”这个飞马骑士在皇宫门口等着我，在我带着克拉克兄妹进宫的时候，就顺便把这个自称“雪莉”的飞马骑士带进了宫里，以表示感谢。

    “不用客气，公主，这个给您！”飞马骑士把一个东西递给了我，却是她抢走的“银蛛手”。

    “嗯？”我有点奇怪，已经抢到手的宝物，她居然白送给别人？

    “不用奇怪，这个东西我并不稀罕。当初只是为了阻止您和西达王子的交易，这才抢了去。”雪莉有点不好意思的说道，“要是当时我知道您是公主，我就不会那么多事了。”

    “呵呵，说起来我还是要谢谢你，要不是你这么一搅和，我还真不知道该怎么应付他呢。”我这话可丝毫没有水分在里面。

    “公主客气了。说实话，当初看到您的裸画，我还以为是又一个被迫害的少女呢。”

    “什么？！”我有点震惊，“你怎么知道裸画的事？”

    “公主别紧张，您其实已经见过我了，不过我现在没化妆而已。”雪莉微笑道。

    “你到底是谁？！”我警惕的盯着她。

    雪莉笑笑不答，却拿出了一盒化妆品，然后就在我的面前，打开镜子化妆起来。只见她这里涂一点，那里抹一下，一会儿之间，又一个“如花”出现在我面前。

    “你……你……你……”我伸手指着她，结结巴巴的说不出话来。

    “没错，我就是那个妓院老鸨——劳拉！”雪莉不待我说出来，便自己承认了身份。

    “可是……你身材不对啊？”我还有点不敢相信。

    “我在‘利客来’的时候，穿一对高跟鞋，把袍子盖住鞋，这样就没人看得出来了。”

    我啧啧称奇，把雪莉上上下下看了好几遍，是在是想象不出这样一个娇小的美女竟然能在妓院里那么多年而不被人发觉。

    “公主，您别对我那么奇怪，倒是您，那么娇贵的一个公主，却竟然是个魔武双修的奇才，那才让人称奇呢。”雪莉被我看得有点不好意思了。

    “呵呵，大概我上辈子是个神吧？”我胡诌道，可不能让她知道我身体里是一男一女两个灵魂。

    这夜，我本以为会有暂时的安宁，只可惜，我错了。

    天刚蒙蒙亮的时候，除了巡逻的、守门的卫兵，其他人都还没起床。突然，“轰隆”一声巨响，地动山摇般的震撼，把我从熟睡中惊醒过来。

    “怎么回事？”我匆匆忙忙的把衣服套上，冲出门口一看，却是国王的寝宫发生了爆炸，冲天的火光中，夹带着碎石纷纷落下。

正文 第五十二章 群英战肯特

    “糟糕！”艾莎公主见此情景，焦急万分的在我心里喊道：“傻流氓，是我父王的寝宫，快去救我父王啊！”

    “收到！”国王虽说跟我没有任何关系，不过看在艾莎的面子上，怎么说我也要尽点力才行。于是，我急忙向爆炸的方向赶去。

    “嗖！”的一下，一个身影迅速冲到我身边，却是雪莉。

    “艾莎公主，我先过去看看，您后面跟上！”雪莉冲我喊了一句，然后丢出了一个封印珠，放出了她的飞马。

    “唉，人比人气死人啊！”望着飞上半空中的雪莉，我从内心发出了感慨：“要是我也能有这样一个飞马就好了！”

    感慨归感慨，赶上去看看情况才是紧要事情。我急冲冲的赶到国王的寝宫，卫兵们正忙成一团，救火的、大喊抓刺客的、指挥的、协助战斗的，整个一团粥的乱。

    火光中，只见雪莉正与一个人战得难分难解。别看雪莉骑了飞马，占据了许多优势，可对手上窜下跳，雪莉不但没有占到上风，反而好几次陷入了危险之中。

    “雪莉，我来帮你！”我叫了一声，刚想上前助阵，却被一个人拉住了。

    “公主，我们来，您先在旁边看好，我们不行了您再上！”来的是刚赶到的克拉克兄妹。

    “好！正好看看你们这一年来的锻炼成果。”我把前锋的机会让给了他们兄妹。

    克拉克兄妹刚加入战斗，情况便有了改善。

    不得不承认，他们三人的组合是在是妙！克拉克是盾剑士，主要负责贴身近战，一剑一盾让对手不得不凝神迎战；米雪儿是弓箭手，负责远程牵制，偶尔的冷箭更是让对手头疼不已；雪莉是飞马骑士，负责空中打击，让对手头疼万分。

    敌人对于三人的合击显然有点措手不及，克拉克兄妹的战力不强，应付他们倒还好说，真正的威胁却是来自空中的飞马骑士。

    雪莉得到克拉克兄妹的援手，松了一口气。她停在空中，右手抓着一根细得几乎看不见的丝线子不断旋转着，丝线末端连着的正是她常用的短枪。

    “呼”的一下，雪莉短枪脱手，直指地上的敌人，此招正是她用来抢夺“银蛛手”的同一招式。

    那敌人此刻正在应付克拉克兄妹，斜眼看到短枪逼近，不由哈哈大笑：“来得好！”右手又长又黑的指甲虚晃一下，往克拉克的脸上抓来。

    克拉克心中一惊：这指甲显然有毒！慌忙举起盾牌格档。

    敌人想是早有此一料，大喝道：“暗影拳！”瞬间变抓为拳，“噹”一声脆响，狠狠的打在克拉克的盾牌上。

    克拉克“蹬蹬蹬”往后连退几大步，仍是立足不稳，向后连翻两个跟斗，这才抵消攻势。

    那敌人借着盾牌的反作用力，顺势向后一退，雪莉的短枪便扑了个空，擦着敌人的身前狠狠地钉在了地面上，尾部兀自“嗡嗡”的颤动不已。

    就在这一刻，米雪儿的箭也已经到了敌人的后背。眼看敌人已经避无可避，却见他以不可思议的身法，硬生生将身体往左侧挪了半尺，米雪儿的箭也落了个空。

    这几下攻击、闪避、一气呵成，尽管对方是敌人，我也忍不住暗暗喝彩。却不料，那敌人闪过了箭，便伸手拈住了箭尾，甩手打向米雪儿。

    箭带着“呜呜”的破空之声，直扑米雪儿。米雪儿实在想不到敌人会有此一举，更想不到这用手甩出的箭竟然比自己用弓射出的还要快。

    眼看着箭已经到了眼前，米雪儿已经吓得嫩脸发白，不知该如何是好。

    “噗”的一下，那箭打在了一块魔法盾上，却是斯克尔大师已经赶到，及时在米雪儿面前打开了魔法盾。

    米雪儿感激的向斯克尔大师道谢了一声，便继续投入了战斗中。

    看到场上三人暂时没有危险，斯克尔大师便开始跟我说话。

    “小公主，这人到底是谁？怎么敢单枪匹马的冲进皇宫里来搞爆炸？”

    “这个人，你也认识的，不过才一个晚上，大师怎么就忘记他了？”我淡淡的说道，心中不知是喜是忧。

    “我认识？”斯克尔大师转头再次观察敌人，突然失声叫道：“他是肯特啊！”忽然又低语道：“奇怪了，有点不太象，脸上干瘦干瘦的，皮肤也没了血色，更奇怪的是，他的功夫比原来强的太多了。”

    “没错！”我接口道，“他的这些变化一定是在‘封印之门’里获得的，我们联手先拿下他了再问吧！”

    肯特的变化太大，要说杀了他，估计我可能要费一番功夫，可要想活捉他，我是在是没信心，只好联合斯克尔大师一起出手。

    这一下加进了我们两个高手，变成了五对一，肯特顿感吃力。想要冲出包围圈，却又被飞在空中的飞马骑士不断骚扰拦截，正面战斗嘛，又应接不暇。也算肯特命大，身体不知道经过了什么强化，变得坚韧异常，就算是被克拉克的剑劈到，被米雪儿的箭射中，或是被雪莉的短枪扎穿，都仿佛没事一般，连血也不出一滴。

    我们打的是暗暗心惊，肯特却是连连叫苦，本来想隐藏点实力，然后趁虚逃出皇宫的，却没想到被飞马骑士拖住了，如今更是被众人围攻，隐藏的实力只好都使了出来。

    在这五人中，实力最强的应该是我。近战中，我的拳头刚劲有力，只要碰到肯特，定能把肯特打得连翻几个筋斗，离得远了，又怕我们威力极大的魔法攻击。

    斯克尔大师在此战中，却是有点“英雄无用武之地”的感觉。由于自己只能用魔法攻击，又怕魔法误伤自己人，实在是憋得紧。

    在我们的轮番进攻之下，肯特越来越感到吃力，眼看就要束手就擒的时候，肯特突然大叫道：“停！”

    我们怔了一下，肯特却继续说道：“你们再把时间浪费在我身上，恐怕国王就完蛋了！”

    我心中一惊，回头一看，只见在众人保护中的国王已经跌坐在地上，满脸的痛苦之色，仿佛正在经历什么痛苦的事情一般。

    “父王！父王！”我急忙冲上去搀住国王。尽管国王跟我没有任何关系，但不管怎么说，他是我现在这个身体的父亲，我还是应该关心一下的。

    斯克尔大师也焦急的问道：“陛下，您怎么啦？”

    克拉克兄妹和雪莉也不由自主的停下了攻击，肯特趁此机会，双膝微曲，使劲一跳，扑向了雪莉。

    “啊！”的一声，雪莉粹不及防，被肯特打下了马背。

    肯特骑上了马背，得意的哈哈大笑：“哈哈哈！老子这就走了，你们就好好关心一下国王吧，咱们后会有期了！”

    说完，肯特双脚一夹马腹，便欲策马飞去。

正文 第五十三章 神秘的黑影

    “不要让他跑了！”我大叫道，挥手放出了一个火球和一个霸气弹，同时打向了飞在空中的飞马。

    “不要伤了我的劳拉啊！”雪莉看到我的魔法出手，慌忙甩出自己的短枪，想要保护自己的宠物。

    短枪从侧面截住火球，“嘭”一声闷响，火球炸开，火花四下散开，惊得飞马长嘶一声，前蹄上扬，差点把肯特给掀下马来，但我的霸气弹也因此而打了个空。

    这一下，我们都不知道该怎么办好，打也不是，不打也不是，难道就任由肯特骑着飞马跑了？

    就在这时候，从刚才爆炸产生的坑洞中，猛的窜出一个黑影，直扑肯特而上。

    肯特也发现了这个黑影，他恼怒的大骂道：“你这个纠缠不休的王八蛋，你去死吧！”抖手打出了三把飞刀。

    那飞扑而上的黑影此刻便如把自己的身体送上刀口一般，无法闪避，只得将身子稍稍侧了侧，三把飞刀尽数打在了半边身子上，上冲之势便因此而缓了。

    肯特哈哈大笑，一扯缰绳，便要远走高飞。

    黑影眼见自己上冲之势已尽，便左脚在自己的右脚脚背上点了一下，已经下坠的身体蓦的又拔高了数尺，接着，他右脚又在左脚脚背点了一下，身体再次上升数尺，一伸手，黑影已经抓到了飞马的前蹄。

    “给我下来！”黑影拉着沙哑的声音喊道，手上用力一扯，两人一马便往下直坠。

    这一下坠落之势极快，那黑影和肯特却轻巧的在地上一个翻滚，卸了冲势，而那匹飞马却没那么幸运了，“啪哒”一下重重的摔在了地上，吭哧着半晌爬不起来。

    “你这王八蛋，我要杀了你——！”肯特眼看就要成功的逃跑计划化为泡影，怒火中烧，扑上前去与那黑影撕打了起来。

    看到有人拦住了要逃跑的肯特，我暂时松了一口气，急忙关心起国王来。却见国王双眼紧闭，眉头深锁，豆大的汗珠不断的往下掉，但是无论我如何呼唤，国王却始终不能醒过来。

    “肯特，你到底对我父王做了什么？！”我转头对正在酣战的肯特质问道。

    “我才不会做这种麻烦事！如果我做的话，要么直接杀了他，要么就不会动他，谁会有这种闲心去做这种麻烦事！”肯特边战边答，似乎打得相当轻松。

    我一时无语，再反观与肯特激斗的黑影，用的却是我们从未见过的武技，忽而手指轻柔，便如一个美女轻轻拈住一枝花一般柔美；忽而又钢硬如铁，五个手指如同鹰爪一般抓向肯特；忽而又沉稳如山，以凝重的巴掌击打在肯特身上。

    奈何肯特的身体实在是太怪异了，被那黑影的指、抓、掌打到身上，不过是震退几步而已，战斗力丝毫没减，反而给他抓住机会狠狠的打了那黑影几拳，把那黑影打得连滚了两三圈。

    那黑影从地上爬了起来，擦了擦嘴角的血迹道：“你的身体，是不是已经被撒旦改造成僵尸了？”

    “想不到你也知道！”肯特晒笑道。

    “你身中那么多攻击，便似没事一般，不是僵尸还是什么？只是，我有点事想问一下……”那黑影口中与肯特应答着，却暗中脱掉了自己的手套。

    “什么事？”肯特虽然与敌人对答着，眼睛却在四下扫描，想要找寻可以逃出去的路线。

    “撒旦帮你改造身体的报酬是什么？”那黑影表面是说着话，暗地里却弄破了自己的手指头，然后用手指头的血在左手的掌心悄悄的画了一个符。

    “也没什么，不过是把灵魂卖给了他而已！”肯特终于确定了自己的逃跑路线，那就是飞马骑士这边。而雪莉此刻正在心疼的安抚着自己的飞马，完全没有注意到肯特在悄悄的向自己靠近。

    “原来如此，那你现在就是个没有灵魂的僵尸了？”那黑影似乎已经完成了画符，猛的脚下用劲，向肯特猛扑过来。

    肯特也同时拔腿扑向雪莉，“哈哈，要灵魂干吗？我要复仇，有力量就行了！”

    “嘛密嘛密哄！”黑影扑了个空，便口中念咒，左手掌心对准肯特一挥，一道金色的光芒从掌心射出，正中肯特背心。

    “啊——！”肯特一声惨叫，重重的摔在飞马身上，背上“滋滋”的冒着青烟，散发着一股腐尸般的臭味。

    “王八蛋！你干什么！”雪莉被突然摔下来的肯特吓了一大跳，又惊又怒又心疼，一抬脚把仍未能行动的肯特从飞马身上给踢了出去！

    踢开了肯特，雪莉怒气冲冲的四周张望：“是谁把这个王八蛋丢到我的劳拉身上的？！”这一看，便看到了以画符对付肯特的黑影。

    只见这黑影再次以掌中的画符射到肯特身上，肯特便再一次惨叫，青烟再度冒起。雪莉终于明白了，立即怒气冲冲的走到黑影旁边。

    “你不长眼睛吗？要打也不许伤到我的劳拉！”雪莉伸手向那黑影抓去。“一定是你的斗篷遮住了你的视线，我先帮你把斗篷脱下来吧！”

    “不要——！”黑影从出现开始，就一直披着这宽大的斗篷，此刻突然被雪莉这么一闹，急忙开口制止。

    “唰！”的一下，雪莉手快，不待黑影制止，已把那斗篷给扯脱了下来。

    微明的晨光里，我们终于清楚的看到这神秘黑影的真面目了。他全身裹在黑布里，便是连脖子和头都缠了黑布，只留下右半边脸让我们可以看到。这右半边脸虽然苍白，却是相当俊美，真不知道他为什么要用黑布缠住半边脸。

    雪莉征了一下，“那么帅的帅哥，干吗要把脸包起来？快把黑布拿开让我看看你的脸！”

    “你真要看？你可不要后悔！”黑影此刻披风被脱，反而平静下来了。

    “当然要看！”雪莉一口肯定。

    “好！”黑影缓缓的把缠在头上的黑布一层一层的揭开，这次，我们看到的才是这黑影的真正面目，不过，却是一张恐怖的脸！

    那黑影的右半边脸俊美，左半边脸，却是一张腐烂的脸，如同腐尸般散发着恶臭的，糜烂的脸！

正文 第五十四章 肯特的末日

    女孩子通常都较男人胆小，雪莉和米雪儿看到了这张恐怖的脸，吓得尖叫个不停，我却仅仅是惊了一惊，以至于在场的众多男人都有点奇怪：这个小公主的胆子还真大啊！

    克拉克急忙抱住自己的妹妹，轻拍着她的后背安慰着：“妹妹别怕别怕，他不是鬼，只不过是个脸烂点的人类而已，不要怕不要怕……”

    我也轻轻抱着雪莉安慰她，心中却难以想象这半人半尸的脸是如何产生的。

    肯特也停住了哀号，盯着那半人半尸的脸，恶狠狠的叫道：“既然你也不是人类，为什么要跟我过不去？！”

    那半人半尸似乎被将了一军，闷了半晌，才缓缓说道：“我现在这个样子，却是不能算是人类了。虽然我本来是个人类，我还有七个老婆，四个孩子……都那么多年了，不知道他们替我生了多少后辈？真的好想念他们……”

    这半人半尸自顾自的说着话，我们在旁边听的却是一头雾水，似懂非懂。

    肯特打断了他的话道：“既然你明白自己不算是人类，那你就不要跟我过不去！你现在应该是跟我同一类，区别仅仅在我是僵尸，而你是腐尸。”

    肯特挣扎着站起来，继续说道：“不如咱们合作，以我的实力，还有你那神秘莫测的功夫，想要统治这个世界不过易如反掌！”

    听到这话，在场的众人均是一惊！光是一个肯特，我们耗了好久都没能拿下他，若是再加上这个半人半尸的神秘怪物，恐怕在场的人都有点危险了。

    雪莉和米雪儿也停住了惊叫，畏缩在我们身后。

    那半人半尸缓缓答道：“不，你错了！”他把插在左半边身子的三把飞刀拔了出来，继续说道：“我这半边身子虽然不会痛，也不会流血，可我大部分还是人类。因为我用的功夫都是人类才能使用的，最关键的一点，”

    他举起了自己的左手，虽然肉已经腐烂，但掌心用血画的符咒却清晰可辨。“这茅山之术却是专为了对付妖魔鬼怪而产生的，你们鬼族却是无法使用。”

    这半人半尸终于表明了自己的身份，知道他是站在我们这一边的，我们总算松了口气。肯特却是暗叫糟糕。

    “你说你是人类，那你的身体又是怎么回事？不告诉我，我死也不会瞑目的！”肯特此刻觉得，自己逃跑的希望已经越来越渺茫了。

    “也罢，就让你做个明白鬼！”那半人半尸右眉一挑道，左半边脸却是没办法做出表情了。

    “我本是个正常人类，大唐子民，姓名却是忘了，只记得我的七个老婆都是甜甜的叫我‘小宝’，你们也可以这样叫我。”那半人半尸开始述说自己的过去，我们都来了兴趣，凝神倾听起来。

    “小宝？”雪莉插嘴道，“就你那鬼样，也配叫这么可爱的名字，别犯恶心了！”想来雪莉是因为他两次伤害自己的飞马而故意找碴吧。

    小宝白了雪莉一眼，却不理会她的取闹。“想当年能有七个深爱我的娘子，除了因为我长得帅气之外，我的功夫也是重要的一点，在我行走江湖的时候，曾有个‘白马英雄’的绰号。”

    “在一次见义勇为的时候，我不慎失足掉入一个山谷，醒来以后，却来到了这个奇怪的世界……”

    “等等！你说什么？”这回却是肯特在插嘴，“你的意思是说，你不是这个世界，也就不是这个大陆上的人？”

    “当然！我是大唐子民，大唐的繁荣昌盛可是你们没办法比的。”小宝抬头看着月亮，悠悠的说道，“只不过，我们大唐却是比你们缺少了一样东西——魔法！”

    “在我来到这个世界以后，我凭着一身功夫，打遍了整个大陆，后来终于弄清楚了，我其实是被人召唤到这个世界来的。”

    小宝似乎有点愤怒，“我找到了把我召唤来的几个混蛋老家伙，询问返回大唐的办法，却被他们骗了。他们骗我说，只要我能把这个封印之门重新封印完好，便可以送我回到大唐。”

    “哪知道，他们只是利用了我强大的力量而已。封印好了以后，他们却告诉我，其实没有返回的办法。我一怒之下，把这几个老家伙打成了残废，自己却也受了重伤，不得已，我只好躲进了封印之门，离开人类慢慢养伤。”

    “没想到，封印之门里却是个及其危险的地方，我才躲了没多久，便被里面的恶灵发现，只得与无数的恶灵展开了生死之战。”

    说到这里，小宝摇了摇头，似乎感慨自己的悲哀，“战到最后，我终于寡不敌众，被一个恶灵吞噬了自己的心灵。我眼看着自己的身体逐渐变成腐尸，就在这时，我终于发现了恶灵的弱点，便利用这个弱点，反过来吞噬了恶灵，但是我的身体却是没办法恢复原样了。”

    “那你就是以这个样子一直活在封印之门里？”听完小宝的故事，我越来越感觉到，这个小宝就是我的人参精师傅所说的那个小宝。

    “没错，算起来，已经有大概两千年了吧。”小宝感慨道。

    “两千年？！”众人大叫，实在是难以置信。

    “我既已吞噬恶灵，又有了一半的腐尸身体，那便拥有了鬼族的特性——不会生、老、病、死！”小宝说起自己的故事，众人都听得入迷了。

    “那你这两千年是怎么过来的啊？一个人孤伶伶的活在无数的鬼中间，就算你不怕，难道你不闷吗？”米雪儿提了个问题。

    “闷也没办法啊，我这个样子，又见不了人，只能以练功夫打发日子了。”小宝苦笑道。

    “封印之门里都有些什么？”我提出了一个大家都感兴趣的问题。

    “除了鬼还是鬼，只不过形态不同，特征不同，能力不同罢了。”小宝答道，然后仔细看了我两眼，“这位姑娘好眼熟，两年前，你是不是曾经到下水道里，被封印之门的守门恶灵抓过？”

    “啊？！”我激动地一把抓住小宝的右手，左手却是碰都不敢碰一下，实在是太恶心了啊。“这么说，两年前在下水道中，是你救了……”我一时情急，差点把“艾莎公主”四个字叫了出来。

    “嗯。”小宝答道，“这个守门的恶灵是我封在门上的，与门相连，寻常人只要不靠近，它是没办法害人的。当时你太靠近封印之门了。”

    “嘘——！”我松了口气，肯特也叹了口气：“原来如此，被你这样一个活了两千年的妖怪打败，我也没话可说了。只是我临死前有个请求。”

    “什么请求？”小宝反问道。

    “这个请求我只能跟艾莎公主说。”肯特也不知道打的什么鬼主意，竟然想提出要求。

    “公主小心有诈！”斯克尔大师提醒我。

    我笑笑摆手道：“没事，他现在已经没有反抗之力了，我倒要听听他临死时想对我提什么要求。”

    我走到肯特身边：“说吧，你的要求是什么？”

    肯特色色的说道：“我想看一看艾莎公主的裸体，不知道是不是跟画上的一样？”

    肯特的声音虽然不大，但在场的众人都听得清清楚楚，众人都呆了。

    “什么？！”我怒骂一声，“临死还不忘流氓本色，你去死吧！”一抬手，我的拳头打向了肯特的胸口,却见肯特的眼里闪过了一丝狡诈。

    “等等！”小宝似乎想起了什么，急忙大声制止我：“不要碰他，危险！”

    只可惜，已经来不及了。我的拳头刚刚碰到肯特，肯特便猛的突然爆炸，整个人如同一个被捏爆的柿子一般，骨头、碎肉四下飞射。

    情况是如此的突然，我连魔法盾都来不及打开，便一下被炸飞到了半空中。

正文 第五十五章 国王的内心

    “公主——！”在场众人齐声惊呼，却无力救我。

    这爆炸威力极大，除了我被炸飞之外，距离较近的几个卫兵也当场被炸得支离破碎，不成人样。而爆炸产生的冲击波，更是连斯克尔大师这样的高手也难以对抗，连人带盾被吹往后退了将近十米，在地上划出了一道长长的划痕。

    在场的其他人更是一团乱，被爆炸产生的冲击波吹得东倒西歪，滚了一地。万幸的是，除了最近的几个卫兵之外，倒是没有其他人丧命。

    “该死的！”克拉克从地上爬起来，咒骂道：“这家伙死了也不让人好过！公主呢？”

    众人抬头看去，却看到我从空中“啪哒”一声摔到了地面。

    “该死的！”我晃悠着爬起来，一口鲜血喷了出来：“要不是有巨蟒鳞甲，这下我可就完了！”

    “啊！”众人慌忙找来了一个牧师替我治疗。这一次受伤实在是冤，身上虽然有巨蟒鳞甲的保护，却还是被震得内伤，头部因我用手护住，并没有伤到，但四肢却是鲜血淋漓，惨不忍睹。

    斯克尔大师关心的看着我接受治疗：“公主，若是您早有准备，肯特的自爆绝不可能伤到您的。老臣保护不周，真是失策啊！”

    我睁开眼睛看了一下斯克尔，微笑对他说道：“我没事。大师，拜托您替我看一下我父王，他现在怎么样了？”

    “公主请放心，现在宫里的医生和牧师都在替陛下看呢。还有，您的哥哥们也来了，他们也在看着，相信陛下很快就会没事了。”斯克尔大师显然对刚刚来到的几位王子有点不满，这也难怪，国王的寝宫里吵闹了那么久，几个王子偏偏等到事情结束了才出现，实在是太过分了。

    此刻，国王已然是无力端坐，只能靠别人撑着才不至于瘫软在地。

    一干医生围着汗水早已湿透全身的国王，看舌苔、翻眼皮、听心跳……依然没有结果；而几个牧师更是不知道丢了多少个治疗魔法，还是没有办法把国王从痛苦中唤醒过来。

    “父王！父王！”几位王子叫了数声，国王还是没有醒过来。眼见无计可施，王子们只得向周围求助。

    “谁有办法、或者知道另有高人可以救治国王陛下的，请速速上来，必有重谢！”王子们开出了利诱条件，期盼着能出现奇迹。

    小宝在一边自顾自地摇头道：“这种情况，任你是大罗金仙，也一样无可奈何，只有靠他自己救自己了。”他不知道什么时候已把腐烂的半边脸包了起来，还披上了斗篷，众王子来到的时候，却没有看到他的真实面貌。

    “这位先生！”众王子看到有人开口，尽管不是好话，却也似乎看到了一线曙光。

    “先生如此说话，想必是知道如何救治父王陛下的，还请明言，我们不会亏待于您！”

    小宝再次摇摇头道：“封印之门爆炸的时候，那附在门上的恶灵窜了出来。这国王帝王之气极浓，又离它最近，自然就被它立时侵入内心了。”

    此刻我的伤已经被治疗的差不多了，便甩开牧师，“扑通”一下跪在了小宝的面前。按说，这小宝年岁既大，而且跟我师父万年人参还有一层特别的关系，跪他实在不算什么。

    “前辈！请您一定要想办法救救我父王，法蓝王国不能没有他啊！”我脆声说道，在场的众人都替我为救父亲下跪而感动不已。

    “公主请起！”小宝搀起我说道：“此刻国王陛下想必正在内心中与恶灵交战，如想要帮助他，只能让一个国王最亲近而实力又强的人进入他的内心，消灭恶灵才可以唤醒他。”

    “为什么要这样？”众人都疑惑了。

    “实力不强的人，倘若进入了国王的内心，不但帮不了忙，还有可能反被恶灵吞噬，就算勉强消灭了恶灵，却会因为实力不足而被国王的意识困住，再也无法离开国王的内心；反之，若是实力很强却又跟国王毫无瓜葛的人进入了内心，在消灭恶灵以后，会因无法控制力量而吞噬国王的灵魂，那就跟恶灵没有什么分别了。”小宝向众人解释道。

    “这么说……”在场的众人都齐刷刷的看向了我。论到与国王的亲近程度，艾莎是国王的最疼爱的小女儿；而说起实力，在场的所有人中，除了小宝和斯克尔大师以外，艾莎也是最强的。

    这救助国王的重任，无疑落到了我的肩上。

    “前辈，那我该如何进入父王的内心？”我站了起来，当仁不让的朗声说道。

    “你确定能救醒自己的父亲？”小宝问我。

    “我不能确定，但我一定要试试，要是我不去，恐怕也没人能救得了父王了。”我咬牙道。不管我是否成功，但这也是一个脱离艾莎身体的机会，说不定也是我回到自己身体的一个契机。

    “好！难得小公主如此有胆识，在下这就助您一臂之力！”小宝说完，从身上摸出一把短短的木剑和一颗玄月石，然后以玄月石聚焦月光，照到了木剑上。

    “大家请让让！”小宝把众人驱散，中间让出了一片空地，然后再用吸收了月光的木剑迅速在地上画了一个太极图。

    “公主请坐到这里面来。”小宝指着太极图的白色那半，示意我坐进去，然后又指着黑色那半指挥众人：“把国王搬到这里面来。”

    安置好了我们两人，小宝叮嘱道：“公主，您一定要注意，不管成功与否，您一定要在十二个小时之内回来。”

    他又抬头看了一下天空，“现在天色已经微明，也就是说，您必须在太阳落山之前赶回来，否则，您就永远出不来了！”

    “是！明白了，请前辈施法吧！”我微微有点紧张，不知道将要发生什么事。

    小宝不再废话，开始围着太极图转动，一边走一边念着叽哩咕噜的咒语。走了一会，他越走越快，然后变成了跑，最后，他终于完成了咒语，手中木剑指向我用力一挥，大声喝道：“急急如律令！策！”

    顿时，我只觉得自己被硬生生的剥离了身体，化为一团影子，“嗖”的一下，窜进了国王的顶门。紧跟着，艾莎的灵魂也紧随我身后，同样钻进了国王的顶门。

    小宝征了一下：“是我看错了吗？我怎么看到好像有两个灵魂钻进了国王的顶门？”

    旁人自然无法替他解答，因为这灵魂，只有小宝才能看得到。

正文 第五十六章 两个残缺的灵魂

    “想不到人的内心，竟然还有一个世界啊！”我站在一个圆形的通道入口，对跟在我后面进来的艾莎说道。

    “是啊，”艾莎盯着我看了又看，“而且，人的灵魂原来是这个样子，好奇怪呢。”

    “是有点奇怪，透明也就罢了，为什么还是朦朦胧胧的，连脸都看不清楚呢？难道灵魂就是影子？不明白！”我也是一样的疑惑。

    我和艾莎并排站在一起，前面应该便是国王的内心世界，看起来就象是一个圆形的通道，通道壁上一幅幅画面不断的演示着，仿佛是在放映一部永远没有结局的电影一般。

    “这……这些画面……都是我父王陛下的记忆啊！”艾莎伸出自己半透明的手，抚摸着这些画面。

    “我的公主，现在可不是游玩的时候，快走吧。”我没心思观看壁上的画面，伸出自己同样是半透明的手，拉住了艾莎的手。

    艾莎一惊，回过神来：“啊，对不起！看到父王近记忆里的我，一时感动，差点忘了我们进来的目的。”

    我紧拉着艾莎的手，顺着这圆形的通道快速向里面走着。这通道也甚是奇怪，明明看着是个并不算大的环状通道，却怎么也走不到底。

    “傻流氓，我怎么觉得我们好象在兜圈子啊？”艾莎开始气馁了。这也怪不得她，虽说灵魂的活动不需要体力，可我们走了那么久，不耗体力也把我们的气势给耗得七七八八了。

    我停下了脚步，想了想，然后又摸了摸通道壁，轻轻敲了几下通道，才缓缓对艾莎说道：“如果我没猜错的话，我们确实在兜圈子，只不过，这个圈子越来越小而已。”

    “越来越小？”艾莎征了一下便即反应过来：“这是个螺旋通道？！”

    “嗯，”我赞道，“艾莎，你的反应速度还真快啊！”

    “那当然！”艾莎以非常认真的表情接受了我的夸奖。“修炼格斗技首先要求有力量，其次便是反应速度了。再怎么说我也练了十几年的格斗技了，没这点反应速度那我还算是格斗士吗？”

    我看着艾莎认真的样子，一时痴了：“艾莎，你真好看！要是我能娶你做老婆就好了……”

    艾莎嘻嘻一笑道：“傻流氓，你又犯傻了，我现在身体都是你的，还说什么娶我的傻话！快走吧！”

    随着我们的深入，通道壁上的画面也逐渐变成了国王的儿童时代，这似乎说明了我们越来越接近螺旋通道的中心，而且已经开始听到了打斗的呼喝在不断传来。

    “父王——！”艾莎听到了声音，焦急的大喊着冲上去，一下子便冲上了我的前头。

    “艾莎小心！”我紧随其后冲上去。几个转弯后，我们终于看到了国王的内心最深处。

    这是一个宽广的空间，没有任何物体，我们看不到天空海洋，看不到边际，脚下踩着的既不是天空却也不是陆地，到处一片空白。而在这片空白之间，正是国王与那封印之门上的恶灵。

    他们的战斗似乎已经有了结果，那恶灵此刻正站在国王的面前，张开着血盆大口，而国王却是满脸痛苦之色，全身仿佛流动的沙子一般，正逐渐消失于恶灵的口中。

    “父王——！”艾莎愤怒地扑向了恶灵，两手乱抓，完全忘记了武技的应用。

    “哼！”那恶灵鼻中哼了一声，挥动蒲扇般的手掌迎面拍向艾莎，口中吞噬国王的灵魂却丝毫没有停止。

    幸好我还保持着清醒的头脑，急忙伸手抓住了艾莎的身子。

    “艾莎别冲动！”我左手一抬，一个不需要念咒语、施展速度最快的小火球从我手上发出，正中那恶灵的手掌。

    “篷”的一下，火球炸开，那恶灵“呜嗷”叫了一声连退数步，停下了吞噬国王的行动，开始打量起我们来。

    “父王！您没事吧？”艾莎挣脱了我的手，扑上前抱住了国王。

    “呼——呼——”国王喘了几口大气，他此刻也如同我们一般，象个半透明的蒙面人一般，不，应该说是是比我们虚弱的影子。

    “我没事，倒是我的宝贝女儿，你怎么也钻到爹爹的内心里了？”

    “有前辈高人指点，说那恶灵钻到父王的内心里了，还说晚了父王会有生命危险。所以女儿只好进来帮助父王您了。”艾莎噙着泪水说道。

    “那这位小伙子是谁？你怎么会跟他一起来的？”国王稍稍恢复了点元气，说话也开始顺畅了。

    “这说来话长。”艾莎把国王扶到一边坐下，“父王，您先休息一会，待我们把这该死的恶灵消灭了再跟您详细说吧。”

    “咳咳……好好，乖女儿，小心点，这个恶灵很厉害！”国王放开了紧握住艾莎的手。

    “知道了，父王放心，我们很强的！”艾莎转身与我并肩站在一起，打量着这吞噬了艾莎和国王灵魂的恶灵。

    这恶灵粗一看倒是还有一副人类的外表，只不过头比正常人大了一圈，血盆大口中一排尖尖的牙齿，配在这如斗一般大的头上，显得更是突兀和恐怖。头大也就罢了，手也是一般的巨大，但身子却还是如同正常人一般的体型，整个比例就象是大巴掌的婴儿一般，实在是太古怪了。

    “哼！”恶灵开口说话了。“两个小娃娃，你们是什么人？竟敢阻止本神进餐！”

    “我呸！”艾莎唾了一口唾沫，恨声道：“不过是一个小小的恶灵，还敢妄自称神？！不要脸的东西！”

    “哈哈哈……”那恶灵大笑道，“就算我是恶灵，那又怎么样？！你们不过是两个残缺的灵魂，能奈我何？”

    “残缺的灵魂？”这回倒是我们诧异了。

    “不管你们跟国王有什么关系，你们现在也跟国王一样，不过是残缺的灵魂而已。”那恶灵指着跌坐在一边的国王说道，“你们看看国王的样子，透明化、模糊化。如果让我再继续吞噬下去，他就会淡化直至消失，到那时候，国王就是我，我就是国王了，哈哈哈…………”

    我们心中一惊，同时瞄向国王，再看看自身，果如恶灵所说一般，顿时心中一沉。

    “这女娃娃生的好标致，我好像在哪见过？让我想想……”恶灵摸着脑袋想了一会，突然拍着大腿笑道：“哈哈，原来是两年前路过封印之门，被我吞噬了部分灵魂的娃娃，难怪我说这么眼熟呢。”

    那恶灵突然顿住笑声，恶狠狠的盯着我们道：“看你们亲密的样子，估计都是一家人了。也好，今天就让我把你们全家都吃了，让你们在我肚子里来个全家福吧！”说完，恶灵挥舞着两只蒲扇般的大手，向我们扑来。

    此刻，在法蓝国皇宫内，小宝和一干人等，正在焦急的等待着。太阳已经逐渐西斜，而坐在太极图中的两人却丝毫没有清醒过来的迹象。

    “小宝前辈，都那么久了，公主怎么还没回来，会不会是遇到什么困难了？”米雪儿按耐不住，悄悄问道。

    “这个很难说，不过看他们现在的样子，应该还没有失败。若是失败了，那公主现在应该已经倒下，而不会坐得那么端正了。”小宝安慰米雪儿，心中却在暗暗担心着。

    “那您能不能帮他们一把呢？”米雪儿求小宝。

    “忙却是帮不上了，不过我可以试试提醒公主一下。”

    小宝摸出一个小铃铛，开始绕着太极图转圈。他摇着铃铛，口中念念有词：“时间不多了，请公主抓紧时间，消灭恶灵，抓紧时间，消灭恶灵……”

    这声音，随着铃铛声，迅速钻进了国王的耳朵，冲进了国王的内心。

正文 第五十七章 苦战恶灵

    那恶灵扑向我们，掌心被小火球灼伤的地方已经完全看不到痕迹，仿佛没事一般，看来是小魔法的威力不足，恶灵的恢复才能如此之快。

    我和艾莎已经共处了两年，自是心有灵犀一点通。眼见恶灵扑来，迅速两边散开，恶灵便即扑了个空。

    不待恶灵回身，我的烈焰魔法再次出手，而艾莎的霸气弹也已经脱手，这两下同时进攻，夹击中间的恶灵。

    “嘿！”恶灵一声轻吼，身子猛的突然消失。

    “糟糕！”我和艾莎同时惊呼，烈焰魔法已经和霸气弹对上，“轰隆”一声巨响，两股能量相撞，产生了巨大的冲击波，立即把我们俩远远地抛了出去。

    “哈哈哈……”那恶灵哈哈大笑，现出了身形。“两个小娃娃，刚才我因为轻敌而吃了个小亏，现在也让你们也吃亏一下，哈哈！”

    我和艾莎站起身子，心中暗凛：这恶灵居然会隐身，真是大意了。幸好刚刚是在中距离的技能相撞，若是近距离就危险了。

    与艾莎对视了一眼，我们不约而同地打开了魔法盾，然后放慢步伐，谨慎地再次向恶灵进攻。此时既已知道恶灵会隐身，我们便不敢轻易出手，以免因攻击失败而给恶灵以可乘之机，只得以小魔法试探性地进攻。

    那恶灵轻敌之心既去，我们的进攻自是毫无效果。他轻松地弹开我们的冰锥火球，大笑道：“哈哈，怎么？不敢进攻了吗？你们不来，我可上咯？！”

    恶灵身子一振，再次扑来，巨大的手掌，尖锐的指甲，确是声势凌厉。

    我们不敢轻易使用魔法，只得两手架住了恶灵的爪子。恶灵两手回缩，再次抓来，出手迅速狠辣。我们只好再挡，恶灵再抓，如此反复数次，我和艾莎一人应付一只手竟是手忙脚乱。

    “要是能把‘银蛛手’带来就好了，就算不能制胜，起码也不至于如此被动了。”我心中暗想，手中却不敢有丝毫的怠慢。

    恶灵连抓数下无功，猛的纵身一跃，以它那巨大的头部向我们撞来。

    “千斤于发！”恶灵口中大叫，那大头顶着稀稀拉拉的几根头发似乎已经重达千斤，迅速压到我胸前。

    眼看闪避已经来不及，我急忙肩膀一撞，撞开了艾莎，然后两手一托，接住了恶灵的大头。

    这大头果如恶灵口中所说一般，重达千斤。我两手根本接不下，被它连头带手一齐撞到了我胸口。

    “咚”的一下，我被撞的口中鲜血喷出，尽管有魔法盾护身，却仍是受了重伤。

    “傻流氓——！”艾莎一声惊呼，语气中满是焦急和惊慌。

    “不能晕倒！”我心中默念咒语，在即将被撞飞的一瞬间，爆炎魔法迅速完成。

    “定向爆破！”我有气无力的叫道，手中的一个黑色圆球按在了恶灵的头顶。

    “嘿！”恶灵似乎早有此一防，在爆炎爆炸的一瞬间，再次隐身逃逸。

    艾莎冲了过来，接住了被撞飞的我。我虽然眼前发黑，却还是看到了艾莎的焦急之情。

    “我没事！”我挣开了艾莎，站直了身子，“这点伤比起杀巨蟒的那次，不算什么，我还挺得住！”

    “哟呵呵……”恶灵再次现身笑道。“原来两个小娃娃都是魔武双修的奇才啊。看来今天，我的运气不是一般的好啊。只要吞噬了你们……哟呵呵……”

    恶灵狂笑着，再次跃起，那千斤大头如同一颗炮弹般，迅速撞来。

    这次我们已有防备，不待恶灵近身，便即拔地而起，恶灵“呼”的一下，从我们的脚底冲过。

    我身在半空中，抓住艾莎的手，对她点了点头。艾莎冲我眨了眨眼，示意明白。

    一落到地上，恶灵的大头再次呼啸而至。我不再闪避，手中爆炎魔法迎上恶灵。恶灵“嘿”一声，又消失于爆炎魔法的攻击范围之内。

    却不料，艾莎早已在旁边候着。看到恶灵逃出爆炎的伤害范围，立即大声喝道：“强袭冰雨阵！”。

    只见满天的冰块噼里啪啦地砸下来。这是“冰雨”魔法的强化版，攻击范围比“冰雨”大了不止一倍，只是由于需要咒语较长，相对的准备时间也多了点，所以我让艾莎提前准备，看准时间了再释放，实在是需要非常密切的配合才可以做到。

    恶灵实在是料想不到我们会有这样的配合，虽然它处于隐身状态，但仍是被满天的冰块打得抱头乱窜。它吼叫着四处寻找安全所在，却被它发现了一个地方，那便是国王所在的地方。

    恶灵不作他想，立即窜至国王身边，伸手一把抓住国王，挡在了自己的身前：“小娃儿住手！你不想要他的命了吗？”

    “卑鄙的东西！快放下我父王！”艾莎停下了魔法，怒声吼道。

    “哟呵呵……”恶灵以国王作盾牌，又开始得意起来。“果然是父女情深啊，我看你还能用什么魔法来打我？”说完，恶灵提着国王开始慢慢向我们进逼。

    “乖女儿，你们只需以精神力锁住它的气息，就算它在隐身状态，你们一样可以打到它的！”国王被恶灵提在身前，突然出声提醒我们。

    “住嘴！”恶灵恼怒国王说出了破解自己隐身的方法，恨恨的把国王往地上一摔，再踩了几脚。

    见此良机，我毫不迟疑，运足斗气，一声“白虎冲击破！”打向了恶灵。艾莎也同时用了个瞬间移动，闪现在国王的身边，然后迅速抱住国王，就地一滚，滚出了五、六米远。

    “咦？瞬间移动？”恶灵正诧异我们的魔法，“白虎冲击破”却已经到了身前。

    “又是远程攻击，没用的！”恶灵轻蔑地说道，伸手想把我的攻击弹开。只可惜，它小看了我这招技能的威力。

    “咻”的一下，白虎冲击破已悄声无息的把恶灵的一只手给卸了下来，余势未尽，直冲到远处才“轰隆”一声产生大爆炸。

    那恶灵以无法置信的表情看着自己的身体，直到断臂处鲜血喷出，这才惨叫出口。

    “啊…………两个该死的娃娃！这是什么武技？竟然会有如此巨大的威力？！！”

    “这是‘白虎冲击破’，这招乍一看很象‘霸气弹’，只不过拖的尾巴很长，而且在能量球中间的白虎看的不是很清楚，你吃亏也不算冤了。”让恶灵上当，我心中很有出了一口气的感觉。

    “哼！两个娃娃等着，这个亏我会要你们马上偿还的！”恶灵深吸了一口气，然后“呀呀……”的用力吼着，随着吼声，恶灵的断臂处开始长了出来，只不过一会之间，那恶灵又长出了一条新的手臂。

    “啊！居然能这么快再生？！”这下不只我和艾莎震惊了，连国王也吃惊的张大了嘴巴。

    “娃娃们，快来作我的盘中餐吧！”恶灵再次隐身，这回却不再现身，一直便以隐身状态不断攻击着我们。

    我和艾莎陷入了最被动的状态，看不到敌人，根本没办法攻击。若不是有魔法盾护体，我们早就死了多次了。

    “快！锁住它的气息！”国王眼看情势不对，焦急地催促我们。只是这说起来容易，做起来可就难了。

    这恶灵犹如炮弹般地连续攻击，每一下都能从魔法盾震到内脏，直震得我们恶心异常，胸口闷得说不出话来。这情况，别说是我们刚学不久，便是掌握气息的老手，也无法凝神捕捉气息。

    “叮铃铃……”就在这个危急的时刻，突然从半空中传来了一阵铃铛的声音，伴随着这铃铛声，还传来了一串奇怪的声音：“时间不多了，请公主抓紧时间，消灭恶灵，抓紧时间，消灭恶灵……”

    “什么？！”恶灵和我们都停下了战斗，诧异着这声音的来历。

正文 第五十八章 恶灵伏诛

    “什么人！竟敢在本神面前胡说八道？给我滚出来！”恶灵大喝一声，挥手一股劲风劈向了声音传来的方向，却如泥牛入海，半点反应也没有。

    这国王的内心本就是个望不到边际的世界，如今被这样一个神秘的声音一扰，恶灵顿时紧张起来，不时的四处张望，堤防着这无形的敌人偷袭自己，进攻我们的节奏顿时缓了下来。

    我和艾莎喘了口气，互相交换了一下眼色，便即明白，这是小宝从外面送进来的声音，是在提醒我们抓紧时间。可笑这恶灵疑神疑鬼，误以为是再次进入国王内心来帮助我们的高手。

    趁着恶灵的攻势缓下来，我和艾莎赶紧凝神捕捉它的气息，终于感觉到了这隐形大头的气息。

    “来了！”我和艾莎同时叫道，手一抬，两个爆炎同时飞向正前方。

    恶灵正从前面撞来，看到我们魔法出手，也不知道用了什么身法，“嗖”的一下，躲开了爆炎魔法，蹿到了我们身后。

    “后面！”我和艾莎再次异口同声地叫道。能够感应到敌人的气息真是方便，我们此刻便是闭着眼睛，也能感觉到恶灵所在，动起手来实是轻松许多。

    我们话音刚落，恶灵已经冲到了身后。此刻转身已是不及，我只得反转手臂，向后放了一个烈焰魔法。

    艾莎也是同样不及转身，她却将身子往后一仰，以手支地，脚尖上扬，向后划了个漂亮的弧形，“啪”的一下，正中恶灵的大脑袋。

    “哎哟！”恶灵当即被踢了个大马趴。我的烈焰魔法却也因此而打了个空。

    “好个女娃娃，你的脚好狠啊！”恶灵爬了起来，隐身状态已经消除，却见它头顶上已然肿起了一个大包。

    “看不见还能打到我，看来你们已经能感觉到我的气息了，果然不愧是天才。哟呵呵……我越来越喜欢了！”恶灵眼见我们已经破了它的隐身术，却仍是有恃无恐的说道，想是倚仗它的再生术吧。

    “哼！废话少说，你受死吧！”艾莎哼了一声，运劲发出了三枚霸气弹。这一年来，虽然实战经验不多，但我们的实力却也增强了不少。艾莎此刻同时发出三枚霸气弹竟是轻松异常。

    这三枚霸气弹呈扇形攻向恶灵，在未判明之前，恶灵却也不敢伸手接下，只得以极快的身法再次闪开。万一在这三枚霸气弹里杂有“白虎冲击破”，那他又要花费许多力气来重生了。

    此刻小宝的铃铛早已停止，那恶灵显然也明白了，这仅仅是从外界传来的声音而已。不用担心不存在的敌人，它的胜算更是又多了一分。相反，我和艾莎却是越来越朦胧，越来越淡化，显然，再不抓紧时间结束战斗，我们距离失败就更近了一步。

    “嘿嘿，看起来，今天就算你们没成为我的盘中餐，却也免不了一死了，哈哈！”恶灵狂笑，似已把胜利握手中。

    艾莎惨然的看了一眼国王，然后又看了一下我，眼里满是绝望。

    美女的眼神可以杀死人，这话看来确实很有道理。我只看了一眼艾莎的眼神，便觉得一股热血上头，似乎随时可以为艾莎献出生命。

    “艾莎！看你的了！”我突然冲着艾莎叫道。

    “什么？！”艾莎征了一下，便反应过来，我这是要牺牲自己换取胜利。“傻流氓，不要啊——！”

    不待艾莎阻拦，我已经扑向了恶灵。恶灵大笑着闪开，我早有此一料，立即使用瞬间移动，闪现在恶灵的身后，然后张开两手，紧紧地抱住了它。

    “放开我！”恶灵大吼着想要挣脱。我手上加劲，同时心中默念咒语。

    “双爆炎！”我唯恐不能打倒恶灵，左右两手分别放了一个爆炎魔法，被我紧紧抱住的恶灵终于没办法闪开我的魔法，“轰隆”两声连响，恶灵实实在在的吃了我的两个爆炎。

    “啊……”恶灵惨嚎着被高高抛起，再狠狠地摔到了地上，状况惨不忍睹。它两只手臂已然没有，眼睛瞎了一只，身上到处皮开肉绽，鲜血淋漓。紧抱着恶灵的我也是十分凄惨，全身都是血，一条手臂已被远远的炸飞，虽然是定向爆破，可紧抱着的人，再怎么定向也是无法避免伤害了。

    “该死的！”恶灵爬了起来，一脚把接近昏迷状态的我给踢到了一边。

    “傻流氓——！”艾莎哭喊着冲上前抱起了我，两眼的泪水几乎可以把我给淹没。

    “想把我拖下水，我不会让你们如意的！呀呀呀……”恶灵再次吼叫，想在艾莎出手前再次重生。

    “艾莎！快！”国王在旁边急了，若是让恶灵再次重生，那我们可真的彻底完了。

    我被艾莎抱在怀里，已经虚弱得说不出话来，只得以眼神示意艾莎抓住机会，赶紧消灭恶灵。

    艾莎的眼泪哗啦啦的流着，她把我轻轻放了下来，转身扑向了恶灵。“你赔我傻流氓的命来！玄武百烈脚——！”

    恶灵正在重生之中，却是半点防御也无，只得眼睁睁的看着艾莎把无数的拳脚打在了自己身上。

    “呜嗷……！”恶灵惨嚎着，口中鲜血不断喷出。“……玄武百烈脚……为什么……两个残缺的灵魂……会使用……这上古绝技……”

    艾莎的攻击一脚重似一脚，眨眼之间，已在恶灵的身上踢了上千脚，直把恶灵的骨骼踢成了碎片，把恶灵的身体踢成了肉饼。

    恶灵的身体被远远踢飞，再重重的摔到了地上。

    “好不甘心……”恶灵最后说了四个字，然后头一软，一颗红色明亮的珠子混着鲜血，从恶灵的口里滚了出来。

    “这是什么？”艾莎稀奇地拣起那颗珠子，却见那恶灵的身体迅速淡化，变成了无数的星星粉末，四处消散，散在国王的内心世界里，同时也散到了国王和艾莎的身上。

    随着粉末的消散，国王和艾莎的身体逐渐清晰起来，直到完全明朗、实体化，艾莎和国王顿时觉得全身的力量都恢复了。

    “啊哈！”国王高兴地大叫道：“我的灵魂回来了！乖女儿，你的灵魂也好了，哈哈，太好了！”

    艾莎有点不敢相信似的看着自己的手，摸摸自己的脸，突然想起躺在地上的我。

    “傻流氓！”艾莎急忙抱起了我，脸上的泪珠兀自挂着。

    看到恶灵终于被消灭，我心中亦是高兴，精神一振道：“艾莎，我没事，既然已经消灭恶灵，就赶紧回去吧。”

    “还说没事呢，看你的样子那么凄惨……”艾莎忽然发觉不对，“不对啊！我和父王都已经恢复完整的灵魂了，为什么你还是那么透明、模糊？”

    我无法回答。这时候，国王也走了过来，看到艾莎对我紧张的样子，不由心中微笑。

    “小伙子，你很勇敢！作为救了我的奖励，我特别允许我的女儿嫁给你，不管你的身份是卑贱或是尊贵，你都可以骄傲的告诉别人，你！是我伟大的法蓝王国驸马！”国王很高兴的对我作了这个承诺。

    “感谢陛下，不过这却是不可能的了。”我躺在艾莎的怀里，虚弱的回答道。

    “为什么？难道我女儿配不上你？”国王有点愠怒。

    “父王！”艾莎伤感的用手替我擦掉嘴角的血，“我们两个灵魂，用的是同一个身体，所以，这事是没有可能的……”

    “什么意思？”国王一下子没听明白。

    “我没有身体，只有灵魂依附在艾莎的身体里。”我轻声回答国王。

    “……”国王也无语了，他没办法解释这样的事情，更是无法处理。

    良久，国王才苦涩道：“走吧，我送你们出去，晚了你们就出不去了。”

正文 第五十九章 内丹

    傍晚时分，法蓝国皇宫内。

    围在太极图周围的众人早已不耐烦，犹如热锅上的蚂蚁，焦急的转来转去。

    “小女子恳请上天保佑，保佑艾莎公主顺利打败恶灵，平安归来……”米雪儿双手合十，默默的祈祷着。也许上天真的听到了米雪儿的祈祷，忽然之间，国王似乎动了一下。

    米雪儿生怕是自己看走了眼，急忙注视太极图中的两人，却见到艾莎公主也动了一下。

    “啊……！”米雪儿一阵激动，“公主回来了，公主回来了！”毫不理会他人，冲上去紧紧抱住了艾莎。

    艾莎睁开了眼睛，旁边的国王也慢慢站起了身子。见此情景，周围的人都沸腾了，大家欢呼雀跃着，围着国王父女两人不断的嘘寒问暖，对于内心里的战斗更是关心透顶。还好国王并没有把两个灵魂的事情说出来，否则，这艾莎公主恐怕要被人当怪物了。

    “艾莎公主，您平安回来，这太好了。”米雪儿紧紧抓住艾莎的手，欣喜若狂道。艾莎却面带伤感地推开米雪儿。

    “公主？”米雪儿奇怪公主的神情，平时公主可最喜欢拥抱自己的，今儿个是怎么啦？

    艾莎公主却径直走向小宝，“小宝前辈，请借一步说话。可以吗？”

    “哦？好吧！”小宝有点奇怪公主突然要跟自己单独谈话。

    艾莎和小宝走到了远处，众人只能看到她们低声说话，却听不到谈话的内容。

    艾莎确定附近没人可以听到两人的谈话内容，这才突然跪在了小宝的面前：“师叔在上，请受师侄一拜！”

    “什么？！”小宝慌忙搀起艾莎，“公主请起，有话慢慢说，这到底是怎么回事？”

    “您还记得两千年前，您跟一棵万年人参结交好友的事么？”艾莎反问小宝。

    “当然记得，那是我来到这个世界后最开心的一段时光。”小宝微笑道，然后猛的顿了一下，“你怎么知道这事？难道，你是那老人参的徒弟？”

    “是的，只不过有一件事，我师父却是还不知道。”艾莎面带凄色道。“什么事？”

    “师侄斗胆，恳求师叔救一个人的性命！”艾莎没有正面回答，却突然提了个要求。

    “有话慢慢说。”小宝很是不解，“想不到那老人参修炼不成仙也就罢了，居然还收了个人类作徒弟。冲着那老人参的面子，我答应你就是了。那人受了什么伤？现在何处？”

    “那人现在在我内心中，我们是两个灵魂共存于一个身体里。”艾莎说道，“这就是我师父还不知道的事。”

    “什么？！那你身体里的灵魂存在多久了？”小宝确确实实地吃了一惊。按常理来说，一个人的身体里不能有两个灵魂，如果有一个灵魂寄宿在另一个灵魂的身体里，长期下去，必然会导致一个灵魂被另一个灵魂所吞噬。

    “已经两年了。这两年一直是他在控制着我的身体，直到刚才打败恶灵，他受了重伤，所以在回到我身体后，我才可以自由地控制自己的身体……”艾莎已经开始哽咽，“求求师叔，赶紧救救他吧！”

    “这么说，在你们进入国王内心的时候，确实是两个灵魂咯？可是，为什么两年时间，你们俩的灵魂都没有互相吞噬？”小宝产生了极大的疑惑，却是没有办法获得答案。

    “师叔，救救他吧，这些问题，以后咱们再寻找答案好不？”艾莎相当焦急。

    “呃……好吧，”小宝应道，“你有没有玄月石？”

    “玄月石？没有啊，要玄月石干吗？”艾莎很奇怪，玄月石跟救人有什么关系。

    小宝轻轻摇摇头道：“这玄月石确实难找，也罢，我的先借给你用吧。”小宝从怀里摸出了一颗玄月石，递给了我。

    “你把这玄月石贴身藏在怀里，以玄月石的力量护住心脉，便可暂时保住他的灵魂不至于消散。”

    “暂时？”艾莎疑惑道。

    “对，只是暂时，现在还没有更好的治疗办法，只能这样了。我会尽量寻找更好的治疗办法的。”

    艾莎无奈，只得接过了玄月石。这是艾莎第一次把玄月石拿在手里，她仔细端详着，这玄月石却跟肯特的那颗大不相同，肯特的那颗象半月，这颗却象满月，圆润明亮却并不光滑，简直就象是一个缩小的月亮一般。

    “真漂亮！”艾莎忍不住赞道，“那个被我们打败的恶灵也有一个珠子，跟这个很象，不过却是红色的。”

    “什么？！那恶灵也有个珠子？”小宝突然瞪大了眼睛叫道。

    “是啊，我们打败它以后，从它嘴里掉出来的，你看，就是这个。”艾莎从身上摸出了那颗珠子，圆润光滑，比玄月石小了很多，朱红如血。

    “哈哈哈，小丫头运气真好啊。”看到这颗珠子，小宝不由开心的大笑道，“没想到，这恶灵被封在门上两千年，居然给它炼成了内丹，真是运数啊，哈哈哈……”

    艾莎奇怪的看着小宝，不明白这颗珠子有什么好笑的。

    “小丫头，你让他把这颗珠子吞了，保证他马上活蹦乱跳的，连玄月石都不用了，哈哈哈……”小宝似乎已经很长时间没有笑过了，这一笑简直是惊天动地，连远处热闹的众人都忍不住向他注目。

    “这么神奇？”艾莎半信半疑地把这内丹吞下了肚子。我此刻在艾莎身体里，虽然身受重伤，却也把她们的谈话都听到了。看到艾莎吞下内丹，急忙接住，一口吞了下去。

    这内丹果然神妙，小宝确实没有夸大它的功效。我吞下肚没一会儿，便感到这内丹开始散发出一股奇异的能量，这能量从丹田处开始散发，很快扩散到了我全身。连那断掉的手臂似乎也感应到能量的波动，化作了星星粉尘，粘到了我的断臂处，重新恢复了我的手臂。

    “哈哈，感觉真爽啊，艾莎！”我在艾莎的心里对艾莎大叫道，“这内丹果然神妙，我的伤全好了，断臂也接上了，而且还感觉自己浑身有无穷的力量，太爽了。”

    “傻流氓，你的伤没事了，这太好了，太好了……”艾莎的眼泪再次掉了下来，不过这次却是高兴的眼泪，开心的眼泪。

    “小宝师叔，谢谢您！”艾莎含着眼泪，高兴的说道，“要不是您，我……我都不知道该怎么办才好了。”

    “呵呵，没什么，这是你们自己的机缘巧合，要是没有这个内丹，恐怕要花很多工夫呢。”小宝也不禁替我们感到高兴。

    “对了，”小宝突然想到一个问题，“小丫头，能告诉我，他的灵魂是怎么寄宿到你身体里的吗？”

正文 第六十章 两个被召唤来的人

    “两年前，我被那恶灵吞噬了部分灵魂，醒来以后，他已经占据了我的身体了。”艾莎如实回答道。

    “两年前？”小宝想了一会，“我记得了，当时我正好碰到那恶灵抓住你，我便上前阻止，却被它缠住，只好任由你顺流而下了。丫头，不要怪我哦。”

    “师叔，这怎么能怪你呢？要不是你，我恐怕已经被吃掉了，哪还能现在在这里跟您说话呢！”艾莎正色道。“对了，师叔，根据他的叙述，他似乎也是被人召唤到这个世界来的，说不定，跟您是在同一个世界来的呢。”

    “什么？他也是被召唤来的？”小宝一听，顿时紧张起来，“丫头，你能让他跟我直接说话不？”

    “我试试。”艾莎在心里开始呼唤我：“傻流氓，傻流氓，你能跟小宝师叔直接对话吗？”

    “不行！”我颓然道，“从你父王的内心回来开始，你就一直掌控着自己的身体，我现在只不过是寄生在你身体里的一个残缺的灵魂而已，什么事也做不了。”

    “那就没办法了。”艾莎抬头对小宝说道，“师叔，他现在只是个残缺的灵魂，不能跟您说话，有什么话就由我转达好了。”

    小宝沉吟半晌才道：“此事关系重大，我们必须要找到把他召唤来的人，方可想办法解决这个问题。”

    “到哪儿找啊？没头没脑的，一点线索都没有。”艾莎无奈道。

    “如果说他是跟我一样，被召唤来的目的是为了封印之门，那这些人的所在，就着落在国王的身上！”小宝肯定地说道。

    “为什么？！”艾莎奇怪地问道。

    “两千年前，我在配合那几个老头封印以后得知。”小宝下意识的看了一下远处的国王，继续道：“这封印之门想要维持长久封印，则必须要以帝王之气来压制。为了避免国王更换寝室，所以，这每一个国王加冕以后，都必须要住到这个封印之门的上面。”

    “所以……”小宝叹了口气，摇头道：“只能问你父王了。”

    艾莎和我都明白小宝摇头的意思：两千年前，小宝自己都找不到回去的办法，现在，恐怕依旧是没有办法了。

    艾莎心中黯然道：“师叔，谢谢你！”转头走向了国王。

    国王此刻正如山岳一般沉稳的站在众卫兵中间，浑身散发着一股强横的能量斗气，显然是吸收了恶灵的结果。看到艾莎走过来，便遣散了众卫兵。

    “是我的乖女儿吗？”国王语带双关的问道。

    “是我，艾莎啊，父王——！”艾莎公主张开双手，扑进了国王的怀里，泣不成声道：“父王，您要帮帮他啊！”

    国王心中明白艾莎所指，只得轻轻抚摸着艾莎的头发，闷了一会儿，才轻声说道：“乖女儿，明天父王带你去见几个人，一切都会好的，别哭别哭……”

    艾莎一天一夜没睡，此刻又哭了一阵，竟尔在国王的怀里睡着了。

    国王叹了口气，盯着艾莎的脸仔细看着，似要看穿艾莎的思想，看穿藏在艾莎心里的我。

    ＊＊＊＊＊＊

    第二天，国王调派了数名高手，严防从封印之门出来的恶灵。艾莎把克拉克兄妹安排到了佣兵旅馆等待，然后带上小宝，跟着国王一起前去探访负责封印之门的长老。

    这几位长老住的地方确实极为隐秘，尽管就在法蓝城的后山，却是七弯八拐的藏在了非常隐秘的树林中。若不是有国王带路，想要找到这个地方恐怕要花上几天时间才行。

    见到了几位长老，国王当即开门见山的问道：“风间长老，封印之门已毁，你们可知道？”

    “本来不知道，不过前天夜里，听到城里传来爆炸声，现在再看到你过来，也猜到了。”这几位长老不知道到底传了几代，尽管看起来须发皆白，却显得身体硬朗，相当结实。

    “你们不是两年前就已经召唤异世界的人么？为何迟迟不去封印那门？”国王已明知这被召唤的人在艾莎的身体里，却故意问道。

    “唉！”那为首的长老叹气说道，“这祖先传下的阵法本来就有缺陷，两年前，我们确实已经成功召唤了异世界的人，却不知为何，两年时间里，大陆上竟没有出现任何一个实力强大的后起之秀，除了你的女儿。”

    那叫风间的长老对着艾莎微笑道：“你就是小公主吧？还记得小时候可皮得紧，比之男孩儿尚有过之而无不及。可没想到，如今竟然成了个魔武双修的高手，真是出乎意料啊。”

    艾莎脸红了一下，急忙把身后的小宝推上前来：“介绍你们认识个人，他跟你们祖先可是颇有渊源的。”

    “跟我们有渊源？”风间长老听错了话，会错了意，摇头反问道。

    艾莎不理会风间长老的反问，继续说道：“还有个人要介绍你们认识，只可惜不能让他跟你们见面。”

    “不能跟我们见面？怎么可能？”风间长老又是一个反问。

    “因为，那个人此刻正在我的心里面，他是被你们召唤来的，却只有一个灵魂，而且，还是个残缺的灵魂！”艾莎猛的大声吼道，声音却有点走调，带着点哭腔。

    “什么？！这不可能！”风间长老一蹦三尺高，然后又缓声道：“小公主还是那么调皮，总是喜欢捉弄我们几个老人家。好了，别开这种玩笑了。”

    “谁跟你们开玩笑了？！”艾莎眼皮一翻，便要生气。

    小宝却突然在旁边插嘴道：“那么如我这般，也是开玩笑了？”小宝掀开自己的斗篷，再把缠在脸上的黑布层层揭开，这半人半尸的脸再次出现在众人面前。

    “啊——是恶灵！恶灵来了！”众长老失声叫道，慌忙四下寻找自己的武器。

    “镇静！诸位长老请镇静！”国王运足斗气喝道，直震得众人耳鸣不已。

    看到几位长老停了下来，国王才继续说道：“我在今天来的路上，第一次看到他的时候，也是和你们一般的反应。其实，没有这个担心的必要，他也是个人类而已！”

    “人类？”众长老不由得仔细多看了几眼，却难以置信这是事实。

    “我确实是人类，而且是两千年前被你们祖先召唤来的另一个世界的人类！”小宝咧着半边腐尸般的嘴，恶狠狠的说道。“为了见到我那可爱的七个老婆，我变成了这副模样，苟且偷生着。”

    “现在！”小宝伸手指着艾莎说道。“在公主身体里的那个人，还有我！两个被你们从异世界召唤来的人都站在你们面前，来跟你们讨回公道了！”

    “呃……”风间长老面有难色，“这样吧，既然你们都在这，那就帮帮忙，再次把门封起来吧。至于其他，我想，应该会有办法的……”

    “哼！”小宝盯着风间长老的眼睛哼了一声，心中却在想：两千年了，我都没找到回去的方法，就凭你们几个老家伙是不可能有回去的方法的。只是这话不好说出来，让丫头心里的那人听到，却是太伤他了，我好歹还有自己的身体，能走能跳，他却连动身体都没有，话也说不出来，比我惨上百倍了。

    风间长老被小宝盯得脊背发凉，不敢正视他的眼光，急忙转头对国王说道：“陛下，咱们这就前去封印之门如何？”

    “好吧！”国王不想小宝与众人起争执，便把自己的女儿拉了进来：“乖女儿，父王从没有求过你，今天是第一次了。父王求你帮帮风间长老，把封印之门重新封印起来吧。”

    看到父亲如此哀求自己，艾莎不由心软了，她轻轻拉了下小宝的衣襟道：“小宝师叔，咱犯不着跟他们怄气，想来他们也不会有什么办法的，要不，您也不会在这里呆了两千年了。”

    小宝无奈，冲着风间长老瞪了一眼道：“看在公主的面子上，不拿你出气了。想当年，我与你们的祖先动手，以一敌六，仍能把他们都打成了残废。现在过了两千年，你自信能在我手底下过上几招？”

    风间长老苦笑道：“前辈，把你们召唤过来也是情非得已。整个弗雷亚大陆的人类不知道是什么原因，始终不能突破瓶颈，达到顶尖高手之列。偏偏我们封印之门的魔法阵，却需要极大的能量催动。不得以，我们只好用召唤魔法阵，召唤异世界的人前来相助，这才得以完成这个封印之门。”

    听到这话，藏在艾莎心里的我忽然想到，在古代遗迹中，蕾曾经跟我们分析过，这个世界的人类是人类与外星人融合而成的新人类，难道这就是制约他们的瓶颈？莫非非纯粹人类就很难达到顶尖高手？

    我的心“格登”了一下：照这样说来，那他们岂不是每隔两千年就要召唤一个纯粹的人类来？永无止境的召唤，还不如干脆把灵界里的恶灵都给做了，一劳永逸不更好？

    我急忙把自己的想法告诉艾莎，让艾莎转告在场众人。艾莎插嘴问小宝：“小宝师叔，您在灵界将近两千年，那里面能与您实力不相上下的恶灵多吗？”

    “不多，你问这个干吗？”小宝奇道。

    “傻流氓，哦不，在我心里的那人说了，如果不多，那我们何不组织人类军队，直接杀进灵界，来个直接了断，一劳永逸？！”艾莎转述了我的话，在场的众人全都呆了。

    这想法，实在是太疯狂了！众人心里都只有这样一句话。

正文 第六十一章 魔法阵

    “年轻人不知天高地厚，异想天开！”小宝摇头道，“没有玄月石的护身，人类根本进不了灵界。若是强行进入，必然会造成肉体与灵魂的分离。试问，玄月石这般稀有，你到哪里去找那么多来武装整个军队？”

    “没必要武装整个军队。”艾莎再次转达了我的想法，“小宝师叔没听过‘兵贵精而不在多’吗？我们只要挑选足够的精英就行了，实力差的人就算去了也是送死，还不如不去！”

    “问题是，整个弗雷亚大陆能有几个精英战士？”小宝还是不敢认同我的想法，“风间长老刚才也说了，弗雷亚大陆的人都无法突破瓶颈，没有顶尖高手的队伍是不可能打败灵界的。”

    “顶尖高手是有的，我认识的就有两个，潘恩和杰克。”艾莎反驳道。

    “潘恩？”国王插嘴道，“那个风流骑士潘恩吗？虽然他的实力不错，但好像还达不到顶尖高手之列吧。”

    “那是他隐藏实力而已，以我估计，斯克尔大师在他手下撑不过十个回合。”艾莎轻轻说道，“那个杰克更是强大，一招剑技就灭了整个黑漠盗贼团。只可惜当时我已经昏迷，没有见到那个壮观的场面。”

    “只用一招？！”风间长老震惊了，“我们长期不与外界接触，都不知道大陆上竟然会有这样的高手出现。早知道有这样的高手，我们就不用费心去召唤异世界的人了。”

    “杰克……”国王想了一会，“这个杰克应该就是二十年前的大陆最强剑士帕罗·杰克吧。当时我已经跟风间长老提过此人，只可惜长老们正忙着研究魔法阵，竟然一点都没听进我的话。”

    “呃……没办法，祖先传下来的魔法阵太吸引人了。”风间长老尴尬的说道，“我们一研究起来就什么都顾不上了。”

    “呵呵，诸位长老果然是活到老学到老啊。”艾莎笑道，“能让我看看你们的研究成果吗？”

    “当然可以！”风间长老欣然应允，“小公主既是魔武双修的奇才，一定会喜欢这些魔法阵的。请这边来！”

    众长老的研究室设在一个宽敞的地下室里，整个地下室都是用巨大的青石板所砌，坚硬无比。这样的设计，想是为了安全吧。

    风间长老把一大摞资料堆在了我面前。“小公主请看，这些都是我们研究四十年的成果，每一个魔法阵旁边都已注明该阵的画法、符文、效果以及使用技巧，您可以随便看看。”

    艾莎随便拿了一本，翻开来看，却是晦涩难明。

    “我想从入门基础开始看，可以吗？”

    “好！好！”风间长老在资料中翻了一会，然后找了一本递给艾莎。

    艾莎翻开书本开始阅读。

    文中写到：魔法阵，顾名思义，即是魔法的阵型，将魔法以图文的形式表现出来，再加以激活，便可产生与魔法相同的效果。魔法阵可预先画好，在战斗时便可不用念咒，迅速使用出魔法。相对以念咒施放魔法来说，速度更快，往往便能以此出奇制胜。

    文字下面，画的是最简单的火系魔法阵，一个圆圈，中间是一个六角星，图形中间，是两个奇怪的符文。

    风间长老指着图形旁边的注释告诉艾莎：“小公主，请看这里，阵型中间的符文其实就是火焰魔法的咒语，以此类推，我们发现，其他的魔法阵也是这样，阵中的符文都是该魔法的咒语，只不过，或多或少有点缩短而已。”

    “就这么简单？”艾莎翻过第二页，又有一行说明。

    魔法阵还有最大的一个特点，便是无视使用者的精神力。不管使用者的精神力强或弱，只要能够激活魔法阵，便可产生阵法百分之百的威力！

    看到这里，艾莎还不觉得怎么样，藏在艾莎心里的我却乐了。果然如风间长老所说，研究魔法的乐趣只有魔法师才知道啊。

    “长老，谢谢您让我看这些，我能不能多看点？”艾莎问道。

    “当然可以，您爱看多久都行，只不过能不能在解决完封印之门后才看？”风间长老总惦记着这事。

    我实在是舍不得离开这些资料，艾莎却是不忍我难过。

    “父王，拜托您去办理剩下的事情好不？女儿想在这里研究几天。”艾莎哀求国王。

    “好吧，记得要按时吃饭睡觉，免得我又被你母后唠叨了。”国王微笑道。

    “知道了——”艾莎拉长了声音回答。看到国王、小宝和众长老走出门口，突然又叫道：“父王！”

    “还有什么事？”国王回头问道。

    “您在邀请高手的时候，记得把女儿的名字加上去，注明是‘法蓝国公主艾莎兼飞鸟佣兵团主力魔法师简单’，这样也许会更引起他人的重视。”艾莎叮嘱父亲。

    “好，知道了！”国王笑着回答道，“乖女儿又调皮了，给自己起了这么奇怪的一个名字。呵呵……”

    回到皇宫，国王立即下令，广发请柬，邀请大陆上所有的战士、法师等等，只要是有名气的，实力不错的，一律都发送请柬，邀请到法蓝王国，共同对抗人类每两千年一次的劫难。并在请柬中注明了这劫难的来由。

    然后，国王增派人手，四处搜集玄月石，同时号召全大陆的人类一起共同努力，有力的出力，有钱的出钱，没钱没力的也要声援。总之，国王这一次的号召实在是打响了全民战斗的钟声。

    整个大陆沸腾了，事情的真伪还待辨别，但末尾的署名却是惊动了每一个人。这“飞鸟佣兵团”本来名不见经传，但在简单小姐加入以后，轻易打败了灵梦，一夜之间灭了整个黑漠盗贼团，便名声大振。更让人大跌眼镜的是：这个“简单”小姐竟然是法蓝王国的小公主！

    ＊＊＊

    雪莱国，大魔导士灵梦正在看着一张请柬。

    “想不到，实在是想不到啊。”灵梦自嘲地摇摇头道，“这小妹妹竟然是法蓝国的小公主。不知道当时她用的是什么技能，是魔还是武呢？竟然让我一天一夜不能动弹分毫……”

    她“腾”的一下，猛然站起。“我一定要再会会她！”

    ＊＊＊

    潘恩正在和杰克谈话着，他身边的女人又换了一个。

    “她竟然是法蓝国的公主，我还差点帮她解毒呢……”潘恩有点遗憾的说道。

    “呵呵，这小丫头，活泼可爱，实力不凡却又来头不小，很好很好！”杰克开心地笑道，“看来咱们还要去找她，告诉她，咱们的探险又有新发现了。”

    ＊＊＊

    艾尔巴王国，大殿内，正是早朝时间。

    “诸位大臣，对此事大家有何意见？”国王开口询问众大臣，众大臣的手中不断转交观看着一张请柬。

    “陛下，臣以为，这不过是无聊的谎言，万万不可相信。”一个大臣站了出来，鞠躬说道。

    另一个大臣急忙站出来反驳道：“不，这两千年一次的劫难史书确有记载，只因年代久远，多数人只把这事当成了传说而已。如今，既是法蓝王国国王发的请柬，以他一国之君，自是不能开这样大的玩笑。”

    顿了一下，这大臣继续道：“所以，臣以为，此事真实可信，我们还是派遣几名高手前去助阵才是！”

    “好！”艾尔巴国王转头对几位王子说道，“依皇儿所见，我们该派谁去才合适呢？”

    几位王子便叽叽喳喳的争论该派谁去，唯有西达王子却铁青着脸，闷不作声：

    真是见鬼了，我还想用“银蛛手”诱她助我夺得太子之位，却没想到她竟然就是本来就跟我有婚约的艾莎，上次我怎么没认出她来？真是邪门了！

    ＊＊＊

    某个小国的城市，酒吧内热闹非凡，人声鼎沸。

    “这次法蓝王国大发请柬，真是稀奇啊。”酒吧里的人在热烈的讨论着这事。

    “就是啊，更稀奇的是，那个打败灵梦，灭了黑漠盗贼团的小姑娘竟然就是法蓝国公主！”另一人接口说道，“啧啧，说起来，这公主可真是美呢，胸又大又匀称，毛&%*$#@%（本书非Y书，和谐、和谐）哈哈！”

    “我呸！胡说八道吧你，难道你看过公主的身体？”

    “公主本人的身体是没看过，不过我却是有幸看过了公主的裸画，那可是一个字——爽——啊！”

    “不会吧？公主金枝玉叶的，怎么会让人画裸画？”

    “这你可不知道了，公主打败灵梦以后就失去了行踪，不到一个月就出现在了沙漠里。一定是翻过雪山到达沙漠的。到了沙漠以后，可能是因为多日没有洗澡，她就在那沙漠绿洲里洗澡，结果，就被人看到，还画成了画，哈哈。”

    “那家伙那么有艳福？怎么不是我看到呢？”

    “嘿嘿，别想吧，黑漠盗贼团的全灭便是因此而起的，你以为你有几条命够那公主杀的？”

    一个全身白色的青年坐在角落里，侧耳倾听着这伙人的胡侃。听到他们越扯越远，便站起身，走了过来。

    “你们刚才说，那个什么公主是只身一人翻越大雪山的？”这白衣青年沉声问道。

    “是啊，小兄弟，你不会是也想去看她的裸体吧？哈哈哈……”

    “她现在何处？叫什么名字？”白衣青年不理会他猥亵的笑声，继续问道。

    “法蓝国的公主当然是在法蓝国啦。你去到那里随便问一个人，法蓝国最有名的公主叫什么，保证没人不知道，哈哈！”

    “谢啦！”白衣青年转头走向门口，带着一股风，“呼”的一下，酒吧里所有的东西都结了一层薄冰。酒吧里的人只觉得突然一阵冷风，冷得牙齿直打战。

    “见鬼！我一定是喝多了，为什么会那么冷？”牙齿打战的人叫道。

正文 第六十二章 缘由

    艾莎从小就不喜欢学魔法，此刻若是硬要她坐下来慢慢研究，她一定会拂袖而去的。幸好，我只需要她替我看，其余的事则由我来做，这等于是我借用艾莎的眼睛而已。

    半个月下来，艾莎已经帮我看了不少资料，虽然她早已不耐烦，但在我的好说歹说下，这才硬着头皮坚持了半个月。

    “傻流氓，我受不了了，一天到晚地看书，闷死了！我要出去玩。”艾莎冲着心里的我说道。

    “真拿你没办法。”此刻是艾莎掌管着自己的身体，我只能无奈的迁就了她。

    艾莎兴冲冲的走到门口，正好迎面看到了风间长老。

    “小公主！”风间长老叫住了正要出门的艾莎。

    “长老有事吗？”在长老面前，艾莎不得不保持公主所应有的矜持。

    “不知道这些日子小公主看了多少魔法书？”风间长老反问道。

    “也没看多少啦，我都是走马观花的看，反正记忆和消化都是他的事！”艾莎指了指自己的心口。

    “呵呵……”风间长老尴尬的笑了笑，岔开了这件敏感的事情：“不知道公主可曾看到元素魔法的部分？”

    “元素魔法？”艾莎和我却是第一次听到这个名词。

    “元素魔法在弗雷亚大陆虽然是个传说，但我们却深信其有。这里还有一点可供参考的资料。”风间长老走到书堆旁，在里面翻了一会，找出一本递给了艾莎。

    “我们本想从这点资料中找出线索，重新创出元素魔法。只可惜，我们的水平实在有限，研究了那么久也没有一点进展。我想，”风间长老故意顿了一下，看着艾莎缓缓说道：“以他的魔法天赋，很有可能会创造出新的元素魔法，完成我们最大的心愿。”

    “他？”艾莎明知道风间长老话中所指，却故意说道：“他对你们把他召唤来本就十分气恼，如今你还想叫他帮忙，你觉得他会肯吗？”

    “我们这也是无奈之举啊。”风间长老苦笑着摇了摇头，然后把那本书硬塞到艾莎的手里。

    “小公主，麻烦您替我们劝劝他，现在很多高手已经来到法蓝城，也没有时间让他慢慢研究了，这书您就替我们保管着。有空的时候看看一会儿，兴许会出现奇迹也说不定。”

    “那好吧。”艾莎收下了书，抬脚再次走向门口，“我们先去看看那些高手，一定很好玩。”

    ＊＊＊＊＊＊

    艾莎的父亲果然不愧是国王，短短的半个月时间，便把皇宫改得面目全非。原先自己的寝宫已经改成了个环形房屋，房屋中间赫然便是那封印之门。而封印之门周围的下水道，已经用砖块全部封死。站在这环形房屋上面看去，便如环形体育场一般，只不过面积小了很多罢了。

    从这个环形房屋到皇宫门口的路，全部做上了醒目标志，并且在路两边搭起了临时棚子，以供宾客休息所用；为了防止宾客随意出入皇宫，国王又在宫里砌了一道长长的围墙，把整个皇宫硬是划成了两部分，前面的一小片便是封印之门的房屋，后面一大片便是皇宫的中心所在。

    才到皇宫，斯克尔大师便迎上前来：“小公主，您可回来了，大家都在等您呢。”

    “等我？”艾莎奇道，“既然我的父王把一切都安排好了，干吗还要等我？”

    “没办法，这些客人们都不太相信，非要您亲自出面向大家说明，也不知道安的什么心！”斯克尔大师两手一摊，无奈的说道。

    “那好吧，咱们这就去看看他们到底安的什么心！”艾莎扬眉道，抬脚向封印之门走去。

    此刻国王正在环形房屋中安抚着众宾客，看到艾莎来到，欣喜若狂地冲了上来：“乖女儿，你总算来了。这些人总是不肯配合我的安排，非要等你来说明不可。你再不回来，我这做父王的可要被他们给气死了。”

    艾莎感动的拥抱了一下国王：“谢谢父王替孩儿做了那么多事，您辛苦了！”

    “不辛苦，不辛苦……”国王微笑道，“你既是我的女儿，还救了父王的命，这点小事比起来可不算什么了。”

    “若是没有父王，女儿还不知道在哪里呢。女儿救父亲是理所当然的啊！”艾莎眨着清澈的眼睛，望着国王说道。

    “呵呵，乖女儿的嘴真甜。”国王乐呵呵地把艾莎推上前：“你赶紧去跟宾客们说明吧。”

    “是，父王！”艾莎脆声应道，转头走上了旁边临时搭建起的一个平台。

    四周的环形房屋挤满了宾客，看到艾莎走上了平台，便都自觉地安静下来。

    艾莎向周围的宾客扫了一眼，看到了杰克和潘恩也在其中，便微笑着向他们点了一下头，以示招呼。然后挺直身板，正视众宾客朗声道：“诸位前辈、朋友们，很感谢大家给我艾莎的一点薄面，亲自来到了这里。我艾莎代表法蓝王国对你们表示感谢及敬意！”

    艾莎冲着大家行了个贵族礼仪，然后继续说道：“或许你们对于请柬上所说的事情不解或是不信，我艾莎现在在这里郑重向大家说明，这件事，确实是千真万确的！”

    人群中有人大声问道：“艾莎公主，你如何证明这事是真的？！”

    艾莎伸手指着场中的封印之门答道：“大家请看！这就是封印之门！整件事情的起因就是从这里而起的。”

    众人纷纷伸头向场中看去，只看到一个大洞，洞里只有一面断了一半的旧墙。

    人群中便有人不满的叫了起来：“什么嘛？故弄玄虚！不过是一堵烂墙而已，硬要说是什么封印之门！”

    艾莎不理会那人的不满，继续说道：“这封印之门是人类世界与灵魂世界相连的入口，人类若是没有玄月石护身，强行进入封印之门，便会造成灵魂与肉体的分离。反过来，灵界里的恶灵若是要强行进入人界，也必定会消失在太阳的照射下。因此！”

    艾莎停了一下，人群中的吵闹声逐渐低了下去。

    “恶灵只能在晚上才可以进入人界，而且，进入人界以后，必须要找到一个人类的身体，寄宿于人类的身体内，才不至于被太阳所消灭。恶灵寄宿人体以后，会很快吞噬人类的灵魂，完全吞噬以后，这个身体就属于恶灵的了。”这些情况，都是进入皇宫以后，小宝告诉艾莎的，若不然，艾莎就算再聪明，也难以猜到事情的原委。

    “艾莎公主，照你这么说，恶灵吞噬灵魂、占据了一个人的身体后，那不就会很容易被更厉害的高手杀死？”人群中又有人提出了疑问。

    “正好相反！”艾莎立即否决了他的疑问，“恶灵吞噬人类的灵魂以后，会实力暴增，很难对付不说，若是碰到更强的对手，恶灵便会舍弃原来的身体，寄宿于高手体内，伺机吞噬高手的灵魂。由此而形成一个恶性循环，不管有多厉害的高手来，恶灵只会越变越强。”

    听到这里，人群中有了点小小的骚动，接着又有人问道：“艾莎公主，既然恶灵很厉害，那你怎么知道灵界里的恶灵是否会出来危害人类？若是不出来，那我们进攻它们岂不是去送命？”

    一直站在艾莎旁边的国王接口道：“这一点不用怀疑，我自己就差点被恶灵吞噬灵魂。而且，现在我这里还有几个士兵也是被恶灵吞噬了灵魂的，不相信的请看。”

    国王手一挥，便有一队士兵推着几个铁笼子走了出来。笼子里也是士兵，只不过神色倨傲，似乎完全不把别人放在眼里。

    “我怎么知道这几个士兵就是恶灵？”人群中似乎有不少捣乱分子，处处与艾莎父女作对。

    “不相信的人可以拿武器跟他们打上一架。不过，我可事先提醒，它们的实力很变态，没有一定实力的人不要轻易尝试，免得我们救助不及而丢了性命！”国王也有点怒了，这些人实在是可恶，让他们尝尝苦头也好。

正文 第六十三章 还是裸画

    人群中有不少人跃跃欲试，国王无奈地摇摇头，挥手示意，士兵们打开笼子，把其中一个恶灵扛到了平台上。

    “想要跟恶灵交手的请上来。”国王指着恶灵说道，“为了防止恶灵伤人，我们用符纸封住了它的行动。只要把他额头上的符纸撕掉，便可和他交手了。”这恶灵的额头上贴着一张黄色的符纸，符纸上奇怪的符文显然出自小宝之手。

    无知果然是个危险的敌人。艾莎两人刚走下台，立时便有人跃上了平台，动作轻盈，姿势优美。赢得了周围不少的喝彩声。

    这年轻人显然是初生之犊不怕虎，刚一上台，便大声说道：“就算你的本体有多强大，但如今你使用的不过是一个弱小士兵的身体，谅你也强不到哪儿去！”说完，这年轻人长剑出鞘，迅速一挥，削断了符纸。

    符纸损坏，恶灵便慢慢地伸了个懒腰，开口道：“卑贱的人类啊，快把你的灵魂献上，成为我腹中的食物吧！”

    “哼！大言不惭！”年轻人挥剑刺向恶灵，剑法轻盈灵动，实力显然不弱。恶灵自然不惧，张牙舞爪扑上前，与那年轻人斗在了一起。

    国王拉着艾莎在台下坐好，却看到杰克和潘恩在人群中向这边挤过来。

    “卡森！你生的个好女儿啊，把我们都给骗了！”杰克微笑着对国王说道。

    “怎么？你也来了啊！”国王看到杰克，似乎有点紧张。“你堂堂一个大陆最强剑士，我的女儿怎么能骗得了你？”

    “她混进一个小小的佣兵团，还给自己起了个奇怪的名字，我却是怎么也想不到这小妮子居然就是你的女儿，哈哈，老了，没眼光咯。”杰克自嘲道，国王的脸却是红一阵白一阵。

    艾莎奇怪的看着国王，又疑惑的看了看杰克，失声道：“城主大叔是大陆最强剑士？！父王跟你认识啊？”

    “当然了！想当年呐～～”杰克感慨唏嘘着，然后又对国王说道：“你放心，我不是来跟你抢她的。事情过了那么多年，我早就想通了。我这次来是应你们的邀请，前来相助的！”

    “什么事情想通了？你们之间有什么事？”艾莎好奇的问道。

    “呵呵，也没什么大事，不过是为了你母亲而已。”杰克果然不愧是个男子汉，此刻面对旧情敌已然没有丝毫敌意。

    “为了我母亲？”艾莎想要打破沙锅问到底。

    “没错！”国王接口道，“二十年前，我们为了争夺你母亲而动手，我惨败于杰克之手，但杰克想把你母亲带走的时候，却发现你母亲已有了身孕。伤心之下，杰克便隐居起来，从此不问世事。”

    艾莎这才明白事情的原委，不由心中黯然。

    几人闲聊中，台上的恶灵却已经打倒了两人，正与第三人斗得正酣。趁着那人不防，恶灵飞起一脚，把他踹下台，向国王直撞而来。

    “小心！”旁边众人惊呼，国王不慌不忙，伸手轻松的接住了那人。却不料，那恶灵紧随其后，伸手一把捏住了国王的脖子。

    “嘿嘿！你是国王，这可真是太妙了！”恶灵得意地笑道，“立刻下令让他们让路，否则我扭断你的脖子！”

    艾莎惊呼道：“父王！”却不敢轻易上前。

    国王却丝毫没有惧色：“你以为就凭一个士兵的身体，能扭断我的脖子么？”

    “什么？！”恶灵怒目一睁，手上加劲，便要捏断国王的喉咙。却见国王大喝一声，两手分别抓住了恶灵的两只手，使劲一捏。

    “喀啦”两声脆响，恶灵的两只手已然被捏断，软绵绵的垂了下来。

    “啊！”恶灵惨呼一声，想要挣脱国王的手，却已是全身软弱，如何能挣脱？

    “为……为什么……人类会有……那么强……的力量？”恶灵断断续续的说道，心中实在不解。它哪里知道，恶灵所吞噬的不过是个弱小的士兵，所用的身体也是士兵的身体；而国王却是反噬了一个强大的恶灵，身体更是比士兵强上数倍，这两下里合起来，恶灵自然远远不是对手。

    “哼！你找错对象了！”国王抓住恶灵的两手，把它抛向了在一边等着的士兵，“把符纸贴上！”

    艾莎看到国王一瞬间转危为安，不由高兴的扑到了国王的怀里道：“父王，可吓死女儿了！”

    国王哈哈大笑道：“幸亏乖女儿上次帮了我，我这才会有这样的实力，实在是侥幸的意外啊。”

    杰克盯着国王的脸，缓缓说道：“卡森，二十年不见，想不到你的实力会提升了那么多，恐怕我现在已经不是你的对手了。”

    国王却摇头道：“这提升的代价太大了，我几乎连命都没了。不提也罢！”

    说完，国王拉着艾莎的手再次走上了平台。

    “诸位！”国王向台下众人大声说道，“刚才大家都已经看到了，不过是个小小的恶灵，吞噬了个士兵的灵魂，便能在几句话的时间里打败三个实力不弱的人类。现在，大家是否已经相信我所说的话了？”

    台下众人此刻再无怀疑，纷纷说道：“相信了！相信了！”

    国王这才满意的点点头，刚想继续说下去，却看到人群中又有一人大声嚷道：“我们虽然相信了，却有一事不解，还请卡森国王和艾莎公主证实一下！”

    “什么事？”国王问道。

    那人打开了一幅画，高举过头顶，四下展示，赫然便是那流氓画家的作品！

    “这幅画，请卡森国王和艾莎仔细看一下，是否确实是艾莎公主本人？如果不能确定，那么小人斗胆要求，请艾莎公主让小人仔细看一下身体。如若是真的，那小人愿为艾莎公主赴汤蹈火，万死不辞！”

    “对啊对啊！”周围又有数人也扬出了艾莎的裸画叫道：“我们也要确认一下，还望艾莎公主成全！”一时之间，众人纷纷攘攘，看到画的人附和叫嚷，没看到画的人也纷纷挤过去想亲眼看一下，顿时场面一片混乱。

    国王皱着眉头，接过台下递过来的一幅画，打开一看，不由怒目圆睁。

    “这事怎么回事？！艾莎！你给我解释一下！”国王瞪大了眼睛向艾莎吼道。

    艾莎的脸早已吓得惨白，她在心中已是把我这个罪魁祸首骂了个狗血淋头：“傻流氓！臭流氓！你这个超级笨流氓，你害死我了！现在连我父王都看到这裸画了，我没脸见人了，呜呜呜……”

    藏在艾莎内心的我也茫然无措：“艾莎，真的对不起啊！我也不想事情变成这样的！对不起……对不起……”此刻的我，除了能跟艾莎说对不起之外，实在是一点用处都没有了。

    国王盯着艾莎惨白的脸，等着艾莎的解释，艾莎却只顾着眼泪哗啦哗啦的流，一个字也说不出来。

    眼见情况混乱，杰克忽然给潘恩使了个眼色，潘恩点点头，便拔身而起，轻轻跃上了平台。看到有人跳上平台，台下众人的吵嚷逐渐低了下去，大家都发现了这跳上台的人正是目前大陆最有名的自由骑士——潘恩。

    潘恩抢过国王手中的裸画，扫了一眼，然后抬头对台下众人叫道：“诸位！我来证实，这画，其实是伪造的！”

正文 第六十四章 电脑

    “不可能！”潘恩的话似乎引起了众人的愤慨，“难道你看过艾莎公主的身体？你有什么证据证明这画是伪造的？！”

    潘恩不慌不忙的说道：“大家不要急！这画应该是某个绘画高手凭想象力画出来的，大家请看！”潘恩把画再次举起来，抓着画的手却有意无意的遮挡住了关键部位。

    “这画中的美女虽然很象艾莎公主，但表情及其淫荡，试问在场的诸位，有谁会相信艾莎公主这样一个冰清玉洁的少女，会有淫娃荡妇的表情？”潘恩的这一句话说出，当即便有许多人点头认可。只是仍有少数人发出了新的质疑。

    “艾莎公主不过才十八、九岁，又没嫁人，谁也不知道她在床上是不是这么淫荡呀！”

    “你既已知道艾莎公主还没嫁人，那就更说明了这幅画是假的了！”潘恩立即驳倒了他的话，“一个还没嫁人的少女，自然也没有机会做出这样的表情了，那这幅画的表情自然也就是假的了！”

    听到潘恩的这话，我不禁在艾莎的心里思量：想不到这个世界那么重视婚前性行为，这比起我们的世界却是单纯多了。

    那人被潘恩说的一阵语塞，强撑着说道：“弗雷亚大陆上可没听说过有这么厉害的画家！”

    “那是你孤陋寡闻而已，不说别人，便是我，也能这样画出来！你若是不信，我可以当场画给你看！”潘恩居然想要当场表演，这倒令在场的众人吃惊不小。

    “哈哈，你能画？”那人狂笑起来，“只听说自由骑士潘恩向来以风流著称，却从未听过风流骑士也能画画。也罢，就让你在大家面前好好‘表现表现’！”

    潘恩并不理会那人的讥笑，当着众人的面把一张白纸挂到了身后的一块板上，然后转头对大家说道：“哪位朋友不相信我的话，可以尽管上来，随便你指定任何一人，让我仔细观察一会儿，我便可以不用看人就画出来。”

    众人顿时有了点小小的骚动，哄闹了一会，最终还是推选了一个美女上台。

    “潘恩先生，这位是拙荆。”推选美女上台的人说道，“我们久闻先生大名，却是一直无缘会面。今天借此机会，让潘恩先生替拙荆画一幅画，我们也好留做纪念。”

    “呵呵，谢谢你们的信任，我的画不会让你们失望的。”潘恩信心十足的说完，便开始仔细观察起眼前的美女来。

    潘恩仔细地盯着美女，左看右看，看了前面看后面，围着她转了好几圈，直到把美女看得害羞地低下了头，这才说了声：“好！可以了，请大家仔细看我的画！”

    潘恩拿起画笔，开始认真地画了起来。众人只看到潘恩这里画一点，那里抹一下，只不过半盏茶的时间，便完成了一幅“美女横陈图”！

    画中的美女不着寸褛，横卧在画中，全身没有一丝赘肉，肌肤嫩白如雪，面色柔媚，表情似笑非笑，仿佛获得了极大满足一般。两只莲藕般的手臂慵懒的搭在丰满的胸前，却正好挡住了胸前的两点。下身一条腿微微弯曲，巧妙的藏起了关键部位。整幅画确确实实成了一幅完美的“人体艺术”！

    “大家请看！”潘恩得意的说道，“我与这位女士并不认识，这幅画完全是靠想象力画出来的。至于画的真实程度，大家请问一下她的丈夫就知道了。”

    台下鸦雀无声，却是众人都被潘恩的画给迷住了。那美女激动地摩挲着画，口中喃喃自语道：“这是我吗？原来我有那么美，我居然到现在才知道……”

    众人陶醉了一阵，那美女夫妇忍不住哀求潘恩：“潘恩先生，求求你，一定要把这画送给我们，这画太美了，我们一定要留做纪念，求求你了……”

    潘恩微微点头道：“好，那就请贵夫妇替我做一下证明，裸画其实是可以凭想象画出来的。”

    这对夫妻当即喜极而泣，颤巍巍地接过了潘恩刚作完的画，然后转头对台下众人大声说道：“诸位，我们夫妻共同证明，潘恩先生所作的画，体型大致与真实一样，但是细节却比本人更完美。因此，请大家相信潘恩先生所说的话，艾莎公主的裸画一定是他人伪造的！”

    至此，艾莎公主的裸画事件终于完美结束，在场众人不再有人怀疑艾莎公主的贞洁。

    潘恩扫视台下，看到没人表示反对，这才满意地说道：“既然大家都没有意见了，那么下面就请卡森国王给大家说一下以后的行动安排吧。”说完，潘恩潇洒地走下了台。

    在场众人有不少女人，看到潘恩走下台，便即一拥而上，把他团团围在了中间。

    “潘恩先生，求求您也给我画一张画吧！”“潘恩先生，您什么时候有空？我们可以去约会吗？”“潘恩先生，您住在哪儿？今天晚上我到您那儿去吧！”众女人七嘴八舌，吵吵嚷嚷，只一瞬间，便把潘恩淹没在了桃色的海洋里。

    杰克看到如此情况，晒笑着摇摇头。艾莎公主在一旁亦是目瞪口呆。

    “城主大叔，潘恩什么时候学会的画画？而且还画的那么好……”艾莎忍不住问道。

    “嘿嘿，他哪有学过，这奇迹不过是靠的一样东西。”杰克笑道。

    “什么东西？”艾莎很感兴趣地问道。

    “电脑！”

    “什么？电脑？！”杰克的话吓着了艾莎，更是震惊了藏在艾莎内心的我。早在我跟艾莎聊天的时候，我已经把电脑、电视、手机等等这些现代科技的东西告诉过了艾莎，如今这东西突然出现在这个科技文明相当落后的世界，怎能不让我感到吃惊？

    “没错，电脑就是使用机器来模拟人类的脑子，模仿人类的思考能力，具有非常快速的计算能力，可以代替人类完成很多复杂的计算和工作！”杰克略有得意的说道，“你离开以后，我们继续在上古遗迹里调查，后来才知道，那个人工智能‘蕾’其实也是电脑，只不过，她是一个非常先进的，具有自主思考能力的高级电脑，而潘恩刚才所用的不过是一台能自动绘画的低级电脑而已。”

    杰克生怕艾莎不能理解电脑，解释得相当清楚。他却不知，能自动绘画的电脑哪里是低级电脑啊，即便是在我们的现代社会，有这样的机器出现，都是了不起的大事了。

    艾莎一时说不出话来，杰克又继续说道：“我们这次来，除了因为你发的请柬之外，还有一件事，就是要把我们在上古遗迹里的发现告诉你，不知道你是否还有兴趣跟我们一起再次调查遗迹？”

    艾莎回过神来：“你们要告诉我的就是发现了这台电脑？”

    “不只这个，我们还发现，沙漠里的那个疾风之城其实也是上古遗迹，还有你们的法蓝城，本应该也是上古遗迹，却不知道为什么只剩下这点下水道了。”杰克指着坑洞里的封印之门说道。

    “难怪我的魔法炸不毁城墙……难怪这个下水道那么明亮……原来，这些都是上古遗迹遗留下来的东西啊。”艾莎感慨道。

    “不只这些！”杰克又道，“根据我们查到的资料，在天空很高的地方和海底很深的地方，分别还有一个太空城和一个海底城，只是如何进入这两个城市，我们暂时还没有找到方法。所以我们希望，艾莎公主你能跟我们一起研究研究。你意下如何？”

    艾莎征了征，缓缓摇头道：“我也很想去，只不过眼前有更重要的事要办，还请城主大叔一起帮忙完成，以后有机会我会陪你们去一起研究的。”

    “行！那大叔就帮你把这事解决了！凭我们的实力，我想应该不会很难的！”杰克信心十足的说道。他以为艾莎说的是封印之门的事，却不知艾莎说的却是如何把我送回到自己的世界的事。

正文 第六十五章 白衣男子

    谈话中，人群中一个美女径直向我们走来，仔细一看，却是雪莱国的大魔导士——灵梦！

    “艾莎公主，我一直想问一个问题，那天你是用什么方法把我封住一天一夜的？”灵梦开门见山地问道。

    “哦，那是一项武技，叫‘点穴大法’！”艾莎不忍欺骗她，说了实话。

    “点穴大法？”灵梦想了一会，摇摇头道：“没听说过这项武技，你可以告诉我详细点吗？请原谅，我并不是想偷学你的武技，只是太好奇了，弄不明白这个问题，我连觉都睡不安稳。”

    艾莎仔细看着灵梦，将近一年的时间没见，灵梦瘦了很多，显得十分憔悴。艾莎看到她这样子，心中一软，便一五一十地把话都倒了出来。

    “格斗士的乱舞打到人的身上，有时候会让人动弹不得，或者睡觉，甚至直接死亡，你应该知道吧。”

    灵梦点点头，艾莎继续说道：“这项武技便是同样道理，只不过，手法不同罢了。”

    “那你怎么胡乱使用，你就不怕失手打死人吗？”灵梦有点生气，要是当初被艾莎打死岂不是冤枉？

    “你放心好了，这项武技跟乱舞可大不一样，乱舞靠的是快速的拳击才能凑巧打到这些状态的，我的点穴大法却是认准了穴位才用的，也就是说，我想把你弄什么状态就是什么状态，乱舞可是远远比不上的。”艾莎的解释很清楚，灵梦这才明白。

    “这项武技那么神奇，你是怎么学会的？”灵梦的好奇心是在不亚于一个小孩子。

    “对不起！”艾莎拒绝回答这个问题，“师门秘密，请原谅我不能把我的师傅说出来！”

    灵梦无奈道：“既然如此，我还有个要求，我想再次看看艾莎公主演示这项神奇的武技，希望公主不要拒绝。”

    “灵梦大姐姐，你既然能不计前嫌来帮助我，我怎么能跟你动手呢？”

    “我也不是要跟你动手，不过，我相信这里有很多人想看到你的实力，难道你不想在众人面前树立威信吗？没有威信，你如何领导这众多高手对抗恶灵？”灵梦对艾莎晓以利害关系。

    “好吧！”艾莎也觉得，灵梦的主意不错。

    艾莎拉着灵梦走上了台，台下顿时又“哄”的一下吵了起来。

    “她是灵梦！”“雪莱国的大魔导士！”“她怎么也来了？不是跟艾莎公主有结怨么？”……

    “各位！”艾莎轻轻挥手示意大家安静，然后朗声说道：“相信大家都认识这位大魔导士吧？

    “认识啊，她是雪莱国的灵梦，这又怎么啦？”

    “之前我曾经与灵梦大魔导士有过摩擦，现在，她却不计前嫌，来到这里帮助我！所以，”艾莎故意顿了一下，以着重后面的话。

    “我艾莎当着大家的面，郑重向大魔导士灵梦表示万分的感谢！”艾莎说完，面对灵梦郑重地鞠了一躬。

    对于艾莎的举动，台下众人都不禁议论纷纷，实在不明白艾莎和灵梦的目的。

    “由于我们这次的行动具有相当大的危险性，所以，我希望大家提前做好各种准备。特别是不能在战前有心理动摇，如果对自己没信心或者不愿意参加行动的，就请提早离开吧。”艾莎严肃地对大家说道。

    听到这话，人群中又低声议论了一番，这才有人开口道：“艾莎公主，既然这次行动有危险，那您就应该给大家点鼓励，让大家有信心才能完成任务吧？”

    人群中另一人接口道：“而且，最重要的一点，我们冒着危险来帮助您，我们可以得到什么好处？”

    “我的实力很强，请大家不用担心。如果不相信的大可上台来挑战我。而至于好处，我想，大家都是人类，为了我们人类的生存大计，也是为了自己的生命，我想，大家不会吝惜自己的一份力量吧？”

    “我们没那么伟大！最起码现在我们的生命没有受到威胁，所以，我们非常迫切的想知道，艾莎公主到底会给我们什么好处！”

    “那你想要什么好处？！”艾莎压下心底的怒火，眼睛四下搜索，想要在人群里找到说话的人。

    “既然艾莎公主未曾婚嫁，小人斗胆，恳请在行动结束后能娶公主为妻！”

    “你凭什么娶我为妻？！”艾莎这下怒了，可任凭她怎么搜索也找不到这说话的人，似乎是这人用了个声音扩散的方法，使人没办法判断声音的来源。

    “凭我的实力！小人以为，只要在行动中，能击杀五个以上的高手级恶灵，或者击杀灵界中最强的恶灵，那就完全可以配得上艾莎公主！”那人似乎看准了没人能找到声音的来源，更是得意的继续说道：“所以，艾莎公主还是牺牲一下自己，当一当胜利的奖品吧！”

    “你给我出来——！”艾莎怒极而吼，狮子吼也在不知不觉中用了出来。也难怪，裸画的事刚结束，如今又冒出一个跟肯特一样龌龊的人，叫艾莎如何能不怒？

    艾莎的这一下狮子吼，当即把台下众人吹得东倒西歪，滚了一地，却只有一个人屹立不动，在满地躺着的人当中，显得鹤立鸡群，显眼异常。

    在场众人凡是没有被吹到的人都不禁诧异起来，细细打量这站立着的人。只见他一身白衣，铁青着脸，怒目圆睁，显然十分愤怒。

    “原来是你！果然是你！害我找的好苦！”这白衣男子抬手一挥，带着一股寒风，扑向了艾莎！

    “你还我爷爷命来！”那年轻人一脸悲愤，凄凉地悲鸣道。

    “什么？你爷爷是谁？我可从来没有杀过人啊？！”艾莎撑起魔法盾，挡住了白衣男子的全力一扑，却也震得魔法盾嗡嗡的晃动不已。显然，这白衣男子这一扑的威力跟国王内心里的恶灵实在不相上下！
龙耀阁 www.lunyo.cn