龙耀阁 变身小说专题文学网

<现代都市之变身修神>


正文 第一章 人质

    里面的人听着你们已经被警方包围了，放弃抵抗释放手中的人质，政府会给你们宽大处理的，否则你们就只有死路一条。

    九月的沙市就向一个巨大的火炉一样烘烤着这个城市的居民，但此刻在雨花区工商银行内的人却丝毫感觉不到炎热，反而感觉阵阵寒意。原来此刻的他们被6名劫匪当成了人质。黑洞洞的枪口正对着他们，任谁在这种情况下也不会感到舒服。

    萧宇正是这些人质中的一员。他是夏大一年级的学生此刻萧宇想别人出门碰艳遇我却碰上抢劫我怎么会这么倒霉，连取个钱也会碰上别人一辈子也不会碰上的抢劫，现在还被当成了人质，我才17岁啊，希望外面的警察大哥们早点救我们出去，从来不信神鬼的萧宇此刻也不得不向老天祈祷：老天爷你就行行好满足我的愿望吧。

    在外面的大街上一百多警察和特警正紧张的用枪对着银行门口。在银行对面的的一个房间里沙市的市长书记以及公安局的一些领导正在讨论着营救措施。

    具了解银行里有6名劫匪、5名银行工作人员4名群众，除一名保安被当场打死外其余人都被控制了。说话的是沙市特警支队支队长王勇。

    市长余斌在听完报告后看着眼前骁勇的特警支队长沉思了一会说：如果强攻的话你们有几层把握能保证人质的安全？

    7层把握，但现在也没有其他办法了，我们已经和歹徒对持了一天一夜了如果我们再不强攻的话一但歹徒心理崩溃那人质就更危险，这些歹徒都是亡命之徒不可能向我们投降的。

    那就按你们的计划办吧，但一定要尽可能确保人质的安全。在说完这句话后余市长无力的坐回凳子上，眼神里满是痛苦的神情。

    是，我一定会确保人质的安全请首长们放心，说完王勇敬了个军礼毅然转身出门去布置最后的战斗任务。

    而在银行内部一名匪徒正在紧张的注视着窗外的情况，突然他发现警察的调动情况以及特警的集合，他意识到警方是要对他们动手了。

正文 第二章 营救

    大哥，不好了条子好向要对我们动手了。你怎么知道他们要动手了，要动手他们早就动手了还会等到现在，再说我们手里有这么多的人质，他们敢。说话的是一个壮汉，是这伙劫匪的头头，浑身有一股狐臭味，因带着黑头套看不到此时那因为紧张扭曲的脸。

    你们2个带2个人质到窗户边上只要条子敢动手，就给我杀掉手上的人质。吩咐完后。他一个人坐在一边看着眼前的人质想着，条子肯定是会动手的。在这样下去只能等死，我不能就这样坐以带毙。得想个办法。突然他看到了一个人质，身材和自己的差不多，于是他笑了。就看匪首走到那个他认为合适的人面前用枪逼着这名人质走进了。

    萧宇看到匪首把身边的一个人带进里面一间房间，就觉得一股寒意直冲脑门，该不会是把我们一个一个抓到里面去杀了吧？就在萧宇胡思乱想的时候突然听到了一声枪响，不应该是2声，因为萧宇看到窗户边上那2个抓住人质的匪徒突然软倒在地上，在他们的眉心各有一个血洞。同时有2个物体从窗户里被扔了近来，不一会房间里都是浓浓的烟雾并伴随着呛人的味道。

    烟雾弹，萧宇马上就知道了扔进来的是什么了。电视里经常看的到。看来警察开始进攻了。还没想完就听到天花板轰的一声被炸开了，3条人影跟着跃了下来，同时跟着3声枪响。伴随着枪响的还有3声惨叫。这时就听到有人说大家别慌我们是警察匪徒已经被击毙了大家的救了。

    欢呼声，哭声交织在一起发泄着心中的喜悦，很快萧宇和其他人质被送到了外面。萧宇看着头顶的天空想着刚才的惊心动魄，他想活着就是美好啊。为了表示自己的新生他狠狠的吸了口空气。就在享受空气时一股熟悉的味道飘来。是狐臭。是那个匪首的。不是死了吗，怎么还有这么大味道。看着远处被警察抬出来的6具尸体。萧宇不尽笑了笑。真是遗臭万年啊。可过了一会萧宇决的不对劲，那股狐臭好象就在身边。于是他重重的宿了嗅发觉发出味道的是另一个人质，现在正有个警察在给他录口供。

    噫，当时人质里没有这个人啊。但看衣服又觉得很眼熟。突然脑海里匪首将自己身边那个人之抓进里面房间的那一幕浮现出来，很快他就想明白了是怎么回事，原来是偷梁换柱啊。要是我抓住他我就是英雄了。

    于是我马上跑过去抓住那个匪首的领子对旁边的警察叫到：他是抢劫犯，他换了我们其中一人的衣服。他不是人质。

    很快听到叫声的警察都围了过来。眼看自己可以脱身了却被这个臭小子给识破了，既然没活路了那就要抓个垫背的。于是他趁着萧宇还在大叫的时侯从后腰抽出一

正文 第三章 死亡

    把军用匕首横着萧宇的脖子上，并对着周围的警察叫到，都不许动，不然我就杀了他。

    此刻的萧宇看着脖子上的匕首，下意识的就用手去抓那拿刀的手。根本不知道这是很危险的事。

    匪首一看手中的人质敢反抗，眼中闪过一丝狠毒叫到既然我没活路你也去死吧。于是手中的匕首狠狠的划过萧宇的脖子。

    萧宇只觉得脖子一凉，然后看着自己的血从脖子中冲了出来洒了一地，脖子上挂着的玉也被鲜血染红，变的相当诡异。然后一切都消失了。

    周围的警察在这时也都向着匪徒开火，瞬间匪首就被打成马蜂窝。

    离着银行抢劫案已经过去了6个月了，在沙市大拖铺镇的一个居民区内，一个十分漂亮的女孩正站在一户人家的门口，好象正考虑着是不是进去。

    此刻女孩心里想着：我到底是进不进去，进去后看到爸妈我该怎么向他们说。爸妈又会不会信我？

    这时门开了一个40多岁的妇女出现在女孩的面前看着眼前这个漂亮的女孩问到：姑娘你找谁。

    看着眼前的妇女，女孩一下子眼泪就流了下来。听到问话，查点就要叫妈妈的女孩马上就忍住了

    您是萧宇的妈妈吗？我是他的同学。听到他去世的消息就过来看看你们2老。叔叔不在家吗？他去上班了要等会回来。中年妇女回答到。

    你是小宇的同学？我怎么没见过你？

    我两年前转学了所以阿姨你没看过我

    哦，那你快进来坐坐吧。

    在客厅的正中女孩一眼就看到了那本因该是自己的遗像。

正文 第四章 重生之变身

    这个女孩其实就是萧宇，那天萧宇死后魂魄即将离体时突然一股巨大的吸力穿来，他发现这股吸力来自自己一直佩带的玉石。吸力拽着萧宇的魂魄向玉石飘去，很快萧宇发现自己到了一个无尽的空间里，而自己就飘荡在虚空中。

    正在奇怪的萧宇突然听到了一个美妙的女人声音：5000多年了，我终于等到你了。

    你是谁？虽然声音很好听但是萧宇还是问出了自己的疑问。

    我就是你。萧宇一听刚想说你怎么会是我时，就听那声音再次响起：别急我会告诉你的。

    在5000年前我的名字叫轩辕魅。我的父亲是当时最大的部落有熊氏的首领。他叫公孙轩辕。本来我可以快乐的生活谁知道在这时部落里的祭师说我会给部落带来灾难。父亲听后准备杀了我，好在螺母说情才活了下来。虽然父亲没杀我但却把我送到了北方赤水，在那里凭借着天生的神力我活了下来，18岁那年父亲在螺母的哭求下让我回到了部落，但没过几天，以蚩尤为首的九黎部落为了扩张领土而攻打有熊部落，父亲无奈下与蚩尤部开战。那时我以为父亲已经改变了心意，不会再想着杀我，可是那个祭师却在父亲出征前说如果让我留在部落就会有灭族之祸。于是父亲让祭师在我的食物中下毒。直到死前我才知道是父亲派人下的毒。我带着一股怨恨而死，父亲将我埋在版泉，本来我因该是魂飞魄散了，但巧的是父亲与蚩尤的一场大战在版泉进行。那场战斗使得数万人战死。战场上飘荡着战死者的冤魂。就在这时天地突起异象电闪雷鸣。在我埋身的地方空间形成了一个旋涡将所有的冤魂和血液吸了过来。而我就在这时复活了过来……也就在这时神劫降临，在历经九九八十一道九宵神雷后我修成了神体，复活的我有着绝世的修为，最让我赶到惊喜的是我的体内有着宇宙中最强的玄极紫炎这种火焰可以燃烧宇宙中任何物质。同时还能调动调动宇宙雷电。要知道上古大神不是后世那些靠修炼成仙成神之人可比。他们可以说是宇宙中最强的存在，象盘古、女娲、伏羲等都是自然成神。因为神劫，父亲知道了我的存在，但他没有找我，一直到逐鹿之战时，因蚩尤让风伯雨师刮起狂风降下暴雨致使炎黄部落大军寸步难行并且迷失方向。眼看就将败亡时大将应龙向我的父亲推荐了我。于是父亲将我找来，亲我帮助他们，我答应了父亲，随后运用玄极紫炎将天地间的水分蒸干，并带领大军攻击蚩尤，在这场战斗中我突然发现我特别嗜血，在我的嘴里这时竟张出2个獠牙。我不断吸食着蚩尤部落中的巫、妖、神。他们被我吸干血液的同时连他们的元神也同样的被我吸收化为己用。更加奇怪的是这些被我吸干血液元神的大巫、妖神再没过多久就又复活过来，成为没有思想只知道杀戮的怪物，他们每个人的嘴里都长着獠牙。看到这我感到自己在别人眼中变成了怪物。不管是自己部落的还是蚩尤部落的都远远的离开我。虽然战争因我的到来而使得炎黄部落胜利但我却没有一点开心，而我的存在也引起了天帝东皇太一的忌惮，因为发现我在吸食了众神的血液和元神后我的法力是一日千里增长的极为迅速。怕我再如此下去将无人能够制服，那时就会引起三界大乱，因此天帝与掌管地界的12名祖巫一起带领天地人三界众神在赤水与我进行了一场大战。这一战可以说是上古时期一场众神之战，惨烈无比，三界无数大神大巫变为尘该。

正文 第五章 重生之变身1

    我也在这场大战中被东皇太一用先天神器东皇钟罩住，并与12祖巫一起施展法决想将我炼化，可谁知却伤不了我分毫反而促使我将体内的玄极紫炎和神宵天雷合而为一修炼成了紫炎神宵天雷。七七四十九天后，天帝与祖巫见根本无法练化我于是将我与东皇钟一起镇压在不周山下。在被镇压的这段时间内我苦思这样摆脱我这嗜学的身体，终于被我想到一个办法就是将自己的真灵印记分解出一点重投轮回，待以后如有机缘再与自己的元神合一。但要做到这点必须先要炼化自己的真身以元神状态存活，二是必须冲破东皇钟的禁制才能将真灵印记送如轮回。真身对于我来说不算太难毕竟我的元神内有着玄极紫炎，而东皇钟的禁制却只能等待机缘。在等待的时间内我将真身利用玄极紫炎炼化成了一套战甲，取名“虚无”，不知过了多久终于机会来了，东皇太一统领的妖族与掌管六道轮回的巫族发生了一场大战，不仅使东皇太一与十二祖巫同归于尽而且造成三界大乱。而由人修炼至圣的鸿钧道长则带领自己的徒弟趁机夺取了三界。东皇与祖巫的身死致使东皇钟内的禁制破碎，而我也趁此机会将东皇钟收归己用。并将自己的真灵送往轮回通道。一直到现在我们总算相见了。

    萧宇听完后惊的是目瞪口呆，他怎么也想不到自己竟然是僵尸之祖旱魅的转世之身。而且轩辕魅有着怎么凄惨的身世并且听了那么多的三界秘史。

    那我是不是要与你融合？是的。

    想不到我现在连转世的机会都没有了，今后也再不会有萧宇了。

    不，经过怎么长的岁月我已经没想过要重新出现在这三界之内，因此我们融合后你依然是你自己，所不同的是你再也不再是凡人了。你会得到我所有的修为和经历。

    真的？我不会消失？萧宇有点怀疑的问到。你我本就一体我怎么会骗你。

    好吧，我愿意与你融合，我现在这种情况已经没其他选择了。

    那开始吧，放松你的精神，我来了。随后萧宇就感到一股庞大的能量进入自己的躯体，然后他竟然看见自己的躯体在能量进入后轰的一声整个破碎接着又重新凝聚然后又破碎，这种周而反复不知道有多少次后，终于得到了稳定，随即萧宇的脑中突然涌现出了许多记忆，萧宇知道这都是轩辕魅的记忆。看来自己和轩辕魅已经融合完成了，于是看向自己的身体，这一看可把萧宇给吓坏了，饱满的胸部，纤细的腰身、丰满的臀部、修长的大腿。这是女人的身体啊，晕，轩辕魅你可把我给害死了你叫我怎么去见父母和朋友啊。

    虽然萧宇在得到轩辕魅的记忆后就得知自己本就是女性，但这一世毕竟自己是男人啊。所以一时想不通吧了。发泄过后也就想通了，看着自己的赤裸的身体于是运用神念将虚无战甲穿在身上，同时心中一想刚才所处的空间消失了，自己已经出现在一间房间里。原来那个空间是东黄钟所化，以前被轩辕魅所炼化现在自然属于自己了。想不到以前自己一直带着个神器。

正文 第六章 彷徨的选择

    想着自己的遭遇再看看眼前遗像里本属于自己的脸孔，老天实在是给自己开了个天大的玩笑。自己明明活着但在这个世上却又消失了，父母明明在眼前却又不能相认。

    看见女孩在自己儿子遗像前发呆，萧宇母亲上前问到：姑娘你叫什么名字。

    我叫萧雨晴，什么？母亲诧异的看了我一眼。萧宇知道萧雨晴这个名字也是父母取的，当时母亲怀孕时并不知道是男是女因此和父亲一合计于是就取了两个名字男孩就叫萧宇女的就叫萧雨晴。

    看见母亲憔悴的脸孔，我感觉到母亲身上的生命迹象已经很淡了，母亲很早就患有心脏病。本来是可以通过手术治疗痊愈的，但因为家中经济条件一直不好又要供我上大学所以一直没有去做手术。眼看母亲现在的状况可以说已经拖不过3年。我一定要让父母长命百岁，与是向着母亲说：阿姨我是学医的看你的气色不是很好我帮你看看吧。

    有什么看的，没没大碍，不必老反你了。妈妈笑着回答我

    没事的，我只是尽一下晚辈责任。你就让我帮你看看吧？

    好吧。看到妈妈同意了我高兴的那住妈妈的手同时运用神元力向妈妈体内经脉扩展到全身逐步修复妈妈因操劳而过早衰退的身体机能。经过半小时的改造，妈妈脸上的皱纹消失了取而带之的是晶莹光滑的肌肤。妈妈不可思议的看着我说：姑娘想不到你还会气功，我现在感觉自己的身体很轻松。噫，这是什么，怎么这么多的污垢啊。我要去冲个藻，雨晴你在这坐坐。

    我知道这些都是以前聚集在妈妈体内的病菌，看着妈妈高兴的去冲藻。萧雨晴认为是自己该走的时候了，于是一个瞬移离开了家中。

    岳簏山、因岳簏书院、簏山古诗、爱晚亭而闻名天下，萧雨晴此时正坐在爱晚亭中，12月的傍晚已经是寒气逼人，更别说是山中。但此时的萧雨晴却只穿了一件衬衣，和一条牛仔裤。一双旅游鞋。并不是不愿意多穿点衣服，实在是身上分文没有，本来虚无战甲是可以随意幻化成衣服的可是谁叫萧雨晴以前是男人呢没接触过女人的衣服，根本没有幻化的衣服样子啊。好在现在的身体寒暑不侵。也没太在意，只要不在人多的地方出现就行了。

    看着岳簏山下的大学校园，想想自己的大学同学此刻应该正在上晚自习吧，可怜自己却是有家不能回有学不能上啊。今后我该怎么办呢，总不能一天到晚躲着人吧？正在为自己的人生感到渺茫的萧雨晴突然感到一股能量波动，好象有人在斗法。没想到这么快就能看到修真者

正文 第七章 树林斗法

    在岳簏山北面山脚下一个松树林里有一个青年和一个黑衣人正在施展自己的法宝对攻。很快青年因法力的损耗而被黑衣人绞碎飞剑随后又被飞剑穿胸而过受了重伤。好在青年也有着元婴中期的修为，只要元婴没有受损其他身体上的伤是可以用自己的真元修复。总算不会立刻毕命。卑鄙，你们难道忘了修真之人不可以无故杀害凡人的禁令。就不怕天下所有的修真者对你们的追杀吗？说这话的是一个大约20岁左右的年轻人，此刻嘴角仍然可以看到血迹，右手捂在胸口半蹲着警惕的看着面前的6个黑衣人。在他的身后躺着8名昏迷的少女，看衣着分明就是附近大学的大学生，很显然是被人用邪法迷住了神智。

    哼，禁令？杀了你不就没人知道了吗。哈哈……一名黑衣人猖狂的笑道。

    还跟他说什么赶快解决掉他，教主还在教中等着我们复命，别耽误了教主练功。另一名黑衣人接口道。

    我来解决他，小小一个元婴修为的散修尽敢阻拦我血神教办事活得不耐烦了。不过你的元婴到是可以增加我的修为，说完向着受伤青年走去。

    眼看黑衣人向自己走来，青年眼中闪过一丝坚毅的眼神，同时催动体内的元婴。自爆做最后一拼。

    6弟小心这小子要拼命自爆元婴了，这时其他5名黑衣人看到同时出声示警。

    自爆，没那么容易，血神困婴咒说完飞快的咬破舌尖，对着受伤青年喷出一口血舞，同时双手不停的在胸前结成手印。

    受伤青年在身体一接触到血舞时就感觉不能动弹，连元婴都无法催动，自知今天无法幸免。于是干脆闭上了眼睛。

    看着青年无法动弹，那个被称呼为6第的人哈哈大笑着走到青年面前并伸出手掌按在了青年头顶准备破顶取婴。可就在动手时突然眼前一晃，本应被按在手掌底下的前年却不见了。坏了，黑衣人看样子是经验丰富，一看人不见就急速后退。待站稳后才发现青年旁边此时正站着一个身材高窕面目绝色的女子，看服饰又不像是修真界的人也感受不到其身上的法力修为，但能够从自己手底下救走人的绝对是个高手，只少比自己的修为要高。自己是分神期修为，然道她是合体期高手于是也不敢怠慢。出声询问到：你是那个门派的竟敢管我们血神教的事。如果是路过的就赶快离开，不然让你来得去不得。虽然感到对方修为高深但自己这方还有5个分神后期修为的高手，就算是度劫前期高手自己也不怕。可他自己却没想到这次他们所碰到的虽然不是什么度劫期的修真者，而是比仙人更高等的上古大神。

正文 第八章 神雷诛邪

    青年此刻正在闭目待死，暗想自己从小不断的刻苦修炼加上天姿聪颖20岁不到就已经是元婴中期了，在组织中倍受关注，本来这次回到北京就会被提升至副组长了。却没想到在回去的路上竟然会碰上血神六老劫掠少女。这六个人就是在修真界也是横行的人物，因为这六老干什么都是6人一体。因此想要对付他们必须集合足够人手并事先准备妥当才行。但这几百年来，这六个老怪物硬是活的好好的，反而被他们杀了不少修真界的明宿，由此可见这六老的厉害。想到此只有怪自己命不好。可下一刻他就听到六老其中一人的问话。于是睁开眼一看自己竟然脱离了六老的手掌。而旁边不知道什么时候已经站着一位女子，虽然穿的普通但却遮挡不住女子绝世的容颜。

    女子自然是萧雨晴，她也在打量旁边的青年，从刚才在树林里的观察，这个青年凭着元婴中期的修为竟敢与6名分神期修真为敌。而原因竟是为救几名无辜少女。可见他十分富有正义感。因此萧雨晴对这个青年也十分有好感。

    血神六老本来正等着萧雨晴回话，可等了一会发现这女的竟然看都不看他一眼。觉得这是对自己的极大侮辱，于是各个怒火中烧，其中以老二脾气最是爆裂。此刻他一步上前指着萧雨晴骂到：“哪里来的无知野丫头，竟然在你家爷爷面前嚣张，看我不把你元婴拘禁，日夜用阴火煅烧，让你求生不得，求死不能。”

    说完就看从口中吐出一面黑色妖幡。此幡名叫“七煞聚阴幡”乃是用九九八十一个阴时出生的处子之血及魂魄在阴煞极重之地炼制而成。所发的阴雷专门污人法宝侵蚀元婴，端的是十分歹毒。此刻血神老二跳上空中手持阴幡对着萧雨晴就是一通狂轰乱炸。

    萧雨晴本来还不打算找着六个老头的麻烦的，可此刻却大怒，看着迎面飞来的阴雷随手一挥，一道结界布在身前，任是阴雷狂轰也是侵入不了半分，连结界表面都没有起一丝波澜。

    此时另外5老一看到结界立马大惊失色，要知道修真界根本无人能够布置结界，结界是仙人的标志，而且最少是天仙一流。其中一老赶紧叫到老二回来。可还二秘听到老二回话却听到萧雨晴说到：“他回不去了”

    随后另外5老就看到萧雨晴右手食指朝天，没看到手掐任何法决，只听到一句“诛神”天空中出现一道火红色的雷电向着血神六老中的老二劈去，就听到一声哀嚎，刚刚还活灵活现的血神老二此刻却形神具灭。

    老二，其他5人一看老二形神具灭都不约而同的悲叫了起来。想想几百年来6人形影不离，却突然死了一个，如何不叫这5人悲痛。眼看今日都活不了干脆拼了这条命也要叫她尝命，管她是不是仙人。于是个个都催动元婴准备自爆。要知道修真者自爆的威力不比原子弹要小，越是修为高的自爆威力越大。

    一直在旁边的青年看到萧雨晴使用结界以及随便招个天雷就将一个分神后期的高手劈了个形神具灭，暗想：天呐，这女的竟然是个仙人。可当他看到另外5老的样子马上吓了一跳，因为此刻5老的样子很显然就是自爆的前奏。于是马上叫到：他们5个要自爆我们快走。

    自爆？萧雨晴一听马上观察到了5老此时身上能量的增长。并明白了5老的意图。但嘴角却露出了一丝冷笑。

    没那么容易，就看萧雨晴双手翻飞，然后嘴一动：“封”诛神。5道紫气飞射进5人身体。紫气一入体5老就感到自己的元婴与自己脱离了联系。然后一股绝世的威压从自己头上传来，刚抬起头就看到5道火红色的雷电劈向了自己。5人哼都没哼一声就被劈了个形神具灭。

正文 第十章 借钱

    看着6个修真者在弹指之间就被自己引来的神雷给劈的形神具灭，萧雨晴也愣了一下。自己什么时候变的如此嗜血，而且还不留余地。

    其实萧雨晴自从和轩辕魅融合以后性格上已经发生了很多变化。在上古时期，生活条件恶劣人类的一切行为都是为了生存。就象部落与部落之间的争斗，战败一方面临的只有死路一条。没有任何怜悯。轩辕魅生活在当时那个时期自然会存在这种对敌人决不手软的性格，在加上萧雨晴以前多次的转世经历，在那些前身当中不乏有边关大将和绝世枭雄。这些原因都是改变萧雨晴性格的因素。虽说不是完全取代萧雨晴现在的性格但也占了很大一部分。

    “看来以后还是少用法术，只当自己是个普通人吧”想完转身看了一眼不远处的青年，发现青年还在那里发愣的看着自己样子不自觉的笑了一下。

    而青年此时看到面前的绝色女子笑了起来马上回过神来。然后一脸恭敬的向萧雨晴说：多谢前辈的救命之恩。要不是前辈出手向救，我今日定然要死于非命，切元婴被夺，永不得超升……

    听着面前青年说话怎么跟古人一样十分别扭，于是赶紧打断说：行了，年纪轻轻怎么说话古代人。你也别谢我，今天正好赶巧碰到。

    其实青年也不想这么说话只是平常与修真者打交道惯了，而那些修真又都是活了几百上千年的人，看到萧雨晴这么高的修为以为也是活了几千年的人。所以讲话文绉绉的。

    看你元婴中期的修为也是修真界的人，你是那个门派的人啊？萧雨晴想到以前在起点看到的仙侠小说中的门派，想问问是否真有这些门派。

    青年一听，心想你是仙人怎么不知道修真界中的门派。不过嘴中却答到：我没有门派，我其实是国家龙组的成员。我的名字叫龙啸天。

    是中国龙组吗？那里面不都是一些会特异功能的人吗？怎么你又是修真者？萧雨晴不解的问到。其实她对中国龙组这个国家最神秘的组织也只是从小说中得来。

    “会特异功能的也有，但大部分是修真者”。我们龙组修真也是从40年前开始的。那时一名特工在出任务时偶尔得到了一本修真法决并将这本法决显给了国家，国家因此十分重视于是从全国各地挑选孤儿修炼，我也是20年前被选中的一名孤儿。在龙组属于第二代修真。但我们并不属于修真界。我们只听命于国家而修真者界的修真者则不会管世俗界的事。

    你20年就到了元婴中期不错啊？

    我的修为除了自己修炼外还得多谢龙组上一呆的几名前辈，是他们不惜牺牲自己的修为为了给龙组造就一个高手而把功力都传给我。说到这龙啸天的脸上露出了一股悲痛神情。

    想不到这世上还有如此人物。那如果修真界的修真者破坏世俗界的秩序怎么办呢？萧雨晴感叹了一会问了一句。

    “没有任何办法，但一般很少有修真者会这么做。只有修魔者才会偶尔做出一些伤天害理之事，就象被前辈所消灭的这6名血神教护法”。龙啸天恭敬的回答到。

    就这样一问一答，萧雨晴基本上把现在世俗界和修真界的势力和门派大概的听了一遍，眼看一晚时间就这么过去了，想想自己连今后怎么办都没考虑好。感到以前的生活对现在的自己可以说是太遥远了。正准备离开时就听到龙啸天叫到：前辈请等一等。

    你不要前辈前辈子的叫我，我有那么老吗？看样子我还没你大呢。

    “呃”，没我大？不可能。龙啸天不解的问到

    晕我1986年3月30日出生的你说我有多大。

    啊，那你怎么会有这么高的修为？

    这个不要你管，反正别叫我前辈就行。至于名字就不告诉你了反正以后也不会再见了。不过你现在能不能借我点钱，我现在身无分文。说完脸就如喝了酒一样红彤彤的。

    “呃”龙啸天一听愣了

    萧雨晴一看龙啸天不说话还以为他不愿借，“对不起你就当我没说好了”

    不，不是的。我只是没想到以你这样的修为要钱有什么用。话一边说同时一只手从上衣口袋里掏出一张银行卡递到了萧雨晴面前。

    萧雨晴接过卡说：我只是想过普通人的生活，以后会还给你的。

    不用了，你都救了我的命这点钱算什么。这卡的密码是XXXXXXXX。任何银行都可以取的。

    这卡里有多少钱？

    不多，都是我平时的零花钱。你别介意。

    不会的，谢谢你。我走了。说完一个瞬移走了。

    看着萧雨晴消失的地方，龙啸天露出了一抹微笑。心想：你既然拿了我的金卡，那么我们还会见面的。然后掏出手机说了几声就挂了，不久就听到警笛声由远而近。

正文 第十一章

    厦门是福建省的第二大城市，也是改革开放最早的经济特区之一。因地处亚热带，四季如春也是著名的旅游城市。在街上可以说是人如潮流。各种各样的店铺挤满了大街小巷。而萧雨晴正随着人流到处观看。厦门是萧雨晴最喜欢的一个城市，因此当初高考填志愿时，萧雨晴毫不犹豫的报了厦门大学，虽然现在出了意外不能再进入厦门大学但萧雨晴还是任不住跑到厦门来了。随着逛完街，独自来到海边，看着远处海上的孤帆远影正个心情都觉得无比的轻松。

    此时的萧雨晴一身中性打扮，一头长发用根红绳系住斜挂在右肩上。看上去既英姿飒爽又娇俏妩媚，坐在海边的石板上将脱掉鞋子的雪白的双足浸在海里，一股灵气由脚上传遍全身让萧雨晴感觉到无比舒服。象到了萧雨晴这个级别早已经融入了天地根本不用去刻意修炼，就算不运功天地元气也会自动向她汇集。

    正在感叹大海的广阔时，一股琴音飘入耳内。寻着琴音望去原来是一群女孩在旁边不远处的音乐广场上正弹着古筝。于是穿好鞋想音乐广场走去。此时已有许多人围在边上观看，看这些人一半是欣赏弹琴女孩的优雅身姿。而另一些人则闭目倾听琴声。正应了一句古话叫外行看热闹、内行看门道。在这些弹琴的女孩边上有一位老人正在不时的纠正他们的错误，应该是他们的老师吧。看着女孩子们认真的弹奏老人看样子很是欣慰。

    眼看一曲终了，老人让女孩们休息一下。女孩们一听高兴的向海边跑去，留下老人独自坐在琴旁喝着功夫差。

    看着空着的古筝，萧雨晴有一种很熟悉的感觉，其实她心里知道定是前世留下的感觉。当初与轩辕魅融合时自己也没想到曾经在电视与小说中看到过的明末清初时的秦淮名妓董小宛竟是自己的前世。所以现在有这种感觉也就不奇怪了。

    董小宛琴棋书画莫不通晓、诗词文赋样样精通。要知道在明末清初那个年代弹琴是主要的娱乐活动。那继承了无数次转世记忆的萧雨晴当然对琴之一道也是无比精通。自然看到古筝就有一种熟悉的感觉。于是走向前坐在古筝的面前。双手自然的拨动琴弦空灵的琴声在整个广场上飘荡。

    而在一边的老人早就看到了萧雨晴，开始以为这个漂亮的女孩只是因为古筝而好奇，在现代都市中真正会弹古筝的人是越来越少，老人还经常感叹会传统乐器的人是真是太少了。可一听萧雨晴所弹的曲子时却立刻惊呆了。因为他根本听不出是什么曲子。看着女孩专注的神情和贤淑的指法，老人不经感叹到这女孩的古筝造诣可以说在中国已经无人能比。想想自己现在60多岁，在古筝上也浸淫了40多年可跟这女孩根本就无法比。

    萧雨晴此时已将整个心神都沉浸在古筝上了。回想前世董小宛的一身以及和冒襄刻骨铭心的爱情不知觉的唱起了冒襄在董小宛死后为她所作的《金人捧露盘词》中的一首诗词：

    梦幻尘缘，伤心情动，

    莺莺远去，盼盼楼空。

    倩女离魂，萍踪莫问。

    扬钩海畔，谁证前盟；

    把臂林边，难忘往事。

    金莲舞后，玉树歌余，

    桃对无踪，柳枝何处？

    嗟嗟，萍随水，水随风，萍枯水尽；

    幻即空，空即色，幻灭全灵。

    能所双忘，色空并遣；

    长歌寄意，缺月难圆。

    歌声如珠玉落盘一般的清脆，但却带着无限悲伤。此刻的音乐广场上可以说是人潮人海，这些人也都沉浸在这种无限悲伤中。仿佛琴声和歌意表达的悲伤就是自己一样。整个广场现的特别的安静，没有人在说话，连孩子们也都出奇的没有吵闹。只有琴声在各人耳边回荡。可见萧雨晴，不因该是董小宛的琴艺之精，造诣之深。

    还在陶醉于琴曲中的萧雨晴并不知道自己的一时冲动竟然会造成这么多人的围观。在音乐广场边上的海边公路旁大批的交警正在焦急的等待着音乐广场中那弹琴的人能尽快弹完，就因为这琴声导致了公路上大量的汽车罢工，司机们一个一个的都在凝神倾听那美妙的琴声，并随着琴声的起伏脸上的表亲也跟着变化，对于交警们的疏导根本就无人理会。

    终于过了好一会琴声终于在交警们的期待中停止了。而我们的主角也从那久远的记忆里回过神来。一看到附近围观的人群以及向他走来的那位老人，萧雨晴调整了一下自己的情绪对着过来的老者报已歉意的微笑说：真对不起，我一时冲动耽误了老先生教琴实在是惭愧。

    不，姑娘你的琴艺才叫老朽感到惭愧啊，听到你的琴声我才知道我浸淫40多年的琴艺比起姑娘来说真算不了什么，我先自我介绍一下鄙人姓张是中国音乐协会的荣誉理事不知道你师承那位名师？

    我并没有老师教我，弹琴只是我的一个爱好吧了。

    没有人教你弹琴？对于这个回答让老者有些接受不了。其实萧雨晴这样回答也是没办法的，总不能说我有着董小宛的记忆，我的琴艺是以前青楼里的老师教的。那别人还不把萧雨晴当神经病看。你是自学的？老者哆嗦着问到。这个打击对这位爱好古典乐器的老人来说实在是太大了，就象一个大学生都解不了的算术却被一个中学生解开了碰上任何一个人也接受不了啊。

    萧雨晴一看老人的激动神情就知道老人可能钻了牛角尖了于是轻轻说到：老人家弹琴是陶冶情操抒发情感的延伸，只有用心去弹才能取得高深的造诣。如果只是博取名利那么将永远无法进步。琴、情也。只有用感情和心去弹才能不断的进步。

    老人一听，马上就反应过来了，笑了笑说到：小姑娘谢谢你的点醒。如果小姑娘愿意的话可否到我家种与我一叙。

    对不起，认识老先生我也很高兴但今天恐怕不行，我还有些事要办。说完就准备离开。

    等等，这是老朽的名片，希望小姑娘今后一定要与我联系。还不知道小姑娘姓什么？

    我姓萧，再见了老先生。萧雨晴赶快走入人群。而人群也自动让了一条路给这位琴弹的美妙人又长的漂亮的姑娘。很快萧雨晴走出人群并在路边拦了一辆的士。就在的士开走不久一辆黑色宝马远远的跟在后面。

正文 12

    姚总，那女孩就在前面的茶艺轩里。要不要我带几个兄弟去把她带到您这来？不必了，还是我亲自去吧，你们都不要跟着我。说完这个被称为姚总的中年男人走下车向着茶艺轩走去。

    在茶艺轩2楼一间雅间里，萧雨晴正在享受着自己所泡的极品雨前龙井。说实话当自己喝了一口茶时真不敢相信这是自己所泡的，这还要感谢自己的前世给自己积累的知识是多么的丰富。娴熟的泡茶技术连跟进来服务员都叹为观止，她们都是经过专业培训过的可跟萧雨晴一比较真是一天一地。

    这位小姐我可以和你谈谈吗？当萧雨晴喝到第三杯茶时门外一名中年男子走了进来对她说到。

    你跟了我这么久不就是为了找我吗？先坐下喝口茶吧，这是我自己泡的尝尝看手艺如何？

    面对萧雨晴的回答，中年男子感到十分惊讶，难道她知道自己跟踪？这女孩不简单。想归想但他毕竟经历过大风大浪的人因此也就尴尬的笑了笑就坐在萧雨晴的对面。并且拿起一杯萧雨晴刚为他倒的一杯龙井茶喝了一口。好茶，想不到这么漂亮的小姐不仅琴弹的好连茶艺也是如此出色。

    过奖了，但是请先生不要称呼我小姐，我不太习惯这个称为。我姓萧，你叫我小萧吧。

    好，想不到小萧还是位豪爽的女孩，现在象你这样的女子实在是不多了。鄙人姓姚是厦门市天地集团的总经理。这次冒昧打搅是想请萧姑娘到我集团公司旗下一间夜总会进行古筝表演。不知道姑娘意下如何？至于待遇方面我们公司会竟可能的满足你。

    萧雨晴一听，想不到这个姚总跟踪自己这么久就是为了请自己到他的夜总会弹琴的。想想自己现在也是无业人士，虽然自己有一身神通但总不能去抢劫吧？还有父母那边，虽然他们以为自己死了但自己毕竟还活着啊。有一份职业也好接济父母啊。于是对姚总说到：我可以到你那去弹琴但前提有个条件，那就是我要厦门市的户口和到厦门大学读书。如果姚总你能帮我解决我就答应你的要求。

    萧姑娘是那里人士，我可以帮你把户口迁到本市。至于到厦门大学读书那就更好办。

    我吗，现在可以说是黑户。任何国家机关都没有我的资料。

    哦，这事有点麻烦，但我想凭我姚某人在厦门的关系还是能办到的。请萧姑娘把出生年月和芳名告诉。

    萧雨晴、1986年3月30日出生。

    好名字，那不知道萧姑娘什么时候能到我的夜总会弹琴？

    我无所谓。

    那好，既然萧姑娘这么爽快那么我也不矫情了。一月6000工资。如果萧姑娘同意的话就请明天晚上7时到“天上人间”夜总会找康经理，他会为你办好演出的事情。

    好的，明天我会准时到的。也希望姚总能尽快帮我把我需要的办好。

    我会的请萧姑娘放心。

    ``````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````

    感谢收藏本书的朋友，我是一个新手，如有写的不好的地方请告诉我，我会尽量完善。至于更新的问题，我只能说会加快速度。确保大家不会等太久。
龙耀阁 www.lunyo.cn