【《TXT论坛》 www.txtbbs.com ， 欢迎您来TXTBBS推荐好书！】
　
第一章 

　　“哈罗!我回来了!”一听到这个声音，原本正忙碌工作的众小仙们纷纷抬头。

　　一个绑着马尾，鼻梁上架了支雷朋墨镜，身穿一件T恤及牛仔裤的俏佳人优闲的走了过来。

　　“子生、丑生、寅生、卯生、辰生、巳生、午生、未生、申生、酉生、戌生、亥生，我回来了。”

　　霎时，十一个十二岁左右，长得一模一样的小女孩儿全部奔了出来。

　　“娘娘，您终于回来了，戌生好想您!”可爱的戌生拉着她的手臂撒娇。

　　不等她回答，又有一个拉住她的手臂。

　　“娘娘，人间好玩吗?”一向贪玩的未生好奇的问。

　　“娘娘，您有带纪念品吗?”

　　“娘娘，人间……”

　　“好了，你们。”老大子生开口了，“娘娘刚回来，先让娘娘休息一下好不好?”

　　“对呀!娘娘好累。”她微笑的看着可爱的部下们。

　　“娘娘，辰生泡您爱喝的茶给您喝好不好?”

　　“娘娘，您想吃什么?巳生去做给您吃。”

　　“娘娘，申生帮您按摩。”

　　一群小女孩儿如众星拱月般簇拥着她往宫内走去。

　　“对了，怎么没看到亥生?”回来这么久，她才发觉少了一个迷糊蛋。

　　“不知道那，最近很少看到她。”

　　“对呀!她最近不知道在忙什么?”

　　“我经常看到她跑到观生台去。”

　　“嗯，我也有看到。”

　　“对呀!不知道她都在忙什么。”

　　“最近她好像一直心神不宁的样子。”

　　“自从娘娘离开转生殿后，亥生就怪怪的了。”

　　一群小女孩儿一脸担心的你看看我、我看看你的。

　　转生娘娘想了一下，实在想不出那个无忧无虑的小迷糊有什么事可以心烦的?

　　“等会儿我再去看看她。”转生娘娘安抚的朝她们笑了笑。　

　　“嗯!”十一个小女孩儿看到她的笑容也笑了。交给娘娘就没问题了!

　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　*

　　刚踏进大殿，立刻有人柔柔的唤她：“转生娘娘。”

　　转生抬头，看到一个美得像梦般的美女。

　　“织梦娘娘，你怎么知道我回来了?”转生高兴的走过去。“我带了些好玩的东西回来给你喔。”织梦跟她是千年以上的好友了，感情自然好得不得了。

　　谁知织梦非但没有高兴的笑容，反而一脸不悦的瞪着她。

　　“怎么了?”转生担心的看着她。从没看过织梦有这种表情，她有得罪她吗?应该没有才是呀!她到人间度了将近二十天的假，怎么可能惹到她?

　　“我女儿呢?”织梦不答反问。

　　“你女儿?”转生一脸的疑问，临时想不起来她拜托自己的事。

　　“二十天前，我将我女儿幻灵的元神交给你。”织梦柔柔地道，还是一脸的不高兴。

　　“二十天前……”转生想了一下，好像有这么回事……她记得她当时赶着要休假，就将幻灵的元神交给了子生。“子生，我交给你的元神你让她投胎到哪儿了?”转生一脸笑眯眯的说，只要交给子生就没问题了。

　　子生一脸不解的看着她，“娘娘，您并没有将幻灵仙子的元神交给我。”她的记忆力超强，不可能会忘记，何况是那么重要的事!

　　转生的笑容立刻僵住，“我记得我是交给你的呀!”明明就是她呀!

　　“真的没有呀!”子生好无辜的看着她。

　　“那……是谁?”转生看向众人，“我要去休假的时候，谁有跟我说再见的?”她是偷溜出去的，只有一个人看到她而已，她以为是子生……

　　众人一致摇头。

　　“是不是亥生?”丑生说出大家心中的猜测。

　　转生脸色一变，二话不说的往观生台冲去，众人也追了上去。交给亥生，那不就毁了!

　　远远的，就看到亥生笑盈盈的趴在观生池边，看着人间的景象。

　　“亥生。”转生走到她身边，一脸的笑容。

　　“娘娘!”亥生惊喜的上前抱住她，“您什么时候回来的，亥生怎么不知道?”她高兴地窝在她怀里撒娇。

　　“刚回来而已。”转生还是一脸的笑意，“亥生，我要休假前是不是将一个元神交给了你?”她柔柔的问，一点责备的样子都没有。

　　单纯的亥生想也不想的点头，“对呀!亥生已经让那个元神投胎了。”这是她第一次让元神投胎，虽然做得不怎么好，但她已经尽力了。

　　“好棒，你让她投胎在哪个时代呀?”听她讲话的样子，应该还算顺利。

　　“在二十世纪……”亥生有点紧张的看着转生。

　　“二十世纪……”转生想了一下，“不错呀!那她投胎在哪户人家?”嗯!虽然跟她预定的不太一样，但也差不多。　

　　“嗯……”亥生紧张的低头玩着手指。

　　“怎么了?不好吗?”

　　“嗯……娘娘您看观生池，那个就是了。”亥生紧张的指着池水。“是一个大户人家。”

　　转生、织梦，以及十一个小姑娘全都围绕在池边。

　　池里的景象是一个绝美出尘的美人儿，富裕的环境，美好的一切……

　　“不错嘛!亥生。”转生赞赏的看着亥生。

　　“那个、那个是……”亥生吞吞吐吐的，好像有什么难言之隐。

　　“那个什么呀?”转生笑容满面的摸摸她的头。

　　“他叫绍逸书……是男的。”亥生头已经不敢抬起来了。

　　她也是前几天才发觉，那个元神竟是女的!应该要身为女人的，自己却把她弄到一个男人的身体里，让她当了十九年的男人，然而她的外表虽然是男人，但内心却是女的。

　　“什么?”所有人皆不敢置信的看着她。

　　亥生竟然将女的元神投胎成男的!那她的内心不就还是……

　　织梦眼泪立刻像断线珍珠般掉了下来。“灵儿――”

　　“织梦，别难过了，我会想办法补救的。”转生安慰道。真是的，连哭的样子也这么美!　女儿变成这样，要她不伤心难过怎么可能!　“其实……”亥生小声的开口：“你们看的是昨天的景象。”不知道她这样做对不对?“我已经补救过了……”她小心的瞄了眼转生。

　　“说下去。”转生没半点怪罪她的样子。因为早明白她的性情，她已经尽力了，不是吗?

　　亥生点点头，“在中国唐代有一个女人刚好寿尽，所以我让她――”她瞄了眼众人，大家都没啥反应，她深吸了口气，“我让她借尸还魂，魂魄转移到唐朝。”她头低低的，等待众人的责备。　　

　　没声音?亥生忍不住抬起头，看到众人被吓傻的表情。

　　亥生难过的眼泪掉了下来，“我不是故意的……我已经尽力在弥补了……”

　　子生看到亥生哭立刻抱住她，“亥生乖，我们没有怪你。”

　　“对呀!亥生，别哭了。”

　　“亥生，再哭会变丑喔。”

　　十一个小姑娘纷纷安慰着她，一致站在她这边。

　　转生叹口气。她并没有怪她呀!“亥生乖，告诉娘娘，你让她投生到哪儿了?”再不问清楚她会被眼泪淹死!

　　亥生泪眼汪汪的在观生池前挥了一下，场景立刻转换――

　　“这是什么?”转生看着躺在床上的一个……

　　“就是她。”看不出来吗?

　　“她!”怎么可能?简直就是只猪嘛!

　　“灵儿……”织梦看女儿变成这样，好不容易止住的眼泪又掉了下来。

　　“她只是胖了点呀。”唐代女人都是这样的，越胖越好!　　

　　“这不只一点吧!”转生摇摇头，美丽绝伦的织梦怎么可能有这样的女儿?难怪织梦要伤心了。

　　“可是这是唯一一个跟元神长得一模一样的女人。”她可是找了好久才找到的。

　　“一模一样?”转生紧盯着那张肥肥的容颜。

　　“嗯，如果她瘦下来的话，应该很像。”

　　“我们可以帮她瘦下来呀!”子生提议道，现在唯一的方法就只有这样了，以她们的能力，应该不用多久。

　　转生想了一下，“好吧!就交给你们了。”她转身扶着织梦，“织梦，先陪我去下盘棋，等一下应该就好了。”　　

　　织梦点点头，跟转生一起离开。

　　子生带着众妹妹，围在池边，“好了，我们先――“

　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　*

　　话说被亥生转送到唐代的幻灵仙子元神已进入古琪怜身上，此刻她正躺在床上，迷迷糊糊的睁开眼，她坐了起来，一脸疑惑的看着四周。

　　充满粉红色的古董房间内，一个人都没有。

　　她忍不住敲敲自个儿脑袋……会痛!应该不是梦。

　　“这里到底是哪里?”她撑起仍虚弱的身子，不经意瞄到了镜子……

　　“天!”这胖子是谁?

　　这时，房间跟花厅之间的珠帘动了动，走进来一位身着青衣的女孩儿。

　　“少夫人!”青衣女孩赶紧冲到她身边，“少夫人，您应该要多躺着休息，这样身体才会好。”

　　“还要躺?”绍逸书一脸的不愿。她好像躺了很久，记得她有醒来过几次，都是因为躺得腰酸背痛的缘故。现在看到那张床就像看到怪兽一样。她才不要再躺回去!

　　“少夫人?”青衣女孩一脸为难的轻唤，不解她为什么不好好躺着。

　　“你……”天呀!这是什么地方?眼前的女孩又是什么人?她又为什么叫自己少夫人?还有，自己为什么会变成一个胖子?她感觉得出来，“自己”是女人。终于，终于变成女人了!可喜可贺，但也只有这点值得她高兴而已。　　

　　“你是谁?”

　　青衣女孩瞪大眼，“奴婢是香儿呀!少夫人，您怎么了?还很不舒服吗?奴婢帮您叫大夫来看看好吗?您已经昏迷三天三夜，整个人都瘦了一大圈，奴婢快要不认得您了。”

　　瘦了一大圈?她觉得应该是胖了一大圈才对!

　　“香儿，扶我到窗边的那张椅子上。”她很有威严的命令香儿。　　

　　香儿乖乖的扶她到椅子上。“少夫人，您要不要……”　　

　　绍逸书举起手，“停!我问你再开口。”有些事要先弄清楚才好。

　　香儿没看过这样子的少夫人，一时间说不出话来。

　　“嗯?香儿?”她这是什么反应呀?

　　“喔!好、好。”香儿不住的点头。怪怪的!少夫人怪怪的!可是又不知道是哪里怪。

　　“好。这里是哪里?”她立刻切入主题，不管香儿会如何想。

　　“慕容王府。”

　　慕容王府?什么鬼地方?

　　“我叫什么名字?”她又问。　　

　　“少夫人……”香儿一脸奇怪的看着她。“我叫少夫人?不会吧!”好奇怪的名字。

　　“不、不是。”香儿激烈的摇头，她猜不出来少夫人到底怎么了?

　　“既然不是就好，你只要回答我的问题，其余的不必多说，尤其是废话。”绍逸书冷淡的看着她。　“是……”好奇怪，真的好奇怪!　“少夫人的闺名叫古琪怜。”

　　古琪怜……看样子应该不是她，她记得她叫绍逸书。显然这个身体也不是她的，因为她没有这么胖!

　　“香儿，你为什么叫我少夫人?”她该不会已经嫁了吧!

　　“不叫少夫人，难道要跟以前一样，叫您小姐?”她以为少夫人是不满意称呼。

　　“不是。我是不是已经嫁人了?”换个方式问或许比较快。

　　“对呀!您两年前就嫁给慕容少主了。”

　　慕容少主?谁呀?

　　依她的穿着，应该不是二十世纪人。身材有点胖，以她的标准来看的话，是有那么一点胖胖的。穿着像古代人，哈!她该不会穿越了时空吧!哪有可能!　“现在的皇帝是谁?”她随口问问，没啥兴趣的看着窗外的风景。

　　“唐太宗呀!”

　　她急遽的转过头看香儿，“唐太宗!”不会吧!她的功课一向不错，所以她记得很清楚，那距二十世纪有一千年耶!

　　香儿点点头。

　　“这里的地名叫什么?”

　　“长安。”很简单的两个字，因为她的主人不喜欢听废话。

　　我咧……圈圈叉叉的!她怎么会来到这里的?

　　“香儿。”

　　“什么事?少夫人。”

　　“你跟我是什么关系?”应该是主仆，但香儿似乎认识她以前还没嫁的时候，可能是陪嫁过来的!可怜的香儿!

　　“奴婢从小就服侍少夫人了。”

　　“情同姐妹吗?”

　　“是……”香儿回答得很不肯定。不知现在主人变成这模样，她们的感情是否仍能那么好?

　　“我的生活起居是不是那由你负责?”

　　“是。”

　　她想了一下，“那好，我告诉你，我不是你的少夫人。”她很坏心的准备看香儿吓一跳的样子。

　　但香儿没有吓一跳。

　　“你不相信?”不会吧!她说得这么正经。

　　香儿想了―下，“我相信，因为少夫人不会问我这些问题。”

　　“老实说，你没有吓一跳我有点失望。”她对香儿露出一抹笑容。

　　“少……姑娘，奴婢可不可以问您一个问题?”香儿小心翼翼的看着她。

　　“问吧!”她很阿沙力的应允。

　　“您……为什么长得跟我家少夫人这么像?”简直就是一模一样。

　　“因为这身体就是你家少夫人的。”她只是借住一下而已。

　　“呀?”香儿愣愣的看着她，不知该作何反应。

　　“我也不知道我为什么会变成你家少夫人，我的魂魄属于一千年之后。”她笑眯眯地看着香儿，一点担忧的样子都没有。

　　“一千年后?”香儿惊讶得睁大眼睛，一脸的不敢置信。

　　“没错!之前你家少夫人发生了什么事?”这跟她会附身到她身上应该很有关系。

　　“少夫人失足落水……”一想起当时的情况，香儿就有些害怕，“如果奴婢小心点，就不会……”

　　“怎么回事?”这跟香儿有什么关系?

　　“前几天下了场大雨，雨停后，表小姐约少夫人到花园谈天。因为路很滑，少夫人不小心跌到莲池里，如果奴婢能及时拉住少夫人……”都是她的错!

　　“这又不是你的错。”身体的知觉渐渐觉醒，她忍不住在房间里走来走去。

　　她讨厌看到自己变成胖子，得赶紧消耗些脂肪要紧!

　　香儿一脸不解的看着她，“姑娘，您在做什么?”

　　“减肥，你家少夫人还真胖，看了真想自杀。”少说也有六十公斤，看起来不到一六0的身高竟然有六十公斤左右!

　　“胖?不会呀!”现在的女人都是这样子的，哪像她，瘦瘦小小的，一看就知道家境不好。

　　“你家少夫人跟她丈夫感情如何?”她继续问，整个人也不停的动着。

　　“不好。”香儿扁扁嘴，“少夫人很可怜。”她真为自个儿主人委屈。　　

　　“可怜之人必有可恨之处。”她边运动边道。

　　“少夫人才不可恨。”香儿立刻反驳。她家少夫人是最无辜的人!

　　“那她为什么很可怜?”古代人还真重感情。

　　香儿叹了口气，“少夫人的爹跟少主的爹是死对头，圣上想让两家和好，所以就将少夫人指给了少主。”　　

　　“想要化干戈为玉帛呀!后来呢?没成功，所以你家少夫人被打人冷宫?”　　

　　香儿点点头，“所以最可怜的就是少夫人，而且……”她突然噤声，不知要不要说下去。

　　“而且怎样?”她一脸疑惑的看着香儿。她最讨厌将话说一半的人。

　　香儿想一下，才慢吞吞的开口：“少夫人爱上少主了!　”

　　“而你家少主不爱她。”看香儿这么沮丧，她不必猜也知道。　　

　　香儿点点头。

　　“想必她在这个家很不受重视。”真倒楣!无辜成为牺牲品。但她不可怜，她要为自己而活，管它这是哪里?先玩一玩，满足自己的好奇心要紧，毕竟不是每个人都能穿越时空的。

　　“对了，香儿，你家少主有跟你家少夫人睡在一起吗?”感情不好，应该很难同住一间房间才是。

　　香儿老实的摇头，“没有，少主从不来樱园，少主住在主屋那边的凌风苑。”

　　那就好!

　　香儿看着她，“那您……”

　　她瞄了香儿一眼，“你希望我怎样?离开这里吗?”

　　香儿一脸为难的看着她。“不行，您不能离开。可是……”她也不知道要怎么办?

　　她笑了笑，我会扮演好你家少夫人的角色，毕竟没有人会相信我是另一个人，不是吗?不过，我有我自己的生活方式，表面上我是你的少夫人，但实际上，我就是我。明白吗?”她以不容反驳的语气道。

　　香儿点点头。既然她都这么说了，她还能说什么?

　　从今天开始，她就是古琪怜了!

　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　*

　　一个月后，古琪怜如愿的将体重减轻，整个人瘦了一圈。

　　“呵呵!努力果然没有白费。可是奇怪，正常人减肥有这么快的吗?”她身上已经找不到一点赘肉，真是太奇怪了!

　　“少夫人，您好了吗?”香儿拨开珠帘跟布幔，笑盈盈的走进来。　　

　　这间房间已被古琪怜重新布置一番，中性之中带点柔和的浅蓝色房间，加上一个绝美出尘的姑娘……

　　她从来不知道，她服侍了十几年的主人竟能这么美。

　　“喂!香儿小姑娘，你到底要愣到什么时候呀?”古琪怜一脸不悦的瞪着香儿，看她一身衣服穿得乱七八糟的，还不过来帮她整理!

　　香儿回过神来，立刻帮她整理衣衫。

　　“你们古代人的衣服还真麻烦!”古琪怜乖乖的站着让香儿帮她穿衣服，她学了将近一个月，还是没搞懂。

　　“以后您就会习惯了。”香儿快速的帮她打理好衣服后，开始着手帮她梳头发。

　　“干脆拿把剪刀剪掉算了!”麻烦死了!她以前的短发多方便呀!

　　“不行。”香儿立刻否决。

　　她提过很多次，每次香儿的回答都一样。她曾经拿剪刀要剪掉，香儿立刻吓得跪下去，哭了整整一夜，从此她再也不敢乱动剪刀了!原因无它，她最怕女人掉眼泪了!

　　“好了吗?”　　

　　“再绑上这带子就好了。”香儿细心的帮她绑上一条镶有珍珠的白色带子。

　　“唔!真帅，跟我以前差不多。”

　　“少夫人，要不是知道您是女人，香儿一定会爱上您的。”香儿崇拜的看着换上男装的古琪怜。喔!真的好帅!

　　“你去把这身书僮的衣服换下，今天我就免费充当你的护花使者。”古琪怜露出一抹自信的笑容。当了十几年的男人，她岂会装不出来那种男性的气质?

　　香儿霎时被她的笑容迷得昏头转向，一脸傻笑的盯着她看。

　　“怎么了?”她当然知道香儿这是什么表情，从小到大，她哪一天不是在充满爱慕的眼光中度过的?

　　恢复神智的香儿低头看了眼自个儿身―上的衣衫。“呃!我还是……”

　　“还是去换掉吧!当我的红粉知己。”她将香儿推了出去。

　　她其实是要香儿当她的挡箭牌，不然绝对会有一大堆的粉红苍蝇在她身边绕来绕去。死会的男人会比较安全!

　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　*

　　长安，我国最多朝代立为首都的重要城市，集文化、经济、政治、军事、权力、金钱于一身。

　　一到街上，古琪怜便兴奋得这边看看、那边摸摸的，吸引了不少目光。

　　香儿觉得她真的不该听她的话。瞧!那边就有一大堆的女人猛瞪着她，那边也有，那边也是。

　　“香儿来，这玉钗戴在你发上很好看。”古琪怜小心的将玉钗插在香儿发上。

　　“谢谢!”她俏脸微红，不小心瞄到主子身后的人，不禁担心起自己的未来。

　　古琪怜当然知道她此刻有多引人注目了。她的经验告诉她，最好不要理她们比较安全!

　　“咦!那边发生什么事了?我们去看看!”话还没说完，古琪怜就拉着香儿往斜对面跑去。

　　突地，一辆马车急驶了过来，古琪怜转头，刚好看到一匹马的鼻孔!

　　“啊!”尖叫声此起彼落，纷纷为她这个“美男子”担心。

　　“怎么回事?”马车上跳下两位华服男子，其中一人极有威严的问马夫。

　　马夫恭敬的朝男子欠身拱手道：“禀少主，不小心撞到一名男子。”马夫担忧地瞄了眼被马儿踢到的美男子。

　　“少……少爷，您没事吧?”香儿紧张的扶起古琪怜，担心得快要哭了。

　　一旁的女子都冲了出来，争相要扶起“他”。

　　痛!痛死了!她的肩膀一定有一个马蹄印，肯定会瘀青好几天!还好她退得快，否则她一条小命已休矣!

　　“轻点、轻点……”这么多人，要抬她回去也没问题!

　　“公子，您没事吧?”

　　“公子，要不要奴家扶您去看大夫?”

　　“公子，寒舍就在附近，您不妨……”

　　“公子……”

　　香儿站在人群外，哭笑不得的看着被众女吃豆腐又无能为力的古琪怜。

　　原来长得帅也不见得是好事!

　　幸灾乐祸的家伙!古琪怜不悦的瞪着被挤出女墙外的香儿，“香儿，过来。”她很有威严的轻喊，一张俏脸闪过一抹捉弄促狭之意。呵呵呵!人家都说她是恶魔，恶魔岂容得他人在旁边看好戏?不拖她一起下水，她就不叫恶魔。

　　香儿无奈的承接众女忌恨的眼光，她默默的走了过去，还不小心被人踩一脚。

　　香儿闷闷的扶起古琪怜，“唔!我是招谁惹谁呀?”真倒楣!

　　古琪怜故意在她耳边小声的开口：“你是招我惹到她们了。”她很好心的回答香儿的问题，不忘瞄了眼身旁的女人。

　　香儿抬头，一双双想杀她的眼光明显的瞪着她。

　　真倒楣，认识这个千年后的魔鬼!

　　“小兄弟，你没事吧?”

　　一个长相俊秀的男子在古琪怜身前站定，欣赏的看着她。

　　真是人间绝色呀!只可惜是男的，这容颜只怕连圣上也惊为天人。

　　“你让马踢一下看看就知道有没有事!”古琪怜不悦地道。

　　一旁的护卫生气地站出来，对她无礼的态度很不高兴。“你这小子……”

　　“吴成，不得无礼!”俊秀男子板起俊脸轻斥部下。

　　被唤作吴成的男子应了声，退到主子身后。

　　“吴成?一事无成，真是好名字，”古琪怜嘲讽的说，邪恶的笑了笑。

　　吴成一张脸瞬间涨红，生气的瞪着“他”。要不是主人在，他肯定宰了“他”!

　　古琪怜很想叫这个稍具姿色的男人换个部下，有个这么容易让人激将成功的部下，身为他的主人很危险。

　　“在下练亭佑，小兄弟如何称呼?”俊秀男子风度翩翩的朝“他”拱手，这时，他身旁突然站出一位冷漠英俊的男子。

　　香儿明显的倒抽口气，一张脸瞬间刷白，死拉着古琪怜的手臂，

　　古琪怜疑惑的转头看香儿，不明白她为何会吓成这样?

　　“香儿，你怎么了?”古琪怜不理练亭佑，关心的看着香儿。

　　香儿头低低的，轻扯古琪怜的衣衫，“没、没事，我们、我们走好不好?”

　　她偷偷瞄一眼练亭佑身边的男子，见他一脸漠然的看着她，她稍稍放下心，但还是很紧张。

　　古琪怜瞄一眼那男子，对香儿反常的反应感到不解。她不喜欢事情只知道一半，所以……只好对不起她了!

　　“姑娘，你不舒服吗?”练亭佑关心的询问香儿，他看一眼身旁的男子。“大哥，你吓到人家小姑娘了!”真是的，老板着一张冷脸，难怪人家会吓到!

　　香儿摇摇头，一颗头垂得低低的。心里快急死了，但又不好说出来!

　　“姑娘，我们是否见过面?”冷面男子面无表情的看着香儿，一双眼睛则不着痕迹的紧盯着古琪怜。

　　香儿立刻用力的摇头，还是不敢看他。

　　冷面男子光明正大的盯着古琪怜，“小兄弟，我看你伤得满严重的，让在下送你们回去吧!”他别有用意的看着被众女拱着的古琪怜，以不容反驳的浯气道。

　　练亭佑惊讶的看着他。难得他会对一个陌生人讲这么多话!

　　香儿轻扯主子的袖子，小声的对她说：“不可以，他是……”

　　“姑娘，看来你真的见过我。”冷面男子面无表情的看着她们，让人怎么看也不知他在想什么。

　　古琪怜看了香儿一眼，她简直快哭了!

　　“在下的伤没有大碍，请兄台放心。告辞。”古琪怜朝他们点个头，立刻拉着香儿离开。

　　她这样讲应该没错吧!看了近二十年的电视，还模仿不出古人的样子，她不就白活了?

　　“少、少爷，您的伤……”香儿担心的看着她。

　　“没事，顶多瘀青几天罢了。”她还没玩够，怎么可能为了这点小伤回去闭关?关了一个多月，好不容易出来，她怎可能放弃外头的花花世界，回去跟她大眼瞪小眼?

　　“可是，您刚刚……”

　　“刚刚是很痛，但习惯之后就比较没那么痛了。走，我们去吃饭!”她拉着香儿往一间颇具规模的酒楼走去。　

　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　*

　　店小二看到客人上门，立刻必恭必敬的到门口迎接。

　　“公子、姑娘，请问两位是要吃饭还是住宿?”店小二一双眼睛紧盯着古琪怜。

　　“吃饭。”古琪怜微微一笑。“麻烦给我们二楼靠窗的位子好吗?”现在不是吃饭时间，这要求应该不难。

　　“好、好，请两位跟我来。”店小二带“他们”到二楼靠窗落座。

　　虽然不是用餐时间，但人还是不少!

　　点完菜后，她们很自然的转头看着大街上的人潮。她是很想问香儿，刚刚她是怎么了?但以她们一上楼就吸引众多目光的情况来看，她还是回去再问比较好。

　　过了一会儿，菜端上来了，她们才刚拿起筷子，就有人在她们桌边站定―――

　　“小兄弟，真巧!你们也在这儿吃饭!”练亭佑熟练的对古琪怜打招呼，身旁站着那个令香儿害怕的冷面男子。

　　古琪怜抬起头，看了他们一眼。“原来是练公子跟冰山公子。”她以为是哪一桌的客人来搭讪呢!

　　冰山公子?练亭佑转头看一眼他身边的慕容侍鹰。还真是名副其实呀!

　　“相遇就是有缘，不介意我们坐下同桌用膳吧?”练亭佑很厚脸皮的看着古琪怜。

　　“本少爷宁愿永远不认识你们。”才见面就害她被马踹了一脚，接下来又有什么惊喜?　“坐下吧。”就算他们不过来，等会儿也会有一群觊觎她的人围过来，至少他们看起来很君子!

　　练亭佑高兴得直接坐下来，慕容侍鹰则迟疑了一下才坐下。

　　“小兄弟，你还没告知在下你的大名?”

　　“绍逸书。”她不太想搭理他，继续吃她的菜。因为现在是男装的打扮，所以她用她原来的名字。“冰山公子呢?不会刚好叫冰山吧!”她瞄了眼面无表情又不说话的慕容侍鹰。

　　“慕容侍鹰。”慕容侍鹰紧盯着“他”，想看“他”有何反应。

　　“哦!原来是慕容公子。幸会!”

　　奇怪!这名字怎么好像在哪儿听过?

　　“两位只吃这些菜而已吗?”练亭佑一脸讶异。

　　“怎么?不行吗?”够吃就好了，不是吗?

　　练亭佑立刻招来店小二。

　　“想吃什么尽管点，今天我请客，算是给你陪不是。”练亭佑大方地道。他还为刚刚的事心存愧疚，还好没有踹到他的花容月貌。

　　“那就不客气了。”有人要请客，她没必要自掏腰包。

　　“绍公子家居何处?”慕容侍鹰面无表情的看着“他”。

　　香儿冷汗直流的低头轻扯主子的衣袖。

　　古琪怜瞄她一眼，明白她的反常是来自这位冰山帅哥。

　　“家……”她故意叹口气，“很远很远……”她想回去吗?不知道。

　　“绍公子不是这里人?”慕容侍鹰还是面无表情。

　　“嗯。”她轻应了声，一脸疑问的看着慕容侍鹰，“慕容公子，可否请教你一个问题?”

　　慕容侍鹰点点头。

　　“你的脸……是不是只有这个表情?”她真的很好奇!从见面到现在，他的表情都没变!

　　香儿瞪大眼，不敢置信的看着她，而练亭佑也愣了一下，随即大笑出声。

　　她怎么问这种问题?

　　“我跟普通人一样。”慕容侍鹰还是没啥特别反应，他冷冷地扫一眼笑得很夸张的练亭佑。

　　“是吗?看不出来。”真的只有一个表情!“你能不能笑一个让我看看?”这么冷的气质，只怕连笑容也只是令人不寒而栗的冷笑吧!

　　慕容侍鹰挑高单眉，一脸兴味的看着她。

　　另外两个人则一个睁大眼，另一个笑得更大声!

　　“喂!姓练的，你再笑下去，别人会以为你疯了。”古琪怜担心的看着他。这人怎么能笑得这么夸张?

　　“你好有趣!”练亭佑稍稍收敛一点，但还是一直笑。“你怎么会想到要他笑给你看?”大概只有眼前这个美得像梦般的绍逸书敢做这种要求。

　　古琪怜一脸奇怪的看着他，“难不成要他哭给我看呀?”要哭很难，像她就做不到。

　　“可是要我大哥笑很不容易!”练亭佑又想要大笑了。

　　“笑一下有什么难的?会比哭还难吗?”她才不信!

　　“是比哭还容易，但要他笑……真的不容易。”或许他会微微一笑，但休想要他大笑。

　　“听你这么说，我更想看了。”古琪怜一双美眸好奇的紧盯着慕容侍鹰。

　　“曾有江湖术士说他是天上的一个星君转世，他的一个笑容可以迷倒众生。”练亭佑很鸡婆的解释给她听。

　　“真的?”好特别!　“你可不可以笑一笑?”

　　慕容侍鹰不理她，轻啜了口女儿红。

　　香儿轻扯她的衣袖，小声地道：“我们该回去了。　”

　　“还早。”她们好不容易溜出来呢!

　　“天一暗，巡逻的人会更多。”香儿悄悄的在她耳边提醒。

　　她们是翻墙出来的，巡逻的人一多，她们就回不去了!她主子这么美，住在外面是很危险的!

　　也对，她才不想冒险!　“两位请慢用，我们先失陪了。”她们站起来，快速的往楼梯走去。

　　“真是有趣的人!”练亭佑微笑的看着两人离去的背影。
第二章 

　　换回女装的古琪怜优闲的躺在吊床上，随手翻着一本诗集。轻风徐徐，偶尔穿越树梢的阳光轻柔的洒在她身上……好舒服……

　　不文雅的打了个呵欠后，古琪怜开始昏昏欲睡。

　　奇怪!风怎么变小了?

　　微睁开眼，她看到一张英俊冷漠的男性脸庞。

　　吓了一跳的她，反射性的往旁边翻个身，企图离他远一点，却忘记她人是躺在吊床上。

　　“哎哟!”痛!她肩膀上的伤还没好，现在连小屁屁也瘀青了!

　　慕容侍鹰面无表情的看着她，一点也没有要扶她起来的意思，甚至连一丝的愧疚样也没有!

　　“喂!你这人怎么这样?一点公德心也没有，你不知道人吓人会吓死人的吗?”

　　她愤怒地从地上爬起来，揉着屁屁，一双美眸狼狈的瞪着他。“你在这里做什么?”

　　这座名为慕容侍鹰的冰山怎么会在这里?难道慕容王府可以让人来去自如……等等!慕容王府……他姓慕容……不会吧!

　　“你想我在这里是做什么?”慕容侍鹰面无表情的反问她。

　　她干笑两声，“我想你是在看风景，不打扰了。”她脚底抹油的准备溜走。

　　“等等!”慕容侍鹰冷冷的命令。

　　可惜古琪怜不把他当一回事，脚也不停的快速离开花园。　　

　　慕容侍鹰瞬间来到她的面前，她立刻旋了个身，巧妙的闪过他，继续往前走去。

　　慕容侍鹰一把抓住她的手腕，强迫她面对他。

　　“轻点、轻点。”痛呀!这人怎么这么粗鲁。

　　“这比被马踢到还轻吧?”他双眼紧紧盯着她，放轻了力道。

　　“马?我不知道，我没被马踢过，所以不知道被马踢到会怎么样?你有被马踢过吗?”她装傻的笑看着他。她就不信，她不承认他能拿她怎样?

　　慕容侍鹰不语的紧盯着她；她则瞪着他抓着她的手。

　　“喂!能不能放开你的手?”没事干嘛抓她的手，害她没办法溜!

　　慕容侍鹰看了她良久，才开口：“你跟以前很不一样。”这是任谁都看得出来的事实。

　　“呃!有吗?”她又干笑两声，不觉的紧张起来。她以前很迷恋他，这是香儿说的。

　　“你这样……是想引起我的注意吗?”慕容侍鹰冷冷地道，看不出来他是在想什么。

　　引起他注意?她又不是吃饱撑着!

　　但……这藉口不错!听香儿说，以前她怎么讨好他都没用，反而落了个冷言冷浯。

　　呵呵呵!她如果这么做，他会不会更讨厌她?

　　“你看出来了。”她头低低的，放柔音调，偎近了他。

　　“被马踢到很痛吧?”慕容侍鹰不冷不热的问。

　　原本头低低的古琪怜抬起头，温柔不解的看着他，“相公，您在说什么呀?”呵呵呵!她的演技好好喔!

　　慕容侍鹰紧盯着她的眼，想看出些蛛丝马迹。

　　她立刻将头低下去，更偎近他，“相公，您别这样看人家，人家会不好意思。”她可以得奥斯卡金像奖了!

　　慕容侍鹰冷冷的推开她，“离我远一点。”说完，头也不回的走了。如果他回头看她一眼，就会看到她一脸计谋得逞的得意笑脸。

　　看来这招很不错嘛!

　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　*

　　“那我先出去了。”香儿提着水桶，离开时顺道帮古琪怜关上房门。

　　古琪怜放下手中编织一半的许愿绳，来到屏风后面。伸手探了探澡盆里的水温，接着便轻解罗衫，进到澡盆里。

　　“唔!果然瘀青了!”她叹了口气，轻轻擦拭肩上那一大片青紫的痕迹。

　　突然，她转头看了看房间。不知为何，总感觉有人在看她……这想法令她头皮发麻。

　　她小心戒备的缩进澡盆，只露出半颗头颅在外面，一双美丽的大眼睛紧紧的盯着四周。

　　“让我知道是谁在偷看我洗澡，我肯定奄了他!”她扬声威胁，心理则有点怕怕的。

　　她住的地方是慕容王府最偏僻的别苑，就算她肯没面子的呼救，等救星过来她早就驾鹤归西了。更何况，她还怀疑他们能不能听到她的呼叫呢!

　　四周一片寂静无声，只有她的呼吸声……

　　半晌，花厅的门砰的一声被推了开来，着实吓了她一跳。

　　“少夫人，您洗好没?”香儿拨开布幔走进来。

　　“香儿，你检查一下四周，我怀疑有人偷看我洗澡。”她还是一脸戒备，没确定没人以前她绝不起来。

　　“有人?”香儿惊呼了声，“谁那么大胆?”她开始查看四周，连花瓶也不放。“香儿。”还窝在澡盆里的古琪怜忍不住开口，有点无奈的唤着她。

　　“什么事?”香儿头也不回的继续查看。

　　“花瓶、茶壶就不必检查了。”有时候她真的很宝。

　　正翻开茶壶盖的香儿抬头看了古琪怜一眼，又看了看手里的茶壶。“对喔!这么小根本不能躲人。”

　　“你现在才知道!”受不了，她有时候真好笑!　“衣柜也看看，还有后面的茅房也看看。那个床边的布帘也翻开看看，还有……”古琪怜不自觉的抬起头，露出香肩、玉臂指挥着香儿。

　　房间里翻遍了，除了她们俩外，连只蚊子都没有，更别说会有人这种大型动物了。

　　“我明明感觉有人的，怎么会不见了?”她不可能会有错觉的!

　　“可能是您最近太累，或者是您身上的瘀伤让您产生错觉也说不定。”香儿一脸心疼的看着她肩上的瘀青。好可惜，这么漂亮的肌肤竟然有―大块的青紫。

　　这小妮子又在担心了!

　　古琪怜窝进澡盆里，“色女，收回你的口水。”

　　香儿愣了一下，不满地道：“人家是担心您耶!”而且她又没流口水!

　　“那你干嘛一直盯着我看?不是对我有非分之想是什么?”她忍不住逗香儿，“出去、出去，我要起来了。”

　　她不喜欢让人看到她赤身裸体的样子，感觉很丢脸。她会把衣服穿得乱七八糟的让香儿整理，就是不让香儿看见自己光溜溜的样子。多没面子呀!

　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　*

　　“来，小心点。”古琪怜坐在三公尺高的围墙上，让香儿先踩着她做的绳梯一步步的爬下去。

　　“好了!少夫人，您赶快下来。”香儿站在地上，笑眯眯的青着她。

　　“好!”古琪怜应了声，两三下就站在围墙外跟香儿一起收绳梯了。

　　由于绍逸书出生在资讯发达的二十世纪，自小又长得花容月貌，父母唯恐漂亮的儿子遭人绑架、诱拐，总不许他出去外头抛头露面，连上下学都有司机、保镖随侍在侧。

　　长久下来，“他”也练就一大堆偷溜的好功夫，连落跑的器具也会做。虽然现在成了古琪怜，行动多少有些不便，但还是影响不了好玩的她。

　　古琪怜抬起头，一脸警戒的着着四周。从小她的第六感就特别强烈，她确定刚刚有人在看她。

　　“少夫人，您怎么了?”香儿将绳梯藏在草丛中，担心的看着主子。

　　“没什么。”就算有什么她也不想讲出来，那只会让香儿白担心罢了。“走吧!”她们今天是有计画行程的，不好好把握时间怎么行!

　　她打算今天主要逛两个地方，都是她肖想很久的重要地点。

　　两人刚走到目的地，一个人便朝她们飞了过来。

　　古琪怜拉着一身书僮打扮的香儿退到一旁，轻松的闪过那位被人扔出来的男子。

　　“回去凑点钱再来吧!”一个彪形大汉一脸不屑的朝趴卧在地的男人道，接着便转身走进屋子，不再搭理他。

　　男子狼狈的爬起，挫败的拍了拍身上的灰尘离开。

　　“少、少爷，我们真的要进去吗?”香儿一脸害怕的轻扯古琪怜的袖子。

　　古琪怜吞了口口水，她犹豫了……

　　如果她们被人这样丢出来，或者被发现是女的……不管是哪一种，她都不喜欢。

　　“我看，我们不要进去好了。”里面龙蛇杂处的，万一死在里面也没人知道。太危险了!

　　这时，有人发现她们，正举步要来拉她们进去。“那我们赶快走吧!”香儿拉着主子转身快步的离开。

　　“两位公……”

　　保镖才刚开口，她们立刻溜得不见踪影!

　　才刚喘过气，她们又在一间华宅前站定，香儿一脸不安的看着主子。

　　不会吧!她们真的要进去吗?

　　“少爷……”

　　“我们进去吧!”古琪怜露出邪恶的笑容，要拉香儿进去。

　　“不好吧!”这种地方……”站在离那栋华宅约十步远的距离都能感觉到浓郁剌鼻的香味，她主子怎么忍受得了?

　　她记得她最讨厌这种浓烈的味道。

　　“今天进去的话，下次不知道要等到什么时候才有机会。”古琪怜说什么都不肯放弃。

　　“为什么?”等她学好怎么当男人再来不可以吗?她不像少夫人，除容貌外，行为气质都十分的男性化。

　　“本公子今天鼻塞。”不然她早闪得远远的了，哪还能站在这里让香气荼毒?

　　香儿还是不敢。“可是……”

　　“走啦!有事我负责。”古琪怜拉起香儿的手便往门口走去。

　　“唷!两位公子，外地来的吧?”一个珠光宝气、香气逼人的老太婆一看到“他们”立刻上前招呼。

　　“看得出来吗?”古琪怜有礼的笑笑。老鸨也满漂亮的，只是皱纹多了点，身体肥了点，头发白了点，感觉耸了点……

　　“公子这容貌只要见过一次，夫人我是不会忘的，”绝色呀!她从没看过这么美的人儿，就算是醉梦楼里最令她得意的楼云云也比不上他的十分之一。可惜是个男的，要是他是女人……

　　“夫人?”又是这种眼神，能不能改一下呀!从小看到大，她快受不了了!　　

　　老鸨愣了一下回过神，“喔!公子里面请。有没有较中意哪位姑娘?”她领着“他们”走进醉梦楼里。

　　霎时，数十双的眼睛同时惊艳的看着古琪怜。

　　“没。请夫人……”她才刚开口，立刻围了一大群的女人在她们身边。

　　“公子，让艳艳陪您可好?”　一个红衣女子迷恋的看着古琪怜。

　　“公子，瑶瑶也要陪您。”

　　“公子，还是让小如陪您吧!”

　　“公子……”

　　―群女人争相想服侍古琪怜，一时之间，她也不知该怎么办，

　　这么多的女人……好像从没看过男人一样!她不禁在心里苦笑了一下，这就是她从小都摆脱不掉的女祸吧!

　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　*

　　“绍公子，你怎么在这里?”

　　听到有人叫她，古琪怜立刻转头，她看到昨天在大街上害她差点死于非命的练亭佑，以及他身旁的三个人……慕容侍鹰?他怎么会在这里?

　　看他一双眼睛闪着怒气，好像要把她宰了一样!原来他也会生气呢!

　　“嗯!真巧，你们也在这里。”　　

　　“是呀!看来我们很有缘。”练亭佑朝“他”露出温暖的笑容。

　　古琪怜也朝他露出笑容，“是呀!真有缘。”

　　“绍公子也是慕名而来的吗?”

　　“慕名?”这里很有名吗?她不解的看一眼身旁的女人。姿色平平，不觉得有让人慕名而来的必要。

　　老鸨笑眯眯的挽着古琪怜的手，“公子们最想见见我们云云吧。”

　　古琪怜不着痕迹的将手抽出来，她不喜欢让一个老婆婆挽着，尤其是一个是画浓妆的老太婆。

　　“那就麻烦夫人了。”练亭佑有礼的朝老鸨道，转而看向古琪怜。“绍公子不妨与在下同桌，昨天的事实在很抱歉，不知绍公子可否赏脸?”

　　“你昨天已经道过歉了，何况你还有客人。”古琪怜委婉的拒绝，顺道瞄一眼他身后发愣的两个人。花痴!

　　“绍公子，人多才热闹呀!”练亭佑后面一个肥肥的男子道，一双眼睛直盯着“他”。“在下王富伟，很高兴认识你。”　　

　　“幸会!”古琪怜没啥笑意的朝他点个头后，便不再理他。

　　“那么，公子们这边请。”老鸨亲自带领他们往二楼走去。

　　古琪怜举步要走，却被人从后面拉住手臂。她不解的回过头，正好看到慕容侍鹰阴寒的脸。　

　　练亭佑一脸疑惑的看着他们俩。

　　“你们先上去。”古琪怜朝他们礼貌的一笑，“小香子，你跟练公子他们先上去。”

　　要怀疑让慕容侍鹰一个人怀疑就好了，骗一个比骗两个容易多了。

　　“小香子?”香儿张大双眼，不敢相信少夫人竟然要她先跟他们上去，而且还帮她改名字!　　

　　古琪怜靠近她耳边道：“不然要叫你小儿子吗?”

　　“可是……”

　　“没事的，我等一下就上去了好不好?”她又不会放她鸽子，那么担心干什么?

　　待他们走后，慕容侍鹰立刻冰冷的开口：“你怎么会在这里?”

　　“慕容公子，你这问题很奇怪，这里是你家吗?我为什么不可以在这里?”她一脸笑容的反问他。笑话!他家她都可以来去自如，这里为何不可以?　　

　　“别以为我什么都不知道。”他话中有话的看着她。　　

　　“哦!你知道什么?”古琪怜一脸的不屑，摆明不把他放在眼里。　　

　　慕容侍鹰跟她对峙了半晌，“你不该来这里。”　

　　“何以见得?”她挑高下巴，挑衅的看着他。　　

　　哼!她就不相信他知道什么，顶多只是怀疑罢了。

　　“回去。”他冷冷的命令。

　　古琪怜不甩他，转身便要往楼上走去。慕容侍鹰迅速的抓住她的皓腕，一脸阴沉的瞪着她。“我说回去!”

　　古琪怜不悦的回瞪他，“我为什么要听你的?哼!”她挣脱他，迅速的往楼上而去。

　　慕容侍鹰一脸不悦的跟着她走进二楼的房间。

　　“少爷!”一看到古琪怜进来，香儿立刻站到她身边，“我们回去好不好?”她害怕的瞄一眼慕容侍鹰，小声的开口要求。虽然希望渺茫，但她还是要试试看。

　　果然希望很渺茫。“我都还没玩到，怎么可以就这样回去?”古琪怜很自然的拉着香儿在椅子上坐下来。

　　“可是……”

　　“嘘!有人出来了。”她们转头看向最里面的屏风。如果她没猜错，屏风后应该有个小门。

　　一个粉红色的身影从屏风后缓缓的走出来，慢慢的，她们看到一个我见犹怜的美丽女子。

　　瞧!胖有什么好看的?这个楼云云也没多胖，顶多比她胖那么一点点而已，称得上丰满。一副我见犹怜的柔弱样，让男人一看就想纳入羽翼下保护的那一型。

　　楼云云让两位婢女搀扶到他们桌前，一张小脸微低的看着地上，轻欠了个身，“云云见过各位公子。”声音如黄莺出谷般好听。

　　“免礼、免礼，云云姑娘请抬起头让我等见识一下姑娘绝色的容貌可好?”王富伟一副好色的模样。是他要练亭佑带他来见见京城里最美的楼云云。

　　“是的。”楼云云柔柔地道。缓缓的抬起头――

　　众人一看，只有一个想法：比他们这桌的绍逸书还差!

　　但由于绍逸书是男的，他们没兴趣，所以楼云云还是主角。　　

　　楼云云一脸微笑的看一眼众人，眼睛在慕容侍鹰的脸上停了半晌，一副迷恋的模样。　　

　　古琪怜饶富兴味的看着他们俩。厉害!人家一脸爱恋的看着他，他竟还能一副冷冰冰的模样，还瞪了她这个看戏的人一眼。

　　楼云云终于不舍的移开目光，接着愣愣的看着古琪怜。　　

　　她从没见过这么美的男人!　　

　　连搀扶楼云云的两位婢女也是一脸的不敢置信。她们从没见过比楼云云还美的人!　　

　　古琪怜朝她们性感的笑了笑，便低头听香儿的唠叨。　　

　　“云云姑娘、云云姑娘?”练亭佑轻唤，他可不是来看她发呆的。

　　“各位公子，真是对不住，云云先弹首曲子向您们陪不是。”说完，就让婢女们扶她到一张小桌子后坐定，搬来一把古筝放在她桌上。

　　古琪怜拿起桌上的杯子，刚到嘴边又放了下来。真是!这里除了酒以外，没别的饮料了吗?

　　香儿见状立刻从小包包中拿出一个小水袋，体贴的帮地换上干净的清水。

　　“还是香儿最好。”古琪怜立刻拿起杯子饮下。

　　香儿笑笑的也帮自己换上清水，她可不想醉在这里!

　　古琪怜将嘴凑到香儿耳边，一双眼直盯着楼云云，“香儿，我很怀疑，如果没有人扶她，她会不会没办法走路?”

　　“应该可以走才对。”她家主人比她还瘦弱就可以跑了，她这样还没办法自己走路实在很奇怪。

　　“啧、啧、啧!浪费两个人力。”做样子还做得真彻底。

　　慕容侍鹰轻啜了口酒，把她们俩的行为举止看进眼里，丝毫不管楼云云在唱什么。

　　一曲唱毕，大家很捧场的给予热烈的掌声。

　　古琪怜忍不住轻叹，她还是比较喜欢二十世纪的歌曲。

　　“您唱的歌比较好听。”香儿小声的朝古琪怜道。她比较喜欢听轻快的歌，对于楼云云这首极尽哀怨的歌，她不喜欢，又一堆文言文，她听得懂才怪!她主子唱哀怨的歌很白话，简单易懂又好听，她比较喜欢!

　　“有同感。”古琪怜很厚脸皮的点头附和。

　　香儿一脸犹豫的看了眼众人，小声的在古琪怜耳边道：“我们走了好不好?改天再来。”这里人这么多，根本不能玩，尤其慕容侍鹰一直注意着她们，万一被认出来，她肯定会被赶出王府的!

　　“你确定改天会跟我一起来?”她记得香儿很排斥来这种地方。瞄一眼慕容侍鹰，她知道他一直在注意她们，想必香儿会这么说跟他也有关系。

　　“嗯!”香儿重重的点头，一脸乞求的看着她，“好不好?”　　

　　嗯，他们在这里她们真的玩不起来!

　　“真是对不起，在下临时想起有要事必须马上处理，先失陪了。”她朝众人拱手，不等他们回答就拉着香儿往外走。　　

　　突破重重的女墙，她们好不容易站在大街上喘气。

　　“少爷，我们要回去了吗?”香儿高兴的看着她。能离开那里真好!　　

　　“现在回去还太早。”回去很无聊，那要做什么才好呢?她看着街上的小摊子，脑筋不停的转动着。

　　“少爷?”香儿胆战心惊的看着她。怎么办?她主子又要想一些怪点子了。

　　“香儿，我们今晚来烤肉。”刚好月圆，可以顺便赏月。

　　“烤肉?好呀!”还好，不是什么怪点子。

　　她们高兴地买了一条鱼、一些肉跟菜，还有一些豆腐。要回去时，古琪怜看到有人在卖小兔子，她二话不说就买了两只雪白的小兔子回去。

　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　*

　　站在慕容王府的围墙下，香儿跑去把风，古琪怜则翻开草丛找寻她们爬墙的工具。

　　“香儿，你把东西放在哪里?我怎么找不到。”她翻了翻四周，还是没有。

　　“我看看。”香儿跑过来，在草丛里翻了翻……

　　“我记得放在这里，怎么不见了?”

　　“该不会被偷了吧?”如果真是这样，她们要怎么回去?

　　“怎么办?我们要怎么进去?”香儿慌张地四下搜寻。

　　古琪怜想了一下……哎呀!她怎么忘了还有备用的。

　　她从香儿的小包包里拿出一把小铲子，在另一边的草丛下挖了挖。

　　过了一会儿，一包东西被她挖出来，她将里面的东西拿出来――

　　是一个有钩子的绳梯!

　　“另一个一样的梯子?”香儿惊喜的看着少夫人，好棒!竟然有备用的!

　　“不错吧!”她早就在附近埋了好几组绳梯，以备不时之需。

　　古琪怜将绳梯甩上围墙，“香儿，你先上去。”

　　“好。”　

　　一刻钟后，她们已经站在围墙里面了。

　　古琪怜跟香儿边聊天边走向卧房，门一推开，她们同时愣住。

　　慕容侍鹰正坐在椅子上，身旁的桌子上放着她们遗失的绳梯!
第三章 

　　主仆两人愣愣的看着坐在首位的慕容侍鹰。

　　慕容侍鹰露出一抹冷笑，他这一笑，立刻将愣住的古琪怜的魂招了回来。

　　她想也没想的就拉着香儿转身准备离开――

　　“站住!”慕容侍鹰冷冷的开口。

　　香儿迟疑了一下，但古琪怜却没啥特别反应的拉着她继续往外走。

　　霎时，两把薄如柳叶的飞刀从她们身旁掠过，定定的嵌入门板，有效的阻止她们往外移动的脚步。

　　古琪怜心不甘情不愿的转过身，一双美眸狠狠的瞪着他。她相信她若再移动一步，这死烂人会把飞刀射在她身上!

　　“少……少主。”香儿福了个身，紧张害怕得躲在古琪怜身后。

　　“你先下去。”他朝香儿命令道。

　　“是。”她担心地看了眼古琪怜，紧张地拿着东西走出去。

　　古琪怜悄悄的跟在她身后，准备一起走出去……

　　“古琪怜，你站住!”他又朝她射出一把飞刀，就在她脚边。

　　“喂!你谋杀呀!”她气愤地大吼。动不动就飞刀伺候，她欠他的吗?

　　“这是你自找的。”他又露出一抹冷笑，“过来。”

　　“笑话，你说过去我就过去呀!”能站在这里已经很不错了。

　　慕容侍鹰拿出一把飞刀，暗示性的看着她。　　

　　“杀人可是要偿命的。”她就不信他敢杀她?　　

　　“我不会伤你一分一毫，但你怀中那两只兔子就不一样了。”他一副说到做到的模样。　　

　　“你这个小人，竟然威胁我!”她抱紧怀中的小兔子，鄙夷的瞪着他。

　　“过来。”　　

　　虽然很不甘愿，但为了小兔子她还是走过去。她在离他五步远的距离停下来，拒绝再往前一步。　　

　　“慕容少主难得光临寒舍是有什么重要的事吗?”看他的样子就知道他已经知道她是谁了，她没那个必要再装下去，连翻墙的工具都被拿走，她还能怎么办?

　　“谁准你穿成这样?”慕容侍鹰不悦的瞪着她一身的男装打扮。

　　“谁不准我穿成这样?”她反问他，丝毫不把他放在眼里。

　　“一个女人翻墙跑到外面去成何体统?”

　　“你不说，我不说，谁知道我是女的?”真是，他管她那么多干嘛。

　　慕容侍鹰冷着一张酷脸瞪她。

　　“说完了吗?说完就请回。这里不欢迎你，以后别来了。”最好不要再出现在她视线范围之内。

　　对于她无礼的话，慕容侍鹰只是冷哼了声，“这是我家，我要到哪里是我的自由。”

　　“但这里是我的地盘。”她挑衅地抬高下巴。

　　他走近她，握住她下巴，“你是我娶回来的妻子，别说这里了，就连你……也是我的。”

　　由于两手都抱着小兔子，她只能猛摇头，试图摇掉他的手。“放开我!”　　

　　慕容侍鹰警告的凑近她的脸，“你最好给我安分点，否则我不保证我不会做出什么让你后悔的事。”他一脸阴沉地威胁她。

　　“笑话!我怕你不成?”她最恨人家威胁她，而这死烂人刚好犯了她的大忌。

　　“你不怕，香儿会怕，你怀中的兔子也应该会怕。”意思很明显，他会拿别人开刀。

　　虽然很气，但她能怎样?弱点让人家抓得死死的，她总不能什么都不管。

　　“卑鄙、无耻、小人、混蛋……”

　　“闭嘴!”

　　古琪怜一双眼狠狠地瞪着他，嘴里不停的骂着：“可恶的笨蛋、杀千刀的王八蛋、死一百次都不够的坏蛋……”

　　“闭嘴!”

　　“希望你喝水呛死、吃饭噎死、走路跌死、洗澡淹死、睡觉睡死、骑马摔死、逛街被车撞死……”

　　慕容侍鹰受不了地用嘴封住她越骂越难听的小嘴

　　他在吻她!一个充满惩罚的吻!

　　古琪怜愣愣地张大双眼，一脸不敢置信的看着他。

　　慕容侍鹰将呆愣的她搂进怀中，一手托着她的后脑勺，用舌尖挑开她的唇，钻进去与她的逗弄嬉戏……

　　不知过了多久，他轻放开她，她整个人立刻往下滑去，跌坐在地上，愣愣的看着前方。

　　慕容侍鹰蹲下身，低头看她。

　　她不自觉的放下手，怀中的兔子跟着滚下来，在屋子里跳来跳去的。

　　“你没事吧?”慕容侍鹰握住她的双肩，担心地看着她。

　　古琪怜抬起头，愣愣的看着他。

　　惨了、完了、死定了……她喜欢上他了!

　　她只是借住一下而已，虽然什么时候会回去她不知道，但直觉告诉她，绝对不能跟他有任何的牵扯。可是现在……

　　“我要确定你没事!”他定定地看着她。为什么她的表情这么痛苦、这么绝望?他的吻很令她害怕吗?

　　古琪怜猛地回过神。她差点忘了，他还在她面前!

　　她决定了!她要离他远远的。喜欢不代表爱，趁现在她还没爱上他时远离他，长痛不如短痛。

　　但……他可有一丝丝的喜欢她……该死!不准再想了，这个人只把妻子当成附属品，喜欢他有个屁用!到时候后悔的一定是她自己。

　　“你……”

　　古琪怜立刻往后退，“不要靠近我!”最好离她远远的。

　　慕容侍鹰眼里闪过一抹复杂的情绪，不待她看清楚就消失了。

　　他站起身，“别再乱跑，不然我可不保证自己会做出什么让你后悔的事来。”他丢下警告的话后，头也不回的离开。

　　古琪怜坐在地上，双眼紧盯着她可爱的小兔子。

　　她不会乱跑，绝对不会!她会有计划的跑。

　　慕容侍鹰一离开，香儿立刻担心地跑进来。“少夫人!”

　　古琪怜抬头看她。她该不该带香儿一起离开?香儿会想离开这里吗?

　　“少夫人，您怎么了?”香儿紧张地蹲在她身前看她。

　　“香儿，我们今晚不烤肉了。”她决定明天一大早就走。“我要离开这里，到一个没有人认识我的地方。”她起身去抓小兔子。现在她只剩下它们了。

　　“离开?”香儿惊呼了声，“是少主要您离开的吗?”

　　“不是，是我自己要走的。”

　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　*

　　一身的藏青粗布衣裳，一个小包袱，怀里抱着一只小白兔；这就是离家出走的古琪怜现在的模样。

　　随行的还有香儿，她决定要跟古琪怜浪迹天涯，不管慕容王府了。她会留在王府里是为了主人，现在主人走了，她还留在那里有什么用?虽然主人跟当初不一样，但她还是喜欢她，她早就决定要当她一辈子的丫鬟了，当然要跟她跟到底!

　　“少……绍大哥，我们要去哪儿?”一出长安城，香儿就迫不及待的问，一脸的好奇。

　　“嗯……我们往南方去好了，那里四季如春，是很好的地方。”最好能住在一个依山傍水的地方，那就太完美了。

　　“有那种地方吗?”四季如春，可能吗?

　　“有。”古琪怜重重的点头。生长在二十世纪，她怎么可能不知道靠近赤道会很温暖!如果可以的话，她还想找一座无人岛据地为王。

　　“那我们还要走很久是不是?”香儿有丝疲累的问。

　　“应该是。”如果是二十世纪，坐飞机一下子就到了，根本不必走这么多路。

　　“那我们可不可以休息一下?”她们已经走了将近两个时辰，再不休息一下她会受不了。

　　“好，休息一下。”古琪怜拉香儿在一间民房附近坐下，将小兔子放在地上，让它们填饱肚子。

　　香儿拿出水袋递给古琪怜，“绍大哥，喝水。”

　　“谢谢!”古琪怜接过水袋喝一口水，再将水袋交给香儿。

　　突然，身后传来两个男人的对话，古琪怜示意香儿噤声，一起偷听别人的谈话。她虽没偷听别人说话的兴趣，但刚刚她好像有听到练亭佑的名字……

　　“这样要对付练亭佑就比较容易了。”

　　“他们一定会以为我们要对付的是吴成，而对练亭佑的保护一定会放松。”

　　“哼，等着瞧吧!练亭佑，我石仁岗说过，我的右眼要你的命来偿!”

　　“老大，我们什么时候行动?”

　　“明早卯时一到就马上行动。”

　　“是!”

　　“老大，这娘儿们要怎么处理?”

　　“随便你，只要先办好我交代的事情即可。”

　　“是，谢谢老大，我立刻就去办!”

　　古琪怜与香儿等里面的人全离开后，才敢出声。

　　“绍大哥，他们要刺杀练公子吗?”香儿担心地问。练亭佑在她心中是个好人，好人是不该被刺杀的。

　　“嗯，应该是。香儿，让你决定，我们要不要去告诉练亭佑这件事?”其实她是想去看人家打架。

　　香儿想了一下，反问她：“那您想去告诉练公子吗?”教她一个丫鬟怎么决定?还是把问题丢还给主人比较好!

　　“我不知道……好吧!我们去看戏。谁是好人谁是坏人我们都不知道，到时候看情况再说。”说不定练亭佑是个大坏蛋，帮助一个坏蛋可是会遭天谴的!但救一个女人应该是好事，听他们的谈话好像会强暴里面的女人，同样身为女儿身，她不救她就太说不过去了。

　　她们将屋子里一个被人绑住手脚，又蒙住双眼、堵住嘴的女人救了出来，将她安顿在一间客栈里。

　　“练公子应该是好人才是。”走在大街上时，香儿说出她的看法，却引来古琪怜的摇头跟长篇大论。

　　“我说香儿呀!人不能只光看表面，在没有百分之百确定之前，每个人都是无辜、善良的，但……”

　　她们往回走，一路上，她就这样一直讲、一直讲，告诉香儿人的心有多么的险恶，说到香儿都有点后悔跟她出来了!

　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　*

　　在一间小酒楼里，吴成独自一人坐在角落喝着闷酒。

　　突然有两个头戴纱帽的男子在他身旁坐下。

　　“嘿!吴成，怎么一个人在这儿喝闷酒?”说话的不是别人，正是前几天嘲笑他名字的古琪怜。

　　她刚刚已经打听到了，他的未婚妻于前天夜晚失踪，刚好是她被马车撞的那天晚上，难怪她昨天遇到练亭佑的时候没看到他。也就那么刚好的，她们救的人正好是他的未婚妻――范玉瑶。

　　吴成一看清来人，立刻毫不客气的赶人，“滚开!”

　　“别这样，好歹我们曾有过一面之缘，你这样实在是太伤我的心了。”古琪怜嘻皮笑脸地朝他道。

　　吴成冷哼了声，不理“他”。

　　“其实绍某是想向你打听一个人，不知你知不知道?”见他还是一副不理人的模样，她继续问：“你认不认识一个叫死人钢的人?”

　　“绍大哥，是石仁岗。”香儿一脸无奈地说，她主子好像很喜欢帮别人改名字。

　　“石仁岗!”吴成有反应了，“你怎么知道这个人?”

　　古琪怜耸耸肩，“不小心认识的，他心肠很好，还请我们去他家吃饭。”

　　香儿一脸不敢相信，她们什么时候认识那个石仁岗，更别提她们还去他家吃饭!

　　“不可能!”吴成一脸的不信。

　　“怎么不可能?你认识他吗?”呵呵呵!他的头脑比她想像的还简单嘛。“他好可怜，他的右眼看不见，听他说是被仇家弄瞎的!”她一脸的惋惜，好像在为他抱不平般。

　　“他是山贼强盗，仇家当然多。”吴成淡淡地道。

　　“山贼强盗?”不会吧!这时代不是太平盛世吗?

　　“杀人放火、奸淫掳掠对他们来说都是家常便饭。”吴成瞄他们一眼，“你们到底是谁?石仁岗怎么可能请你们吃饭，难不成你们是一伙的?”他眼中蓄满杀气。

　　“我?我不就是绍逸书，她是小香，我们俩是对浪迹天涯的好兄弟，”她装傻的功夫超一流。“对了，练亭佑跟死人钢有仇吗?”

　　“你问这个做什么?”吴成戒备地看着“他”，他可以说对绍逸书一无所知。“他”到底是敌是友?

　　古琪怜耸耸肩，一副无所谓的模样，“听那个死人钢说他要杀了练亭佑，我很好奇，就问你啦。”

　　“什么?”吴成惊讶地站起身，但立刻被古琪怜拉坐下去。

　　“小声点!不然我就不告诉你其他的事了。”她一脸正经地威胁他。

　　“你知道什么?”吴成紧张的问。这事关系到他主子宝贵的生命，他虽不大喜欢“他”，但为了练亭佑，就算再不愿意他也要低头。

　　“你想知道?”古琪怜故意吊他胃口，看他紧张的样子真好玩。

　　“是，请绍公子告诉我。”吴成一脸严肃的看着她。

　　“可以，但你要先回答我的问题。”她都还不确定谁才最好人，怎么可以乱说。

　　“这……好吧!”

　　“喂!甘愿一点好吗?你这样好像要上断头台一样。”她很坏心地逗他，看他无奈的样子很有趣。

　　“绍大哥，您别逗他了，”香儿看不下去，刚刚才逗人家未婚妻，现在连他也不放过。

　　“好啦!你真像我妈。”有够罗唆的!

　　“吴成，你知道练亭佑跟死人钢有什么过节吗?”古琪怜立刻导入正题，一脸正经严肃的样子让香儿忍不住又露出崇拜的眼神。

　　“我家少爷曾带人围剿石仁岗的山寨，他的右眼就是我家少爷刺伤的。”吴成据实以告，这事发生在去年，他记得很清楚。

　　“为什么当时不抓住他?”难怪人家会回来寻仇。

　　“他武功不错。”也就是说他们技不如人。

　　“那你家少爷不就死定了?”真可惜!年纪轻轻即将丧命在仇家手中，当他父母还真倒霉。

　　“不见得。”当初是不小心让他溜走，现在可没那么容易，何况他主子的结拜大哥也在调查这件事。

　　“我看你还是好好看着练亭佑，据我所知，死人钢明早卯时一到就会动手。你知道明早卯时你主子会去哪里吗?”她如果不去看高手过招，她这趟时空之旅就白走了。

　　吴成想了一下，“明天我家少爷会在家。”

　　古琪怜露出一抹邪恶的笑容，“能不能让我跟着你回去看戏?”

　　“看戏!?”吴成跟香儿异口同声地道，都是一脸的震惊。

　　“放心，你的未婚妻我们已经救出来了，所以你欠我们一个人情，请我们看一场好戏不过分吧?当然，我们会自己注意安全的。”古琪怜从怀中拿出一封信交给他，“这是范姑娘的亲笔信，你看得懂吧?”

　　吴成迅速地翻开信，信里写着她已安全要他别担心之类的话，最后还希望他能顺从她的救命恩人绍逸书。

　　香儿一脸像是做错事般，其实那封信是她的主人要范玉瑶写的，虽说是要让吴成别担心她，但她现在才知道，主人最主要的目的是要看戏!

　　看完信后，吴成才心不甘情不愿的同意。

　　古琪怜说出她的点子：“那个死人钢好像很笨，我们就设一个陷阱让他上当。”

　　她连点子都想好了，显然有预谋!

　　吴成一脸疑惑的看着眼前两人，“你们到底是什么人?”

　　“路人。明天我们就要离开这里，流浪到别处了。　”

　　她说得好感伤，如果不是很了解她，香儿肯定自己的泪珠儿会滴落下来。

　　“你们会武功吗?”吴成好奇地问。他们敢这么大胆，应该会武功才对。

　　“不会。”两人同时摇头。

　　“但我们会躲得很好。”古琪怜补充了一句。其实地学过中国武术，但在这些古代人眼中可能不算什么，还是不要说出来自取其辱比较好。

　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　*

　　天还未完全亮，石仁岗便带着九个杀手潜进练亭佑的宅邸，比预定的时间早了一个时辰。

　　还好她们起得比他们早，不然就看不到好戏了。

　　她们混进练亭佑的家只有吴成知道，虽说要躲着偷偷地看，但她忍不住愈看愈兴奋，身子也愈往外移，尤其是两方人马交战愈见激烈时，他发现慕容侍鹰竟也在里面!

　　哇塞，慕容侍鹰的功夫真不是盖的，好厉害!她忍不住开口加油……

　　“放下武器，否则我立刻杀了这小子。”

　　石仁岗已不知何时来到古琪怜身后，一把刀架在她细白的脖子上。

　　惨!她这乌鸦嘴!

　　“绍公子!”练亭佑跟吴成惊讶又担心地看着“他”。

　　慕容侍鹰则是一副想宰了她的模样。

　　“有话好说，我只是在一旁看戏而已，没必要扯我下水吧!”

　　“闭嘴!”石仁岗吼了古琪怜一声，看了看身旁负伤的部下，明白今日这一战，他们赢不了了。

　　“就算你杀了我，他们也不会怎样。我只是一个恰巧经过的路人，你杀了我，你会下地狱的。虽然看情况你根本就是会下地狱，但少杀一个，罪会减轻很多。你还是放下屠刀，不然我到阎王爷面前也会告你一状……”

　　“闭嘴!”石仁岗青筋暴凸，一副想宰了“他”的模样。

　　古琪怜还不怕死地开口：“只要你放了我，我立刻闭嘴。”她才不想拿自己宝贵的生命开玩笑。

　　石仁岗被她搅得心绪大乱，恨不得立刻杀了她。但杀了人质，他就连一丝活命的机会也没了!

　　突地，两把薄如柳叶的飞刀瞬间射中石仁岗拿刀的手。

　　石仁岗身子僵了一下，不管三七二十一的就要挥刀杀了古琪怜。

　　古琪怜一惊，立刻赤手抓住石仁岗的刀，鲜血立刻沿着指缝流出来。

　　“喂!死人钢，我跟你无冤无仇的，干嘛连我也杀?看戏犯法呀?”痛死了!真想踹他一脚!

　　石仁岗愣了一下，想不到这美男子这么大胆!一时之间，他不知该不该将刀抽出……

　　慕容侍鹰趁他发愣时，瞬间来到他的跟前。

　　古琪怜立刻放手，蹲了下去。

　　石仁岗只觉一股椎心痛楚，便倒地身亡。

　　杀手们见老大这么容易就被解决掉，全都很没志气地弃械投降。

　　慕容侍鹰一脸怒气的拉起她，“你该死的在这里做什么?”一翻开她血淋淋的双手，他的脸都黑了!

　　“小心点，很痛的。”真的很痛，她苦着一张脸看着自己双手的刀伤……唔!她好可怜……

　　躲在一旁的香儿一看没有危险，立刻飞奔出来。“少……”一看到慕容侍鹰，她立刻噤声，不知要如何称呼古琪怜。

　　“绍公子，你有没有事?”练亭佑处理完那些杀手后，立即来到古琪怜身边关心地问。

　　“你看我这样算有没有事?”他没有眼睛呀?痛死了，她以后要怎么吃饭?要怎么洗澡?要怎么睡觉?要怎么玩?

　　“走吧!你的伤必须马上处理。”慕容侍鹰小心地扶着她往屋于走去。

　　“大哥，让我来，你不是还有重要的事要办吗?”练亭佑好心的要接替地，却被他避了开。

　　“不必了。”慕容侍鹰扶她到椅子上坐好，接过丫鬟奉上的干净布巾，小心翼翼的帮她清洗伤口。

　　古琪怜看到自己的伤口真想死了算了!双手都各有一道不算浅的血口，想要好的话得等好几个月，她哪有那个时间呀!　　

　　香儿在一旁只能猛掉眼泪，什么忙也帮不上。

　　“绍公子，我听吴成说了，非常感谢你的通报，不然练府将会死伤惨重。”练亭佑感激地朝“他”拱手，“听吴成说你们原本昨天就要离开长安城，会耽误到行程都是因为刚刚的事。如不嫌弃，请绍公子在练府住下好好养伤，练某自当好好招待。”

　　有人在瞪她!她不必看也知道是谁，这死吴成，没事那么多嘴干嘛?而这个练亭佑也是大嘴巴，怕没人知道她要走呀?看!慕容侍鹰边帮她包扎还边瞪她，她还真希望他闪到眼睛。

　　“绍公子?”练亭佑――脸问号地看着绍逸书，不解“他”为什么一直瞪着自己。

　　“好，那就打扰了。”她一口气就答应，“喂!我是伤患耶。”她狠狠的瞪着慕容侍鹰。这家伙竟然这么用力，血又流出来了!刚刚的药都白擦。

　　“你不能住在这里。”慕容侍鹰以她听得到的音量冷冷地道。

　　“为什么不能?他看起来很有钱，应该不会被我吃垮。”她才不想回慕容王府，那里只有香儿会跟她说话。在练亭佑的家肯定比在他家好很多，至少她可以逗吴成玩。

　　“你没忘了自己的身分吧?”让她住这里，他的脸要往哪儿搁?

　　“你放心，没人会知道我跟你的关系。”

　　慕容侍鹰凑近她的脸，威胁地看着她，“你必须要跟我回去。”

　　古琪怜往后缩，他却越往前进……

　　“有、有话好说……”天呀!他的企图这么明显，她再看不出来就太白痴了。“我、我跟你回去就是了。”她可不想当众表演亲密行为。

　　慕容侍鹰一听她的话，立刻退了回去，站着看她，似乎在等她的话。

　　“练公子，刚刚慕容分子邀请在下到慕容王府小住几日，在下也很好奇慕容王府的景色，所以非常的抱歉，你的好意在下心领了。”这么说应该没错。

　　“这样……好吧!改日再请绍公子到寒舍作客，”练亭佑虽然满脸不解，也只能答应。

　　“亭佑，事情既已解决，为兄也告辞了。”慕容侍鹰朝练亭佑道，转而命令手下准备马车。

　　“这么快，何不用完早膳再走?”

　　“不了，我还有要事待办。”他瞄了眼古琪怜。

　　不用说，她也知道他口中的要事就是处理她的事!
第四章 

　　“离家出走?!你还真想得出来。”慕容侍鹰一脸不悦的瞪着她。

　　“这么简单的四个字，要想不出来也很不容易。”古琪怜坐在椅子上小声的碎碎念。

　　虽然很小声，但他听到了。

　　“我警告你，别再给我玩花样，否则后果自负。”他握住她的下巴，一脸阴沉的警告她。

　　古琪怜摇头甩掉他的手，举起包着白布的双手，“我这样能玩什么花样?闷死倒很有可能。”早知道看戏的代价这么大，她老早就闪得远远的了。

　　她的自由呀!

　　“能闷死你也不容易。”看她的样子应该没办法乱来才是!

　　咕噜咕噜!

　　“看什么看?它自己要叫我有什么办法?”古琪怜不悦地瞪他。喔!好饿。

　　她站起来走到门边叫着不知跑到哪里去的香儿，“香儿、香儿!”

　　“少夫人，什么事?”刚换回女装的香儿一听到她的叫唤立刻跑过来。

　　“我肚子饿了。”古琪怜可怜兮兮地企图博取香儿的同情。

　　“您等一下，我立刻去弄早膳，”香儿说完又跑了，留下古琪怜跟慕容侍鹰在客厅里大眼瞪小眼。

　　没什么事引起她的注意，她觉得伤口更疼了!只好苦着脸轻轻地吹着伤口。

　　“怎么了?很疼吗?”慕容侍鹰走过来，抓着她发抖的手腕柔柔地问。

　　“你自己去弄一个伤口看看疼不疼!”她没好气的瞄他一眼。“好像火在烧……”真的很痛!

　　“你等一下。”他说完，快速地走出去。

　　过了一会儿，慕容侍鹰拿着一个白色的小瓷瓶进来，他从里面倒出一颗黑色的药丸拿到她嘴边。

　　“这是什么东东?”古琪怜往后退，不说清楚她绝不吃。

　　“这叫‘兹玉丹’，能让你的伤口不再那么疼，也较容易好。”他好心的解说，不再一副冷冰冰的样子。

　　“真的这么有效?”她一脸的疑惑，有点不信。

　　“嗯，嘴巴张开。”他命令道。她一开口，他立刻将药丸放进她嘴里。

　　“水。”她可不会直接这样干吞。

　　慕容侍鹰倒了杯水到她嘴边，喂她喝下。

　　“少夫人，早膳好了。”这时，香儿端着一个餐盘走进来。

　　古琪怜一看到她立刻走过去，还不忘跟慕容侍鹰说声谢谢。

　　不管他的药灵不灵，她感谢他有这份心意。

　　慕容侍鹰则挑高眉毛，似乎很意外她会道谢。

　　古琪怜在圆桌旁坐定，想拿筷子却拿不起来，反而弄痛伤口。“痛!”

　　“少夫人，我喂您吃好了。”看她痛成这样，香儿不忍心地坐在她身旁准备喂她。“少主，您要不要一起吃?”她有多煮很多，不知少主会不会同少夫人一起吃。

　　“不用了，你好好照顾少夫人。”交代完后，他便转身离开。

　　古琪怜看他的背影一眼。慕容侍鹰今天好像怪怪的，好像……变得有点人性。

　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　*

　　身穿一袭嫩绿衣裳的古琪怜盘腿坐在树下，若不仔细看，根本看不出一片绿油油的草地上有个美丽的倩影。

　　她无聊地看着身旁的兔子，看它们无忧无虑的吃着草，她真的很羡慕。

　　唉!要到什么时候她的手才会好?如果不多管闲事，她现在不知逍遥到哪里去了。

　　“少夫人。”香儿突然走过来，身后跟着三个丫鬟打扮的少女。

　　古琪怜抬头看她们一眼，没啥特别反应的又低头看她可爱的兔子们。

　　“少夫人，她们是少主派过来服侍您的。”香儿蹲在古琪怜身边，高兴的说着。她家少主终于注意到少夫人了。

　　古琪怜抬眼看她们。服侍?她觉得监视比较有可能!毕竟她前科这么多，再做出什么事都是有可能的。

　　“奴婢叫彩云。”

　　“奴婢叫小盈。”

　　“奴婢叫小蝶。”

　　“见过少夫人。”她们自我介绍完后，一起向她福了个身。

　　“香儿。”古琪怜轻唤，香儿立刻趋前。

　　“她们交给你，要做什么你看着办，记得要告诉她们这里的规矩。没事就下去，少来打扰我。”她极有威严地交代完后便不再搭理她们。她还在为自己不小心玩掉的自由哀悼呢!

　　香儿了解地笑了笑，带着三个婢女离开。

　　近午，香儿走过来扶古琪怜回屋里用午膳，三个丫鬟必恭必敬的立在一旁听候差遣。

　　“你们全都下去。”古琪怜极有威严的朝三个新来的婢女道。她才不想吃个饭这么多人观赏，尤其是她现在手受伤要人喂的情况下。　　

　　三个婢女应了声，立即乖巧地退下去。

　　香儿扶她到椅子上刚坐定，慕容侍鹰就走了进来。

　　“少主。”香儿恭敬的朝他福了个身。

　　“嗯，你下去吧。”他挥退香儿，在古琪怜身旁坐下来。

　　“你把香儿也叫走，我怎么吃饭?难不成你要喂我呀!”古琪怜没好气的看着他，压根儿不信他会动手喂她，杀她还比较有可能。

　　谁知慕容侍鹰竟拿起桌上的碗筷，夹一些菜到她嘴边。

　　她愣愣的看着他，很怀疑他什么时候变得这么好心了。

　　“嘴巴张开。”他不冷不热的命令她，她虽然满脸问号，但还是乖乖的张嘴吃下。要不是这些菜是香儿做的，她会怀疑他想毒死她。

　　“喂，你是不是病了?”她试探性的问。很有可能，不然为什么突然对她那么好?

　　他又夹一块鱼肉到她嘴边，待她吃下后才说：“我不叫喂。”

　　“你知道我是在叫你就好了。”名字那么长，叫起来太浪费口水了。“你今天真的很奇怪。”前几天才威胁她，今天却变了一个样!

　　慕容侍鹰但笑不语，继续喂她。

　　古琪怜睁大眼，惊讶的看着他，“你在笑!你这个冰山竟然在笑!”她转头看着门外晴朗的天空，“奇怪，太阳没有打西边出来，也没有下红雨呀。”难不成是她在作梦?不可能，如果是在梦中她的手怎么会痛?

　　“我是人，当然会笑。”他又笑了，被她夸张的言语逗笑。

　　“我是不是错过什么好戏?”她一脸疑惑的看着他英俊的脸，想从当中看出一点端倪。

　　“再多吃些。”他又夹一口肉到她嘴边，她乖乖的吃下。

　　“看来你病得不轻。”这是她观察后的结论。

　　慕容侍鹰有点啼笑皆非的看着她，“我没病。”

　　“我了解、我了解。”古琪怜干笑两声，认定他病得不轻。谁会承认自己有病呢?尤其是神经病!

　　看她的样子就知道她压根儿不相信自己的话，他也不作任何辩解，随她去误会。

　　“请问你大驾光临我这简陋的小地方有什么重要的事?”她虚伪的笑着，整个人则不着痕迹的远离他。开玩笑，要是他一个不高兴一掌劈过来，她连叫救命的时间也没有。

　　“我来看看你是不是又想偷溜。”他懒懒的回答她，待她一张口，就夹一块肉往她嘴巴塞。

　　她就知道、她就知道，这人怎么可能突然变得这么好心!原来是不相信她……等等，她好像没什么值得他相信的，她骗过他不是吗?

　　“嗯，你不相信我也是应该的。”她了解的点点头，又一副看白痴的眼光看他，“我手伤成这样还能爬墙吗?连吃饭都有问题，你根本没必要经常过来巡视我在不在，更何况你又派了三个间谍过来监视我。”她闷闷的看着他，她讨厌被监视。

　　“间谍?”他一脸不解的看着她，这两个字对他这个才子来说，很陌生。

　　古琪怜翻了个白眼，“卧底的意思。”代沟!一千多年的代沟。

　　“她们不是卧底的，更不是监视你的人。”他在她眼中有那么小人吗?

　　“不然干嘛一次叫那么多人过来?前面人太多了吗?”她才不信，整个慕容王府大得不像话，哪有闲人可以发配到她这遥远的边疆地带?

　　“你受伤不需要人照顾吗?”

　　“我有香儿就够了。”这么多人，她特别的行为看在她们眼里一定很奇怪，要她再解释一次会累死她大小姐不少的脑细胞。

　　“除了照顾你以外，这里不用人打扫吗?”难不成她是想累死香儿?他一脸嘲弄的看着她。

　　她想了一下，也对!香儿经常忙到三更半夜，她每次想帮忙都会帮倒忙，反而会害她更累，而自己只能在一旁干着急，什么忙也帮不上。

　　“谢谢。”她很小声的开口，有点不好意思。谁教她刚刚的态度那么不好。

　　“嗯?你说什么?”他听到了，但还是忍不住逗她。

　　“谢谢。”

　　“嗯?太小声了，我没听清楚。”他故意将耳朵凑近，要她再说一遍。

　　古琪怜很不高兴的抬头，看他一脸促狭的表情，明白他在整她，她火大的站起身，靠近他耳边大吼：“我说，谢谢!”

　　慕容侍鹰笑了笑，拉她坐下，端起茶凑到她嘴边。“喝茶。”他很温柔很温柔的命令。

　　说那么多话她也渴了，于是不反对地喝下……

　　“咳……这是啥米碗糕?”

　　“啥?”他一脸的不解，她刚刚说什么?

　　“我是说，这是什么东西?”唉!古代人就是古代人。　　

　　“参茶。”

　　“我这里什么时候有这种东东了?”她的宅院不是很穷吗?参茶很贵的。

　　“我命人拿过来的。”

　　“为什么?你家的人参很多吗?还是现在的人参不值钱?”她一脸疑问的看着他。

　　她记得她这里已经与世隔绝很长一段时间，任谁都不会踏进这里一步，值钱的东西更是轮不到她。这里比冷宫还要冷是众所皆知的。

　　可是现在到底是什么情形?他这个天之骄子竟移驾到她这个简陋的小地方?

　　“什么你家?”慕容侍鹰不悦的皱皱眉，“这里不只是我的家，也是你的家，明白吗?”

　　她耸耸肩，这里确实不是她的嘛!　“你还没回答我的问题。”她只想听人参的问题。

　　“人参值不值钱你不必管，你只要管好自己就行了。”他又将茶杯靠近她的唇，要她把杯子里的参茶喝光。

　　为了早日获得自由，她没反对的喝下。

　　“好好休息，我走了。”慕容侍鹰看了她一眼，转身离开。

　　古琪怜愣愣的看着他的身影消失，这才想到，他是来干什么的?

　　闷了一个礼拜，她快阵亡了!

　　手伤已经好很多，但慕容侍鹰还是不准她乱跑，天天帮她换药，又给她吃一大堆的补品，现在她只要闻到补品的味道就会自动消失一段时间。连续吃一个星期的补品，吓都吓死她了。

　　这天，她决定要吃些不一样的。

　　当晚，她和丫鬟们在充满樱花的树下烤肉。

　　“少夫人，汤好了，您先喝些。”香儿体贴的用汤匙喂她。

　　她喝了一口，立刻露出一脸幸福的表情，“嗯，真是人间美味。”

　　“少夫人，鱼烤好了，您吃看看好不好吃?”小盈夹一块去鱼刺的鱼肉到她嘴边。

　　“喔!好嫩、好好吃。”呵呵呵!她好快乐。

　　“少夫人，鸡也烤好了，您要吃哪一部分?”彩云―脸笑意的看着坐在地上的主子。

　　“当然是鸡腿。”如果她能自己烤就好了。

　　“少夫人，不会太大块隅?”小蝶担心的看着她，看她一张小嘴塞得满满的，吞得下去吗?

　　古琪怜满足的摇头，一双美眸笑眯眯的。她实在是太幸福了!

　　“少夫人，再喝些汤。”香儿细心的吹了吹。

　　“不必吹!烤肉就是要很烫才好吃。”

　　“好吧。”香儿再加一些柴，将汤煮得滚烫时再弄给她喝。香儿以为她会稍微吹一下，谁知她一转头就喝。

　　“烫!”古琪怜一喝就跳起来，直往嘴巴捅风。

　　小盈动作迅速的拿起一旁的茶杯给她喝开水。

　　不知何时，两名少女悄悄的接近她们。

　　“对不起，请问……”

　　没人理她，因为她们重要的主子烫伤了丁香舌!

　　“请问……”少女加大音量，还是没有人理她。

　　终于，彩云看到她们了。

　　“小姐，您怎么会在这里?”彩云一脸惊讶的看着其中一名少女。

　　另外四个人闻声，纷纷转头看那两个意外的访客。

　　“谁?”古琪怜不解的瞄一眼香儿。

　　“少主的妹妹，慕容诗榆。”

　　慕容诗榆?她应该不认识她吧!

　　慕容诗榆看一眼众人，眼光最后停在古琪怜脸上，她的脸上明显的写着震惊。

　　大家都明白是怎么回事，好像没有人看到古琪怜绝美的容颜不会吓一跳的。

　　古琪怜一脸无辜的看着她，她的舌头好痛呀。

　　慕容诗榆从丫鬟手中接过一件雪白披风，走到古琪怜面前。

　　“嫂嫂，这是大哥要诗榆送过来的披风。”慕容诗榆淡淡地道，脸上有着一抹哀愁。

　　古琪怜碰都不碰一下，一双大眼盯着慕容诗榆手里的披风满意的点头轻笑。“唔!不错、不错，很好看。”她看着香儿，香儿立刻了解的帮她收下。

　　其实慕容侍鹰是想自己送过来，但怕又被古琪怜误认为他别有企图，只好假他人之手了。刚好他妹妹这阵子又心情不好，让她找些事做也好。

　　“诗榆，你有空吗?”古琪怜甜甜的笑着问她。

　　“嫂嫂，有什么事?”好美!难怪大哥会动心。

　　“想请你帮个忙。”古琪怜还是一脸的笑容。

　　香儿和其他三个丫鬟很了解地对看一眼，她又想欺骗别人的感情了。想当初，她们也是被她欺骗过好几次。

　　“嫂嫂尽管开口，只要诗榆帮得上，一定帮忙。”慕容诗榆客气地道。

　　“太好了，我想请你们留下来跟我们一起玩。”人多才热闹。

　　慕容诗榆跟丫鬟愣了一下，有点不知所措。

　　“不方便吗?”

　　慕容诗榆跟小玫对看一眼，才点点头。

　　“太好了，坐吧!”她让出铺着布巾的位子，迳自走到草地上坐下。

　　一整晚，古琪怜一直在说她改编成古代版的笑话跟谜语，逗得所有人笑哈哈。

　　慕容诗榆看着她们的谈天说笑，忍不住叹口气，心思不知飘到哪里去了。待她回过神，不小心吓了一跳，发现古琪怜美绝的容貌就在她眼前紧盯着她。

　　古琪怜对她露出一个大大的笑容。“有什么心事可以来找我谈谈，我会是个很好的听众。”她不多加追问，她相信诗榆如果想说自然会说。

　　“嫂嫂……”慕容诗榆感激的看着她。她确实还没有说出来的准备!

　　“今晚只能笑，不能愁眉不展的，不然……”她好笑两声，“呵你痒!”说着，就要扑过去。

　　“嫂嫂，不要!”慕容诗榆紧张的往后跑，却发现古琪怜没有追上来。于是她走回去，一脸的疑惑，“嫂嫂，你怎么了?”她不是要呵她痒吗?　　

　　“我忘了，我没办法呵你痒。”古琪怜笑眯眯的举起包着白布的手。

　　“少夫人，您的手怎么了?”小玫凑近她们身边问!

　　“为了看一场好戏所受的伤。”

　　“什么戏这么厉害?”小玫一脸的好奇。看戏也会受伤?

　　“一场高手对决的好戏。”她好想再看一次。“慕容侍鹰也是演员之一。”他的武功真是太棒了!

　　“大哥?”慕容诗榆一脸惊讶，她大哥什么时候会演戏了?

　　“对呀!很精采喔。以后如果还有的话我再通知你们，让你们也看看一场精采的高手对决。”

　　“敢情是你还想再受伤一次。”突然一个男子的声音从她头顶上传来。

　　槽!这声音是……她转身干笑两声，“别这样，你能保证你再也不打架吗?我受伤也是不小心的，人家香儿就没事，我这个算是意外啦!而且我也好得差不多了。”

　　“是吗?我今天帮你换药时，你好像痛得快哭了。”慕容侍鹰一脸兴味的低头看她。

　　“拜托，我怎么会哭，你这人说话要有根据。”她才不会哭，这么没志气的事她才不做。

　　“是吗?”他才不信，就算真哭了，她也会说是沙子跑进眼睛。

　　“是呀、是呀!”她猛点头，坚决她不会哭的原则。

　　“好了，你是不是该休息了?”已经这么晚了，她们一群人还在外面玩!

　　“不该。现在才正好玩，怎么能这时候上床睡觉呢?浪费美好时光的人会不快乐。”瞧!她说得多有理呀。

　　“你可以睡到中午也没有关系，但香儿她们呢?她们都有工作要做，总不能跟你一样睡到中午吧?”

　　“你放心!我是她们的主子，我规定所有人每天都要睡足四个时辰才可以，她们绝不会睡眠不足。”

　　“还是不行，你们会吵到别人。”她还有伤，不多休息不行。

　　“怎么会吵到别人?我的别苑跟你家的人距离这么遥远，怎么可能会吵到?”就算她尖叫也不见得有人会听到。

　　他不悦的瞪着她，“什么你家，我说过……”

　　“我知道、我知道，反正你不要这么小气巴拉的就是了。”真是!她确实没办法把这里当成是自己家有什么办法?

　　“小气巴拉?”这是什么意思?

　　“你听不懂?”

　　“小气听得懂，但后面那两个字是什么意思?”她是打哪儿学到这些奇怪的话的?

　　“小气巴拉就是非常非常小气的意思。”够明白了吧!

　　“你说我很小气?”他一脸的不敢置信，他什么时候小气过了?

　　“对。”古琪怜毫不迟疑的点头。

　　“我哪里小气了?”

　　“现在。”

　　“现在?”

　　“对。”

　　“我是为你好。”　　

　　“我知道你是为我好，但你也要问问看怎样才是我觉得最好的，你认为好的，我不见得会跟你一样觉得好。懂不懂?”她像教小孩子般解释道，惹得慕容侍鹰有点啼笑皆非。

　　“我有没有说过你的嘴巴很厉害?”他突然冒出这么一句怪怪的话。

　　“口才吗?没有。”她摇摇头，“但我不介意你现在说，要崇拜我也行。”她很自负地说，一脸笑眯眯的。

　　“你胡扯乱办的功夫的确不错。”相处这么久，他早摸透她的个性。

　　听他这么讲，她没什么反应，可是竟然看到香儿她们也点头，这就令她有点不悦了。

　　“我说的话都是有根据的耶。”出生在二十世纪，她懂得当然比他们多。

　　“好，你说的都对。现在真的很晚了，你该去睡觉了。”他一把抱起古琪怜，往她的房间走去。

　　“我不要啦!我……”

　　“闭嘴。不然你就别想养兔子了。”他沉下脸，不悦的警告她。

　　“死烂人，你竟然威胁我!”她的怒吼随着两人的身影消失在门内。　

　　慕容诗榆跟小玫愣愣的看着他们从抬杠到消失，惊讶的说不出话来。

　　她这个嫂嫂好像变了，变得很不一样!连她大哥也变了，在人前总是一副严肃冷漠的形象，在嫂嫂面前却变成一个温柔幽默的男人!

　　香儿她们一群人早已经见怪不怪，她们开始动手收拾东西，也准备要休息了。

　　“小姐。”香儿不知何时走到慕容待榆的面前。“少夫人已经不是当初的少夫人，你有任何问题都可以找她商量，少夫人会尽全力帮你。”她说完笑笑的走开。

　　慕容诗榆惊讶地看着香儿的背影。她表现的有这么明显吗?那她大哥不就早已知道，才会要她过来?

　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　*

　　另一方面，在屋子里的两人――

　　“我说过别再让我听到你骂脏话。”慕容侍鹰一脸得意的看着她。

　　古琪怜轻喘气，坐在床上狠狠的瞪着他，

　　死烂人，每次都用这招封她的口，她早晚会窒息而亡!

　　“别瞪了，早点休息，明天还有很多事要你忙。”他话中有话地道，一脸笑意的看着她。

　　“什么事?”她每天闲闲没事做，有什么是可以让她忙的?

　　“明天你就知道了。”他在她唇上又印下一吻，“早点睡。”说完就走了。

　　该死，她最讨厌别人说话说一半吊她胃口了。明天?明天会有什么事?
第五章 

　　“喂!我可不可以不要去?”古琪怜可怜兮兮的抬头看慕容侍鹰。

　　今天是慕容侍鹰的爷爷――慕容尉的七十大寿。一大早就有一大堆的人争相前来祝贺，整个慕容王府热闹非凡，但她这偏远的边疆地带还是十分冷清，不，更冷清!因为除了香儿以外，其他的人都被叫到前面去帮忙，只留下一个香儿来陪她。

　　当晚，慕容侍鹰亲自到樱园来接她一同到前厅去。

　　她知道慕容家的人都不欢迎她，而慕容侍鹰这会儿竟要带她到前厅去向他爷爷祝寿?有没有搞错!

　　就算要祝寿也要一大早就过去，现在去干嘛?

　　“不可以。”慕容侍鹰扶着她的腰往前厅走去，香儿则跟在他们后面。

　　她挣开他，一脸不悦的在走廊的栏杆上坐下，“我脚酸死了，你自己去就好。”没事把家盖那么大干嘛?嫌钱多呀!

　　看她这样，他没辙了，只好使出撒手锏。

　　“其实要你去前厅是想请你帮一个忙。”

　　“嗯?”她好奇的看着他，一副你不说，我就不去的样子。

　　他倾身到她耳边，喃喃地说几句话，她越听越兴奋，高兴得直点头。

　　“交给我好了!”呵呵呵!看来又有好玩的了。

　　香儿忍不住打了个寒颤，看样子又有什么事要发生了。

　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　*

　　他们俩一进到前厅，立刻引起一阵骚动。

　　古琪怜一脸平静的将包着白纱的手藏在袖子中，若无其事的让慕容侍鹰扶着往前走。

　　“爷爷，祝您健康快乐。”她微微的福了个身，不再多话。

　　慕容蔚轻轻的点个头，一脸疑惑的看向孙子。

　　这时，一个香气逼人的红衣少女带着两个婢女走过来。

　　“爷爷，祝您福如东海、寿比南山。这是茵茵送您的寿礼。”洪茵茵从婢女手中接过一个红盒子递给慕容蔚，还不忘瞄一眼两手空空的古琪怜。

　　“好，茵茵今天真漂亮。”慕容蔚慈爱的看着洪茵茵。

　　“谢谢爷爷。”洪茵茵做作地福了个身。

　　漂亮?在场的人都明白，她再怎么漂亮也比不上一袭白衣的古琪怜。天下的女人好像都是生来衬托她似的!

　　“嫂嫂!”慕容诗榆高兴地走过来。“你怎么会来?”　　

　　“来看你呀!”古琪怜笑眯眯的看着她，丝毫不觉得这样说会得罪慕容蔚。

　　“嫂嫂，我……”慕容诗榆一看到古琪怜身后的人时，愣了一下。

　　“大哥，听说大嫂找回来了，不介绍给小弟认识认识吗?”练亭佑笑容满面地道。

　　古琪怜一听到声音立刻愣了一下，但她没错过慕容诗榆微愣的小脸。

　　“这……”慕容侍鹰迟疑的看着妻子，他要不要告诉亭佑，她其实是……

　　“怎么?大哥，听说大嫂是个绝色美人儿，你担心我看上大嫂吗?放心!除非她比绍逸书还美，否则小弟不可能胡来。”练亭佑开玩笑地道，看他老大一脸担心，他是那种人吗?

　　明白他不是那种人，但他的玩笑话也未免太准了吧!

　　“练大哥，你们说的绍逸书是谁?”慕容诗榆一脸好奇的问。

　　“绍逸书?是个非常美的男人，练大哥从没见过比他更美的人喔。”练亭佑温柔的摸摸慕容诗榆的头。

　　“真的吗?可是我嫂嫂也很美，我想嫂嫂一定比那位绍公子还美。”慕容诗榆一脸崇拜的看着一直憋着笑的古琪怜。“嫂嫂，你怎么了?”

　　“就是她吗?”练亭佑用眼光询问慕容侍鹰。

　　古琪怜突地转身，一脸笑意的看着他。

　　“你……”练亭佑一副看到鬼般，惊讶得说不出话。

　　“练大哥，你怎么了?”慕容诗榆担心地看着他。

　　“诗榆，你别担心，他只不过吓了一跳而已，给他一拳就没事了。”古琪怜夸张的举起拳头就要揍下去，慕容侍鹰及时拉住她的手腕。

　　“你是想让伤口恶化吗?”慕容侍鹰一脸无奈的叹口气。

　　“你是绍逸书!”她手上的白布就是证明。“难怪我大哥会对你那么好，又要你搬到慕容王府养伤。大哥，原来你早就知道了!”

　　“她是我妻子，我哪有认不出来的道理。”慕容侍鹰面无表情的看着他。

　　“我还希望你认不出来呢!”她小声的咕哝，恰巧他们三个都听到了。

　　“说真的，你扮男人还真像，我根本没半点怀疑你的性别。”练亭佑一脸佩服的看着她，很怀疑她是怎么做到的?

　　古琪怜但笑不语。开玩笑!让你认出来，那她十九年不就白活了。

　　慕容诗榆一脸哀愁的看着他们，“对不起，我有点不舒服，先告退了。”她无精打采地默默离开。

　　古琪怜转头着练亭佑直盯着慕容诗榆的样子，她跟慕容侍鹰对看一眼，后者则了然地点点头。

　　“我去看看。”她说完，转身就要走。

　　“小心点，别跌倒了。”慕容侍鹰不放心的叮咛，她的手这样，跌倒很危险。

　　“知道了!”她又不是三岁小孩。

　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　*

　　古琪怜在花园的凉亭找到慕容诗榆，她脸上带着一抹淡淡的哀愁看着天上的月亮。古琪怜在她面前坐定，明目张胆的盯着她看，不知是她太迟钝了还是怎样，竟然没有发觉她面前坐了一个人。

　　其实慕容诗榆满美的，一副我见犹怜的模样，身子十分单薄，好像随时会病倒般惹人怜爱。

　　慕容诗榆轻叹口气，突然看到一张凑近的绝美容颜，着实吓了一跳!

　　“嫂嫂!”

　　“终于注意到我了，我以为我变成隐形人，这么没存在感。”她一脸哀怨，好像要哭出来一样。

　　看她这样，慕容诗榆慌了，紧张地安慰她，“嫂嫂，对不起，我、我在想事情，并不是故意要忽视你的，你别难过好吗?这样我也好难过……”

　　“那你在想什么可以告诉我吗?”古琪怜抬起小脸，可怜兮兮地看着她。

　　“我……好，只要嫂嫂别难过，要诗榆说什么都没关系。”同样身为女人，她也不禁为古琪怜绝美的容颜动容。

　　古琪怜一把抱住她，“我就知道你最好。在这个家只有你是真心待我的。”她这话儿要是让慕容侍鹰和香儿她们听到，肯定狠狠的瞪她一眼，尤其是慕容侍鹰，一定会惩罚她一顿。

　　“嫂嫂……”慕容诗榆不知要如何开口，因为嫂嫂说得也对，这个家确实有些人不欢迎嫂嫂，连她大哥也是最近才接受她的。　　

　　“你刚刚在想什么?”古琪怜努力的憋着笑意，刻意营造出楚楚可怜的样子。

　　“我……没什么……”慕容诗榆转过头，不知要不要说出自己心里真正的想法，她怕伤害到她嫂嫂脆弱的心灵。

　　古琪怜立刻用袖子掩住脸，哽咽的开口：“唔!你果然也讨厌我……”她肩膀一抖一抖的，看起来就像在哭。

　　“嫂嫂，我……我绝没有那个意思……我……”慕容诗榆慌张得不知要如何是好，怎么办?她把她弄哭了。

　　“那你刚刚在想什么?”古琪怜的声音还是充满浓浓的哭意。

　　“我……”慕容诗榆犹豫了一下，又听到嫂嫂好像哭得更凄惨了，连忙开口：“我喜欢练大哥!”

　　古琪怜一听到她说喜欢练亭佑，立刻抬头，小脸蛋上根本没有一滴眼泪，反而有着一抹恶作剧得逞的笑意。

　　“嫂嫂，你骗我。”她以为嫂嫂很难过。

　　“哎呀!别计较那么多，告诉我，你为什么会喜欢他?”古琪怜一脸正经地问。

　　“我……”教她一个姑娘家怎么说?羞都羞死了!

　　“你跟他是怎么认识的?”她这么怕羞，她干脆一个一个问。

　　慕容诗榆想了一下，这才嚅嗫地开口：“从小就认识了，我们两家是世交。”

　　“他有说过喜欢你之类的话吗?”古琪怜继续追问。

　　慕容诗榆一脸黯淡的摇头。

　　“为什么会喜欢他?说不定你只是把他当成哥哥崇拜而已。”

　　“才不是!我是……是……”慕容诗榆激烈的反弹，但又不知如何解释。

　　古琪怜想了想，“回想一下你看到他的感觉怎样?”

　　慕容诗榆先是愣一下，然后露出一抹娇羞的笑容，整个思绪不自觉地飞到了从前――

　　“心跳会不自然的加速，天天都想见他，想待在他身边照顾他，想听他说话……”慕容诗榆站起身，走到石柱边，抬头看着天上的月亮。

　　看情况诗榆应该是爱上他了，这眼神……从她懂事以来，她天天在看。

　　眼角瞄到慕容侍鹰跟练亭佑朝她们走来，古琪怜站起身，走到慕容诗榆的面前，假装没看到他们。

　　古琪怜伸出手，出其不意的将慕容诗榆往后推。

　　慕容诗榆惊讶得张大眼，不敢置信的看着古琪怜，人则往后仰……

　　“小心!”练亭佑立刻冲上前接住慕容诗榆往后倾倒的身子。

　　“诗榆，你没事吧?”古琪怜一脸担心地看着她，没有要扶起她的意思。

　　慕容诗榆一脸惊讶的看着她，完全没感觉到自己还被练亭佑抱在怀中。脑中直想着嫂嫂为什么要推她?

　　古琪怜知道她误会了，于是将脸凑近她，“好好把握。”接着又抬头对着练亭佑道：“练公子，诗榆人不舒服，麻烦你送她回房好吗?我会命人叫大夫来帮她看看。”

　　慕容诗榆一张脸瞬间涨得通红。喔!她知道了，嫂嫂是故意要让他送自己回房。

　　“可是，让大哥送不是比较合理吗?”他送她回房，不是会引起一些不必要的流言?

　　“他不行。”古琪怜顺势倚向慕容侍鹰，“我头有点晕，他要送我回房才行。”

　　慕容侍鹰挑高眉，一脸笑意的搂着她。难得她这么自动的投怀送抱，他不好好把握怎么行。

　　“可是……”练亭佑仍有些为难，

　　古琪怜瞪他一眼，“叫你送你就送，废话那么多干嘛?怕被人看到不会走人少的地方呀!”这么有朝气，像是刚刚说头晕的人吗?

　　“人少的地方?”整个王府闹烘烘的，到处是人，怎么可能有人少的地方?

　　“你不会轻功吗?”古琪怜一脸看不起他的样子。

　　“当然会。”练亭佑立刻回答。

　　“那你不会抱着柔弱的诗榆走屋顶呀!”笨!连这个也要地教。“鹰，我们走吧。”她朝他甜甜一笑，心里则快笑翻了。

　　慕容侍鹰想不到她会这样叫他，一时高兴得忘情，抱起她快步离去。

　　“走……屋顶……”有没有搞错?他低头看着怀中挣扎的可人儿。

　　“练、练大哥，我没事……会自己回去……”天呀!羞死人了，她嫂嫂怎么这样!

　　练亭佑着迷地看着她低垂的小脸，突然抱起她道：“既然大嫂都这么说了，我当然要遵从她的命令，长嫂如母，不是吗?”他施展轻功一跃，真的跳上屋顶。

　　随后，一棵大树下走出一个娇小的身影。

　　“天呀!他还真听话，真的走屋顶。”看来他并不是完全没感觉。

　　“你不回房了吗?”慕容侍鹰一脸阴沉地从树影中走出来。

　　“带我到诗榆的房门口，快点!”她要知道接下来的剧情。

　　慕容侍鹰不悦的瞪着她。

　　“别这样，如果你妹妹发生什么事就不好了。”她不知道路，不得不靠他。

　　“就算发生什么事，也是你一手促成的。”

　　看他那副冷冰冰的模样，她生气了。

　　“哼!不要就不要!”她转身就要走，却被他一把抱起。

　　“败给你了。”

　　她立刻勾住他的颈子，兴奋地问：“我们也要走屋顶吗?”

　　“你说呢?”

　　“走屋顶!”

　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　*

　　待练亭佑走后，慕容侍鹰和古琪怜才从转角处走出来。

　　慕容诗榆爱恋的目送练亭佑离去，丝毫不觉身边多了两个人。

　　“不是我故意要打扰，只是你不觉得他已经消失很久了吗?”古琪怜甜甜的嗓音响起。

　　慕容诗榆转头，看到一脸兴味的古琪怜跟一脸笑意的慕容侍鹰。

　　“大哥、嫂嫂，你们什么时候来的?”慕容诗榆一张脸瞬间涨得通红。

　　“不久。”古琪怜诚实的说：“刚好看到一场好戏。”也就是说，他们全看到了。还好慕容侍鹰的轻功比练亭佑好，她才能看完全部。

　　听她这样说，慕容诗榆脸更红了。

　　“要不要嫁他?一句话。”古琪怜开门见山的问。

　　“嫂嫂!”她惊呼出声，想不到嫂嫂这么直接又大胆!

　　“进去再说。”慕容侍鹰将她们俩推进花厅。

　　一进入里面，古琪怜就迫不及待的问：“要或不要?”

　　慕容诗榆看向兄长，后者朝她点了个头。

　　“嗯。”慕容诗榆很含蓄的点了下头，脸红得不像话。

　　“呵呵呵，那就好办了。”太好了，她终于有事可以忙了。

　　“你又想做什么怪事了?”慕容侍鹰一脸了解的看着古琪怜。她会这么笑通常都没好事。

　　“什么叫怪事?我又不是怪人，干嘛做怪事。”她白了他一眼，要他少开口。

　　“诗榆，我跟你说，你从现在开始，对练亭佑好一点、温柔一点，让他越来越习惯你的陪伴。等哪一天你不理他了，他一定会感到浑身不自在，到时候他的心就是你的了。”再加上自己的帮助，还怕他不爱上诗榆吗?

　　“就这样?”慕容侍鹰一脸不信，好像她的作法太过正常，正常到看不出是她想的点子。

　　“就这样呀!不然要怎样?”奇怪，他干嘛一脸不相信?　“这种事就像吸毒一样，刚开始没什么感觉，等越吸越多越不可自拔的时候，他就非你不可了。”

　　“吸毒不是会死吗?”慕容诗榆不解的问。

　　“我说的毒不是那种致命的毒，是……哎呀!这只是比喻而已。”要她怎么解释?这个时代又没有安非他命。

　　慕容侍鹰一脸疑惑的看着她，“是我多心吗?我总觉得你有时候会说一些让人听不懂的话。”

　　“是你多心了。”古琪怜想也不想的回答。“诗榆要休息了，我们走吧!诗榆，早点睡，明天还有事要做喔。晚安。”她朝慕容诗榆甜甜的一笑后，便勾着慕容侍鹰的手臂离开。

　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　*

　　“嫂嫂，这样不好吧!”慕容诗榆别扭的坐在椅子上，不安的看着四周。

　　“既来之则安之。”古琪怜端起桌上的杯子，喝了口茶。

　　“小姐，你放心，不会有事的。”一身书僮打扮的香儿笑眯眯地道。

　　“可是……”慕容诗榆紧张的看了看自己身上的这套男装，还是觉得很奇怪。

　　也是一身男装打扮的古琪怜抬眼瞄她，“反正我们人已经在练府了，你现在想走，会不会太晚了?”

　　“绍公子?”练亭佑走了进来，一脸疑惑，但当他看到一脸笑意的古琪怜时，真想一头撞死。

　　“怎么?不高兴看到我呀!”看他这样，古琪怜就忍不住想逗他。

　　“大嫂，是什么风把你吹来的?”直觉看到她就没好事。

　　“她。”古琪怜看着慕容诗榆说。

　　练亭佑不解的转头看着另外一名男子――

　　“你……诗榆!”慕容诗榆是个乖乖女，怎么可能穿成这样出门?他再看眼古琪怜，立刻猜想到是谁的点子。

　　“练大哥。”慕容诗榆一张小脸已经低得不能再低了。

　　“哎呀!就算你暗恋我们家诗榆很久了，你也不能这么明目张胆的盯着人家看呀!”古琪怜走到慕容诗榆前面，阻挡练亭佑的眼光。

　　“嫂嫂，你在说什么……”天呀!羞死人了。

　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　*

　　“我在说话呀，”她很无辜的回头看看慕容诗榆羞红的脸。呵呵呵!好好玩。

　　“大嫂，大哥知道你们来我这儿吗?”

　　“知道、知道。”他那么聪明应该想得到吧!“对了，你有没有空?”

　　“有什么事吗?”照理说，他应该是没空。

　　“想找你一起去醉梦楼玩玩。”古琪怜笑盈盈地道。

　　练亭佑立刻从椅子上跳起来。“不行，你们不能去醉梦楼。”开玩笑!她们三个女人要去妓院?

　　“看样子你是没空了，我们自己去，告辞。”说完，古琪怜就拉着她们俩走出去。

　　“等等!”练亭佑快速的拦下她们。“大嫂，你不是还有伤吗?等过一阵子再去也不迟。”可悲呀!人从这里走出去的，他就要负这个责任。

　　古琪怜举起手，“你放心，我的伤口已经结疤了，没什么大碍。多谢你的关心。”她笑笑的推开他，快速的走出去。

　　练亭佑无奈的交代手下一些事后，便尾随着她们而去。

　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　*

　　醉梦楼里，古琪怜跟香儿醉醺醺的在划酒拳，慕容诗榆则已经阵亡的倒在练亭佑的怀中睡觉。

　　练亭佑一脸哭笑不得的看着大闹的两人，他想送慕容诗榆回去，但又不放心那两个发酒疯的女人……唉!

　　此时，门砰的一声被推开，走进来两个男人。

　　慕容侍鹰一脸阴沉的抱起古琪怜转身就走，跟着他一起进来的另一个男人也抱起香儿跟着离去。

　　“大哥……”练亭佑看他们俩来去匆匆，好像没有看到他似的。“唉!终于可以回去了。”他深深的看一眼昏睡的慕容诗榆，忍不住轻捏她的粉颊，“你早晚会被大嫂带坏的。”

 
 
第六章 

　　慕容侍鹰将古琪怜抱回他的住处――凌风苑。

　　“你真是越来越大胆，还敢到那种地方去!”他将她丢到床上，一脸阴森的瞪着她。

　　“你怎么……又生气了……呃!”她挣扎的爬了起来，“这里……是哪……呃!哪里……”

　　“你给我乖乖的睡觉!”他把她推上床，动手解开她的外衣。

　　“色、色狼……你……呃!做什么……”虽然醉得一塌胡涂，但该有的危机意识她可是半点也没少。

　　“不脱一件衣服起来的话，你会睡得很不舒服。”以后绝不能让她沾到酒，一滴也不行。

　　听他这么说，古琪怜又露出一抹傻笑，身子也跟着坐起来。

　　“这样呀……我起来比较好脱……呃!脱衣服……”她挣扎着要下床，一个不小心，差点整个人跌下床去，要不是慕容侍鹰接得快，她恐怕又有新伤了。

　　“你能不能乖一点?”他早晚会被她吓死。

　　被他这么一吼，她的眼泪立刻像断了线的珍珠般掉个不停。

　　“为、为什么……呃!你要这么凶……”她哭得好伤心、好伤心。

　　慕容侍鹰叹口气，将她拥进怀中安慰：“对不起，别哭了好不好，我不是故意要凶你的。乖，别哭了。”

　　“不是故意的?”她在他怀中闷闷的问。

　　“对，不是故意的。”

　　“那就是有意的了。”她仰起小脸，不悦的瞪着他。

　　听她这么说，他真有点哭笑不得。

　　“不是故意的，更不是有意的。”

　　“真的吗?”她可怜兮兮的看着他。

　　“真的。”他真的越来越不像自己了。

　　听他这么说，她笑了，有如绽开的花朵般，让人不忍移开痴迷的目光。

　　他低头吻干她的泪水，最后停留在她甜美的樱唇上。

　　她头昏脑胀的承接他的吻，感到浑身飘飘然的，自然而然的回应他的吻。

　　像是受到鼓舞般，他吻得更深入、更缠绵……

　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　*

　　唔!她出车祸了吗?不然怎么觉得全身好像被卡车辗过般不舒服?

　　似乎感觉到她的不舒服，一只手轻抚上她的背。

　　嗯……手?

　　她突然睁大双眼，刚好看到一张放大的俊脸。吓了一跳的她立刻张嘴尖叫，但好死不死的刚好被结结实实的吻住。

　　不知过了多久，他放过她的红唇，改攻她雪白的颈子……

　　“你、你、你……”这回她吓得不轻，“你怎么会在我的床上?”

　　慕容侍鹰一听，抬起头，一脸邪笑的看她，“这不是你的床，是我的床。”说完，他又低头攻击她的香肩。

　　“什么?”她猛地推开他坐起身，环视上下四周……真的不是她的房间!

　　突然感到一股炙热的视线以及一阵凉意，她低下头，很不小心看到慕容侍鹰奇怪的脸色以及她赤裸的上半身!

　　惊呼了声，立刻抓起被子盖住自己的大半春光，整个人也不忘往角落移动。

　　到底发生了什么事?她怎么想不起来。

　　慕容侍鹰一把抓过她，将她压在身下，一脸阴沉的盯着她，“你该不会忘了昨晚的事了吧?”　

　　“昨晚到底发生什么事?”古琪怜紧张的问。她的确没有任何的记忆，她只记得她去了醉梦楼喝不少的酒，然后……之后发生什么事她完全不知道!

　　慕容侍鹰深深的看她一眼，将她连同被子一起抱下床，“看。”他用下巴努了努床上。

　　顺着他的目光看下去，她看到了血迹!

　　“那是……”不会吧?

　　“落红。”慕容侍鹰将她放回床上，人也跟着立刻压住她的身子。

　　“你要做什么?”她全身紧绷的瞪他，双手也用力的推着他的肩。看他的动作及姿势那么限制级，铁定要干那档事!

　　“你说呢?”不等她有任何反应，他立刻吻住她，努力的唤起她的记忆，想不起来也没关系，他们可以重新制造新的记忆……

　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　*

　　“琪儿，起床了。”慕容侍鹰轻轻摇晃仍双眼紧闭的妻子。

　　“嗯……”她揉了揉眼睛，一副刚睡醒的模样。

　　“要睡等会儿再睡，先起来吃些东西。”慕容侍鹰走到圆桌前，倒一杯茶放在桌上。

　　“再让我睡一下下……”她真的很困，干脆趴在床上不起来。

　　“琪儿。”他目不转睛的盯着她看。老天，她绝对想不到自己这副模样有多诱人。被子被她压在身下，只盖住下半身，白皙无瑕的背再次诱惑着他。

　　她双眼仍然紧闭着，“再等会儿……”她微微动了动，若隐若现的胸部致命的刺激着他所有的感官。

　　天!他真有股想重新压倒她的冲动，但她此刻太虚弱了，他不想伤了她，只好努力的压抑住高涨的欲望。

　　过了半晌，她还是没有任何动静，原本热腾腾的饭菜都快凉掉了，无奈之下，他只好将她整个人用被单紧紧的包裹住，抱到圆桌边坐下，让她坐在他腿上。

　　古琪怜这才悠悠地转醒，发现自个儿完全动弹不得的待在他怀中。

　　他重新倒一杯参茶端到她嘴边，“先喝口茶润润喉。”

　　她听话的喝下，喝一口后不忘学小狗吐吐舌头，“可不可以换不一样的，参茶我已经喝怕了。”

　　“好，我会要她们换，现在先吃些东西。”他温柔的夹了些青菜到她嘴边让她吃下。

　　过了半晌，她吃饱了，又想睡了。

　　“再让我睡一会儿……”也不管他有什么话要说，她已在他怀中沉沉的睡着。

　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　*

　　这天下午，古琪怜又想出门了。但慕容侍鹰却要她每次出门前都要通知他，所以现在她一个人闲闲的到处找寻他的人影。

　　也不知这是谁的别苑，竟有一大片青翠的竹林，教她忍不住停下脚步仔细的欣赏。过了半晌，她又忍不住往里面移动……

　　在一座亭子里，有一个老人独自坐在那儿――原来是慕容侍鹰的爷爷――慕容蔚。

　　看他的样子好像很孤单寂寞，一双眼睛直盯着前方的竹子发呆。

　　古琪怜在离他十步远的距离蹲下，好奇的盯着他看。

　　一会儿，看他还是没反应，而她也蹲得脚酸死了，干脆光明正大的走到他的视线范围内晃来晃去。

　　还是没反应，她走近一点，再加几个鬼脸……

　　慕容蔚早看到她了，他不语的转身，努力憋着笑意。

　　古琪怜皱皱眉，走到他面前继续晃过来、晃过去。

　　她的动作真的太滑稽了，他再也憋不住的笑出来，“丫头，你在做什么?”要引起他注意也不必这样。

　　“你不是看到了吗?”呼!真累!她走到他对面的石椅上坐下喘气。

　　“你不好好待在自己的别苑，跑到我这儿来做什么?”慕容蔚板起脸，正色的斥责她。

　　她愣了一下，这才想到慕容家的人“好像”不欢迎她。

　　“我无聊。”哼!她要改变现况，变成跟以前一样，人见人爱。“我看你好像也很无聊嘛!爷爷。”她甜甜的笑着，她的笑容一向很有用。

　　“不要叫我爷爷，我才不承认你。”他撇过头去不看她。

　　“笑话，谁在叫你，我是在叫你后面那只白头翁，它看起来好像当了爷爷。”连慕容侍鹰都喜欢看她的笑容，她倒要看他能撑多久。

　　慕容蔚转头，真的有只白头翁停在树枝上。

　　“喂!老头，可不可以给我几根竹子?”呵呵呵!她可以拿回去玩踩高跷跟竹竿舞，还可以做竹筒饭。

　　“做什么?”

　　“当然是有用处。一句话，给不给?”她很干脆的问。

　　“哼!你说给就给呀!”

　　“对，我说给你就要给我。”奇怪，怎么觉得他好像故意在跟她抬杠?

　　“凭什么我要给你?”

　　“一个老头子干嘛这么小气，分几枝给我会死呀?”他真的是在跟她抬杠!他不是讨厌她吗?难不成是她太可爱，让人家讨厌不起来?有可能。

　　“你这丫头说这什么话?你爹娘没教过你要尊重长辈的吗?”慕容蔚一副气呼呼的模样。

　　“真抱歉，我父母是教过我要尊重长辈，但我父母也教过我，如果别人不尊重我，我也没必要去尊重他，礼尚往来嘛!是不是?”

　　“好利的一张嘴。”

　　“不服气?你咬我啊。”她伸长手到他面前，一副要让他咬的样子。

　　慕容蔚莞尔一笑，注意到她包着白布的手掌。

　　“你的手怎么了?”他不自觉的抓着她的左手，关心的问。

　　“不只左手而已，连这手也是。”她举起右手晃了晃，好像很得意的样子。

　　“是谁伤你的?什么时候的事?侍鹰知道吗?”

　　“哎呀!你一个一个问，一次这么多问题我怎么回答?”呵呵呵!他开始关心她了，好现象。

　　她在这边抬杠，殊不知慕容侍鹰在别的地方已找她找得快抓狂了。

　　“我不信。”慕容蔚一脸正经的摇头。

　　“要不要打赌?”古琪怜也是一脸正经，但心里则快笑翻了。哈哈哈!她赢定了。

　　“赌什么?”他才不信他高傲的孙子会亲自喂她吃东西。

　　“如果我赢了，我要你的竹子。”

　　“要多少?”先问清楚比较好，万一她要全部怎么办?

　　“不确定，但应该不会很多，我很有良心的。”顶多二十根而已。

　　“那如果你输了呢?”

　　古琪怜想了一下，“我就委屈一点，当你一天的丫鬟。”

　　“就这样?”太便宜她了。

　　“拜托!你输的话只是损失几根竹子而已，我输就要很可怜的让你使唤来使唤去，你说，谁比较可怜?”她可是用劳力换的那!“不然我拿我花园里的樱树跟你赌。”

　　慕容蔚想了一下，点点头。

　　“就拿你一天的自由来赌吧。今晚如何?到饭厅跟大伙儿一同用晚膳。”他就不信众目睽睽的，他孙子会亲自喂她吃饭。

　　“好。”反正她赢定了。

　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　*

　　慕容侍鹰一脸阴沉的在她身边坐定，小声的问她：“你下午都跑到哪儿去了?”

　　“到处走走而已，有事吗?”她今晚特别温柔、特别甜美。

　　“没什么，你今晚怎么在这里?”她平常都是在自己房间用膳，今天怎么特别反常?

　　“人家今天想跟大家一起吃。”她一脸不自在的撒娇。

　　慕容侍鹰静默了半晌，一双眼睛既锐利又温柔的看着她，“希望你没有事瞒我。”

　　“我怎么会有事瞒你，我这么乖。”她捧起桌上的杯子轻啜一口茶。

　　在座的还有慕容蔚及慕容侍鹰的双亲――慕容靖慑跟洪如雪，以及慕容诗榆，还有一脸不悦猛瞪着古琪怜的表妹――洪茵茵。

　　对于她突然一同用餐，众人没啥特别反应。

　　慕容靖慑转头吩咐一旁的总管：“叫厨房准备上菜。”

　　上菜?古琪怜看一眼桌上的菜，唔!原来这些只是开胃菜，吃得真豪华。

　　慕容侍鹰夹了块枣糕到她碗里。

　　“谢谢。”她不吃甜的糕点怎么办?

　　她趁众人没注意时，将自己的碗跟慕容侍鹰的碗对调，速度之快，令人看不清楚。

　　慕容侍鹰挑高眉看她。从没有人会拒绝他，这小妮子却一天到晚忤逆他的好意。

　　看出他的不悦，她在他耳边小声地道：“我很感谢你这么照顾我，但我不喜欢甜糕类的东西，你的好意我心领了。”

　　慕容侍鹰听了她的话，没再夹甜糕给她，却将自己碗中的枣糕夹给慕容诗榆。

　　“谢谢大哥。”慕容诗榆回他一个甜甜的笑容，开始低头秀气的吃东西。

　　“我不吃甜食。”他在古琪怜耳身边小声的说。

　　这时，开胃菜全部撤了下去，换上一桌山珍海味。

　　“己所不欲，勿施于人。这两句话阁下听过没?”她懒懒的瞄慕容侍鹰一眼，双眼紧盯着桌上这些美食。

　　哇!这些东西可以拿出去比赛了，真是漂亮到了极点。

　　古琪怜小心的拿起筷子，就要夹面前那盘珍珠丸子。

　　对于一个手受伤的人来说，能拿筷子已经很厉害，而她竟还想夹颇有重量的丸子。结果可想而知，她不只夹不起她的丸子，连筷子也拿不住的掉到桌上。

　　所有人的目光全部看向她，她干笑了两声道：“别理我，你们继续吃。”她一脸吃不到绝不罢休的模样，拿起筷子准备继续奋斗。

　　慕容侍鹰看不下去了，他夹起丸子递到她嘴边，她想也没想的张嘴就吃。

　　呵呵呵!她赢了!她得意的看了眼慕容蔚，而他正愣愣的看着她。

　　“你是不是跟爷爷有什么协议?”他又夹一块嫩肉到她嘴边让她吃下，精明的看着她。

　　“你好聪明，等一下我再跟你说，现在我只想先吃饱。”她错过下午茶的时间，又因为原本要出门，所以她午餐也吃得不多，现在她不好好补偿自己早巳咕咕叫的肚子怎么行!

　　洪茵茵看不下去了，妒忌地道：“表哥，她自己有手，不会自己夹吗?这样你怎么吃饭?”

　　慕容侍鹰看也不着她一眼地说：“你没看到吗?你表嫂手有伤。”他继续喂古琪怜，趁她嚼东西的空档，也用同一双筷子吃东西。

　　这举动立刻引起所有人的注目，尤其是洪茵茵，一副想杀了古琪怜的样子!

　　古琪怜瞄她一眼，看她一脸妒忌又羡慕的样子，心中的警铃立即大响!

　　这女人……喜欢她老公!

　　她不自觉的拉着慕容侍鹰的手臂偎向他，双眼直瞪着洪茵茵，似乎在宣告她的所有权。

　　慕容侍鹰低头看她的小动作，又看一眼洪茵茵，不觉莞尔一笑，“来，再吃一些。”他温柔的轻哄她张嘴，对于她的反常好像很高兴。

　　“你笑什么?”古琪怜不悦的瞪他，看他的笑容，好像知道了什么一样!笑得那么邪恶，却又该死的吸引人。

　　慕容侍鹰但笑不语。

　　见所有人的目光都集中在他们身上，她也不好继续问下去，只好憋着满肚子疑问继续用餐……

　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　*

　　“你拿我来打赌?”

　　在回别苑的路上，古琪怜将她跟慕容蔚的约定说出来，立刻引起他极大的不悦。

　　古琪怜点点头，“我很老实喔!如果你敢凶我的话，以后就别想听我说真话了。”她有点不悦的警告他。

　　“你这么说我还敢凶你吗?”恶人先告状，这还有天理吗?全世界也只有她会这样。

　　她朝他甜甜一笑，乖巧的任他搂着走。突然，像想到什么一样，她斜睨他一眼。

　　“你刚刚吃饭的时候在笑什么?”

　　“没什么。”他淡淡的开口，一想到她刚刚的行为忍不住又露出一个笑容。

　　“没什么?既然没什么你干嘛笑得那么白痴。”瞧他一副花痴样，她怎么可能相信真的没什么。

　　“白痴?是东西还是人名?”他一脸的不解，这对他来说又是一个新鲜的名词。

　　她挫败的呻吟一声，这教她怎么解释?这古代人怎么比她想像的还要古呀!

　　“琪儿?”他一脸不解的低头看她。

　　“是形容他人头脑有问题的意思。”她如果说他笨蛋他听得懂吗?

　　“你打哪儿学到这句话的?”他一脸好奇的看着她，对于她骂他头脑有问题的那句话他好心情的跳过。

　　她想了一下，决定不告诉他，“我自己发明的。”其实她才不会做这种无聊事!她眼睛一转，不悦的抬头瞪他，“你怎么把我带到你的别苑来了，我要回我自己的地方。”说完便要转身离开，却被慕容侍鹰带到他的怀中。

　　他在她耳边温柔地道：“从今以后，你的房间就在这儿。”他带她进到一间宽敞的大房间里，并且随手将门带上。

　　这间房间是以藏青色为主，整间房间充满十足的阳刚味。似乎意识到什么，她突然转身要走，却仍被他搂得死紧。

　　“你要去哪儿?”他明知故问。

　　她抬头瞪他，“这是你的房间吧?”想骗她，哪那么容易。

　　他想也不想的回答：“没错!夫妻本该同床共枕的不是吗?”他腾出一手温柔的轻抚她细致无瑕的脸蛋。

　　“可是……”一时之间她也想不出什么话来反驳他，只能低头瞪着他放在她腰间的手。

　　“嗯?”他勾起她的脸，不让她逃避。

　　对了!她可以用尿遁，先离开这里再说，但尿遁似乎不太好，干脆……　“我、我要洗澡，所以我要回我的别苑去。”她笑眯眯的看着他。

　　慕容侍鹰深情的看着她，突然一把抱起她往里面走去。

　　这下子她紧张了，整个身体绷得死紧，“你、你干什么?快放我下来，不然我会打你、捏你、咬你……”

　　过了一会儿，他将她放下，一脸笑意的看着她。

　　“呃!”她愣愣的看着这间十坪大的浴室，中间是一座大浴池，四周有许多白色轻纱，不知从何处吹进来的徐风将轻纱吹成波浪状。最教她惊讶的是，每个角落嵌着的竟是如拳头般大的夜明珠!

　　如梦似幻的，看得她有些痴了……

　　不知何时，慕容侍鹰已将自身的衣物褪尽，连她的也都解决在一旁。

　　“你……”她一张小脸涨得通红，一双手拼命的掩住赤裸的娇躯。

　　慕容侍鹰一把抱起她，将她抱进浴池。

　　“别乱动，小心伤口沾到水。”他温柔地道，开始动手帮她清洗身体。

　　她双手推拒着他，她才不相信他会这么乖。

　　他确实是不会安分，美人在抱，他不会、也不想安安分分的，她是他的妻子，不是吗?
第七章 

　　“哎呀!都是你，我昨晚又没回去，香儿她们一定会怀疑的。”丢脸死了，她们现在一定在偷偷的窃笑，以后看到她一定会一副暖昧的样子，教她要怎么做人。

　　她坐起身，不忘拉高身上的被单。她才没那么容易就让他的眼睛吃冰淇淋咧!

　　他将她拉下来，让她趴在他身上，“要怀疑早就怀疑了。我们是夫妻，做这种事是很正常的。”

　　他一副无所谓的样子，看得她有点火。

　　“你没关系，我有关系!懒得理你，我要回我的房间。”她挣扎着起身，“喂!我的衣服呢?”她裹着被单想要下床，却不小心压到他的……

　　“噢!该死!”

　　古琪怜一动也不动的看着他。

　　“对、对不起……我不是故意。”

　　他拉下她，将她压在身下。

　　“你……”不会吧!他们昨晚才……

　　“是你先惹我的。”

　　“我不是……”

　　他立刻封住她诱人的樱唇，展开了缠绵……

　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　*

　　可恶!都是他啦!害她睡到中午才起床。香儿她们都被调到凌风苑来服侍她，看样子都是慕容侍鹰的意思。还好她们没有她想像的那样，反而好像很高兴的样子。　　

　　用过午膳后，她一个人抱着两只小兔子闲闲的踱步到慕容蔚的竹苑，打算来取她的胜利品。

　　“嗨!老头，我来拿我嬴的竹子了。”她在凉亭看到了慕容爵，开心地道。

　　慕容蔚眼中闪过一抹欣喜，但还是板着一张酷脸，“你怎么拿?难不成还要我锯给你。”连一个下人也没带，又带了两只动物，她是在想什么?

　　古琪怜笑眯眯的从腰际抽出一把小刀，“我自己动手就行了，让你动手的话，别人会说我欺负你。”她走到一旁蹲下，将小兔子放在地上吃草，开始拿刀慢慢的锯。“看，我还帮你除草，不错吧?”

　　以她那种不用力，只是在竹子上磨来磨去的情况来看，锯一根竹子可能要花上一天的时间。

　　慕容蔚走到她身边，蹲下来问她：“丫头，你这样慢慢锯要锯到什么时候?”她是不是打算天天待在他这里?

　　“早晚有一天会锯好的啦!”她手掌有伤怎么可能用力，何况看他这么孤单寂寞，她不留下来陪他会对不起自己的良心。

　　蹲得脚有点酸，她干脆席地而坐。

　　“老头，帮我锯好不好?”她从腰际抽出另一把小刀，拿到他面前。

　　慕容蔚看着她手中的刀子，一股暖流滑过心房，他接过她手中的刀子，“我就勉为其难的帮你好了。”他一副很委屈的样子。

　　“是、是，你最好心了，但不是那一根，我要旁边的那根竹子。”她指着他身边的一根竹子，跟她正在踞的这枝粗细差不多。

　　“有就好了，还挑。”慕容蔚不以为然的抱怨，但抱怨归抱怨，他还是照她的要求换另一根。

　　“侍鹰好像很喜欢你?”慕容爵边锯边问。

　　“唉……”她叹了长长的一口气，在他以为自己说错什么话时，她突然一副自大的模样道：“谁教我要长得这么漂亮可爱，当然走到哪里都会人见人爱罗。”

　　慕容蔚不认同的摇摇头，“你还真不害躁。”

　　“我有这个本钱自大不是吗?”她笑眯眯的反问他。

　　“一个女孩儿家这么说会被笑的。”在他的观念里，女孩子应该是温柔娇弱。

　　“我这是有自信，有自信的女人最美了。”她自豪的抬起可爱的下巴看他。

　　“我看你是自信过头了。”她的话很有道理，但他还是忍不住泼她冷水。

　　咕噜咕噜。

　　慕容蔚一脸笑意的斜睨着她，“饿了?”

　　“下午茶的时间到了嘛!我的肚子可是很准时的。”她一脸若无其事的样子，反正肚子叫是正常反应，没什么好丢脸的。

　　“想吃什么?我叫下人准备。”他站起身，拍拍身上的草屑。

　　“我如果叫人将点心送到这里来，你会生气吗?”她小心翼翼的问，因为她听说他不喜欢让人打扰。

　　他瞄她一眼，知道她在担心什么，“如果没有准备我的份我就会生气。”他一脸正经的说。　　

　　她笑了，“那我们可以边吃边奕棋。对了，你有棋子吗?”她可没叫人连同棋子也带来。

　　“嗯。你叫人什么时候将点心送来这里?”他偕同她走到凉亭里。

　　“应该快来了。该不会她们迷路了吧?”这里很大，要迷路也不是不可能。

　　“再等等吧!我先进去拿棋子跟棋盘。”说完，他转身离开凉亭朝屋内走去。

　　过了一会儿，慕容蔚回来了，但还是没看到香儿她们。

　　“奇怪，怎么这么久?”太慢了吧!她的肚子不知叫过几次了。

　　“叫人去找她们好了。”慕容蔚正想唤人，就见香儿跟三个丫鬟一起走过来。“来了。”

　　待她们走近，古琪怜忍不住抱怨，“你们在孵蛋呀!这么久?我快饿死了。”

　　她们还没将东西放好，古琪怜就迫不及待的抓起一颗丸子往嘴巴塞，一点形象也没有。

　　慕容蔚摇摇头，“啧啧啧!你真的是女孩子吗?真是没半点女孩儿该有的矜持。”

　　古琪怜斜睨他一眼，“你没听说过民以食为天吗?”她拿起一支烤肉串就要往嘴里送，但一看到香儿脸上的一个巴掌印时，她立刻放下那串美食。

　　“谁打的?”她勾起香儿的下巴，仔细的审视她红肿的脸颊，一双美眸危险的眯起来。

　　香儿低头不语，她眼光一转，想问彩云她们，却看到她们三个的脸上也各有一个巴掌印。

　　“你们也被打?”到底是谁这么大胆，竟敢动她的衣食父母!不管是谁，她都不会让那人好过。

　　“到底是谁打你们的?说!”

　　四个女孩头低低的，没有人敢回答，倒是香儿，她小心的瞄一眼坐在一旁的慕容蔚。

　　“你们说没关系，我一定会秉公处理。”慕容蔚正经的说，明白她们对他的顾虑。

　　“没错，说出来。”

　　香儿低头想了一下，“是表小姐。”早晚都要说的，她们的主子太疼她们了，她们被打，她哪有可能袖手旁观?

　　“她为什么打你们?”古琪怜语气里的火药味很重，但还是很有理智的问原因。

　　较单纯的小盈一脸苦相的回答：“我们也不知道为什么，表小姐一看到我们就一直骂，还叫人打我们。”

　　“她骂些什么?”古琪怜拿起被她冷落在一旁的烤肉串继续吃，仍是平静的问。

　　“她说我们不该出现在那儿。”小盈委屈的抚着脸。

　　“哪儿?”她一时搞不清楚小盈说的地方是哪里。

　　“凌风苑。”

　　古琪怜不悦的皱皱眉头，“她凭什么这么说?”是慕容侍鹰调她们过去的，要抱怨也该找他才对。

　　“她说她才是少夫人，以后她嫁给少主后，一定要将您跟我们赶出去。”

　　古琪怜愣了一下，“慕容侍鹰有说要娶她吗?”她坚决反对一夫多妻，如果他要再娶，她绝对会离开他。

　　“难道侍鹰没跟你说?”慕容蔚一脸疑惑的看着古琪怜。

　　古琪怜闷闷的问：“讲什么?”跟她说他还要再娶吗?

　　慕容蔚想了一下，缓缓地道：“侍鹰刚出生的时候，有位奇人看他相貌不凡，主动帮他看了相又卜了个卦，说他是天上的一位星君转生，命中将会有两位妻子，一辈子大富大贵、一帆风顺。”

　　“洪茵茵认为她就是那第二个妻子?”开什么玩笑!如果真要算的话，古琪怜是第一个妻子，那她就是第二个了!只是不知道这样算通不通，毕竟身体是同一个。

　　慕容蔚叹了口气，“她自小就认定自己是侍鹰的妻子了，而侍鹰也没否认过。”

　　没否认过?古琪怜的眼睛再度危险的眯起来。

　　“如果侍鹰要娶茵茵当妻子，你会接受吗?”慕容蔚小心的观察她的反应。

　　古琪怜想了一下，甜甜的笑着，“如果他想娶的话，我绝对会接受。”她也绝对会离开他。

　　跟她相处较久的香儿不安的看着她，主子通常会这么笑不见得会是好事。　　

　　慕容蔚虽精明，但还是看不出她有任何的不对劲。

　　从小在一堆人的注视下长大，要隐藏真正的心思对她来说就像吃饭一样容易。

　　不过，在慕容侍鹰娶洪茵茵之前，有些帐还是要算清楚才行。

　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　*

　　以牙还牙是她的作风，所以这天，她带着香儿她们来到前厅外的院子里，看到洪茵茵跟一个丫鬟坐在亭子里，她想也没想的就走过去。

　　“喂!你凭什么打我的人?”古琪怜口气不甚好的问洪茵茵。

　　洪茵茵看着古琪怜，不屑的站起来跟她对峙。

　　“我想打就打，你能拿我怎么样?”院子里这么多人，谅她也不敢对她怎样。

　　“是吗?想打就打?”古琪怜笑眯眯的走到她面前，举起右手就要打下去。

　　“你在做什么?”慕容侍鹰抓着她的手腕，在她耳边大吼。

　　洪茵茵一看到他，立刻装出一副小媳妇样对他哭诉：“呜……表哥，她打我……”说着，就要偎进慕容侍鹰的怀中。

　　慕容侍鹰看她一眼，将她一把推给一旁的丫头，自己则转头朝古琪怜轻吼：“你忘了你的手还有伤吗?万一又流血了怎么办?”他一脸关心的审视她的双手。

　　洪茵茵不敢置信的看着慕容侍鹰，他会阻止古琪怜打她是因为担心她的手会流血?天呀!众目睽睽，教她的脸往哪儿搁?

　　“拜托!我的伤早就结痂了，怎么可能还会流血?”除了还没办法用力之外。她觉得自己好了。

　　“发生了什么事?“他轻抚古琪怜的脸蛋，一副恩爱的模样，教一旁的下人羡慕不已，只有洪茵茵恨得牙痒痒的。

　　“你看。”古琪怜指着身后的四个女孩，她们脸上都有个红印。“你表妹做的好事。”她不忘狠狠瞪一眼洪茵茵，“刚刚我帮她们冷敷了一会儿，不然会更肿!人家漂亮的脸蛋又不是生来让她打的!这母夜叉!”

　　古琪怜毫不避讳的直说，一旁在整理花圃的工人转过身去，肩膀一抖一抖的，很像在笑，另外还有几声闷笑从旁边传来。

　　“你!”洪茵茵气红了一张脸瞪着她，说不出任何反驳的话。

　　慕容侍鹰转头冷冷的看着洪茵茵，“你为什么动手打人?”

　　“我……”一时之间，她惊慌得不知如何回答。

　　看她答不出来，古琪怜代她说：“我刚刚问过了，她说想打就打，还说我不能拿她怎么样。”她很诚实的叙述洪茵茵刚刚所说的话。

　　“你……你说谎。”洪茵茵急急的否认。她在慕容侍鹰心中可是娇滴滴的淑女形象，哪能让古琪怜就这么给毁了!

　　“我说谎?到底是谁说谎?简直是恶人先告状!”她这人的优点之一就是很诚实，从不说谎。

　　“你……表哥，你一定要还茵茵一个公道。”洪茵茵低低的饮泣，好像真的很委屈一样，看得古琪怜真想冲上前赏她一巴掌。

　　慕容侍鹰问丁香儿她们几个问题后，一脸冰冷的看着洪茵茵命令道：“现在，回你的房间去反省。”

　　洪茵茵想不到他会在众人面前让她难堪，狠狠的瞪一眼古琪怜后，掩着面哭着离开。

　　唔!这样就放过她，实在难消她心中的不平。

　　“好了，你也该回房休息了。”慕容侍鹰轻拥着爱妻走回他们的别苑去。

　　“你别把我当成娇弱的女子好不好?”一天到晚要她休息，早晚会把她闷出病来!

　　有个这么个看似弱不禁风又绝美无尘的妻子，要他不挂心是不可能的。何况她又这么的好动，自然令他感到危机重重。

　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　*

　　隔天一大早，古琪怜在凌风苑的入口处放了一个牌子，只要是从那里经过的人，无不笑出声的。

　　这天，用过午膳后，她照例准备前往慕容蔚的竹苑去锯竹子，顺便跟慕容蔚聊聊天。

　　她在凌风苑的入口处看到刚好走过来的洪茵茵，正打算不理她，她却先开口了：

　　“你这是什么意思?”洪茵茵气呼呼的指着那个牌子。

　　“什么意思?不就是字面上的意思吗?难不成你不识字?”古琪怜一副了解的点点头，“有空的时候我再多放一张画好了，以免以后还有像你一样目不识丁的家伙挡住我的路。”

　　听她这么说，洪茵茵更气，“我当然知道你在写什么，我……”

　　“既然知道就好了，干嘛还要问我?”真是，她可是很忙的。

　　“我的意思是，你写那些话是什么意思?”洪茵茵狠狠的瞪着地，很想冲上前将她那张绝美的娇颜撕个粉碎。

　　“你问过了，就字面上的意思。”古琪怜一副老神在在的模样，“‘狗跟洪茵茵禁止进入。’很白话，相信你看得懂。好了，我很忙，失陪了。”她越过洪茵茵往竹苑走去，一脸的得意。她终于整到她了!敢伤她的生活倚靠，她就让她没面子，看谁比较厉害。

　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　*

　　好无聊、好无聊、好烦!

　　古琪怜一大早就躺在她的吊床上看着天空发呆。

　　想出去玩，想骑马到郊外逛逛，可是她不知道路，慕容侍鹰又很忙，没空理她。唉!

　　她突然坐了起来。不管了，再不出去遛达遛达她会闷死在这里。

　　回房换了套男装后，只告知香儿一声，她便往马房走去。

　　看出她的心烦，香儿没多加阻止便让她独自出门，还不忘帮她准备一顶纱帽跟一些干粮，否则以她这绝色姿容到郊外晃，难保不会出现一堆的登徒子。

　　威胁马夫牵出慕容侍鹰的坐骑后，古琪怜头也不回的直奔城外。　　

　　对自小出生在富贵世家的她来说，骑马不是难事，她每个月就有两次会到马术俱乐部去跟马玩。　　

　　出城门后，奔驰一阵子，她来到一座森林，在一条清彻的小溪边停下来。牵着马儿走到溪边让它喝水，她也蹲下身掬了些水轻拍脸颊，一阵舒服的凉意窜流过心头。她让马儿在附近吃草，她则坐在一棵大树下吃香儿为她准备的包子。休息一会儿后，她牵着马儿沿着溪边缓缓的散着步。走一段路后，她看到远方有几个大男人正在跟一个女人拉扯着。不管怎么看，他们都像是在欺负人家!

　　她想也不想的立刻跨上马背，朝他们冲去。

　　男人们一看到一匹高大精壮的马朝他们冲过来，立刻放开抓着的女人，退到一旁。

　　古琪怜在他们跟那名美丽的女子之间停下来。

　　“你是什么人?竟敢管老子的事。”一名长得凶神恶煞的男子火大地道，狠狠的瞪着眼前这个戴着纱帽的白衣男子。

　　古琪怜冷哼了声，压低声音冷冷地道：“我才没那么倒楣，有你这种老子!”虽然纱帽遮住她绝美的容颜，但一身尊贵的气质仍丝毫不减。“这么多男人欺负一个弱女子，你们羞不羞呀!同样身男人，我对你们的举动感到汗颜不已。”

　　男子想开口痛斥“他”，却被一个大胡子男人制止住。

　　“公子，劝你别多管闲事，否则可是会惹祸上身的。”大胡于男人理性的朝“他”道。

　　她点点头，立刻掉转马身，为避免被她那匹高大的马踹到，他们马上后退几步。

　　“好啦!我可是很会看人脸色的。”她悄悄的朝那名女子伸出手，女子愣了一下，立刻接受她的好意。

　　“别生气，我立刻就走，既然要走就要带点纪念品。”她一把将那名女子拉了上马，同一时间马腹一夹，马瞬间像箭般射了出去。

　　一群人愣了愣，大胡子立刻失去冷静的大喝：“该死，还不快追!”

　　众人一听，立刻跨上一旁的马匹，朝她们迫去。

　　不愧是慕容侍鹰最自豪的爱马，没多久便把他们甩得不见踪影。

　　她让马儿慢下来，在森林里慢慢的踱步。

　　“到这里应该就没事了。”古琪怜低头看她，发现这个美丽的女人正一瞬也不瞬的盯着自己看，一脸的疑惑。

　　“怎么了?”怎么这样看她?

　　女子不语，快速的一把掀掉古琪怜的纱帽。

　　女子惊呼一声，惊艳的看着古琪怜美得不可方物的脸蛋……

　　“姑娘，你都是这么对待你的救命恩人的吗?要是不小心爱上我怎么办，我可是会很困扰的。”古琪怜自大地道，并拿回纱帽重新戴好。

　　女子愣了愣后才道：“我才不会爱上女人。”她可不笨，哪有那么容易教她给骗过去。

　　“你怎么看出来的?”古琪怜微笑看着她。瞧她眼神那么笃定，让她想再装下去也很难!

　　“没有一个男人的身体会这么柔软的。”同样身为女人，她当场察觉得出来自己抱着的人是男是女。

　　古琪怜笑了笑，欣赏的看着她，“看来我以后要化妆成乞丐才骗得了别人的眼睛了。对了，你怎么会被那几个男人抓住的?你欺骗他们的感情吗?”这么说一点也不夸张，她拥有这样的条件。

　　女人轻叹口气，淡淡的开口：“他们是我丈夫的仇人。”她撇过头，似乎不愿多说。

　　既然她不想说，古琪怜也没有想知道的欲望。

　　“我送你回去吧。”已经有点晚了，她再不回去，难保慕容侍鹰不会气死!那她以后想出来就有点问题了。

　　“我叫吉儿，你叫什么名字?”坐在古琪怜身前的女子和善的问她。

　　古琪怜想了想，还是决定用男人的名字，也就是她以前的名字。“绍逸书。”说完，她策马往吉儿指的方向走去。

　　“逸书，你怎么会出现在那里，又会突然救我?”吉儿问出她心中的疑问，美丽的小脸紧盯着古琪怜。

　　“我刚好从那里经过，看到美丽的姑娘就忍不住过去啦。”古琪怜轻浮的看着吉儿，很像一匹狼――一匹色狼。

　　“刚好经过我相信，但你说看到美丽的姑娘这点我不太相信!你比我美太多了，用沉角落雁、闭月羞花来形容你的容貌，还是太含蓄。你简直美得令所有女人羡嫉，令所有男人……”

　　“我很清楚我这令鱼死鸟落的脸有多特别，不用你来告诉我。”古琪怜有点受不了的说，从小听这些形容词长大，她很清楚吉儿要说的下一句话，她已经听得耳朵都快长茧了!

　　吉儿盯着她看了一会儿，有感而发的问：“你是不是觉得长得美有时很不好?”

　　古琪怜看她一眼，没说什么。

　　吉儿幽幽的看着前方，“我知道我的长相出色，在一次意外里，我被我的小叔金屋藏娇……他说他第一眼就爱上我，可是我爱的人却是他的兄长，当我知道他们是兄弟时，我顾不得受伤的妹妹，硬是要带她离开……但还是被他找到，并且把我们带回他家。”

　　“你说带你们到他家的那个人是你丈夫吗?”有点搞不清楚，好复杂!

　　吉儿点点头。

　　古琪怜小心的看着她，“那你有没有跟你的小叔……嗯……发生关系?”要问古代人这种问题实在很难。

　　一听古琪怜这么问，吉儿愣了下，随即一张俏脸涨得通红猛摇头，“当然没有，他只碰过我的手而已。”

　　“哎呀!你根本不必这么紧张。”她急忙安抚吉儿，顿了顿，又语出惊人的道：“其实就算你不是给你丈夫处女之身也没啥关系。”

　　“什么?”吉儿惊讶地看着她。

　　古琪怜瞄了她一眼，“如果你丈天给你时也是处男之身那就另当别论了，但我看这是不可能的事。”男人一向没有贞操可言，这是从古至今皆不变的事实，十八岁以上的男人没一个是处男!

　　当然，以前的自己是例外，不过也有被挑逗的经验，但她都没感觉，却独独对那个姓慕容的有感觉，不知是否是他技巧太好了，还是他就是她的真命天子?

　　“到了。”她们来到一座山庄前停下。

　　古琪怜率先下马，很绅土的扶着吉儿的腰让她安全的滑下马背。

　　“你的想法很特别。”吉儿站定后，微笑的看着她。

　　“当然，我认为男女应该是平等的。”她顿了顿，毫不隐瞒的说出她的看法，“我尤其坚持一夫一妻制。”

　　“你成亲了吗?”

　　古琪怜点点头，“成了。”

　　“那如果你丈夫要再纳妾呢?”

　　“如果我丈夫还想再娶的话，我不会反对，但我绝对会离开他，永远不再出现在他面前。”古琪怜笑眯眯地道，但坚决的表情却一点也不像是在开玩笑。

　　真是特别的女人!“那我该怎么办?我不是我丈夫的唯一，他还有很多妻妾呢。”但他爱的却只有她。

　　“休了他。”古琪怜想也不想的就说。

　　吉儿楞了一下，“但只有丈夫能休妻，却没听过妻子可以休夫的。”这事从来没听说过。

　　“没听过不代表不可以呀!唐朝的律法有规定不可以休夫的吗?”

　　吉儿笑了笑，“你真特别。”

　　“或许吧!不过，听你这么说，我真想替你教训一下你丈夫，没事娶那么多老婆干嘛?简直是自找罪受。”大色狼一个，真想揍他一拳。

　　吉儿笑了笑，正想回话，却被人硬生生的扯开。

　　来不及反应，古琪怜的腹部被狠狠的揍了一拳，要不是吉儿及时拉着那个动手的人，只怕她完美的小脸也会一并遭殃

第八章 

　　古琪怜狼狈的从地上爬起，发觉自己竟被一群男人给团团包围住。

　　她狠狠的瞪着刚刚揍她的人，“你这目无法纪、是非不分、颠倒常理、空有外表的笨蛋!”她痛得口不择言、乱骂一通，包围住她的一个个面面相觑，均被她的言语吓了一跳。

　　“你竟敢骂我?”被吉儿紧紧抱住的男人气愤的瞪着“他”。

　　“我为什么不可以骂你?无缘无故就乱打人，你有没有礼貌呀?”真气人，痛死了。

　　“放肆!”一旁的男子大喝一声，就要上前揍“他”一顿。

　　“住手!”吉儿大叫一声，双手仍紧紧抱着冲动的丈夫，“她是我的救命恩人，谁敢动她!逸书，对不起，我会好好教训他们。”

　　一听到妻子的话，男子不再急着冲上前，但听爱妻这么亲密的唤着另一个男人的名字，心里总有些不是滋味。

　　“吉儿，放开我，我不会对他怎么样的。”男子朝吉儿保证道。

　　吉儿这才听话的将他放开。

　　他朝古琪怜拱手道：“公子，得罪了。”他突然上前，一把掀掉古琪怜的纱帽。

　　众人一看到古琪怜绝美的容颜，不禁惊讶得倒抽口气。

　　古琪怜趁吉儿的丈夫呆愣之时，两手抓住他的衣领，帅气的使了一记过肩摔。

　　吉儿惊呼出声，赶紧扶起丈夫，一旁傻眼的部下立刻抽出佩剑抵住一脸得意的古琪怜。

　　她犹不知死活的开口：“怎么?就他可以揍我，我不能教训他呀!”她最喜欢以牙还牙了。

　　男子站好后，一脸不屑的看着古琪怜，“你还真大胆。”如果知道他们是谁，不知“他”还会不会这副自在的模样?

　　古琪怜不悦的冷哼了声，“不大胆的话，你美丽的妻子现在根本不可能安然的待在你怀里。”气死人了，难道英雄跟狗熊是画上等号的?

　　吉儿更歉疚了，“逸书……”

　　“不准这么叫他!”男子不悦的怒吼，他的妻子竟当着他的面这么亲密的叫着另一个男人!

　　“民。”被丈夫这么一吼，吉儿非但没有生气，还笑了笑。

　　他在吃醋!

　　“我的名字又没有毒，为什么不能叫?”古琪怜丝毫不理会脖子上的剑，“吉儿，他既然不准你叫我逸书，那么叫我小逸或者小书也行，还是要叫我亲爱的?”她朝吉儿性感的一笑，不忘送个飞吻给她，然后转头凶巴巴的朝身边持剑的人道：“别把剑靠在我的肩膀上，很重耶。”

　　众人愣了下，不禁佩服起她的勇气，但还是没让剑离开她的脖子。

　　“逸……”在丈夫的怒瞪下，吉儿连忙改口，顺便解救她，免得她丈夫一怒之下杀了她的救命恩人。“绍姑娘，真的很对不起。”

　　众人又因吉儿的话愣了下，原来他是女的!

　　“这么惊讶做什么?女人是妖魔鬼怪呀。”她做人还真成功，不管做男做女都让人不容易怀疑。

　　“你……”吉儿的丈夫呐呐地说不出话。

　　“干嘛?”古琪怜口气不甚好的看着他，反应真慢，人家慕容侍鹰第一眼就认出她了。

　　他赶紧挥退她身边的人，“起先我以为你是挟持我妻子的人，才会得罪绍姑娘，希望绍姑娘海涵。”他真诚的拱手道歉。

　　古琪怜不在意的挥挥手，“算了，反正我也报仇了。　”

　　“逸书，留下来跟我们一起用餐好吗?差不多快开饭了。”吉儿友善的邀请她，她真喜欢她的幽默风趣。

　　古琪怜看一眼天空，几只乌鸦从她头上飞过，一把鸟屎掉了下来，她立刻跳开，好在没事。但――

　　完了，她会被慕容侍鹰给宰了!

　　古琪怜立刻冲到她的马旁，准备跨上去，却被吉儿拉住，“我还见得到你吗?”

　　“我不知道，我这么晚回去可能会被禁足，以后要出来可能没那么容易。”她可以想像此刻慕容侍鹰气急败坏的模样，太恐怖了!她得先写封遗书才行。

　　“我还会待在这里半个月，你要记得来找我。”吉儿执着的握着她的手，她有个强烈的感觉，她们一定会成为好朋友。

　　“我尽量。”多一个可以玩的地方，她当然不会放过。

　　吉儿的丈夫一脸疑惑的看着她的马，“这匹马是你的吗?”

　　“不是，是借来的。”古琪怜老实回答，迅速的跨上马背，“吉儿，帮我把帽子拿过来好吗?”

　　吉儿从手下的手中接过帽子拿给她。“小心点。　”

　　“会的，我一向很珍惜我这条小命。”可是她的行为却一点也看不出来。

　　马腹一夹，她跟马快速的消失在他们的视线范围内。

　　“很特别的人。”男子走近妻子，搂住她的腰。

　　“你想纳她为妾吗?”吉儿好奇的问，她压根儿不信绍逸书会接受他。

　　他搂着妻子走进山庄里，“我不觉得有个这么强悍的妾有什么好的，何况她的个性我好像无法接受。”

　　她还将他摔倒在地!他怎么可能会爱上她?尽管她长得那么美，但她的个性应该是不受拘束的，跟了他，他家一定会被她闹得鸡犬不宁。他看人一向很准，这次也不例外。

　　吉儿满足的偎进丈夫怀中。希望逸书不要出事才好!

　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　*

　　“倦鸟终于知道要归巢了。”慕容侍鹰一脸不悦的斜倚在马厩旁的一棵大树旁。

　　“呃……慕容侍鹰，这么晚了你怎么在这里?”他好像很生气!看样子来不及写遗书了。

　　古琪怜牵着马儿在离他五尺远的地方停下来，不敢再靠近半步。

　　他会不会气得掐死她?

　　“你也知道现在很晚了?”他嘲讽的看着她，“还不将马牵回去。”看来她还知道错嘛!

　　古琪怜皱了下眉，慢条斯理的往马厩移动，在经过慕容侍鹰的身旁时，被他一把拉过去，整个人被他困在树跟他之间动弹不得，纱帽也掉在身边。

　　“呃!马……”

　　“它自己会回去。”他不悦的打断她的话，狠狠的瞪着她，“你今天一整天去哪儿了?”

　　“到处逛逛而已。”她僵硬的露出一抹笑容。妈呀!他又恢复以前的冷漠了吗?

　　“到处逛逛?”他眯起眼，似乎不相信她的话。

　　“是呀、是呀!”她猛点头，殊不知这举动简直就是“此地无银三百两”!

　　“是哪里这么厉害，竟能让你逛出一身的泥巴?”他英俊的脸庞阴沉的逼近她，“你闯祸了对不对?”

　　“才没有!我这么乖怎么会闯祸。”

　　“你会乖?你如果真的会乖就不会私自跑出去，还偷我的马!”他压根儿不信她真会乖乖的。

　　“我又没有偷，我是光明正大骑出去的。”他怎么这么看不起人，亏他还是她丈夫!

　　“你没有知会我一声就骑走，当然叫偷。”尤其是她独自一人出门，他差点担心死了。

　　“那里又没有写你的名字，我怎么知道是你的……好嘛!我以后不要再骑你的马就是了。”看到他凶恶的脸，她不禁改口不再碰他的马，就算她真的很喜欢它也一样，她以后绝不再碰他的马。

　　慕容侍鹰叹口气，他哪是在担心马，他是在担心她呀!万一她出了什么事怎么办?

　　“今天去了哪里?”他轻吻一下她的樱唇，温柔的问。

　　“到处乱跑而已。”她才不想告诉他今天的事，他一定会骂她多管闲事?　“我肚子饿了，你如果还要留在这里就留吧!我要回去吃东西了。”她动手推他，他还是不动。“喂!走开。”

　　慕容侍鹰又叹口气，搂着她走回他们的别苑。

　　“放开我，不然你的衣服会弄脏啦!”她努力的想挣开他的铁臂。

　　“没关系。”他才不介意衣服会不会弄脏。

　　他没关系，她有关系，让人看见了怎么办?

　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　*

　　她果然被禁足了，而且是整整一个月!一整个月地都不能出门，要她一整个月都待在同一个地方她会闷疯的!

　　不知是否心理作用，第三天古琪怜就受不了了。

　　“别这样，让我出去走走，好不好嘛?鹰……”为了出去透透气，她不惜拉下面子对慕容侍鹰撒娇，甜甜的嗓音听得他心花怒放，但他还是不为所动。

　　“王府这么大，要走多久都随你，没有人会阻止你的。”

　　“可是我想到外面去，在王府里面待久了会发霉的。”古琪怜站在他身边拉着他的衣袖撒娇。

　　“那去后山好了。那里少有人会过去，你就当那是外面好了。”他仍是不为所动的坐在案桌前办公。

　　“不要，我要真正的外面，我想呼吸外面新鲜的空气啦!”她越来越不耐烦了。

　　“都是空气，外面跟里面都是一样的。”

　　“我想看看外面的人。”

　　“外面的人没我们王府里的好看，看里面就好。”

　　“可是我想吃糖葫芦!”

　　“叫彩云去买就行了。”

　　“那我要去逛妓院。”

　　“不准!”开玩笑，又要去逛妓院?

　　“那我要去赌场玩。”

　　“不可以!”慕容侍鹰转过头瞪她。

　　“那我要去找练亭佑。”

　　“他下午会过来。”

　　“那我要去庙里拜拜，”

　　“家里有佛堂，要拜去那里拜就行了。”也就是说，她是甭想出门的。

　　“你这人怎么这么霸道，让我出去一下会死呀!”古琪怜恨恨的踢一下桌子，“哎哟!”痛死了。

　　慕容侍鹰又好笑又心疼的将她抱到腿上坐着，“要不要紧?”

　　“你踢踢看就知道疼不疼了!”简直痛死了!“我要去看大夫。”

　　“我叫人去请陆大夫过来。”他怎么可能让她出去。

　　“不用了，大夫很伟大的，还是我亲自去比较有诚意。”然后玩个几天再回来。

　　“不行，你这样不能走路。”疼得眼泪都快掉下来，她还想溜出去玩?

　　“你到底要怎样才肯让我出去?”古琪怜一时悲从中来，眼泪便不听使唤的掉下来。

　　苦肉计再不成功的话，她只剩下最后一招了，可是她非常的不想让那招派上用场，太小人了。

　　“乖，别哭。一个月后你就能出去了。”他心疼地擦拭她的眼泪，但还是不妥协。

　　可恶!“谁说我在哭?是它自己要掉下来的，我有什么办法。”她狠狠的瞪他一眼，跳下他的腿，愤恨的一拐一拐的走出书房。

　　看来，要使出最后一招了!

　　当晚，她命人准备一桌酒菜，精心打扮的等慕容侍鹰回房。

　　“怎么了?今天怎么会乖乖的等我一起用餐?”他在她身旁坐下，忍不住偷了个香。

　　平常她都是“有酒食，她先馔。”，今天这么反常应当是为了出门的事，不知她又想搞什么花招?

　　她今晚穿了一袭飘逸的白纱罗裙，脸上还很难得的画了淡妆，将她原本就无可挑剔的脸蛋妆点得更为美丽，绝美得好似不食人间烟火的仙子，他不禁看得有些痴了，但这并不表示他会这么容易受骗!

　　看他的眼神就知道她第一步成功了，好的开始是成功的一半，为了她的自由，她会加油的!

　　“来，先喝杯酒，要干杯喔。”古琪怜乖巧的帮他倒一杯满得快溢出来的酒服侍他喝下。

　　慕容侍鹰不反对的让她灌下一杯水酒。

　　“你今天比较忙，这么晚才回房，要罚三大杯酒。”她语带抱怨的瞄他一眼，又斟了满满的一杯酒给他。

　　“有吗?”他今天还不是一样早早就回来陪她，敢情这小妮子是想把他灌醉!

　　“有啦!我说有就有啦，快喝。”她撒娇地道，硬是灌他喝三大杯。

　　又三杯黄汤下肚后，为了避免她又找些名目灌他酒，他连忙道：“先让我吃些菜，不然很容易醉的。”

　　如果他真醉了，她会出去放烟火庆祝一下!

　　“诗榆跟练亭佑的感情越来越好了对不对?”她开始乱扯一通，脑袋瓜里努力想一些灌他酒的理由。

　　“这都是你的功劳不是吗?”全都是她在一旁推波助澜，不然他们俩的关系怎么可能进步得这么神速。

　　“所以罗，我们要为他们干一杯。”她举起酒杯敬他，“你是男人，所以你干杯，我随意。”不等他反应，她轻啜了点酒。　　

　　慕容侍鹰岂会不知她的小把戏，还好他的酒量不错，她想灌醉他有点难。

　　她又帮他倒了满满的一杯酒，“敬你聪明的妻子，如果没有我，他们可能还没什么交集。”说完，她迳自喝了点酒，眼睛紧盯着他面前的酒杯。

　　慕容侍鹰一口仰尽，她才露出满意的笑容。

　　“接下来再敬你天天工作这么忙都没有好好的休息，真是辛苦你了。”她味着良心赞美他，“要喝三大杯喔。”

　　难得她想玩，他今天就陪她玩到底!

　　“感谢你肯包容任性的我，还关心我、照顾我，真的很谢谢你，所以……你还要喝三大杯!”如果他不禁她足的话，她会更感激他。

　　接着，她硬是又找了一些灌酒的理由，将她准备的三大瓶酒都喝光之后，他终于有些醉意，而她手里的那杯酒，则从头到尾都没有再添加，一直都满满的。

　　她小心翼翼的从怀中拿出一张纸，“鹰，在这里签个名就好，你就可以休息了。”契约书一签，还怕他赖帐不成!

　　慕容侍鹰抱住她，将头枕在她肩上，全身的重量有一半以上都在她身上。

　　他瞄一眼她手里的那张纸，竟是要他从此不再限制她出门的契约书!她算计了这么久，终于露出狐狸尾巴了，他应该早点装醉才是，害他平白无故被她多灌那么多酒。

　　他靠在她身上，细细的吻着她优美的颈项，一双手也不规矩的解着她身上的衣带……

　　“等等，先签名。”连醉了都不忘吃她豆腐，这人还真不是普通的色。

　　慕容侍鹰一把拿过她手里的纸，随手一扔，掉到汤里面去了。

　　“你怎么这样?我写好久的耶!”她生气的转头瞪他，却刚好迎上他的唇。

　　完了!她又输了……

　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　*

　　非常的无聊!

　　古琪怜闲闲的骑着马在后山遛达，不知为什么，她的马竟突然嘶吼一声，开始狂奔起来，然后便把她整个人甩出去……

　　香儿吓得尖叫出声，立刻奔往古琪怜跌落的地点。

　　“少夫人，您有没有怎么样?伤到哪儿了?”

　　“没事，只有些擦伤而已。”古琪怜拉高裙子，发现膝盖上有几处擦破皮，手肘也是一样。“香儿，扶我回去。”她挣扎着站起身。

　　“少夫人您别动，我去找人来。”

　　“不必了，我还可以走，而且等你找人来，我可能睡着了。”这个王府可不是普通的大呀!

　　“那匹马……”香儿转头看着那匹还在狂奔的马。

　　“别理它，让它在这里反省一下。”说完，古琪怜拉着香儿就走，真不知道是谁扶谁?

　　当晚，她受伤的事很快就让慕容侍鹰给知道，当然免不了又是一顿骂。

　　“如果不是我发觉，你是不是不打算告诉我?”他沉着脸看着她。

　　她头低低的，很委屈的开口：“我觉得你很忙，这点小事还是不要……”

　　“这怎么会是小事?你知不知道这事的严重性?万一你……”

　　“我知道，你刚刚说过了。”受不了，他实在太紧张了。“我说过这是意外，人生在世不免都会有些意外，要是每个人都像你这么紧张，那大夫会忙死。”

　　慕容侍鹰一脸无力的看着她，“琪儿!”

　　“好啦，我以后会更加小心好不好?”她如果说要出门他应该更会反对，说不定还会乘机对她机会教育一番。

　　“嗯。”她都这么说，他还能说什么?

　　接下来一连几天，她又发生意外，例如吊床的绳子无缘无故断掉，害她跌下来；走路时会有花盆从上面掉下来；无聊的坐在树下，一根粗大的树枝莫名的掉下来，还好她闪得快，但她可爱的兔子却不幸被压成重伤。

　　她快气死了!这根本就是人为的，她查了她的吊床，发现有被利器割过的痕迹，而把她可爱的兔子压成重伤的树枝也有明显整齐的切口。

　　这些事分明就是冲着她来的，那匹把她摔到地上的马可能也是预谋的!

　　到底是谁?她自认跟所有人都相处得极为融洽，他们都很喜欢她，应该不会做这些欲置她于死地的事才对。

　　洪茵茵，她最有嫌疑。但她没那么聪明才是，而且她看起来也很没胆，应当不是她。

　　那到底会是谁?她最近都大门不出、二门不迈的，根本没办法做任何得罪人的事。

　　她从一堆树丛中走出来，因为吃饭时间到了，要想的话等吃饱再想也不迟。

　　但她才走没几步，又退回去。因为她看到慕容侍鹰跟她讨厌的洪茵茵正一起朝她这边走过来。

　　他们到这里做什么?这里这么偏僻，四周又都没有人……可疑，非常的可疑!

　　他们走到亭子里，慕容侍鹰背对着她，而洪茵茵则面对着她，因为距离太远，所以她根本听不到他们在说什么。

　　过一会儿，洪茵茵竟泪流满面的冲进慕容侍鹰的怀里。而该死的，她以为他会推开洪茵茵，谁知他却伸手将她搂进怀中安慰!

　　天!要不是亲眼所见，打死她都不相信……

　　说不定他是觉得身为表哥必须安慰哭泣的表妹吧!他应该是爱她的应该……他没说过爱她之类的话。

　　当晚，古琪怜拉着他的手，深情的看着他，“鹰，你爱我吗?”她开门见山的问。

　　他愣了一下，微一闪神，对着她笑笑，“当然。”他摸了摸她的脸颊，“我还有些公事还没做，你先睡。”

　　古琪怜不悦的撇撇嘴，“好吧!晚安。”说完，她迳自上床，躺下就睡。

　　慕容侍鹰帮她拉好被子后便走出去，

　　照往常的惯例，他至少也会亲她一下，但是今天却没有。

　　她很想跟他说，他说的“当然”有两个意思，一个是，当然爱她；另一个则是，当然不爱……

　　她悄悄的下床，往外走去，突然听见慕容侍鹰说话的声音。

　　她微微的掀开连接花厅的布幔。

　　她看到说要去处理公事的慕容侍鹰跟洪茵茵，他们竟然在……接吻!

　　她掩着嘴巴，眼泪早已掉了下来。

　　他怎能如此对她?

　　她后退一步，不小心踢到放花瓶的桌子，发出一个极小声的声音，她惊恐的看向他，他也正一脸惊讶的看着她。

　　她默默的退回去，坐在床上。他如果在乎她，就会进来解释。

　　等了一会儿，她失望了，她亲耳听到门关上的声音，她立刻冲到花厅去，告诉自己他还在那里，但她却什么都看不到。　　

　　她伤心地跌坐在地毯上，一颗心也跌得粉碎。

　　原来，这一切的一切都是她自作多情……

　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　*

　　接下来一连几天，慕容侍鹰都一直避着古琪怜，天天跟洪茵茵在一起，这让她早已受伤的心伤得更重了。她要离开这里，绝对要!

　　但她实在气不过，所以她跑到后山去，花两天时间抓了些小动物及昆虫准备吓人。

　　她在洪茵茵的梳妆台抽屉里放一只蛇，茶壶里放蜈蚣，然后在洪茵茵的床上放一些蟾蜍跟小虫子。

　　小小的报复后，古琪怜来到后山。她前几天来这里偷偷掉眼泪的时候，发现草丛后的围墙破了一个洞，可以让她顺利逃离这里的唯一缺口，因为外面也有一大片的草丛，所以没有人知道这里有个出入口。

　　她打扮成一个马僮的模样，抱着心爱的兔子，背了一个小包包，便头也不回的离开这个令她心碎的地方。　　

　　她不知道她要去哪里，天地这么大，总有个可以让她容身的地方。

　　可以知道的是，她绝对不会再出现在慕容家的人的面前，就算是饿死、冻毙，她也不会回来。

　　边走边想，突然身边传来一阵怒吼声，害她差点被马踹到。

　　她苦笑一下，想当初跟慕容侍鹰第一次见面也是这种情形，只是不知道她的心是何时遗失在他身上的?“对不起。”

　　“你……”
第九章 

　　慕容侍鹰跟家人坐在大厅里，突然见表妹洪茵茵哭哭啼啼的跑进来，二话不说的冲进他怀里。

　　他轻拍她的背安抚，“怎么了?茵茵。”

　　“是、是表嫂，她……”她将在她房间发现的那些吓人的东西描述一遍。“表哥，你要为茵茵作主呀!”

　　幕容侍鹰为难的皱皱眉头，他最不想在这节骨眼时找她谈，他担心自己会忍不住将所有事说出来。　　

　　“表哥……”洪茵茵泪汪汪的抬起头看他。

　　“好，我会说说她的。”为了不让她起疑，他只好这么回答。

　　这时，他的眼角瞥见一个娇小的身影正准备离开，他低吼：“谁?”

　　知道被发现，香儿心不甘情不愿的走进大厅，将手中的信悄悄的藏到身后。

　　她原本是要跑来告诉慕容侍鹰，古琪怜离家出走的消息，但从刚刚看到、听到的那一幕，她觉得没有那个必要了，现在她只希望她的主子能够如愿的离开这块伤心地。

　　“香儿，你有什么事吗?”慕容蔚和蔼可亲的冲着她笑。前一阵子古琪怜常到他那儿，香儿总是天天帮他们送来可口的点心，尤其古琪怜总疼她像妹妹般，他自然也没有把她当下人看。

　　“我只是路过而已。”香儿心虚的低下头，对于慕容蔚对她的关心，她有点承受不起。

　　为了预防万一，她连他也不能透露。

　　“我看是来偷听咱们谈话的吧!”洪茵茵不悦的瞪着香儿，“还有，记住你的身分，一个下人就该自称奴婢，也不可以眼睛直视主人。你主子是怎么教你的?这么没教养!”

　　香儿气愤的抬起头，“不准你侮辱少夫人!”她说她也就罢了，但她绝不容许有人侮辱她的少夫人。

　　“你敢跟我顶嘴?”洪茵茵气得想上前给香儿一巴掌，却被慕容侍鹰拉住。

　　香儿看他们俩如此亲密，忍不住为她可怜的主子难过得掉下眼泪，“你已经得到你要的了，为什么还要侮辱少夫人?她有什么错?”她只是很不幸的来到这个世界而已呀!香儿怒火中烧的紧握住手中的信，狠狠的瞪着洪茵茵。

　　慕容侍鹰注意到香儿跟平常不一样，直觉是古琪怜发生了什么事。“香儿，你手中拿的是什么?”

　　香儿愣了一下，想也不想的就将信藏在身后，“没什么，一张纸而已。”她才不让他们有机会找到少夫人。

　　“是吗?我看看。”他朝她命令道。压根儿不信那只是一张纸。

　　“真的没什么?”他沉下脸，“我再说一次，拿过来。”

　　洪茵茵一把抢过香儿手中的信，现宝的拿给慕容侍鹰，他迅速的将里面的纸张抽出来。

　　休夫状

　　我，古琪怜，因跟丈夫慕容侍鹰个性不合、思想不符，生活习惯差异极大，无法再共同生活下去。

　　为避免耽误他的前程以及日后的娶妻生子，自愿永远离开他。

　　特立此状

　　此状立即生效，内容不得擅改，也不得撕毁。

　　立状人：古琪怜

　　慕容侍鹰坐在椅子上，一脸不敢置信的看着手里的信，一遍又一遍。

　　她怎能一声不响的就走?这么决绝，信里面连一丝感情都没有，难道他真的做错了?他爱她呀!她丝毫感觉不到吗?

　　他突然冲出去，香儿看他这样有点于心不忍，于是开口：“她已经走了。”

　　慕容侍鹰正要跨出门槛的脚及时收了回来，回头望着香儿。

　　“今天早上她就不见了。”

　　“到底发生什么事?”慕容蔚紧张的问，他们到底在打什么哑谜?看他们的样子，该不会是他宝贝的孙媳妇不见了吧?

　　慕容侍鹰跌坐在椅子上，不语的将手里的信交给慕容蔚。他一看，不禁皱起眉头，“你做了什么好事?她怎么会走?还把你休了!”妻子休丈夫，听都没听过，却活生生的在他们家上演。

　　“是我把她逼走的。”慕容侍鹰悔不当初的将脸埋在掌心，如果时间可以倒转，他绝不会伤她的心。

　　洪茵茵一脸愉悦的抱住他，“表哥，既然她要走就让她走，你不用担心无法跟古家交代，是他们没将女儿教好，我们没找他们算帐就不错了。”接下来，慕容家的少主夫人宝座就是她洪茵茵的了!她等这么多年，计划了这么久，终于让她得到了!

　　他突然抬起头来，温柔的看着她，“茵茵，我知道这件事你的功劳最大，只是我不知道你是用什么方法，告诉表哥好吗?”他柔柔地道，用眼神催眠她。

　　洪茵茵果真没大脑，想也没想的就将自己的罪行全盘说出来，得意的笑着，“要不是她走得快，我一定会……表、表哥……”怎么回事?原本温柔的表哥怎么突然变了样?

　　“果然是你!少夫人说得不错，就是你想置她于死地。”香儿气得口不择言，要不是她还有点理智，她早已冲上前打洪茵茵一顿。

　　慕容蔚惊讶的看着洪茵茵，“我一直以为你是个乖巧善良的好女孩，想不到你的心却是这般毒辣!”简直是太令他失望了。

　　“爷爷……表哥……”洪茵茵害怕的看着他们，开始后悔自己的所作所为。

　　表哥的冷漠无情她不是不知道，只是她一直以为他不会这么对她……

　　“该死的你!”慕容侍鹰一把掐住她的脖子，全身泛着如魔鬼般骇人的气息。“我不应该冒着失去琪儿的危险，而接近你这个凶手，只为了你那该死的行为可能会害死她!”为了查出到底是谁要害死他的爱妻，他不惜牺牲色相，又伤了她的心。他这么做，到头来还是失去了她。

　　“表哥……”她害怕得全身战栗，她相信他会毫不犹豫的杀了她。

　　慕容侍鹰厌恶的甩开她，“来人，把洪茵茵关到地牢，没有我的命令，谁也不许放她出来。”

　　没有人敢帮她求情，谁都惹不起此刻盛怒的慕容侍鹰，就连他的爹娘、爷爷都不敢。这是他第一次发这么大的脾气，没有人想去送死。

　　“除了这封信，她还有留下什么吗?”已经恢复冷静的慕容侍鹰朝香儿问，只要还有一丝的机会，他都会尽全力找回她。

　　香儿看一眼众人，不明白为什么他们都要等失去才懂得珍惜。

　　“香儿，你快说呀!”慕容诗榆紧张的催促。

　　“有一封给我的信。”

　　“那就快拿出来呀!”除了慕容侍鹰以外的人全都吼出声，等不及她拖拖拉拉的。

　　香儿不悦的从怀中拿出一封信，那是她主子留给她唯一的东西。

　　慕容侍鹰一把抢过，将信摊开，里面只有三个字

　　“对不起?这样?”慕容蔚疑惑的看着香儿，她为何跟香儿道歉?

　　香儿点点头，她大概知道少夫人的意思，她曾说过要带她一起走，现在却……

　　“说不定她回古家了。”慕容靖慑想了想道，为众人燃起一点希望。

　　“不可能。”未等他们反应过来，香儿立刻毫不留情的泼他们一盆冷水。　　

　　“除了古家，她还能去哪里?”慕容靖慑反驳，他认为古琪怜只能回她的娘家，不可能到别的地方去。

　　“嗯……”香儿一副欲言又止的模样。她该不该说出现在的古琪怜其实是别人?而且她来自一千年后!

　　“香儿，你还隐瞒什么事?”慕容侍鹰冷冷的问，已跟先前颓丧、懊悔的样子大不相同，恢复他一贯的冷静。

　　香儿看一眼众人，她如果不说的话，他们势必会到古家找人，那么离家出走的古琪怜就多一些远离这里的时间，他们要找到她也没那么容易了。

　　“香儿，你快说呀!”慕容蔚看着她，不知她在犹豫些什么，他只想找回会跟他拌嘴、逗他笑、惹他生气的孙媳妇儿。“要是她有个三长两短怎么办?小怜的美丽相大家都清楚，她如果发生了什么事的话，你再后悔也没用，到时候……”他越说越恐怖，香儿更犹豫了。

　　她喃喃的自言自语：“应该不会才对，她又不是普通人……而且只要她笑一笑，就会有很多人甘愿为她送命。如果是原来的少夫人就会有问题，可是她是从一千年后来的人，又懂一些武功，偷溜的功夫又这么好，应该……”

　　慕容侍鹰冷冷的看着她。“香儿，你最好解释一下你刚刚说的话。”

　　不知是她讲得太大声，还是他们太厉害，竟然所有人都听到了，而且还很清楚，每个人都为她刚刚所说的话惊骇不巳。

　　“我……”看着他们，她知道完了!

　　可是她可以说吗?少夫人吩咐过不能告诉任何人的。

　　“香儿，为了小怜的安危，不管你知道什么都请你说出来，你不会要她真的出事吧?”慕容爵蔚手压着她的肩膀，一脸沉重地道。

　　“是呀!如果嫂嫂出什么事……”慕容诗榆担心地掉下眼泪。她走了，最伤心的莫过于她大哥慕容侍鹰，他会又变回和以前一样冷漠……

　　“好吧!我说，但你们绝不能告诉任何人。”这样少夫人会被当成怪物，她才不要这样!

　　“好。”

　　慕容侍鹰要人将门窗全关上，大厅里只有慕容家的人和香儿，共六个人。“说吧。”

　　香儿点点头，“其实少夫人，真正的少夫人已经……”她突然掉下跟泪，哽咽得说不下去。

　　“我说香儿，麻烦你先说清楚再哭好吗?”慕容蔚忍不住开口。说不到一句话就开始掉眼泪，她怎么这么爱哭。

　　“我……”

　　慕容侍鹰面无表情的看着她，突然开口：“你该不会是想说，现在的少夫人不是当初的少夫人吧?”

　　所有人都不相信的看着他，认为他是不是急得脑袋有点问题了。

　　香儿愣了愣，“您怎么知道?少夫人在四个月前就死了。”

　　众人一听，皆震惊得睁大眼看着她，都是不信的表情。

　　“那现在这个是谁?”慕容靖慑问出所有人心中的问题，他觉得自己疯了，竟会这么问。这根本是不可能的事!

　　“是……”香儿看着众人，知道他们不太相信，“是来自一千年后的绍逸书。”看众人皆睁大原本就已经很大的眼，只有慕容侍鹰面无表情，不知他在想什么?　　

　　“荒唐!这怎么可能?”慕容靖慑不悦的拍了下桌子，“如果她真的死了，那尸体呢?”

　　香儿怯怯的看着他，是他们要她说的，竟然还不信。

　　“借尸还魂。”她故意用他们都听得到的音量小声的说。“一千年后的少夫人比现在这个还美。”这当然是绍逸书自己说的，她比较喜欢以前高佻的自己。

　　“怎么可能?”他们不相信，因为他们认为不可能再有比古琪怜更美的人了。

　　“你还知道些什么?”慕容侍鹰冷冷的问。

　　“侍鹰，你相信吗?”洪如雪一脸疑惑的看着儿子，他跟她相处的时间比较久，应该可以察觉到什么才是。

　　慕容侍鹰不语。如果她真如香儿所言来自千年后的世界，那么她异于常人的行为、思想都可以解释得过去。只是……她为何而来?如何来?将来还有可能回去吗?回去她的世界、她生存的地方?也就是说……离开他……

　　“香儿，你继续说下去。”慕容蔚命令道。虽然很难令人相信，但还是等她说完再决定她所说的话是否为真。

　　“嗯……”

　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　*

　　香儿无精打采的走回自己房间。古琪怜已经失踪五天，这五天来，慕容家不知派了多少的人、运用多少的管道找她，但还是一无所获，香儿不禁怀疑，她是否已不在这世上……

　　刚关上房门，点上烛火，香儿吓得尖叫出声，但却被人早一步捂住嘴巴。

　　三个蒙面的黑衣人走到她身边看着她。

　　“香儿姑娘吗?”带头的黑衣人有礼的问，但还是没人将她放开。“你可以点头或者摇头。”为避免她尖叫把人引来，他们不得不小心谨慎。

　　香儿不点头也不摇头，只是惊恐的看着他们。

　　“姑娘，我们不会伤害你，只要你告诉我们你是不是叫香儿就行了。”黑衣人还是很有礼貌，所说的话听来也很诚恳。

　　从没遇过坏人的香儿犹豫一会儿，点点头。在慕容王府里，她应该不会出什么事才是。

　　黑衣人看她点头，全都很高兴。

　　“香儿姑娘，得罪了。”

　　在她还没反应过来时，她已经被人击昏……

　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　*

　　慕容侍鹰呆坐在古琪怜用来涂鸭的书桌前，回想着她的一切。

　　一年了，不管动用多少人，至今依然找不到她的任何下落，就连香儿也跟着消失……

　　她如果知道她疼爱的香儿失踪会如何?亦或是她带走香儿的?

　　如果可以的话，他希望她也能带他一起走，他厌倦每天苦苦等候她消息的日子；每晚带着失望入眠，半夜里只要有个风吹草动都会令他不自觉的产生期待，然后随着天色越白，心情越跟着沉到谷底……

　　要到何时她才肯回来，回到他身边?

　　他不介意她是谁，来自何方，他只想要她。

　　这种难熬的日子他过了一年，却像是过一辈子般漫长……如果选择，他宁愿永远没遇到她，这样他也不必痛苦一辈子。相处短短三个月，却是漫漫一生的回忆，一个没有结局的回忆……

　　一阵敲门声打断他的冥思。

　　“少主，老爷请您到前厅接圣旨。”

　　圣旨?

　　慕容侍鹰虽满腹的不解，但还是起身前往前厅。指名要他接的圣旨会是什么事?

　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　*

　　“朕受不了了!”

　　这声怒吼声来自皇宫内一位身穿黄袍的中年男子口中。

　　他不是别人，就是历史有名的明君――唐太宗李世民。

　　一位风华绝代、美丽无双的女人，人称公主娘娘的吉娘娘，看了皇上一眼，继续更衣。

　　“怎么了??未央公主又惹祸了吗?”能让好脾气的他气成这样的，只有他那个干妹妹有那个好本事儿。

　　“哼!除了她还会有谁。”不悦的哼一声，他忿忿不平地道：“你知道吗?她竟然在朕的床上放她那两只该死的兔子，说什么希望它们生出小龙兔。”说到这儿他就呕得要死，整张床都是兔子的“体香”，他睡得下去才怪。

　　“总比在您床上放蛇好。”吉娘娘――吉儿接过婢女递过来的毛巾擦拭脸庞。

　　“她敢放那玩意儿?朕不宰了她才怪。”还好兔子跟蛇是两不相容的动物，否则以她爱玩的个性……难保不会养个几只!

　　“这也怪不了她，宫里太闷了。”吉儿走到丈夫身边，体贴的帮他倒一杯茶。

　　“闷?有谁会像她一样好动的。连皇子跟小公主们都快被她带坏了她还会闷?前几天还把朕心爱的茶壶给砸了，你知道她说什么吗?”

　　“旧的不去新的不来是吧?”吉儿笑盈盈的接口。

　　“没错!一点也没有悔改的意思。”未来的人都是这样的吗?

　　“前一阵子。她说要学琴，希望臣妾教她……”吉儿啜口茶。

　　“难得她有这份心，能让她安静下来也好。”看来，她并非无药可救。

　　“臣妾教她的后果是……臣妾心爱的琴被她毁了。”吉儿又啜口茶，好像说的不是自己的事。当时她嫌指甲痛，便拿棋子来拨，结果……

　　“哪一把?”

　　“去年皇上送的那把。”

　　“该死的李宁儿!”整个皇宫早晚会被她毁了。

　　“那你就把我丢出去呀!”

　　夫妻俩转头，看见古琪怜正大摇大摆的走进来。

　　她一屁股坐在他们面前，为自己倒一杯茶。

　　“皇上、娘娘。”一旁的香儿有礼的朝他们福了个身。

　　一年前失踪的古琪怜被李世民夫妇所收留，原来吉娘娘就是她去年骑马出外散心时所救的人，因她无处可去，所以被他们带回皇宫，更被李世民收为义妹，改名李宁儿，封号未央公主。

　　名字的意思是希望她变宁静一点、乖巧一点，不过，看情况是白费心思了。而封号则被她解释为――尚未遭殃的公主!

　　刚回皇宫不久，她就被一个奇人吓一跳。那位奇人原本是在跟皇上谈政治，眼角余光瞄到她走过门口，二话不说的将她抓进去，兴奋得要求要为她卜个卦，结果卦出她来自未来的事，也卦出她非凡尘之人，是天上仙子转世，命定得到人间走一趟。

　　此事传出，整个皇宫的人简直将她捧上天。她原本就排斥随便跪人，这下子她更有理由不跪，不管见到谁，只要能见她行个礼就不错，想要她跪，当她的父母就成，但她坚持父母只有那一对，其他的请下辈子尽早排队等侯!

　　香儿是她派大内高手去带回来的，香儿一见到她立刻哭得淅沥哗啦，从此和她过着幸福快乐的日子。

　　“这么晚了，你怎么还过来?”李世民不悦的问，认定她一出现就没好事。

　　“我只是来告诉你们，吉儿的危险期到了，你们这几天最好安分一点，如果还想生小孩来玩的话，请加油。”说完不等他们反应，立刻拉着香儿逃离现场。

　　等他们反应过来，吉儿立刻羞红脸，而她的夫君则是怒吼一声：

　　“朕绝对要把她立刻嫁出去!”

　　过一会儿，吉儿忍不住道：“她不是一般人，谁能与她匹配呢?”

　　“你忘了，有一个同样是神仙转世的人，而且跟她还有段不小的渊源。”他得意的笑了笑，终于可以摆脱她了!

第十章 

　　“不行，你不能抗旨!”慕容靖慑严厉的斥责儿子，“违抗圣命可是死罪一条呀!”

　　“侍鹰，爹娘只有你这个儿子，慕容家的香火可不能断在这儿呀!”洪如雪也加入劝说的行列，她一时悲从中来，眼泪便不听使唤的掉下来，“你忍心让我们白发人送黑发人吗?”

　　“大哥，嫂嫂不会想要你为了她而送命的。”慕容诗榆紧张的劝他。他如果真的违抗圣命，不只他没命，全家都有可能活不成，这点他应该相当清楚才是。

　　练亭佑叹口气，“谁教你是神仙投胎的，现在又没妻子，皇上当然会把他疼爱的妹妹许配给你，听宫里的人说，那位未央公主是神仙转世，身世颇为离奇，知道的人没几个。”神仙配神仙，还真是绝配。

　　“这事儿就这么决定了。”慕容蔚扳起脸，威严的命令。“侍鹰是绝对要娶未央公主，但小怜还是要找回来。我想皇上跟公主会谅解，哪个男人不是三妻四妾，何况我的孙子又这么优秀。”身为公主，看惯一夫多妻，她应该不会有问题才是。

　　练亭佑跟慕容诗榆对看一眼，未央公主会谅解，但古琪怜可不会谅解，她肯定会再次出走。

　　“爷爷，慕容家的人从不三妻四妾不是吗?”慕容侍鹰面无表情的看着他们。

　　“这……是没错，但圣命难为呀!”他也不想这样，但侍鹰如果不娶，对皇上难交代，对祖先也难交代，总不能让他当未代子孙吧!

　　“皇上会后悔的。”慕容侍鹰冷冷地道。他不可能会爱那位公主，他这辈子爱的只有一个，也是他唯一得不到的那一个!

　　什么时候她才肯原谅他，再回到他身边呢?

　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　*

　　“公主，您还不原谅少主吗?”香儿边帮古琪怜梳头边问。

　　“为什么这么问?”她不是希望她忘了他吗?

　　香儿小心的观察她的反应，“前几天我叫孟棋到外面打听……”

　　因为每个人对她这个公主又爱又怕的，连带的，香儿的话也有人听，算是狐假虎威吧!

　　“打听什么?调查我的声望吗?”古琪怜没啥兴趣的问，整天闷在皇宫里，她快发霉了。

　　“少主他到现在还是不放弃寻找您……”她们以前都误会他了，以为他喜欢上洪茵茵，其实他当时会那么做完全是为了她主子的安危着想，他想保护她，可是却被她们以为他见异思迁、喜新厌旧。

　　以至于现在他们俩分隔两地，而她又自作主张的将他找她主子的消息给隐瞒下来……

　　她想让她主子快快乐乐的在皇宫里过日子，但她比谁都清楚，她主子并不快乐，有时候她会无缘无故的对着天空发呆、对着树叹气……虽然她照样玩乐、照样捣蛋，但她发呆的时候却越来越多，连太后都担心她是不是病了。

　　古琪怜懒懒的瞄香儿一眼，“我要睡了。”她爬上床，背对着吞儿躺下来，“记得把所有人赶出去。”她不喜欢睡个觉那么多人站在那里当柱子。

　　香儿无奈的应了声，将所有宫女带离古琪怜的寝室，全都在前厅待命，一步也没离开。

　　了无睡意的躺在床上，古琪怜睁着美丽的人眼睛看着布幔……

　　说不想他是骗人的，但她又死爱面子，要她当着别人的面说出来?杀了她还比较快!

　　曾经，她也想原谅地，可是一想到他跟别人卿卿我我的样子，她就忍不住想揍他一顿。

　　香儿也告诉大家她来自未来的事，现在她还有什么立场回到他身边，她什么都不是，要不是这个皇帝好心，她早就不知流浪到何方。

　　一千年后的绍逸书随着飞机一起坠落西太平洋，她想回去也回不了，只能留在这个年代……

　　慕容侍鹰――她第一次爱上的人，也是唯一一个她爱的人。

　　谁说爱人是甜蜜的?根本就是痛苦加生不如死。

　　不在乎天长地久，只在乎曾经拥有。说这话的人肯定是没真正爱过!

　　爱过的人，绝对在乎天长地久，最好还能同年同月同日同时死，而且还要死在一起，若能葬在一起，那是再好也不过。

　　以前他在身边没啥注意，现在见不到他，她才在这里想得半死，真是有够没志气。

　　可是，她真的很想他……

　　干脆叫孟棋去把他绑架过来，让她骂一顿泄愤，谁教他要时常在她脑子里晃来晃去的。　　

　　他如果知道她在皇宫里会怎样?会不会来看她?　　

　　老天爷，求求您再给我一个机会，我一定会好好珍惜……

　　古琪怜就这样度过漫漫长夜……　

　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　*

　　长安大街上锣鼓喧天，鞭炮声不绝于耳，百余个身穿大红、粉红衣裳的宫女们整齐的踩着优雅的步伐走在一座华丽的花轿前后；一箱箱的绫罗绸缎、胭脂水粉、翠玉首饰、珍珠玛瑙……所有的奇珍异宝都在里头了。

　　一大堆的老百姓纷纷跑出来观看、凑热闹，整条街被所有人挤得水泄不通，一大堆的官兵费力的阻隔百姓接近队伍，尤其是那座大花轿。

　　“这是哪位王孙公子的婚礼呀?这么热闹。”

　　“你不知道?不会吧!”

　　“听说是皇上嫁女儿。”

　　“不是，听说是妹妹。”

　　“是那位仙女转世的未央公主李宁儿。

　　“看这个排场，皇上肯定很疼爱她。”

　　“可不是，去年的那位公主都没有这种场面，这位未央公主可是皇宫里的宝呀!”

　　“就是、就是。”

　　谁都不知道，皇上因为能把她给嫁出去，高兴得搬出所有的宝贝，只要她赶紧走人，还给皇宫一个宁静，花这些东西他绝对舍得。反正早晚要让她给毁了，还不如当她的嫁妆一起嫁过去，让夫家想退也退不得。

　　“可慕容少主不是已经娶妻了?好像也是皇上赐婚的。”

　　“那位慕容夫人失踪已一年，一般人都已再娶，等她一年已经很有良心了。”

　　“可是慕容家好像还在找人。”

　　“我看很难，也不知是生是死……”

　　坐在大花轿里的古琪怜跟香儿以及吉儿的女儿――小雪儿，边吃东西边偷看外面，一点也没有新嫁娘该有的紧张。

　　原本古琪怜在睡觉，但外面实在是太吵了，她连耳朵塞布也睡不着，只好跟香儿、小雪儿一起将偷渡上来的零食吃光。

　　漫长的队伍终于走到慕容王府大门口，里面的人七手八脚的帮古琪怜穿戴整齐，然后扶出花轿……

　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　*

　　慕容侍鹰毫无笑意的坐在椅子上，石雕般严肃的脸，令原本想上前敬酒的人都打消念头。

　　大部分的人对他跟古琪怜的事都略有耳闻，对于他奉旨成亲一事也都明白他很勉强，所以没人敢在太岁头上动土。

　　一身雪白男装打扮的古琪怜看到的就是这一幕，坐在椅子上像尸体般僵硬不动的慕容侍鹰。虽然很心疼他，但她还是没理他，拉着香儿跟小雪儿在一桌坐下来，开始享受慕容家跟皇宫大厨合作做出的美食。

　　被架起的慕容侍鹰面无表情的举起酒杯敬大家，突然看到一个熟悉的身影，他二话不说的冲过去。

　　正毫无形象地啃着鸡腿的古琪怜被人一把拉起，她还没反应过来就被拉离位子，往后面走了去。

　　香儿和小雪儿对看一眼，也跟着去看热闹。

　　宾客们个个面面相觑，都不解慕客侍鹰为何拉着一个美男子冲了出去。

　　慕容蔚叹口气，很怀疑古琪怜是不是来闹场的。

　　“各位请慢用，小犬见到旧识一时高兴得忘情，才会丢下各位，在下在这里向各位陪不是。”慕容靖慑威严地道。

　　没人反对，因为少了那个冰山他们反而吃得更愉快!

　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　　*　　　　　*

　　一手还抓着烤鸡腿，古琪怜就这么让人紧紧的搂进怀中。

　　唉!她的美食，她才吃一口而已。

　　“天!我是不是在作梦?”慕容侍鹰高兴得掉下眼泪。

　　“是，你是在作梦。”看来叫大厨预留一桌是对的。

　　躲在树丛的香儿跟小雪儿听她的回答差点昏倒。

　　慕容侍鹰捧着她的脸，额头抵着她的，深情的看着她，“你回来了，回到我身边了……”

　　显然他没有将她刚刚说的话听进去。

　　“我不再放你走，再也不!你是我的，永远都是……”说完，他深深的吻住她。

　　香儿立刻将小雪儿的眼睛蒙了起来，公主交代过，如果有太养眼的镜头不能让小雪儿看到，因为她还未成年。

　　“干什么啦!”小雪儿不悦的拉下香儿的手。

　　古琪怜用力的将手里的鸡腿往她们的所在地扔去，暗示她们闭嘴。

　　“怎么了?”慕容侍鹰回头欲看，却被古琪怜扳回来。

　　“没什么，两只小猫而已。”古琪怜干笑两声。她们如果敢坏她的计划……看她怎么修理她们!

　　慕容侍鹰温柔的笑着，只要她肯回到他身边，她说什么他都相信。

　　“你原谅我了吗?”他再次捧起她的脸，深情的看着她。不管她有没有原谅他，他都不会再放她走。

　　听他这么一说，她立刻一脸哀怨的低下头。

　　“怎么了?”他抬起她的脸，深情的看进她眼里。

　　“我配不上你……”她想低头，他却不容许。

　　“不，你配得上我。你是这么特别、这么善良、这么纯真、这么美……我爱你，我们是最适合的一对。”　他轻抚她的脸，动作是那么的温柔。

　　唔，怎么办?她的罪恶感好重。

　　“我一点也不纯真，我……”她一脸伤心的紧抱住他。“这一年来，我无处可去……现在我已经是……江南有名的花魁……”她用力的掐了自己一把，又想像自己以前半夜想他时的情况，眼泪就这样滚下来。

　　慕容侍鹰整个人僵住了。

　　感觉到他的僵硬，她抬起头看他，“对不起，我不会再出现在你面前。”她放开他，“祝你幸福。”她掩面转身要走，却被他从身后抱住。

　　“对不起、对不起，别离开我，我不要什么公主，我只要你，你这个来自未来的小女人。我这辈子的妻子就只能是你，不管你曾经发生什么事；你都是我的爱、我的妻，我爱你。”

　　一想到她曾倒在别的男人怀里，他就无法不介意，但他不愿再失去她，她肯回到他身边，他什么都可以不计较，什么都可以不管。

　　古琪怜感动的转身回抱住他，这次的眼泪是真的，不再是死逼出来的。

　　“但你已经娶了公主，我还有什么立场待在你身边呢?”虽然很对不起他，但不把戏给好好演完，以后她会后悔。

　　慕容侍鹰拉着她，“走，我们现在就去找公主，请求她原谅我们。”他拉着她快步走向新房。

　　“她会原谅我们吗?一个女人的名节很重要，被退货的新娘是会被嘲笑的。”她一脸担心的让他拉着走，古代人就是这么古板!

　　“我不介意让她休掉。”

　　“什么?那很没面子耶。”

　　“面子算什么?跟你一比都不值钱。”

　　“你该不会被休上瘾了吧?”他这么说她是很高兴，但说出口的却是甜蜜的玩笑话。

　　“相信我，我不是在开玩笑。”他坚定的看着她，等她一点头，立刻推开新房的门拉她一起走进去。

　　大床上坐着一位身着大红新娘服、盖着龙凤红头巾的新娘，只见她正襟危坐的，丝毫不敢乱动。

　　“公主，在下是慕容侍鹰，非常对不起，我不能娶你为妻，我已有妻室，希望公主原谅。”他对着坐在床上的新娘子道。

　　新娘子动了动，将头巾整个掀开，又将凤冠给取下来。

　　“公主可以写封休书将在下休掉，这样公主的名声就不会有太大的影响。”他真诚地道，还是轻拥着古琪怜，一副恩爱的样子。

　　新娘子看向古琪怜。

　　“她就是我的妻子，今生我只要她。”他眼神坚定的看着那位公主。

　　“对不起，我可以说句话吗?”新娘子开口，有点全身无力的样子。

　　“请说。”慕容侍鹰有礼的看着她，

　　新娘子嘘了口气，看着古琪怜，“奴婢可以走了吗?”她已经快饿死了。

　　古琪琪怜笑着点点头，“可以，谢谢你。”

　　慕容侍鹰疑惑的看着她们……

　　新娘子点点头，走到门边又走回来，从怀中掏出一封信交给古琪怜，“这是圣上要奴婢交给公主的，奴婢告退。”她福了个身后便走出去。

　　“记得把门外那两个也带走。”戏演完了，她们两个也该回去睡觉了!

　　慕容侍鹰加强圈在她腰间的手劲，“公主?”看来，他被骗了。什么花魁?他如果真的介意的话，是不是表示她又会离开他?

　　古琪怜瞄他一眼，抽出信来看，“难不成你比较喜欢我去当花魁?”让她骗一下又不会少块肉，那么计较做什么。

　　“不，以后别再欺骗我，也别再离开我。”他紧紧的抱住她，满足的将脸埋在她秀发里，嗅着她清新的发香。“没有你的日子太苦了。”他再也不放手。

　　唔!原来那个奸诈的皇帝早在第一次见面就猜到她跟慕容侍鹰的关系，原因出在那匹他送给慕容侍鹰的马!实在是太老奸了。

　　“琪儿……”他扳正她心不在焉的小脸，用吻吻乱她的理智，“你在想什么?”

　　“在想别的男人。”这些话根本是故意气他的。

　　只见他立刻不悦的瞪着她，她则笑眯眯的勾下他的头，“我在想，那个奸诈的皇帝其实也不笨嘛!”说完，她主动的献上红唇。

　　对她的话，慕容侍鹰不表示任何意见，他乐得将她推倒在床上，高兴地与她温存。

　　突然，像想到什么似的，他抬头问她：“你爱我吗?”他都已经表示得这么清楚，她也应该……

　　古琪怜性感的对着他笑着，“当然，我好爱、好爱你……”不在开玩笑，是全然的真心与不悔!

                        全书完

【《TXT论坛》 www.txtbbs.com ， 欢迎您来TXTBBS推荐好书！】
　