
第1章 觉醒
脑子寄存处
作者第一次写小说有毒点有要修改的地方一定要说别骂求求了
别带脑子别带脑子上面有寄存处
变身会变的人设会有点小崩
（前面几章可以不用看，作者自己加引号看了都觉得尴尬，不影响后面剧情，新来的读者先跳到50章最后的ps看完之后觉得能看下去就继续读）
ps：上面这段话是留着做第一次写小说尴尬纪念的可以不用管
2496年蓝星龙国魔都，魔都第三高中高三，高三毕业生迎来了这个时代，觉醒仪式！
操场上
“白哥你说我们能觉醒啥能力？”
苏白的哥们钱钟书问道？
苏白回道“我咋知道？”。
“白哥，你就不怕自己觉醒什么奇奇怪怪的异能？”
“我可听说上一届还是上上一届有个学长就觉醒这个还是个s级异能雷电结果当晚回去没控制好把一条腿电支棱不起来了！！”
钱钟书说道
苏白看了一眼对方回道：“那人又不是你，担心啥？”
“额，说的也是哈”钱钟书尴尬的挠了挠头。
看到钱钟书憨憨的样子，苏白有些无语想道：“一个富家少爷有时候咋就那么憨呢？”
想不出答案只好在台下等老师点名上台。
这时台上老师点到了苏白隔壁班秦穆绵。秦穆绵豪门千金其父亲秦浩是s级异能者在国内有着大型的异能装备研发公司，其母亲季舒虽是A级异能。但她是豪门季家的大小姐。
（这不是妥妥的上代主角嘛）
被点到名的秦穆绵缓缓走到台上期间不少同学看到对方样貌，在联想到对方家世难免有些自愧不如
穿的虽是一件休闲常服但是完全遮挡不了那独特的气质以及身材，脸蛋也是可称一绝，
钱钟书兴奋道：“白哥，你看秦穆绵啊我女神啊”
苏白发挥出自己5.0的视力看了一眼对方确实好看，只是太远看不真切要贴脸看。
“这要是娶回家我估计天天王八汤伺候，这身段也太妖娆了吧！！”
钱钟书说道
“你家不是挺有钱的吗？去追啊！”苏白鼓励道
钱钟书苦涩一笑说道：“白哥就别开玩笑了，我家属于弟弟，而她呢属于大哥不是一个级别的”
“啥都比不上拿什么和人家结婚，去追了还不得被圈子里当笑话”
苏白想了想：“也是，门不当户不对的家里人也不同意”。
钱钟书赞同道：“对嘛，还不如讨论讨论这个大小姐能觉醒啥异能”
苏白点了点头说道：“我感觉是s级毕竟家里肯定做好了各种准备”
钱钟书赞同的点了点头并开口说道：“也不知道这大小姐以后便宜谁，要是实在找不到，找我也行！”
苏白一脸嫌弃的看了一眼后者察觉到了连忙说道：“这人不得有些幻想你说是不？”
苏白没有回应而是转头望向觉醒台上那被裤子包裹的双腿。
“嘶～～这腿～～顶不住顶不住”
苏白快速移开视线然后又默默的转过头来心里想着
“再看一眼再看一眼就最后一眼”。
（lsp刚刚在某人面前装大哥现在原形毕露了吧）
就在苏白的视线之中那对修长的美腿走到台上。
（你眼里只有腿是吧那么大个兔子不看看腿）
看到是秦穆绵指导老师热情的上前指导对方应该怎么做，秦穆绵听了点了点头将手放到觉醒仪器上。
（为啥老师热情啊？她老爹是金主）
台上发出耀眼的红光，将学生和老师的视线都吸引了过去，那外泄而出的能量被觉醒台导向空中发出一道光束。
光束仿佛有着恐怖的温度，周围空间隐隐有些扭曲，记录老师擦了擦额头上的汗说道
“三班秦穆绵觉醒s级火属性业火莲业”
台下众学子一片惊呼，毕竟是个S级
同学张三：“奈何本人没文化一句握草行天下，这可是业火啊火中大爹啊”
同学王二狗思想独特说道：“这要是娶回家天天桑拿房推桑拿想想那玉手美腿来给我推背嘶～～～”
同学张三嫌弃往旁边挪了挪
苏白也是一脸羡慕的表情，毕竟谁也不知这s级是因为天赋觉醒还是秦家付出什么而达到的。
钱钟书看着台上一脸羡慕说道：“我要是觉醒S级我钱家绝对再上一楼”。
就在秦穆绵下台之后周围的同学一个个上台大多都是b级和c级鲜少有A级。台下的学生因为刚刚的事情一直在讨论。
台上的老师报出了谁也没想到的名字，三班的苏晓彤家境不好，为人低调却觉醒了A级天赋木属性掌控。
单论木属性掌控还好说但是它能操控周围的植物和给队友治疗。这一幕拉回了台下同学的目光重新放回到觉醒台上。
时间流逝来到了四班的钱钟书。
钱钟书快步走向觉醒台，到了台上钱钟书按照指导老师的指示进行觉醒，在四班师生和苏白的目光中。
记录老师对着话筒说道
“四班钱钟书A级异能金属性异化”。
（就是身体金属化跟那个钢力士一样）
四班师生连声感叹平常不显山露水的公子哥钱钟书居然是A级天赋。
（觉醒A级或以上天赋可以直接进高等异能大学进行学习，而异能等级低的可以进行文考当文职。而觉醒也就是武考，在这之前的学习生涯会教导学生正确的三观和武术指导，补一下设定）
钱钟书看着一脸恭喜他的学生和老师中走下了台回到苏白旁边一脸我是老大的嘴脸看着苏白。
“白哥你看到没A级异能噢～还是金属系噢～老牛批了噢～”。
钱钟书一脸猥琐的说道
苏白一脸鄙夷不屑补刀道
“呵～等你加入异能协会在里面就是个坦克站前面扛伤害，说不准哪天回来就缺胳膊少腿有什么值得骄傲的”。
钱钟书还想说什么，台上的指导老师报到了苏白的名字，钱钟书只好闭嘴看着哥们苏白说道
“白哥加油看好你”。
苏白道
“好了知道了”
然后走向觉醒台。
ps：改了一下读起来没有那么尴尬了，上面的内容就不改了当做回忆吧

第2章 系统奖励
走上台的苏白在老师指导下将手放上了觉醒台上，仪器开启随着时间的流逝觉醒台上的苏白周围发出淡淡的蓝光。
蓝光在苏白周围形成一道淡淡的水雾，觉醒台中的苏白享受在这亲和的水元素之力中脑中忽然想起一道很糯糯的声音。
ps：这里有读者问作者镜流不是冰吗？因为都变身打怪了所以这个水元素就是个摆设而且后期还变妹。
检测到宿主觉醒宇宙最强扮演系统开始绑定。
【系统：宿主是否绑定】。
苏白一脸懵逼在他懵逼之中系统的声音再次响起。
【系统：检测到宿主没有绑定将在60秒之后脱离60……48。】
苏白：“握艹握艹别别别系统别走我绑我绑！！”
【叮～开始绑定……绑定中】
【恭喜宿主绑定成功！！】
苏白被吓一跳还以为穿越18年换来的金手指没了呢
在苏白发呆的过程中记录老师说道
“苏白A级水异能”。
在苏白发呆的过程中台下的四班学生议论纷纷
男同学A：“一个穷学生觉醒A级天赋异能，以后她们一家的好日子就要来咯”。
女同学B：“人长的小帅，要是在孝顺确实是个不错的对象”。
钱钟书一脸兴奋道：“握艹老白这就是天意吗”。
苏白走到钱钟书旁边一脸傻了的模样，后者以为因为觉醒异能和心里差距较大落差太大人没缓过来。
钱钟书也就站在苏白旁边默默的守着苏白，而前者现在，在和系统沟通没理钱钟书。
苏白：“系统在不？”
【系统：“在的呢宿主”】。
苏白：“能解释一下什么叫宇宙最强扮演系统吗？”
【好的呢宿主】
【嗯～宇宙最强是因为包罗了〔原神〕，〔崩铁〕，〔火影〕，〔死神〕，等等等。】
【扮演就是宿主您继承被扮演者的面板提升扮演度扮演度越高，继承的实力越强甚至是超越也有可能】。
“谢谢系统解答”。
【不客气呢～宿主】。
问完系统苏白回神问钱钟书刚刚说了啥？
后者看苏白已经缓过来了和苏白说道：“老白其实不必丧气别看你是辅助系异能，但是我俩可以组队啊”。
“报同一所大学到时候组队，我在前面扛你在后面辅助我俩杀穿裂界生物”。
苏白拍了拍自己的好哥们说道：“我是真没想到，你接受你肉盾的事实这么快”
“可惜我有外挂直接搞个蹦蹦炸弹炸穿裂界”
系统在这时说道。
【宿主我是扮演系统不是心想事成系统。】
苏白听到一脸跟吃了那啥似的说道
“你不是宇宙最强吗咋搞个蹦蹦炸弹都搞不到？”
系统一脸无语的说道
【宿主咱带这个是因为就咱一个扮演系统，再说你想要到时候扮演个可莉不就完了？】
“那还是算了，我可不想当萝莉”苏白回道
“其实你想当御姐对吗？大长腿”
退出系统空间的苏白和钱钟书在后面默默的聊着直到下午全体学生测试完，台上的校领导站了起来说道
“希望今天在这的学生以后不管是有一番成就还是默默无闻”。
我都不希望出现社会败类的情况…………好了就讲到这里这几天觉醒的同学会有各大高校招生办打你们的电话，注意24小时待机”。
晚上回到家的苏白看着在厨房里做饭的母亲，和坐在沙发上玩手机的父亲在门口喊了句。
“爸妈我回来了”。
苏母看到儿子回来了高兴道
“平安回来就好，苏父插嘴道觉醒了什么异能啊”？
苏白回道
“A级水元素异能”。
苏父听后高兴道
“辅助系好啊，待在后方安全，免得和那些异能协会或国家军队一样探索裂界”。
父母的关心和担心苏白看在眼中也不多说。
苏母开口道：“老苏快过来端菜今天儿子觉醒肯定累了吃完早点让孩子休息”。
苏父连忙过去端菜苏白也去帮忙。在其乐融融的氛围中苏白吃完了饭回到房间呼叫系统
“系统系统在不在？”
【在的呢～宿主有事吗？】
“别的系统绑定都有新手大礼包我的呢，你不会没有吧？”
苏白问道
【系统不情愿道：有呢有呢，这就给你。】
【叮～恭喜宿主获得新手大礼包一份，奖励将在抽取扮演对象确认后送出。】
【叮～请问宿主是否开启幸运大转盘？】
“开启，开启，快开启”。
【好的宿主，伴随系统说完苏白的眼前出现两个转盘一个转盘上写着】
〔原神〕，〔崩铁〕，〔火影〕〔死神〕，〔诸天万界〕……
另一个小转盘暂时还没有显示苏白也不着急
看着转盘说道开始抽奖，巨大的转盘发出彩色的光芒指针在上面快速旋转……随着指针的缓慢停止苏白的心也提了起来
另一边系统空间中系统小萝莉看着抽奖的苏白眼巴巴的说道
【人家也行抽奖语气要多委屈有多委屈。】
系统想着说道：【哼都怪你苏白害的我没机会抽小裙子了！必须报仇ψ(｀∇´)ψ】
看着缓慢停止的指针系统有了想法！
苏白看着转盘缓慢停到元神的位置都要激动的叫出来了！！！其内心想法
“元神，元神抽到元神那栏加上我的水系异能这不妥妥的水龙王〔那维莱特〕嘛！”
看着激动的苏白系统呵呵一笑
【想要元神偏不给你，哼～】
看着缓慢停止在元神上的指针突然往前移了一格就这样变成了崩铁。
苏白心情没有多大触动不能当那维莱特可以当丹枫嘛。
视线也随之移到小转盘上说道抽奖
叮～小转盘指针开始转动……指针缓慢的转到了有着丹枫的那一栏忽然悲剧又再次发生指针前进一格。
某空间中的小萝莉笑呵呵的看着这一幕别提多爽。
而在外界的苏白看到指针要落在丹枫上心情又开始激动起来，偏偏这这转盘跟有黑幕一样往前移了一点点落在了隔壁镜流的名字上。
苏白人傻了
“我特么水系还是男的你给我来镜流？”
愤怒道：“系统你特么的出来系统你给我个解释，出来系统╰（｀□′）╯”
苏白气炸了，一边喊着黑幕一边让系统出来！
系统懒洋洋的声音传出
【有问题吗？宿主】
苏白暴怒的质问道
“你给我个解释我男的，你让我咋扮演镜流，难不成去隔壁泰国吗？”
系统懒洋洋的声音再次传出
【也不是不行呢～宿主我保证术后让你变得和女孩无异！】
苏白暴怒的说道
“滚你丫的我给你讲赶紧给我再来一次，重新抽不然我现在跳楼我和你同归于尽！”
暴怒的苏白系统也有些怕了开口说道
【重来不可能但是呢，还有个解决方法你要听听吗？宿主】
【宿主就是我给你变身的能力能让你变成镜流，又可以变回来你看咋样？毕竟有规矩我也不能逾越。】
（这边有读者，讨厌变来变去放心不会）
闻言苏白无奈只好答应道
“也行吧，只要不让别人知道问题也不大”。
“还有我的新手大礼包呢？别想给我吞了”
系统又恢复懒洋洋的声音说道
【知道了，宿主这就发给你。】
（苦逼作者在线修改加引号）

第3章 变身
【叮～新手大礼包已发放注意查收。】
苏白点进系统邮箱看着金灿灿的宝箱激动坏了当即开启
一阵耀眼的白光过后系统的声音响起
【恭喜宿主获得镜流扮演度加10%/15%。】
【恭喜宿主获得〔昙华剑〕】
【恭喜宿主获得镜流专属技能〔流影方晖〕】
随着系统话落苏白看着空空的系统空间当即怒道
“系统，我的昙华剑呢？”
系统小萝莉看着这个傻傻的宿主怀疑他这高中三年是咋考的就这智商居然不是倒数
【系统无奈道：宿主啊，有没有一种可能奖励已经发给你了呢！】
苏白愣愣的回道：
“奖励，奖励呢啥也没有你说你发给我了？”
系统有些无语说道：【宿主有没有一种可能奖励发给了镜流，也就是宿主您变身的状态呢？】
苏白尴尬的咳了咳嗓子说道
“所以咋变身？”
系统像看傻子一样无语道
【宿主，有没有一种可能这个变身就像你日常吃饭喝水一样简单，念头一动不就变了吗？】
苏白不服输的回道
“切～你又没说我咋知道”。
看着不说话的系统苏白尴尬的摸了摸鼻子，跑到卫生间锁好门。
念头一动身体周围出现冰蓝色的雾气笼罩住苏白。
等雾气散去镜子中出现一个银发赤瞳全身赤裸的女子。
三千银丝如瀑般披散在身后，全身皮肤白皙肤若凝脂，声音清冷空灵。
苏白抬起头看着镜中的美人顿时脸就红了看着镜中的自己缓缓伸出纤纤玉手，放到胸前抓了抓顿时一阵如触电般放了开了。
看着镜中的自己苏白忍不住又抓了抓，镜中的少女脸颊如同那熟透的水蜜桃一样特别诱人。
如果有人看到这片春光必定血流成河。
而苏白手像下伸去内心顿时冒出一个邪恶的想法。
（你个lsp作者看了都一阵脸红）
系统满脸羞红的看着苏白缓缓的关闭光幕不再看他。
十分钟之后镜流满脸羞红双腿发软的走出了厕所缓慢走到卧室用被子盖好身体只剩一双明亮的红瞳露在外面。
（主角男生是就苏白变身后就镜流）
镜流看着天花板发呆回想系统发的奖励扮演度聪明的她当即问系统
“系统在不在，在不在”
系统过了一会才回道
【在的宿主你忙完了吗？】
镜流听了满脸羞耻的表情，在这清冷的脸庞上浮现。
（有点毫无违和怎么回事）
装作没听见若无其事的变了回去问道
“系统那个扮演度为啥有两个啊？”
系统看苏白这样也不多说耐心解释道
【一个是镜流的扮演度还有一个是魔阴身状态的扮演度。】
苏白听了顿时脸上露出惊恐因为他前世玩过崩铁知道坠入魔阴身会有什么状态。
质问系统：“系统你给我解释我又不是长生种，为啥给我来魔阴身再说我也没有镜流那一千多年的记忆你玩我呢？”
系统回道
【宿主既然扮演镜流就得接受她的全部好嘛！】
这让苏白一阵无语。。。
（让我考考各位读者大大坠入魔阴有哪几种症状其别名叫啥，不会吧不会吧不会有人不知道吧！！！）
坠入魔阴的镜流就是恚嗔状态，还记得当时过剧情的时候那大大的刀子如同景元的神君的振刀一样拔凉拔凉。
记忆最深的一句话（堕入魔阴者，六尘颠倒，人伦尽丧）。
所以苏白会如此恐惧当即问道
“系统你是不是想害死我，你难道会不知道坠入魔阴身的后果吗？”
系统那懒洋洋的声音再次传出
【安啦安啦宿主放心本系统会给你想办法滴】
（额呵呵呵呵～啊哈哈哈～～～）
苏白又问道
“系统我变身镜流为啥是裸着的？”
系统回道
【额～我忘了，再说初次变身没衣服不是很合理吗？】
“合理吗？”
“不合理吗？”
系统无奈道
【行吧行吧衣服发到你系统空间了自己穿吧】
苏白听到系统的回复
当即开足马力奔向卫生间迅速变身，看着从系统空间中拿出的衣服连连感叹衣服的材质。
穿的时候镜流又发现了另一个问题我不会穿女装啊，于是问系统咋穿
被问道到的系统一脸无语，又在想要不然换个宿主，这个宿主不仅没脑子还没眼睛，想想又算了自己选的能咋办。
【宿主啊有没有一种可能空间的右下方有个一键穿戴】
系统无奈道
镜流一脸狐疑的打开系统空间，看着下面的一键穿戴陷入沉思。
（在想啥是不是在想脑子没了现在眼睛也没了！）
没回系统的话苏白点上上去一阵白光过后看着镜中的自己直流口水。
（毕竟我的xp也是镜流）
第二天苏白还在梦中和镜流大战三百回合打的难解难分的时候一阵铃声吵醒了他。
苏白黑着脸爬起看着手机他倒要看看谁打扰他和镜流打架一看陌生号码有些恼火接通电话。
还没等他发作电话那头快速说道
“苏白同学你好我们是魔都异能大学招生办的”。
苏白闻言只好把到嘴边的话咽了下去回复道：
“你好老师”
“你好苏白同学，我们魔都大学诚挚邀请您请问您有什么要求吗？”
“考虑到苏白同学您家境一般我们这边给您报销了学杂费，还有住宿费另外我们发十万的助学金，您看怎么样”
苏白听闻满脸诧异没想到对方的条件这么好当即回道
“老师我同意但是住宿费能不能换成别的？”
“嗯～苏白同学你说你想换成什么我们可以商量”。
“就是老师我不想住宿能不能换成校外住房补贴”。
“可以的，苏白同学那就按照这样了，没有要修改的地方了吧”。
“那老师一会加你vx，你的vx号是这个手机号码吧？”
苏白回道：“是的老师”。
“好的苏白同学，我已经加上你的vx了通过一下，我把新生大群分享给你，所有的通知都在大群里”。
“还有银行卡号码记得发，校外住宿补贴在会你找到房子之后按照合同上金额的百分之四十以银行卡转账方式给你，到时记得把合同金额拍照发我”。
“过几天我们会把录取通知书寄到你家，助学金会在一到两个工作日打到你的卡上，如果没有其他的问题老师就先挂了？”
“没问题了老师”。
“好的，苏白同学祝您暑假愉快拜拜”。
苏白打开vx进入老师分享的新生群顺带把卡号也发了过去，并告知了父母早上的事情，父母没说什么表示同意。
二老表示找房子的时候得要二老跟着
苏白也没什么意见
（又修改好一章，有问题一天要评论作者看到会第一时间回复）

第4章 初次战斗
苏白起身洗漱出房门吃饭来到桌边看着上面已经凉掉的早饭，苏白也不嫌弃洗过了手就着吃。
电话再次响起，刚接电话中就传来钱钟书那兴奋的声音。
“老白老白今天早上魔都大学招生办打电话过来了，老白你有没有进去啊？”
苏白回答道
“嗯，我也一样进去了”。
钱钟书兴奋道
“那这不得庆祝庆祝，晚上来烧烤摊搓一顿啊”？
“行，晚上七点在老地方见”。
………………………………
晚上六点四十烧烤摊距离，苏白家只有十几分钟的路程，所以苏白打算走过去，晚上估计要喝酒所以苏白没打算骑车去。
（作者大大提醒大家晚上和朋友出去聚餐开车的读者一定要少喝酒，喝酒伤身推不掉的也一定要提起找代驾不然警察蜀黍就要请各位读者大大去喝茶了，到时也就没人看作者大大的书了）
经过十几分钟的路程，苏白在烧烤摊对面的十字路口看见了在这张望的钱钟书。
后者看到他就跟猴子见到香蕉一样疯狂招手还一蹦一跳的。
苏白一脸无语的走过去说道。
“我又不是看不见你，至于跟个猴子一样伸长胳膊一蹦一跳的吗？”
“害～，老白这不是怕你晚上眼神不好嘛！”
前者一脸无语看着后者也不多说搭上肩膀就走到摊位前和老板熟练的沟通点菜，点完菜两人找了个靠着树下的位置坐下。
刚坐下钱钟书一脸兴奋的说道
“老白你说等开学咱会分到一个班不，到时候要是分到一个班咱和辅导员商量商量咱俩一个宿舍咋样”。
苏白回道
“不咋样，我不住宿我住外面走读”。
“啊？为啥啊”？
苏白默默在心中说道
“要是让你在宿舍看到我变身之后的模样你不得跟个半年没吃过肉的饿狼一样把我吃了”
想到这里苏白一阵哆嗦。
看到苏白这样钱钟书不解道
“老白你想啥呢，也不回我话？”
苏白只能撒个谎糊弄过去：
“我大一就要开始兼职回来会比较晚而且那时候估计也离宿舍关门时间差不了多少”。
“所以我就跟招生办的申请了校外住宿，他们还会补贴我就是不知道补贴多少挺好的”。
钱钟书当即表示愿意在大学的时候如果苏白没钱他可以资助一二。
后者听闻也是小小的感动了一波但还是拒绝道
“算了有学校的助学金和校外住宿补贴加上兼职每个月生活费和房租也够了。并对前者表示感谢”。
在这愉快的氛围中两人酒足饭饱付了钱二人各自回家
苏白晃晃悠悠的走着抬着头看着夜空中的星星思绪不知飘到了哪里。
就这路过一条巷子时巷子里传来一声尖叫，在好奇心的驱使下苏白也是走了过去。
躲在墙角微微转头看到了两个高大的人形生物眼睛散发着危险的红光，拖着两个女孩不知道要去哪而这两个女孩明显已经被吓晕了过去。
见状苏白立马在心中默念变身周围温度迅速降低在空气中形成了一圈蓝色的雾气，在雾气散去之后一个身高一米六五左右，头发是罕见的白发在发尾还有蓝色点缀。
眼睛是诡异的红色如果有人和其对视就会感觉那妖艳的红色瞳孔中有着淡淡杀气，身上穿的衣服也衬得其身材笔直修长。
镜流当即手在虚空中一握【昙华剑】出现在手中，当镜流握住剑的那一刻一股熟悉的感觉围绕心间。
当即快步冲了上去〔流影方晖〕自动发动在人形生物还未来的及反应，就被镜流以一剑刺向胸口一剑横扫削去了脑袋。
【叮～恭喜宿主斩杀二阶魔兽暗夜狼人获得扮演度，当前扮演度12%/17%。】
镜流又是一剑干净利落横扫将另一只也是削去其脑袋并在胸口又补了一剑，镜流看着晕倒的两人看了一眼径直的走了。
【叮～恭喜宿主完成性格扮演任务扮演进度增加1%】
【当前进度13%/18%】
镜流走回转角变回苏白，看着后面晕倒的两个女孩最后于心不忍打了报警电话。苏白在回去的路上一直在想。
“为啥刚刚变身斩杀暗夜狼人之后，对第二只进行连杀带补的时候 仿佛自己曾经一路杀出了尸山血海”。
“内心对于杀戮很平静心静毫无波澜，而且对那两个女孩也是不管其生死。眼神中的淡漠自己从未有过真是奇怪”。
看出苏白心里想法的系统给出了答案。
【宿主那是因为镜流的性格特点就是冷淡平静，沉稳，有着坚强的意志和决心的人在起堕入魔阴身之时是嗔恚和无记两种状态所以宿主刚刚是受到魔阴身的影响。】
苏白一脸疑惑道
“那为啥我没有堕入魔阴身？”
【因为本系统在你的扮演度未达到15%/20%没有解锁【无罅飞光】所以本系统帮你一直压制着等扮演度达到15%/20%之后会解锁相关技能】。
苏白了解了，这才安心的回到家中看着父母还在加班没有回来他也是洗漱之后就倒在床上呼呼大睡，因为变身后身体素质和变身前是不一样的所以回来就会这样累的倒头就睡。
（补一下境界等级划分）
学徒阶段。一阶学徒、二阶入门。
初级阶段。包括三阶出师、四阶超凡。
中级阶段。包括五阶封侯、六阶封王。
高级阶段。包括七阶称皇、八阶为帝。
顶级阶段。包括九阶称尊
裂界魔物的划分我也说一下野兽级、魔兽级、普通级、魔将级、领主级、王者级、祸乱级、次皇级、尊皇级，传说十阶。
其中除人类学徒阶魔兽野兽级和魔兽级以外，所有阶段都有三小阶分别为初境，中境，圆满。
而裂界也有等级划分和内外圈之分。
c级外圈野兽级也，内圈魔兽级，核心也就是裂界领主普通级有概率魔将级
b级外圈普通级内圈魔将级核心领主级小概率王级
到了a级裂界里面里面的生物都会划分领地互不干涉
a级外圈魔将级，内圈领主级核心百分百王级极小概率祸乱级。
在a级裂界之中所有裂界生物包括领主都要听从王的命令。
后面两个等级的裂界暂时没有这里就不多介绍了，人类方面龙国及国际最高为八阶初境目前来说。
主角现在没变身前是一阶，变身后是三阶初境。
（再次修改一章，有问题反馈）

第5章【无罅飞光】
次日苏白睡醒感觉身体有些酸痛，感觉有些奇怪便向系统问道
从系统那边了解一番后，感叹果然平时在学校里的训练还是跟不上实战。
苏白在心中默念系统打开面板。
宿主：苏白
生命值：380〔未突破〕
攻击力：180〔未突破〕
防御力：128〔未突破〕
扮演对象：镜流
当前扮演度：13%/18%
武器〔昙华剑〕
技能〔流影方晖〕等级一级
技能属性：对敌方单体造成50%攻击力的冰属性伤害。
苏白看着上面的三个未突破陷入沉思无奈只好问系统
“系统上面三个属性的未突破是什么意思”
【宿主那是表示你现在的等级已经在当前阶段需要破镜，等破镜到三阶圆满就就自动突破了】
“那我怎么才能破镜？”
【当然是扮演度啊！宿主】
“可是系统我又找不到魔兽怎么提升扮演度？”
宿主我给你解释一下解锁扮演度有几种
【第一种就是宿主每初始斩杀一次魔物提升一次】
【第二只就是变回镜流做镜流会做的事情也能提升扮演度。】
苏白看到这瞬间就明白了，想要提升实力不变身是不行了。
当即起床洗漱下楼看着父母留下的早饭迅速吃完把碗筷洗了。
回到房间锁好门，心中默念变身
一阵白雾散去镜流出现在原地，脚踩长筒靴走到床边坐下思考之前游戏中的镜流平日里都在干嘛。
想着好像除了练剑就是打坐修炼，打坐修炼自己是不会但是会练剑啊。
看着自己的卧室这也不适合练剑啊，当即变了回去出门，骑车找地方练剑。
……………………
十几分钟之后。
苏白出现一处生态公园之中，看着周围 生怕有人突然冒出来看着自己变身。
确认周围没人心中默念变身
镜流手抬起虚握〔昙华剑〕出现在手
闭眼感受肌肉中的记忆缓慢练着。
中间有人经过看着镜流在那练剑还有那奇怪的装扮好奇之下拍摄了视频，也不上前打扰。
练剑的镜流毫不知情，现在的她心中只有手中之剑，连系统的声音都没听见。
【叮～恭喜宿主完成练剑任务扮演度加1%】
【当前进度14%/19%】
不知过了几个小时镜流额头上有着细细的汗珠，气息有些微喘，脸颊有些潮红念及此，镜流睁开那美艳的红瞳。
想变回去，一想到自己那副身体估计承受不住这样的训练估计刚变回去就累瘫想到这便询问系统。
“系统，这以后我变身打完架咋办有啥解决办法没？”
【宿主随着扮演度的提升，身体差距也会随之慢减小不必担心。】
镜流感觉身上黏糊糊的很是难受，于是只好问系统
“系统我现在这种情况你能解决吗？”
【不能噢～宿主如果你现在变回去下次变身，系统不能保证宿主身上没有异味所以宿主还是回去洗个澡吧。】
“那这身衣服呢？”
【安啦宿主，这身衣服你只要收入系统空间就会自动帮你清洗和修补的。】
镜流站在原地挣扎了五分钟，下定决心骑车回家，骑车的镜流感觉身下凉飕飕的脸颊羞红，抵着众人的目光害羞的加快了速度
回到家打开热水器洗澡，浴室中雾气蒙蒙，镜子上沾满了水雾看着镜中全身一丝不挂的自己双臂裹紧两只玉兔，两只手搭在肩膀上那温润的触感四个字形容〔老肩巨猾〕
半个小时以后，浴室门打开雾气四散，其中有个身影缓缓走出，身上穿着极其不合身的短袖，身后披散着湿漉漉的白发。
看着自己的头发，无奈只好去拿吹风机
吹好后迅速上床变了回来，倦意袭来不到五分钟沉沉的睡了过去。
晚上苏母来到儿子的房间敲了敲门，没反应又喊了几声，只好打开房门走了进去，看着床上睡熟的儿子一脸无奈。
“小白小白起床吃饭了”。
苏白听到应了一声
在苏母的催促下跟在苏母的后面下了楼
忽然苏母好像是闻到了什么表情莫名。
走向餐桌上吃饭。
饭后苏白准备回屋，苏母喊住了苏白后者转头嗯？了一声表示疑惑
苏母开口问道
“小白啊，你是不是谈恋爱了？”
苏白眼睛瞬间睁大，啊？了一声当即回道
“没有啊妈，你咋这么问？”
苏母看着苏白的表情不像是假的也是有些疑惑，她刚刚在苏白的身上闻到一股似乎只存在女孩子身上的香味。
苏母看着苏白以为是自己的错觉也就没有继续问放后者回屋。
苏白也没多想。
回到屋内打开面板看看今天练剑加了多少
宿主：苏白
生命值：380〔未突破〕
攻击力：180〔未突破〕
防御力：128〔未突破〕
扮演对象：镜流
当前扮演度：14%/19%
武器〔昙华剑〕
技能〔流影方晖〕等级一级
技能属性：对敌方单体造成50%攻击力的冰属性伤害。
看着上面的扮演度苏白一脸失望，还以为能加多点呢。
想快速提升扮演度的苏白只好问系统有什么办法。
系统表示这个宿主没救了。
系统无奈的声音响起：【宿主你变身之后可以弄出一朵莲花，你就看莲花在什么地方会变红不就知道哪里有魔物了吗？】
苏白听闻瞬间反应过来，咋给忘了没过五秒心情又低落了下去
苏白说道
“可是我不想变成镜流在路上乱晃太惹眼了”。
“系统你有什么办法可以让我不变身也可以凝结冰莲吗？”
系统表示没有
智商上线的苏白才不信追着系统问
听着苏白烦人的声音系统默默的在心中说道
【这是你自愿的，不关我事噢～】
系统快速说道
【你别吵了可以是可以但是有些副作用你要是能接受。本系统就帮你】
苏白闻言谨慎道
“什么副作用？”
系统表示：【其实也不算副作用，还能增加一点扮演度。】
苏白一听到扮演度也不管有没有副作用连忙道
“系统帮我帮我”。
一阵白光过后系统的声音响起
“好了，你自己试试吧”
苏白迫不及待的举起手看着手心，手心中慢慢凝结出一个由冰凝结的莲花。
苏白满脸兴奋的看着手中的莲花，丝毫没注意身体上的变化。
【叮～恭喜宿主完成融合任务扮演度加1%】
【当前扮演度15%/20%】
叮～恭喜宿主解锁技能【无罅飞光】
解锁天赋技能【澹月转魄】
【叮～恭喜属性突破。】

第 6 章 狩猎开始
苏白吃完中饭出门去附近的驿站去拿录取通知书，去驿站的路上苏白打开自己的属性面板
宿主：苏白
当前：三阶圆满
生命值：459〔已突破〕
攻击力：217〔已突破〕
防御力：155〔已突破〕
扮演对象：镜流
当前扮演度：15%/20%
武器【昙华剑】
技能【流影方晖】等级一级，对敌方单体造成50%攻击力的冰属性伤害。
技能【无罅飞光】等级一级对指定敌方单体造成等同于镜流100%攻击力的冰属性伤害，并获得1层【朔望】。
【朔望】：当拥有2层【朔望】时，将进入【转魄】状态，每次攻击将消耗一层【朔望】退出【转魄】无冷却
天赋技能【澹月转魄】等级一级，进入【转魄】状态伤害提高百分之40%，随后技能【无罅飞光】强化为【寒川映月】。
特别提醒：【转魄】状态下的攻击将消耗周围3～4名人员4%的体力和精神
看着特别提醒苏白心道
“还好，不是和游戏里一样消耗生命值”。
系统的声音响起。
【检测到宿主解锁【转魄】状态解除魔阴身压制，在此提醒宿主【转魄】状态的魔阴身，如果宿主心智不坚定有概率会彻底坠入魔阴身。】
苏白看了有些疑问
“不是说会帮我压制魔阴身吗？系统”
系统表示以后就知道了。
苏白无语
退出面板，苏白看着前方的驿站跑了过去报了取件码顺利拿到录取通知书，想着到时候和钱钟书一起去报名，掏出手机打给钱钟书。
电话接通钱钟书的声音从电话中响起
“老白有啥事？”
听着钱钟书的声音就知道对方晚上熬夜现在还在睡苏白也不废话直接说道
“报道的时候我们一起去”。
钱钟书一听还以为啥事呢，当即表示没问题，挂断前提醒苏白说道
“老白，魔都大学每次都会提前一个月开学给学生训练，最后十天左右会去裂界历练”。
苏白回道：“知道了，多谢提醒，你好好补觉吧。说完也不等对方回复挂了电话”。
打开vx找到父母告诉对方晚上不回家吃饭不用等他。
苏白回了趟家，放好录取通知书又重新出门，走在大街上苏白伸出手手心顿时凝结出冰莲
手里握着冰莲，苏白在路上四处走动。
傍晚苏白越走越远已经走出了市区，手中的冰莲也在这时缓慢的旋转起来花瓣也散发着淡淡红光。
苏白看着手中旋转的冰莲知道找到猎物了站在原地举着冰莲转圈找着，苏白看着手中的冰莲在一个地方红色加深了一些，快速朝着目标跑了过去。
苏白看着眼前的老旧小区，知道目标就在其中走了进去弯弯绕绕找到了目标，看着冰莲指着前方坐在椅子上的人陷入疑惑。
询问系统
“系统，咋回事这明明是人啊？”
脑海中传出系统的声音
【叮～已为宿主安装检测面板。后面还有注释】。
检测面板，可以检测一个指定目标的基础属性一天可以使用五次。
苏白开启检测，看着眼前椅子上坐着的老人
噬魂兽三阶中阶
平常已黑雾状态显化，在找到宿主后侵入宿主身体吞噬其灵魂及五脏六腑
生命值：200
攻击力：86
防御力：55
注，在黑雾状态下物理攻击无效只有火系异能者可以进行消灭，寄生状态下在她彻底吞噬宿主之前迅速消灭否则吞噬兽会利用宿主的身体进入第二状态
苏白确认，那个老人已经不是人了迅速变身蓝色雾气散去
镜流手中虚握【昙华剑】出现在手感受着体内庞大的能量握紧手中之剑，看着眼前的魔兽眼神如死水般平静，抬手给剑蓄能一道冰蓝色的剑气斩出。
镜流感觉在使用【无罅飞光】之后体内杀意也多了一分她知道这是【朔望】的原因
坐在椅子上的噬魂兽感受到危险的气息迅速闪避，可是还是晚了被斩去一条手臂。
黑纱下的红眸满眼诧异，没想到居然被躲过了。
噬魂兽看着断掉的手臂，手臂上没有鲜血流出只有一股股黑气冒出，转头看向握剑之人从她的身上噬魂兽感受到了死亡的气息。
果断进入第二形态，噬魂兽周身被黑雾包裹，黑雾之中的噬魂怪发出嘶吼，全身骨骼发出咔咔的声音。
看到这一幕的镜流双手杵着剑，站在那里看着这一幕也不上前阻挡。
对于前者的行为噬魂怪很是恼怒，在咔咔声中噬魂兽身体拔高到两米多全身包裹着诡异的鳞片，头也十分诡异似狼又不似。
两米多的噬魂兽没有想象中的行动缓慢，以自身极致的速度向镜流冲去，镜流不敢大意立即使用【流影方晖】对着噬魂兽斩去，斩在噬魂兽身上露出两道浅浅的剑痕。
镜流看攻击无效打算后撤，回头看着眼前已经逼近的巨大拳头镜流只好提剑格挡。
拳头打在剑身上发出金属碰撞的声音 ，直接将镜流打退十几米才坎坎刹住。
这时后面来了一辆车，车门打开四五个穿着统一队服的人看着眼前这一幕，镜流转过头看到这群人微微皱眉，与这些人对上视线。
镜流十分不理解为什么会有异能协会的小队前来也不多说，反手给眼前这伙人身前一剑。
小队队长看着眼前这人向着队友出剑也是从腰间提刀准备格挡，镜流一剑形成的淡蓝色剑气在这位队长身前的地上斩出一道剑痕。
镜流那清冷淡漠的声音传出
“现在退下，我便饶你一命”。
说着立马对噬魂兽的位置蓄能斩出一剑进入【转魄】状态，反手握剑冷淡的声音再次响起
“我以月色为剑”
话落，昙华剑变得巨大遮住眼睛的黑纱也随之消失。
看着噬魂兽再次使用【流影方晖】提剑上前声音淡淡〔剑出无回〕
看着再次使用这招的镜流噬魂兽满脸讽刺，站在原地看着到来的镜流挥出拳头想再一次把镜流打飞。
见状镜流眼神淡漠对着其双臂就是两剑，噬魂兽预想的打飞没有出现反而是手臂脱落，噬魂兽发出痛苦的嘶吼。
镜流充耳未闻眼神淡漠跃至半空声音冷漠。
“准备受死”
对着地上的噬魂兽斩出数道剑气随着剑气斩出镜流疯批的声音响起
“额～呵呵呵，啊～哈哈哈哈哈”
站在原地的异能者小队看着眼前疯狂的镜流感到畏惧，更不敢越过眼前的剑痕。
镜流看着已经被剑气砍成肉泥的噬魂兽眼神平静，缓缓转身看着眼前的异能者小队。
队长及其队员注视到那充满杀气的红色眼睛，畏惧的后退半步。镜流准备上前杀了这些人的时候。
镜流单手扶额口中发出痛苦的叫声，脚下缓缓冒出黑气环绕周身，理智回笼周身黑气散去，猩红的眼眸也被黑纱重新遮挡。
镜流用黑纱遮挡的眼睛扫了众人一眼，在众人戒备的眼神中快速借着楼房的阳台跳上楼顶迅速遁走。
楼顶上的镜流脑海中传出系统的声音
【叮～恭喜宿主首次斩杀噬魂兽获得1%点扮演度】。
【叮～恭喜宿主完成扮演任务获得2%点扮演度】。
【当前扮演度18%/23%】
看着现在的扮演度镜流嘴角微弯，黑纱下的眼睛仿佛也弯了一下。

第 7章 狩猎下
站在楼底下的异能者小队回想刚刚的一幕遍体生寒。
队长刚刚对上那冷漠其内蕴藏着杀意的目光不自觉把三阶宝刀重新抽出，将自身的火焰异能附着在上面。
手提火焰之刀的队长自身还是四阶中境，再次对上那眼神没有感觉到丝毫胜算。
还好镜流压制了魔阴身，转身离开才让队长松了口气，手不禁抹了把额头却发现手心都是细细的汗珠。
队长苦涩一笑，安排队友清扫战场。
看着眼前一道道剑痕，队员们不禁打了个哆嗦。
随着战场快速清理，队长的手机也响了起来。
看到是组长连忙接起询问出了什么事
电话那边的组长也不磨叽直接说道
“张盛，你那边处理完了吧，处理完了赶紧来城东这里，定位发你手机”。
名叫张盛的队长听着组长的话询问发生了什么
队长快速的说道
“二组的成员追查最近城中二阶暗夜狼人杀人事件，已经锁定了其据点在城东不远处的山中，申请我们三组前去配合”。
“好了，快来有什么事情来了再说”
“是”
张盛挂断电话转身说道
“加快速度清扫战场我们还有大事要做”
听到队长的话小队成员加快了速度
…………………………………………
另一边在镜流斩杀又一只二阶暗夜狼人，之后非常疑惑
“为什么城市里有好几只狼人”。
镜流手一抖将剑上的血甩掉，然后挽了个剑花就剑背在身后。低头看着手中的冰莲，视线不自觉下移。
不知为何感觉身上两只兔子长大了一点，镜流想着脸不自觉的红了，甩了甩头把脑子里奇奇怪怪的东西甩出脑子。
视线看着冰莲，脑子里思考着
“随着我用剑的次数越来越多，感觉自己的剑术也在缓慢提升，虽然没有加扮演度”。
镜流在思考之时手中的冰莲转了起来花瓣发出的红光也愈发光亮，经过这几次的猎杀镜流已经知道魔兽的阶位越高，距离越近，旋转的速度越快，花瓣染红的程度越高越亮。
盯着手中的莲花准备去追，然而莲花的光芒和转速慢了一些。镜流加速追了上去。
另一处秦穆绵刚从一处商场逛街出来，把买的东西交给司机。
这时内心有所感，秦穆绵转过头看着远方的一个地方微微皱眉。
觉醒的这几天秦穆绵已经达到二阶差一步到达三阶。
而业火天生对魔物有着明显的感应，因为这一点秦穆绵感觉到有魔物在附近。
嘱咐司机张叔在这里等她，她去去就回说完也不等司机回话，快速向着刚刚感应的地方跑去。
秦穆绵看着眼前，走路如同行尸走肉的年轻人当即明白这是三阶魔兽〔噬魂兽〕
秦穆绵看着眼前的噬魂兽手中凝结出一条由火焰形成的绳子，准备困住它在用业火烧死。
察觉到周围温度不对劲的噬魂兽抬起头，用着空洞的眼睛看着四周最后确认是因为眼前的女孩。
直接冲了过去秦穆绵看着眼前冲过来的噬魂兽丝毫不慌迅速出手，手中火绳如同一条蓄势待发的毒蛇向噬魂兽冲去。
噬魂兽刚接触到火绳察觉到了不对劲没细想就被业火红莲捆住，察觉捆住自己的火焰不简单刚想挣脱。
那诡异的火焰开始灼烧黑雾灼烧自己的灵魂，灵魂被灼烧的疼痛让噬魂兽发出痛苦的嘶吼，直接进入第二形态。
眼看噬魂兽要进入第二形态，秦穆绵操控业火红莲在其周身形成火焰包围圈，噬魂兽看着眼前的情况也不恋战，对秦穆绵吐出一口黑雾，秦穆绵不得已操控业火燃烧袭来的黑雾。
就因为这一空档，噬魂兽抓住机会迅速逃走，看着越跑越远的噬魂兽冷笑一声，掏出自家生产的异能装备就追了上去。
（那句话说的果然没错富人靠科技，穷人靠变异）
双方追逐了十几分钟，中间有数次出手，秦穆绵看着浑身是伤的噬魂兽就像遛狗一样仿佛一切都在掌握之后。
噬魂兽眼看甩不掉，跑入拐角躲了起来，秦穆绵连忙追上发现不见了身影来自业火的感应也在附近，秦穆绵手中凝聚业火警惕看着四周。
秦穆绵微微转头观察四周这时噬魂兽趁其不备，凝聚黑雾在兽爪上，抓向秦穆绵后背，后者刚转头那窒息的感觉环绕心头。
还未做出反应秦穆绵就感觉后背一阵撕裂感，噬魂兽眼看偷袭成功，调动全身力量向秦穆绵身体上的伤口渗透进去，察觉到不对的秦穆绵用业火包裹自身，噬魂兽被突如而来的火焰灼烧痛苦的嘶吼。
秦穆绵也被自身火焰反噬咳出一摊血，秦穆绵看着眼前的噬魂兽内心绝望。
就在噬魂兽准备再次上前吞噬她的时候，眼前的噬魂兽被一道冰蓝色的剑气斩成了两半紧接着又一道剑气将噬魂兽冻成冰雕。
秦穆绵艰难抬头发现楼顶上站着一个绝美的身影，身材笔直修长手中握着一柄冰蓝色的三尺剑。
还没等她仔细观察那绝美的身影一跃而下，剑指秦穆绵声音冰冷无情，对着她说
“为什么在追击之中不全力以赴，狮子搏兔，亦用全力。如若不然下次死的就是你”
秦穆绵看着指着自己的长剑听着对方的话内心五味杂陈，缓了片刻秦穆绵内心坚定的抬起了头。
看着眼前之人她愣住了，眼前之人黑纱遮眼，一头罕见的白发随风飘动发尾还有蓝色点缀，其眼睛虽然被黑纱遮住，面貌也是绝美。
镜流看着眼前发呆之人，转身对着冰雕就是一剑斩碎，背对着秦穆绵说道
“打电话喊人来送你去医院吧”。
镜流头也不回的走了
望着镜流的身影缓缓离去，秦穆绵拿起手机拨打张叔的电话，让他来接自己，秦穆绵起身向外走去，这一刻的秦穆绵好像长大了。
…………………………………………
【叮～恭喜宿主完成言行扮演任务扮演度加1%】
【当前进度16%/26%】
镜流走到转角变了回去，回到大街上看着从眼前飞驰而过的迈巴赫内心想着
“希望这次能给你一个深刻的教训”。
苏白在路边拦了辆出租车回家看着时间还有半个小时十一点心里想着到家估计又要被骂了。
苏白刚坐上车，身上疲乏感瞬间袭来不到一会就睡了回去。

第 8章 开学倒计时
苏白在司机一声声呼唤中醒了过来。睡眼惺忪的睁开眼付了钱晃悠悠的回了家。
打开家门发现客厅开着灯光沙发上坐着黑着脸的父亲，苏白沉默不语坐在单人沙发上。
悄眯眯的用脚发力把沙发往后蹬，沙发腿在瓷砖上发出刺啦声，苏白尴尬的摸了摸鼻子。
苏父的脸更黑了，当即从后背的沙发缝里掏出苍蝇拍，猛的拍向茶几。发出清脆的声音。
怒道：“说干啥去了晚饭不回来吃，问你去干嘛也不回消息，你看看现在几点了？”
“还有三分钟都11点了你这像话吗？”
苏白看着暴怒的父亲没办法只好编了个理由说道：“晚上不回来吃是因为去游乐园了，玩的太嗨没看到就没回”。
“和一个高中比较有好感的女生去的，至于回来这么晚是因为送那个女生回家”。
闻言苏父的脸色如同川剧变脸般，瞬间春风和煦，那温和的笑容如果没有刚刚的对比绝对是个慈父。
苏父笑眯眯道：“来来来小白做爸爸这边来和我讲讲”。
一边招手一边把苍蝇拍放回沙发缝。
苏白闻言那还得了，连忙道：“老爸你看现在都11点了，如果再聊都得12点了你明天还得上班呢”。
“这样等您明天下班吃完饭我们在沙发上慢慢聊”。
苏父听着觉得也有道理就放苏白去洗漱睡觉了。
苏白回到房间关好门进了卫生间，花了五十分钟把身上清洗干净，爬上了床不到一会就睡了过去。
在苏白熟睡的时候一阵奇妙的感觉席卷苏白全身，睡梦中的苏白微微皱眉，不到一会那阵感觉也缓慢消失苏白也沉沉睡去。
苏白睡到日上三竿缓缓睁眼起床洗漱走到卫生间拿着牙膏挤在牙刷上，抬起头刚准备把牙刷放进嘴里看着镜中的自己。
眼睛缓缓睁大不可置信的靠近镜子再次看着自己的脸。
曾经高中的苏白脸上长了不少青春痘，手欠的他抠了一些因此脸上也留下了一些痘印。
原本肤色偏黄而现在苏白的脸上干净白皙，肤色跟牛奶一样，肤质极好女明星看了都自愧不如。
看着镜中的自己还以为眼花了抬起手，看着眼前大变样的手脑子陷入了宕机。
原本有些死皮和茧子的现在变的和脸一样白皙，指关节也变得纤细修长。
苏白陷入沉思想道：“难不成变身还有美颜效果？”
苏白越看越觉得自己帅气无比，自信心爆棚的说道。
“就我现在这颜值不得在大学杀疯了，我苏白的春天要来了”。
……………………………………
到了晚上苏母做完饭，一家人和平常一样在餐桌上吃着饭。
只是苏母那时不时飘过来那意味不明的眼神苏白看了心里直发毛忍不住说道：
“妈你看着我干啥？”
苏母被发现也不尴尬笑呵呵的说道“没事啊，没事就不能看你吗？”
“小白，怎么感觉你今天变白了？，皮肤好像也变好了”。
苏母靠近打算上手摸摸被后者躲开解释道：
“妈我之前不是说我觉醒水系异能了吗就是那个原因”。
别的原因苏白也想不出来。
苏母乐呵呵的想着：“现在人也变帅了又觉醒了不错的异能”。
估计最近几天身上那股淡淡的香味也是女朋友身上的，还骗你爸说有好感”。
“肯定已经谈上了还搁那装我看你能装到什么时候”。
想到过几年孙子就出来了，苏母原本笑呵呵的嘴逐渐笑咧开了嘴。
（呵呵孙子估计没了，说不定生儿育女了呢！）
苏白抬起头发现母亲不对劲的表情，饭也不吃了迅速跑回房间，也不管饭后的提问环节。
关上门苏白也是躺在床上玩着手机，心里想道：“现在的身体素质根本跟不上变身后的状态”。
当即决定从明天早上开始起床锻炼，就这样苏白睡了过去，在他睡着之后身高发生了些变化，缩小了0.5。
（主角身高182，秦穆绵身高169之前忘了。如果还有些缺少的设定我会在后续中补上，各位观众姥爷也可以留言）
早上苏白起床感觉腰上有些不适之感也没在意起床洗漱换上运动套装，出门跑步锻炼。
中午吃了饭去生态公园练习自身对水元素异能的掌控，手心凝聚出的水球中有些小冰晶，苏白也没有多在意继续练习。
偶尔中午变身练剑。有时钱钟书打电话过来喊苏白打游戏苏白也会去和兄弟开黑。
日复一日，时间快速流逝不知不觉中离开学训练只剩十天。
在高强度的锻炼下苏白的扮演度也增加了1%点。
现在的苏白肉身强度有三阶初境，实力在二阶变身后。
能以三阶圆满的实力凭借剑术和四阶中境打的五五开，进入【转魄】状态后可以七三开。
苏白也获得二阶之后第一个技能可以控制自身水元素变化自己想像的东西，苏白想着这个鸡肋的技能很是无语
这天晚上一家人在桌上吃完饭苏白看着收拾桌子的母亲适时说道
“爸妈我们明天去看看房子我这几天在网上看了许多房子我们明天去看看”
苏父苏母听闻表示同意一会去请半天假。
次日早上苏白因为看房的原因没有去锻炼而是和父母一起吃着早饭。
出了门坐上了苏爸的车一家出发去看房子。
经过一上午的观察最终敲定一室一厅 卫生间干湿分离，单独的厨房家具厨具都有价格1500。
房东看着小伙子挺清爽的也是表示押金可以不交每个月交租金就行，苏父和苏母听到也表示现在就可以签合同。
合同签完把图片发给老师，老师回复补贴会在每个月月初打到卡上。
房东把钥匙给了苏白，苏白表示这几天不住等开学前几天才过来。
房东也是表示可以，钥匙等苏白什么时候来什么时候找他拿。
到家父母回去上班了家里只有苏白一人。
苏白掏出手机打给钱钟书向后者说今天租的房子，并且邀请后者等开学前一起去把卫生打扫一下晚上请对方吃饭，吃完睡在自己那。
钱钟书闻言当即表示没有问题，就这样兄弟俩又聊了几分钟挂断电话，点开游戏和对方开黑。

第9 章 模糊的记忆碎片
转眼五天过去。
苏白收拾好东西，拖着箱子和父母吃饭。
苏母有些担心问道：“真不要我们送你过去吗？”
苏白安慰道：“不用了爸妈钱钟书来接我，我们约好了一起去正好把卫生打扫一下”。
苏母看着已经长大的儿子叹了口气说道：“行吧周末记得回来住听到没”。
“行知道了妈”。
苏白下楼拖着行李走到小区门口就看到钱钟书家的车停在小区门口。
钱钟书看到来人给对方一个大大的熊抱。苏白嘴欠的说道
“知道儿子你长时间没见到爸爸很激动但是不要那么激动”。
过了一段时间钱钟没有回应，苏白刚想挣脱前者开口道：“老白，别动千万别动”。
苏白也就没动想着钱钟书要干嘛。
钱钟书吸了吸鼻子闻了闻说道：“老白你是不是喷女士香水了？”
“身上怎么有股淡淡的香味？”。
苏白闻言满脸黑线准备给对方奖励个板栗给来报答这个逆子。
钱钟书立马笑嘻嘻躲开，视线上移差点以为自己瞎了指了指对方的脸问道
“握草老白你啥时候这么白了，就算天天家里蹲也不可能这么白啊？”
“瞅瞅这脸嫩的都能掐出水了”。
苏白闻言满脸黑线只好解释道：“觉醒异能的原因”。
听到苏白的解释钱钟书也才没多问拉着苏白放行李，关于苏白身上那淡淡的香味也抛之脑后。
到了苏白住的房子找房东拿完钥匙两人一起进去开始打扫
…………………………………………
晚上吃完饭的两人一起回到家前后去卫生间洗了澡。
床上的钱钟书还在玩手机就听到卧室门打开继续玩着手机
闻着空气中淡淡的香味意识到不对抬头，用鼻子在空气中猛吸了一口空气，确认鼻尖有着的淡淡香味。
钱钟书又忍不住好奇问道
“老白，你身上咋回事早上的时候味道很淡现在刚洗完澡”。
“房间里全是你身上的味道淡淡的很耐闻”。
钱钟书指着苏白质问道：“说你是不是喷香水了”。
苏白黑着脸怒骂道：“我特么一米八纯爷们，会喷那娘们唧唧的东西？”
“你在乱说信不信我把你二弟削了”。
看着暴怒的苏白钱钟书内心也有点虚，强装镇定道：“那你说你身上的香味咋回事”？
苏白只好解释是沐浴露的原因
钱钟书心中吐槽：“我也用一样的沐浴露，我咋没那么香？”
不敢多说生怕苏白急眼。
第二天苏白和钱钟书提前去报到了。
两人走到登记处，掏出通知书和缴费单递给那位正在登记的学姐。
学姐看着递过来的东西问道：“哪个专业哪个班的？”
苏白二人回道：“专业异能三班的”，
学姐找出三班的登记册交给二人，拿出手机找到二维码让两人扫。
苏白拿起笔撑着桌子签字，恰好一阵风吹来，埋头记录学姐闻到了一股淡淡的香味不似花香却又非常耐闻。
看着眼前的学弟好奇道：“学弟你身上是喷的是什么香水啊？”
苏白听到只好抬起头耐心解释是沐浴露的香味，苏白抬起头那位学姐注意到苏白的长相脸颊微红结结巴巴道
“原……原来是这样吗？那学弟知道去哪里领宿舍钥匙吗？我可以带你去的”。
看着主动的学姐苏白傻傻的没回过神
意识到自己有些失态，学姐尴尬的连忙介绍道：“我叫宋文雅，我旁边那个是我室友田丝丝”。
苏白回神开口道：“你好，宋文雅学姐，田丝丝学姐”。
田丝丝也是打了声招呼，一脸坏笑的看着自己的室友。
宋文雅开口询问：“学弟咱俩能加个vx吗？”
钱钟书看着自家兄弟报到就被要vx内心堵得慌心中吐槽：“不就白了一点吗？有什么好的”。
苏白礼貌拒绝表示自己不住校来报到顺带帮朋友收拾宿舍。
宋文雅听到也不纠缠，让人带着苏白二人去拿宿舍钥匙，学生证和饭卡。
…………………………………………
帮钱钟书打扫完宿舍vx群的消息也适时响起，打开一看是导员的消息
“今天来报到的学生收拾一下各自宿舍，明天正式开学报到，下午两点到四号教学楼314进行班会”。
苏白和所有人一样回复了收到关掉手机注意差不多到中午了。
搭上钱钟书的肩膀后者感觉肩膀一沉一阵香风袭来。
僵硬的把头转过去问道：“怎么了”。
苏白没有察觉到后者的异样自顾自说道：“我帮你把宿舍卫生全打扫了，你不得请我吃个饭？”
钱钟书也没在意苏白话中的病句，赶忙从苏白臂弯里钻了出来。
走出宿舍声音在前方响起：“走吧，不是要吃饭吗？”
苏白连忙跟上。
吃完饭和钱钟书道别回到家
到家的苏白无事可做只好躺在床上睡觉。
睡梦中的苏白身体又发生了一些变化，原本182的身高在这两次变化中彻底掉出180在179时停止变化。
睡梦中苏白来到一个灰蒙蒙的空间，睁开眼看着四周很是疑惑大喊道：“有人吗，这是哪”。
无人回应，回应的只有他自己的回声
苏白打算到处走走，眼前出现了一个如同镜子一样的东西苏白好奇的打量着眼前镜子 ，白光一闪出现了和以前老旧电视一样的雪花屏
（有人看过这种电视吗）
接着如同电视屏幕般的镜子一黑再次出现画面。
画面中出现一个模糊的身影看不清面貌长相，在一处大殿之中周围有着一群披甲戴胄的士兵眼前还有一个小孩。
没等苏白仔细观察，镜头锁定在这个看不清面容身影的人身上。
只听到一道清冷声音传入苏白耳中
“吾等云骑，如云翳障空，卫蔽仙舟，拔剑”。
画面中那个小孩也是开口回应：“是，师父”。
苏白看着眼前的一幕，已经猜到那个模糊的身影是镜流，而那个小孩估计就是小时候的景元。
苏白低头思考之时，眼前电视一般的屏幕开始如同镜子般碎裂发出清脆的破碎声。
不到一会就布满了蛛网状的裂纹最后砰的一声
苏白也在爆炸破碎声中从梦中惊吓坐起，大口喘着粗气，还没等内心平复系统的声音响起
【叮～恭喜宿主解锁梦境获得扮演加1%】
当前扮演度17%/22。
【叮～检测到宿主觉醒二阶获得变身后镜流部分力量】。
听到这，苏白内心大喜没去管自己为什么会有镜流的记忆。
当即尝试在手中用冰凝聚出一把【昙华剑】
看着手中的【昙华剑】苏白高兴的挽了个剑花，只是这昙华剑是凝聚而出只有真品的不到十分之一的威力。
苏白也不失望暗暗道：“以后获得的力量肯定越来越多”。
…………………………………………
第二天下午一点四十苏白出发去学校上班会。
十五分钟之后，苏白走到大教室门口目光扫过在座的同学找着钱钟书的身影。
在聊天的钱钟看到好兄弟，站了起来向苏白示意坐这边。
看着走过来的苏白，钱钟书也是介绍道：“老白这是我室友石志永，这是我好哥们苏白”。
苏白也是和对方握手礼貌道：“你好我叫苏白”
对方也是礼貌回道：“你好我叫石志永”。
苏白看着只有两人好奇问道：“对了怎么就你们两个？我看宿舍不是能住四个吗？”
石志永解释道：“另外两个不是我们班的是隔壁二班的”。
苏白微微点头示意，坐在了钱钟书旁边
苏白坐下不久导员也来到了教室。

第10章大家好我叫****
看着班里吵闹的学生，站在门口的老师用文件夹敲了敲门。
班级中的学生听到这声有规律的敲门声纷纷转过视线，看到门口的老师学生们瞬间安静。
只剩时不时倒吸凉气的声音。
老师看着安静的班里，手拿着文件夹踩着细高跟走向讲台
班里不少男同学眼睛被胶水黏住了一样，苏白看着眼前未来四年的导员也是感叹
身穿职业OL包臀裙腿上套着黑丝脚下高跟鞋发出的声音如同那咚咚的心跳声。
钱钟书转过头拉着苏白胳膊一阵摇晃嘴里不停念叨：“老白老白我恋爱了！”
一边摇一边看着，台上老师拿起粉笔在黑板上写下名字和电话号码。
苏白内心呵呵一笑说道：“你没见过我变身的样子哪天让你看看，看我迷不死你”。
苏白瞬间回神心惊道：“我在想什么？为什么会有这种奇怪的想法”。
甩了甩脑子，台上的老师写完转过头开口介绍道
“大家好我叫暮云婉不出意外的话，我会是各位未来四年的导员兼训练教官，上面有我的联系号码存一下”。
“另外我是s级异能者，现在六阶初境，在异能者协会魔都分区里面担任四组的副组长”。
暮云婉玩笑道：“所以有喜欢我以及想追求我的学生只要能打的过我，我就答应当你的女朋友”。
台下学生发出一阵哄笑
暮云婉拍拍手说道：“好了我们班唯一一位走读生把手举起来给我看看”。
苏白举起手站了起来。
暮云婉开口道“你叫苏白是吧？”
“是的老师”苏白回道
暮云笑着开口道：“行，就你上台来给我们开个头做自我介绍”。
苏白人傻了，啊？了一声
暮云婉催促道：“快点啊。啊什么啊长的那么帅还害羞啊？”
苏白刚上台暮云婉鼻子动了动闻到一股淡淡的香味，似乎是女生的体香。
暮云婉表情不变的看了眼前的少年一眼有些疑惑也没多问
看向抓住粉笔的手，抬起手捏了捏苏白的胳膊表情有些诧异说道
“苏白同学厉害啊！觉醒一个月靠着自己晋升到二阶，肉身强度在三阶好苗子”暮云婉夸奖道。
苏白谦虚回道：“老师过奖比起老师您还差点远呢”。
苏白说完再黑板上写下自己的名字面向学生介绍道
“大家好，我叫苏白觉醒天赋是A级觉醒元素是水系”
又补充道
“我可以将自身部分力量转化为冰属性进行作战”。
介绍完暮云婉有些诧异，没想到这个长的白净，皮肤连她都为之羡慕。
觉醒的第一个技能居然可以转化自己力量，这种人为啥不是s级而是A级搞不懂。
暮云婉心里盘算道：“等他毕业可以拉进四组这种可攻可守的苗子不多”
有些好奇对方的能力便说道“苏白同学，给我们展示一下？”
苏白抬手凝聚出一个水球，将手伸进水球之中缓缓拔出，随之出现一把冰剑。
暮云婉好奇看着眼前的冰剑摸了摸说道：“锋利度可以就是你现在实力没上去硬度不太够。
“随着实力的提升，我相信你这会是以后对付裂界生物的大杀器”。
台下的秦穆绵看着苏白手中的冰剑似乎在哪见过，秦穆绵确认没见过眼前之人也就以为自己想错了。
暮云婉开口说道：“好了，剩下的同学就按照苏白这样自我介绍从第一排开始从左至右”。
学生们也开始一个个上台自我介绍，其中有一个学生引起了暮云婉的关注。
“大家好，我叫石志永觉醒天赋是b级觉醒异能是狙击枪精通”。
（狙击枪精通可以通过将自身异能力导入狙击枪中增加子弹射程和威力，也可以通过不同属性子弹打出不同效果）
暮云婉在心中默默的记住了
“这个人这要是成长起来，以后对付裂界生物绝对是大杀器存在，百万军中取敌人首级也不在话下”。
石志永下台之后接连不断的同学陆续上台。
苏白和钱钟书在台下聊天，第三排的秦穆绵走上讲台。
秦穆绵那清澈空灵的声音响起：“大家好，我叫秦穆绵”
听到熟悉的名字，聊天的二人抬起头看着讲台上的身影。
钱钟书兴奋道：“居然是她”。
“老白老白，你说这是不是我专属的缘分，上天察觉我对穆绵的思念所以派她来接住我的思念我的心”。
看着犯病的钱钟书，苏白往外挪了挪屁股
另一边秦穆绵的介绍还在继续：“觉醒天赋是s级觉醒异能是业火红莲”。
听到秦穆绵的介绍，暮云婉眼中顿时金光大盛。
闪身抓住秦穆绵的膀子感受了一下在心里连声感叹
“不愧是秦家的小公主，才短短一个月居然已经到了三阶中境”。
“估计过不了多久就三阶圆满了，肉身强度也是离谱居然是四境初阶”。
唉只能感叹秦家不愧是豪门真有钱。
看着导员一直抓着自己，秦穆绵也是有些脸红，想从暮云婉手中把手抽出。
前者感觉后者的挣扎也是松开手对其微笑一下表示歉意。
秦穆绵微微摇头走下台。
时间流逝也是到了钱钟书上台。
“大家好，我叫钱钟书我的异能天赋是A级觉醒的异能是身体金属化，现在是2阶实力觉醒的技能是能将双手变化为任何物体”。
随着钱钟书走下讲台，自我介绍也结束。
暮云婉开口
“好了，现在大家都认识了接下来和你们说一下学校守则”
“学校可以打架，但是只能在操场中心的演武场进行，打架必须通报老师等有老师在场才能开打，点到为止”。
“如有发现致人受重伤，或者造成残疾，一律开除，把人打死的我国有完整的刑法”。
“从明天开始，我会和另一位教官对你们进行为期20天的特训，特训分为理论以及实操，时间对半也就是从明天早上开始半天理论半天实操”。
“具体的时间，我现在口述一下一会也会发到班级群”。
“所有人在早上七点半之前到操场集合，热身然后进行跑圈八点之前跑完六圈”。
“我们学校是一圈八百米，足足比别的学校大了四百米”。
“给你们二十分钟跑完，回到教室教室你们有半个小时休息时间之后在11点半之前不会下课”。
“20分钟内没跑完的，差一圈下午加训半个小时以此类推”。
“下午一点开始实战训练持续到晚上八点，四点半到六点为休息时间，你们可以在这个时间吃饭以及休息，六点继续训练”。
“这时圈没跑完的就要在别人都走后单独留下来加训”。
“不要觉着可以蒙混过关，操场上有高清摄像头每个人跑了多少圈都知道”。
“特训结束后，会去裂界进行实战训练为期十天”。
“特训的服在操场旁边的武馆班会结束之后自己去领”。
“最后提醒你们一句，特训期间统一身穿特训服，鞋子看最好也是穿运动鞋”。
“好了，结束下课”。
苏白三人也是坐在原位等人走光才起身向外走去。
跟在后面的秦穆绵闻着苏白身上的香味有些好奇，但也没上前询问。
三人刚出教室迎面走来一个打扮特别时髦的人冲着三人说道：“让让你们挡着我接人了”。
下刚下课的时候班上不少人找秦穆绵要联系方式都被一一拒绝。
现在又来一个富家少爷，剩余的同学也是好奇伸长脖子吃瓜。
苏白三人也没追究站到一边吃起了瓜。
富家少爷看着后面出来的秦穆绵道
“穆绵，走我们一起去拿特训服，顺便一会去吃个饭”。
秦穆绵看着眼前的富家少爷声音平静淡漠道
“苏大少爷就不劳烦你了我自己去，还有我们还没熟到和你一起吃饭”。
说完头也不回的走了，钱钟书实在忍不住笑了一声，苏白也是嘴角上扬的弧度怎么压都压不下去。
听到笑声姓苏的大少爷，瞥了苏白三人一眼嚣张的走了。

第 11章 特训1
拿完衣服时间来到五点，苏白扫了辆小黄车去附近的生活超市买菜。
苏白想着最近几天会很累，也就早上在家吃饭索性全买的鸡蛋牛奶面包，以及一箱的运动饮料。
付了钱，回到家给自己做了顿在预计在未来一个月最丰盛的晚饭。
吃完饭将厨房打扫干净后，去浴室冲了一下。
之后便躺在床上玩手机。
时间来到晚上十点苏白给手机充好电设好闹钟睡了过去一夜无梦。
早上六点半闹钟响起，苏白爬起床感叹道。
“都大学了，居然还和高中时一样早上六点半起床”。
感叹完苏白迅速从阳台上把昨晚洗好的训练服穿上。
换上之后连连感叹道：“不愧是国内有名的高校训练服透气又舒适”。
炒了碗蛋炒饭还有热牛奶迅速吃完，从门口箱子里掏出三瓶运动饮料出门。
学校离苏白现在住的地方也就十几分钟路程。
掏出手机看着里面三条@全体成员苏白解锁手机看了眼。
里面的内容大致就是，如果有提前到的同学自己到操场找我，做完热身就开始跑不用等别人。
苏白也是不慌看着时间刚过七点晃晃悠悠的走着。
十几分钟之后，苏白来到操场寻找自己的班级，确认之后看着眼前的导员打了声招呼。
“暮老师早上好”
眼前这位颜值在班里排在前面的学生暮云婉也是记了下来。
暮云婉看着苏白回道：“早上好苏白同学”。
苏白签了名就走到一边自顾自做起了热身。
很快苏白就进入操场跑了起来，和室友一起来的秦穆绵也在苏白跑完一圈之后加入进来。
快到七点半，钱钟书才拉着石志永跑过来迅速签完字做热身，热身之后也是加入跑圈的队伍。
跟在苏白后面的秦穆绵也不加速跟在后面匀速跑着。
随着圈数的增加，跟在苏白后面的秦穆绵也是闻到了苏白身上淡淡的香味不明白。
为什么一个男生身上会有专属于女生身上的体香？对前方的苏白也上心了一分暗暗记下这股香味。
跑完苏白微微喘气走到自己包前甩了甩头发在跑步的时候苏白就感觉自己的头发变长了而且发质也变好了。
苏白没有多想从里面找出运动饮料就开始喝。打算吃完饭出校门去修剪一下
跑完的秦穆走到旁边打开自己的包找出湿纸擦着额头，闻着苏白身上的香味愈发古怪，眼睛一直盯着苏白。
察觉后者的目光，苏白以为对方渴了把给钱钟书的那一瓶递了过去。
看着递过来的饮料秦穆绵意识到他误会了连忙摆了摆手，从自己的包中拿出水在对方面前晃了晃示意自己有。
苏白收回饮料，秦穆绵看着对方的有些好奇苏白怎么做到脸那么白皮肤那么好。
手指还白皙修长，秦穆绵想问却因为和对方不熟没有开口。
苏白发现秦穆绵一直盯着自己表情有些古怪心里想道：“这大小姐不会喜欢我吧一直盯着我看”。
苏白脑中回想起新时代三大错觉。把脑子中不切实际的想法甩了出去。
看着气喘吁吁的钱钟书和石志永从包里运动饮料。
也不等苏白提醒剧烈运动之后不能喝水，钱钟书就往嘴里灌水，石志勇则道了声谢。
秦穆绵则是带上室友的包去找旁边刚跑完的室友，
暮云婉看着没有一个人超时很是欣慰。拿起名单回办公室准上一会上课的内容
半小时转瞬即逝。
暮云婉走上讲台开始讲课。
………………………………
“接下来讲如何突破，和突破后出现的技能”。
“突破顾名思义在自身实力达到一个阈值就可以进行突破，而如何突破呢”。
“我们人体就像一个皮球修炼也就是不停的往气球中打气，气打满了还可以继续往里面压缩空气，这就是突破”。
“而想要顺利的突破成功就需要强大的肉身如果肉身不强大就会在突破的过程中爆体而亡”。
“提高肉身强度方法一共有三种”。
“第一种利用严酷的环境来锤炼肉身”。
“第二种吃高级魔兽做成的食物，魔兽身上的每一块肉都是大补，还有兽皮，兽核，蛇胆都是可以卖钱的”。
“第三种就是兽核，兽核是每一只魔兽的灵魂所在，里面拥有着最精纯的能量，吞噬时候不仅可以提升肉身还有神魂以及自身实力”。
“所以第三种兽核也是最贵的”。
“至于如何才能突破很简单一看就会课下之后我发到班级群”。
讲完暮云婉抬起头发现后排有个学生趴着睡觉当即提醒周围的同学喊他起来。
看着已经苏醒的学生暮云婉让他站了起来问道：“你不听是都会了？”
“对不起老师刚刚跑步太累了没注意就趴下了”。
暮云婉听闻让其站一会。看着课已经讲的差不多合上课件开口道
“食堂会为你们新生提供为期一个月妖兽肉”
（魔兽读的不顺口以后改成妖兽前面懒得改了就这样看吧）
“为了你们能跟上高强度的训练。基本上你们每为一阶的新生在首次吃完妖兽之后”。
“结合我给你们的突破方法下午训练完回到宿舍就能突破二阶”。
“大多数人都能在这20天突破到三阶，甚至有天赋的人会突破到四阶”。
“而最后的裂界实战也将为你们后续基础的资源分配画上句号”。
“天赋越高在裂界中，成绩优异的每个月会获得大量的修炼资源反之”。
“这20天将会是你们往后生命中最公平公正为数不多的日子，所以你们好自为之”。
说完正好下课铃响暮云婉率先走出教室。
苏白三人起身快速向食堂冲去，好奇妖兽肉是什么味道。
…………………………
苏白闻着盘中香气扑鼻的肉食欲大开一口咬了下去，刚吃下肚身体里立马有一阵暖流涌出。
二阶实力的自己也出现了突破的迹象，苏白压住要突破的感觉继续吃着肉。
……………………………………
吃完饭钱钟书和石志勇一起回宿舍打算养足精神应对下午的训练
苏白则去校外理了发。

第12章特训2
下午一点操场，班里在中午老师发的突破方法下，大部分同学也随之晋升，除了秦穆绵。
经过上午暮云婉的提醒，所有人都意识到这一个月的重要性。
队伍前面的教官看着队列整齐的队伍也是满意的点了点头。
开口说道
“不用这么拘谨，我姓刘你们可以叫我刘教官，下面向后～～～转”。
所有学生向后转去。
“你们来之后就看到这些武器架了吧，上面有各种武器，刀枪剑棒什么武器都有”。
“现在你们可以去挑一把自己觉得趁手的武器，作为你们日后杀妖兽自保的另一种方式”。
“特别提醒，别因为想当剑仙就选剑，选武器一定要结合自身，身体的协调配合去选顺手的武器”。
“你们班是不是还有一个狙击枪异能的同学？一会自己去演武馆里面有教官会教你”。
“行了现在去挑选武器吧”。
钱钟书跑的苏白面前问道
“老白你打算选什么武器？”
苏白回道：“剑，你呢？”
“我打算选棍”。
苏白好奇问道：“怎么了，为啥选个重的？”
钱钟书嚣张道：“我家有祖传的棍法，所以等着老白最后的比试，我可不会手下留情”。
苏白呵呵一笑道。
“那我先走了，输的人请对方吃饭”。
钱钟书也去找有棍的武器架。
秦穆绵脑海中想起那位提剑秒杀噬魂兽，那如同冰山雪莲般孤傲的身影。
心中有了思量走向剑架的位置。
苏白走到剑架旁看着眼前的教官说道。
“教官我来学剑”。
看着眼前的苏白说道：“那个剑架自己挑一把用着顺手的剑”
苏白选了一把三尺七寸的铁剑，这时不适宜的声音响起
“教官为什么他可以自己选剑，我们就要用统一的木剑练？”
刚来的秦穆绵看着那位不满的学生，拿起架子上的木剑对着教官说道：“教官，学剑”。
教官刚想给那个学生一点教训，秦穆绵淡淡的声音响起。
看着拿着木剑的秦穆绵教官说道：“你去拿那边那把”
听到教官的话秦穆绵果断换剑，教官喊两人来写下自己的班级和姓名。
教官就开口道
“你是不是觉得不公平，为什么让你们用木剑他们两人却用铁剑？”
“来你们谁不服站出来和人家比比看看差距”。
李二少爷看着苏白喊道：“那个小白脸我要跟你比试比试”。
他曾经也学过剑学了一个多月，学的也是半斤八两他有自信能打败苏白。
听到有人喊自己小白脸提剑冲了上去在，李二少还没抽剑反应一把未开封的长剑就抵在自己脖子上。
教官看了呵呵一笑对着李二少就说道
“踢馆要有踢馆的资本，别以为自己学了点三脚猫功夫就觉得自己无敌了”。
苏白放下剑走了回去，教官看着苏白和秦穆绵说道：
“那个小帅哥你会用剑，基础剑招对你作用也不大，一会我去给你拿本剑法你自己练”
“旁边那位女同学一会你就和这些菜鸟一样练基础剑招，你有武学基础我相信你学的会很快”。
“学了之后我会给你一本剑法”。
…………………………………………
下午三点半苏白放下剑准备休息，看着那边一个个在练习下劈的学生脑海中突然有个特别模糊的画面。
画面中一个小孩在不停的练习下劈，刚想看清楚小孩的长相，画面消失脑中一阵刺痛，苏白单手扶额揉了揉太阳穴。
叮～恭喜宿主完成练剑回忆获得扮演度加1%
当前扮演度：18%/23%
心想“这难道又是镜流的记忆难不成那个小孩是小时候的镜流？”
教官看着扶额的苏白询问有没有事，注意到苏白没事教官也是和他聊了起来。
教官说道：“真羡慕你这种，学剑有天赋又有个好老师的人”。
苏白张嘴想说什么最后什么也没说，说自己没有，人家也不信啊总不能说这是另一个我教的吧。
教官也是让苏白休息一会便走了
苏白回想起刚刚系统的声音打开面板
宿主：苏白
当前：三阶圆满【镜流】
生命值：459〔已突破〕
攻击力：217〔已突破〕
防御力：155〔已突破〕
扮演对象：镜流
当前扮演度：18%/23%
武器【昙华剑】
技能【流影方晖】等级一级，对敌方单体造成50%攻击力的冰属性伤害。
技能【无罅飞光】等级一级对指定敌方单体造成等同于镜流100%攻击力的冰属性伤害，并获得1层【朔望】。
【朔望】：当拥有2层【朔望】时，将进入【转魄】状态，每次攻击将消耗一层【朔望】退出【转魄】后无冷却
天赋技能【澹月转魄】等级一级，进入【转魄】状态伤害提高百分之40%，随后技能【无罅飞光】强化为【寒川映月】。
特别提醒：【转魄】状态下的攻击将消耗周围3～4名人员4%的体力和精神
看着技能等级介绍后面的等级一级，苏白在脑海中呼唤系统询问怎么增加技能等级
系统回道：宿主在您扮演度当前过半的时候将解锁【 昙华生灭，天河泻梦】以及一点自由属性点。自由属性点可以用来升级技能等级。
看着还有两点扮演度就到20%苏白内心急切的想要提升。可惜没有办法总不能变成镜流训练吧？不切实际
只有等最后十天去裂界，自己才有可能晋级。
…………………………………………
（高级转场分割线）
接下来的五天，上午暮云婉教授学生如何正确使用自身异能，如何将异能导入武器使其加强威力。
下午苏白就练剑经过前三天的训练秦穆绵已经和苏白一个梯队在一边练剑。
秦穆绵闻着苏白身上愈发浓淡的香味，心里疑惑更甚，而且前面那人头发前几天刚修理过，这几天又有些变长。
第五天大部分有些天赋的都进入苏白这边练剑，他们闻到苏白这边的香味以为是秦穆绵的也没有哪个多嘴的问。这让苏白放心了许多。
这几天他自己也是闻到那阵香味，起初问秦穆绵，后者一副你自己身上的味道你问我的眼神看了眼苏白走到一旁继续练，看着对方苏白尴尬的挠了挠头。
回到家洗完澡，苏白拿起刚从洗衣机洗好的训练服闻了闻，发现自己的衣服上残留着淡淡的香味又走到卧室，对着自己的被子猛吸一口发现被子上的味道更浓。
苏白人傻了自己又不用香水啊？为什么身上会有香味，而且感觉这个味道挺好闻的。
回想起之前钱钟书说他身上有淡淡的香味要靠的近才能闻到还以为是和他开玩笑。
“为什么这几天香味就变浓了呢？”
苏白不理解反正有秦穆绵帮自己挡着，那些学生也不会认为香味是自己身上的。
至于上午的课，苏白打算尽量往后面靠窗的位置坐，不让前排的同学闻到这股香味。

第13 章 特训3
第二天苏白早早爬起，发觉自己头发已经可以扎狼尾了，也是很无语为什么最近头发长那么快，而且越剪头发长的越快。
苏白把自己头发弄成披发狼尾，看着镜中的自己现在算是男女通杀了。
（所谓男女，苏白杀女，镜流杀男。）
八点，苏白跑完回到教室没有等钱钟书二人在后排靠窗的位置坐下。
临近八点半苏白看着窗外，感知中有不少女生转头议论，也有不少女生上来要vx。发现是自己班上的苏白也就回了座位。
钱钟书进门寻找苏白的身影找了一圈，拿起手机给对方发消息询问对方在哪怎么没来？
苏白看着消息回复道：“我在左边后排靠窗的位置”
钱钟书看着消息招呼石志永跟上
走到苏白身边用鼻子闻了闻坐在苏白旁边说道。
“老白你最近用的沐浴露是不是上新品了？”
“我记得你前几天才修过头发怎么今天又长了还是狼尾？”
苏白抬起头疑惑的皱了皱眉？并回答了后一个问题：“早上一起来就这样了顺带搞了个披发狼尾”。
钱钟书看到前者疑惑解释说道：“味道比以前浓了一点，之前只有靠着你才能闻到或者你跑步出汗”。
“现在我刚到旁边就明显闻到了”。
苏白尴尬解释道：“可能是出新品了吧，都是我妈给我买的我也没看”。
听到苏白的解释钱钟书也没有多好奇。
暮云婉走上讲台手里拿着几份考卷喊来班长把试卷分发下去说道：“今天半天我们全部用来考试”
“一共八面两张答题纸，写完你们就可以提前休息，剩下时间我也不管你们”。
苏白看着卷子上的内容很无语道：“为啥考中医药”
试卷上的内容不知道的人看了，以为考的是中医药”。
第一条写出图上1-1具体的名字以及功效
第二条………………
苏白有些头疼看着后面的题。
如图上所示请写出嗜血蝙蝠特点及出现范围及习性被什么生物克制。
苏白叹气摇摇头开始动笔。
…………………………………………
两个小时后，苏白看着还剩一半人数的教室交上了自己的卷子。
（这时就有人说了大学生专属技能借鉴呢？我靠在一个六阶封王面前借鉴当人家眼神不好吗？被抓到直接捆绑加小皮鞭伺候）
走出教室，苏白打算到处走走看看这个还没认全的校园。
不知不觉苏白走到学校池塘旁边，看到对面练剑的身影有些诧异。
没想到在这看到了秦穆绵在练剑感叹一声对方真是勤奋。
看出对方剑招中的错误，苏白打算过去提点一下。
前者察觉到有人靠近微微转头看着来人收起剑说道：“你也考完了，怎么到这来了？”
苏白有些尴尬说道：“开学到现在都没好好看过学校就打算转转”
秦穆绵没有丝毫怀疑。
双方都不说话一时间有些尴尬，苏白赶忙说道：“你的剑招中有些小毛病”。
“出剑的习惯导致你现在练习的剑招威力和爆发不足如果是长剑正好可以弥补你现在这种情况”。
“我用我自己的剑给你演示一下”。
说着手肘一转出现一柄剑身通体冰蓝色的冰剑凝聚在手。
秦穆绵注意到苏白的表情在握剑的一瞬间变得严肃，温和平静依然消失。
秦穆绵入神观察苏白手中之剑的着力点。
苏白手中长剑划出一道冰蓝色的剑气，剑气击中旁边的树干消散。
苏白演示完转头，看到秦穆绵盯着留有剑痕的树干，将剑抛到空中冰剑消散。
询问秦穆绵看懂了没，秦穆绵回神表示看懂了。向苏白道谢
苏白摆了摆手说道：“小意思，我先走了再见”。
秦穆绵转头看着那棵树回想刚刚那一道剑气，似乎和那天晚上那名女子是一样的剑气，剑也如此相似，这两人有什么关联吗？
秦穆绵不打算问，她要自己观察。
…………………………………
下午一点教官把所有同学聚集在一起说道：
“一会我们去中心演武场和隔壁训练场枪进行1V1单挑擂台赛来检验各自这几天的训练成果”。
“我知道有句古话叫一寸长一寸强你们会觉得不公平，然而战场上没有那么多公平可言”。
“我要你们痛击那帮只会用棍子捅人的家伙让他们看看我们长剑的威力”。
“你们只管放心出手，只要别把人给我打废了或者打死了学校医疗团队已经就位，今天受伤明天就能下地继续训练”。
“相信各位已经知道考核不合格会影响什么。不仅如此我也会增加你们的训练强度”。
“话不多说出发”。
“来谁先第一个上台守擂，撑过十轮你就是满分，谁将成功守擂者打下去那么你也是直接满分，听懂了没？”。
苏白他打算先不上台先观察对方实力。
另一边苏大少看着这几天一起练剑的苏白和秦穆绵很是恼火，觉得那个小白脸抢了自己的秦穆绵。
二话不说跳上台对着台下的苏白大声喊道：“苏白我苏文天要和你单挑”。
苏白懵逼的指了指自己。
旁边的秦穆绵，大致已经猜到苏文天发什么病。对于苏文天小丑般的表现也是嗤之以鼻。
没办法人家都打上门了，总不能丢脸他可不想加训，于是拿剑跳上了台。
其实这对苏白不公平，苏文天的肉身境界比苏白高了两个小境界。
苏文天率先对苏白发起进攻，苏白只好提剑格挡感受手臂传来的压力，苏白知道对方肉身比自己强。
苏白迅速和对方拉开距离寻找机会。二人来回过了十几招苏文天怒道：“你只会躲吗？”
苏白也有些火大，提剑进攻凭借速度优势，逼的苏文天连连后退防守。
就在苏白一剑横扫立马反应苏文天将枪间触地，拉弯枪身，枪身弯曲六十度松开枪尖。
枪尖直取苏白面门苏白蹬腿后撤惊险躲过，从刚刚苏白就发现苏文天的枪身材料不一般砍都砍不断。
对着背后台下的教官说道：“教官他枪身是自带的我能不能也用自己的剑”
台下两位教官看出苏白已经察觉，也是准许苏白用自己的剑。
苏白将剑丢给教官，手掌虚握。

第14章特训4，准备进入裂界
一把由冰组成的长剑出现在手虽然是【昙华剑】的仿品。
随着苏白身体的转变镜流的力量调动也多了一分。
现在的【仿品.昙华剑】没有真品的威能但是锋利度和坚硬度还是可以的。
看着苏白手中的冰剑苏文天不敢丝毫大意虽然他看出这柄剑是仿品。
可是剑身上那丝丝寒意，也让苏文天有些吃惊。
台下的教官和秦穆绵也察觉到这柄剑似乎是仿品。
苏白看着对方面色平静无波提剑进攻。
苏白也不用再这几天学的剑招，那些剑招对于刚开始练剑的新手还有些用。
就算教官之前给了他一本剑术，对于他来说作用也不大。
苏文天看着对方进攻不敢大意转换防守。
台下暮云婉也是来到两位教官面前看着台上，两位教官看着来人恭敬喊了声。
“组长”
暮云婉点了点头看着苏白手中的冰剑比上次见强了一些。
两位教官说道：“组长转了一圈有没有发现好苗子”。
暮云婉回道
“找到了20几个天赋实力比较上可最终决定名单还是要看实战表现”。
“组长为啥不让他往治疗方向发展？”
暮云婉看着台上被打的节节败退的苏文天说道
“没必要，这种有天赋有实力的苗子去学治疗太可惜了，而且他在第一次凝聚出冰剑的时候”。
“我察觉到那边里面有着不同于苏白本身异能转化而来的能量”。
“一个身上有秘密的人总会给人意想不到的惊喜，等明年全国高校竞赛”。
“也许不用那么久等进了裂界进行实战他或许会暴露出一些秘密”。
“跟学校那头通知一声裂界实战改成b区c级裂界”。
“组长可是那边最近逃入一只受了重伤的 沦陷级妖兽实力虽然下滑到五阶初境”。
“学生去也会有危险啊，俗话说瘦死的骆驼比马大”。
暮云婉安慰道：“放心我一会和上头打电话我去给学生保驾护航”。
台上
苏白提剑下劈苏文天只好抬枪格挡，看着自己这根由四阶梧桐树妖全身最硬的枝干制成的枪柄上满是裂痕。他知道自己要输了。
就在剑劈在枪身上一瞬间枪断了，剑势不减抹向苏文天脖子。
台下两个教官见势不对打算出手暮云婉开口道：“不用说他眼中没有杀意”。
正如暮云婉所说一样剑尖在苏文天脖子前停了下来。
声音冷漠的说道：“你败了”。
台下秦穆绵看着台上身影慢慢和记忆中救自己的人身影重合。
她愈发确定苏白和那位神秘女子关系密切。
两位教官也是松了口气如果闹出人命他俩也吃不了兜着走。
暮云婉开口道
“你俩有没有发现苏白在握住那把剑的时候头发有些变成灰，瞳孔也有些微微变成红色”。
“而且心率很正常丝毫没有因为有可能失手杀人而感到心慌仿佛一切都在他掌握之中，似乎如同变了一个似的”。
“而且我初次见他身高大概在180左右资料上写的身高是182”。
而这几天我发现他变小了目测179就在刚刚我感觉到他的身高又缩小了0.5”。
“他如果一直用那把剑，或者凝聚出那把剑的力量估计会发生一些不知道的变化”。
苏文天瘫坐在地感受着脖子上微凉的触感艰难的咽了口水。
苏白收剑看着台下的人问道：“还有人要来吗？”
台下众人被苏白的气势吓到也都不敢上前。苏白有些烦眉毛有些皱起。
暮云婉说道：“去补一条规则一分钟没人上台算他满分，然后下一场安排秦穆绵上台守擂”。
教官上台补了一条规则。台下还是没人上台最后判定苏白合格。
苏白手一松冰剑消散气质也恢复到平易近人的模样，头发也有些变长， 眼中那一抹红色也随之消散。
看着眼前一幕暮云婉确定苏白使用那股莫名的力量会有些代价。
随后秦穆绵也走上台拔出剑站着。等人上台。
（本来码了两百多字写秦穆绵和一位枪术传承人比试的，视频原型也找好了结果，特么里面的打斗码了四五十字后续的打斗不会写卡了五分钟总不能写什么，李四一招霸王点头张三提剑格挡，只好打回重码）
看着台上的秦穆绵，握着一柄细剑看着那柄剑，青年嗤笑一声持枪跳上台。
对着秦穆绵语气轻佻的说着：“美女小心了”。
秦穆绵微微皱眉提剑上前看着眼前之人，她不打算留手以目前自身最狠戾的打法，发起了进攻，上挑，连刺，横劈。
青年慌忙格挡后腿眼看已经接近擂台边上内心也是急的不行，随之露出防御破绽被一脚踹下擂台。
看着擂台上干净利落解决战斗的秦穆绵无人敢上台应战。
……………………………………………
（转场分割线）
经过20多天的训练新生们的实力有了显著提升，后天就是去裂界实战的日子。
秦父为了女儿的安全保障给自己女儿一堆防御装备。
有最高能防御五阶妖兽全力一击的防御战衣，有保护神魂的防御法器……
秦穆绵看着自己老爸给自己准备的装备也是很无奈最后挑了那件保护神魂的法器【御神珠】戴在脖子上，戴上的瞬间秦穆绵感觉神清气爽，思维特别清晰。
对着自己老爸也是说道：“爸爸我还差一柄剑”。
秦浩二话不说从一堆防御装备中找出埋藏在最底下的那柄剑介绍道
“这是一柄棠溪宝剑，剑身可弯曲80到120度经过新型材料的改良五阶妖兽之下不过是此剑一剑之敌”。
“再结合你三阶圆满的实力我相信就算你遇到五阶妖兽打不过也能跑”。
秦穆绵看着剑很是喜爱，就给自己老爸一个抱抱，被抱着秦父满脸笑容嘴角都咧到天上去了。
苏白发现自从上次和苏文天用【仿品.昙华剑】打了一场后头发生长的速度也开始加快第二天醒来已经齐肩。
苏白中午只好又去修剪，修剪第三天天醒来发现头发已经齐腰了，没办法只好拿起剪刀把头发剪掉。
第四天看着又齐腰的长发苏白叹了口气走到卫生间想着长发就长发吧。
看着起生理反应的二弟看着他说道
“只要你还能顶天立地。哥永远是爷们”。

第 15章进入裂界
看着镜中披散头发的自己，苏白为了不在班里饱受异样的眼光将头发剪至可以扎狼尾的程度。
出门去楼下小超市买了发绳和发箍，进入学校卫生间扎起了头发。
苏白决定不扎用发箍固定，将发绳套在手上。
…………………………………………
时间线推进到十天后也就是离进入裂界还剩五天。
暮云婉趁着课讲完的时间，和台下的学生说道
“这次裂界实战会和以往不同以往大家都是单独行动，这次大家可以组队”。
“野外生存物资包学校也为你们准备好了，组队进行猎杀的积分，小队平分”。
“等下课之后你们可以自行商量。
“学生一下课就和自己宿舍的或者熟悉的人进行组队”。
苏白自然和钱钟书二人一组而秦穆绵意识到这是一个观察苏白的好机会。
连忙找到苏白表示愿意和他们一起组队。
钱钟书看着眼前又好看实力在班里也是顶尖的秦穆绵自然愿意一起组队。
转头看向苏白和石志永二者表示没有意见微微点头。
苏白这十几天每天早上醒来看着长发的自己慢慢的也学会了扎头发。
甚至不止会一种什么温柔小仙女披肩发，半扎丸子头 ，高中生清纯高马尾，国风半扎披肩发。
有时候学着学着头发莫名其妙开始打结苏白也是丝毫不心疼一刀切。
早上剪完头发苏白就把头发找袋子装起来中午出校门问理发店收不收头发。
有个老板看着苏白也就连续五天卖自己头发对着苏白说道
“小伙子我以为你厉害没想到你这么厉害”。
“连续五天五个女朋友，小伙子挺强啊你”。
苏白满脸黑线的从理发店走出决定明天不卖给这家了。
十几天的时间苏白靠着自己的头发有了一份不小的收入。
时间来到进入裂界的最后一天晚上。
苏白和大多数人一样紧张激动的失眠了，而苏白只有激动没有紧张因为他马上就要解锁新技能【照彻万川】，也就是【昙华生灭，天河泄梦】
第二天苏白起了个大早。走到学校找到自己班上的大巴车坐了上去。
由于时间太早还没人上车，苏白在上车之后在后排靠窗的位置坐下。
苏白以为第二个到的会是暮云婉结果是秦穆绵。
秦穆绵上车闻着车里面的味道眉头皱起。
（我不知道你们有没有闻过这种味道，每次我上车闻到都想吐）
看着后排那独立的身影，秦穆绵看着有些眼熟走了过去。
还没完全靠近她就闻到了苏白身上独特的香味，此刻确认是苏白也是在他旁边的位置坐下。
闻着对方身上的香味想吐的感觉也是顷刻间消失的无影无踪。
上车的学生越来越多声音也越来越大，醒来看见旁边的秦穆绵，苏白也是打了声招呼。
随着暮云婉出现声音也是消失，暮云婉看着大家都安静了下来也是说道。
“班长来把箱子里的东西给大家发下去”。
苏白看着拿在手中的手环有些疑惑。
暮云婉开口说道
“这是一个定位手环，里面的功能不仅可以定位也看着自己所在的位置”。
“戴上输入个人信息之后和你一起组队成员的手环相互碰一下就组队成功了”。
“戴上去之后再没交卷之前是摘不下来了的”。
“当你遇到危险需要支援的时候用另一只手用力拍向手环，在附近巡逻的教官会立即赶来将你救走”。
“被救走也就是意味着交卷。野外物资生存背包在裂界里的军营”。
“下车排好队依次进入裂界进入之后快速散，开利用位置共享功能你们自己寻找队友”。
车辆到达入口处，苏白看着眼前高大的裂界之门有些吃惊。
（不多描述形状就跟深渊之门一样，就是没有边框）
刚上队伍走入空间之门，随后一阵眩晕感和不适感涌了上来。
没持续多长时间苏白就感觉脚下实体的触感缓缓走出裂界之门。
看着眼前设备齐全的军营，苏白带着秦穆绵拿到装备等待钱钟书和石志永。
不到一会看着已经过来的二人也是说道
“在进入之前我们先确定一下团队核心”。
“老钱你和石志永的能力估计秦穆绵也不知道你们就互相介绍一下吧”。
随后再众人一致同意下秦穆绵当起了队长。不知道为啥苏白觉得动脑子真麻烦。
还不如跟在后面队长让砍谁砍谁。所以也就把队长给了秦穆绵。
（你说啥为啥不给后来的那两位，一位卧龙一位凤雏，除了打架能指望干啥？）
秦穆绵靠着独特的感知找寻着妖兽。
秦穆绵感知到距离他们不远处，有一只三阶圆满的妖兽询问道：“要不要斩杀”
苏白听闻有妖兽也没问是什么品种直接一个箭步冲了上去在那只妖兽还没反应过来直接秒杀。
【叮～恭喜宿主首次击杀石甲熊获得扮演度加1%。】
【当前扮演度19%24%。】
天空上隐匿身形的也是感叹
“苏白剑法之伶俐丝毫不拖泥带水，击杀对方也是直接削脑袋省事，性格心性都不错让我看看你能带给我多少惊喜”。
看着眼前尸首分离的石甲熊砍掉爪子，用特制袋子包裹放进背包。
手环也响起提示，苏白击杀三阶圆满石甲熊获得八点积分，平分后每人两点。
苏白也不收剑跟着秦穆绵身后当着武器的兵器。
随着时间来到下午苏白在外围没有看到其余妖兽，秦穆绵当即决定进入内围。
刚进内围，秦穆绵就感觉不到不对劲，在她的感知中，一片大面积的妖兽正在向四人冲来。
秦穆绵说道：“大家快走前方有大面积不明生物”
苏白看着前方开口说道：“不用跑了已经过来了”。
秦穆绵有些头疼看着前方对几人道：“你们到树上去免得伤害到你们”。
秦穆绵手中凝聚出一朵火莲。
（缓缓将火莲抛出并说道吃我一击佛怒火莲，咳咳串台了抱歉）
看着已经逼近自己的大群生物猛的向地上拍去一阵由火焰形成的海浪席卷四周。
苏白趁机斩杀一只。
系统的声音再次响起。
【叮～恭喜宿主首次斩杀二阶妖兽行军获得扮演度加1%】
【当前扮演度20%/25%】
【成功解锁】

第16 章 【昙华生灭，天河泄梦】
恭喜宿主解锁技能【昙华生灭，天河泄梦】。
【恭喜宿主突破，增加生命值，防御力，攻击力。】
【恭喜宿主获得一点自由属性点。】
看着一连串的系统播报苏白也是开心的笑了，
谁也不知道苏白为了扮演度有多心酸，别的国家多多少少城市中都有些妖兽。
而龙国居然做到了一有妖兽周围异能协会巡逻人员就会五分钟之内赶到现场。
导致苏白无法狩猎扮演度也一直上不去。
没到一会行军蚁就被全部烧死，秦穆绵决定修整片刻
苏白询问秦穆绵：“你刚刚有没有看到一只个头特别大的行军蚁？”
秦穆绵会意“你想说蚁后？”
“对”
“有可能在巢穴里面吧”。
“行吧”
苏白靠在一棵树旁他已经想好把自由属性点加到什么上面了。
默念打开面板：
宿主：苏白
当前：四阶初境
生命值：556〔已突破〕
攻击力：263〔已突破〕
防御力：188〔已突破〕
扮演对象：镜流
当前扮演度：20%25%
武器【昙华剑】
技能【流影方晖】等级一级，对敌方单体造成50%攻击力的冰属性伤害。
技能【无罅飞光】等级一级对指定敌方单体造成等同于镜流100%攻击力的冰属性伤害，并获得1层【朔望】。
【朔望】：当拥有2层【朔望】时，将进入【转魄】状态，每次攻击将消耗一层【朔望】退出【转魄】后无冷却
天赋技能【澹月转魄】等级一级，进入【转魄】状态伤害提高百分之40%，随后技能【无罅飞光】强化为【寒川映月】。
绝技【昙华生灭，天河泄梦】等级一级，对指定敌方造成等同于镜流180% 攻击力的冰属性伤害，并对周围目标造成等同于镜流90% 攻击力的冰属性伤害。攻击结束后获得1层【朔望】
特别提醒：【转魄】状态下的攻击将消耗周围3～4名人员4%的体力和精神
苏白看着面板下方多了一个自由属性点。
苏白心中说道
“系统升级【澹月转魄】”
【好的宿主，已消耗一点自由属性点进行升级。当前技能属性：】
天赋技能【澹月转魄】等级二级，进入【转魄】状态伤害提高百分之55%，随后技能【无罅飞光】强化为【寒川映月】。
苏白开心的笑了起来，钱钟书过来问
“怎么了”
苏白也是笑着摇摇头。
在他看不到的地方，头发也开始变色了。
秦穆绵看着天边泛起红霞说道
“马上要天黑了，一会我们换个地方找树凑合一晚？”
苏白冷静回道：“行，我没意见，上半夜我和石志永守夜下半夜换你们俩”。
秦穆绵听着苏白的安排也是点了点头。
苏白掏出中午刚到狩猎的熊爪。
（装妖兽材料的背包或者袋子都有密封保鲜功能）
拿出两个放在火上烤，从包里翻出一小袋调料给熊爪调味。
正在苏白烤着的时候石志永的声音在耳机里面响起。
“老大有一只受伤的铠甲熊过来了我估计身后有个大家伙”。
苏白闻言掏出【仿品.昙华剑】对着前方一剑横扫察觉危险的铠甲熊调转身体跑向别的位置。
秦穆绵看着眼前的苏白也是越发好奇，石志永刚说完石甲熊接近他就能知道准确位置并且赶跑它。
而且刚刚那道剑气正好在石甲熊身前五米处，好精准的剑气控制。
果然和他们组队是正确的。
隐匿在天上的暮云婉也是感叹那道剑气控制的太完美了。
连声感慨这趟来的太值了。
苏白淡淡的声音响起：“石志永你回来吃吧，都馋口水了”。
石志永没想到苏白这么厉害。
跳下来好奇问道“白哥你咋做到的？”
其余二人也有些好奇。
苏白想着这也不是什么秘密于是说道：“我闭上眼之后感官会比平常人要强”。
石志永惊奇道：“所以刚刚那头石甲熊就是这样被你赶走的？”
“对，就是这样”。
苏白催促道：“好了快去吃，你俩也快去睡觉”。
第二天苏白醒来看着二人说道
“我昨晚守夜想了一些事情和你们说一下，正常的c级裂界不可能那么多三阶妖兽”。
钱钟书插嘴道：“多吗才三只也算多？”
“我们半天遇到三只还不多吗？你个凤雏”苏白怼了他一句。
秦穆绵也是开口道：“所以你怀疑这裂界有些不正常吗？”
苏白郑重道：“对就是这样，深入之后我们小心点”。
“而且昨天杀了那么多行军蚁，我相信暂时我们积分是排在前面的”。
钱钟书心里吐槽道：“我要给你证明一下我才不是凤雏”。
中午吃完剩下两只熊掌苏白四人打算继续深入穿过一片树林。
苏白喊停了几人说道：“转头回去前面有很浓的血腥味”。
几人听到苏白的话眼神微凝半蹲放轻脚步准备撤出去
撤出那片林子钱钟书刚想感叹一声。苏白就把他扑倒在地上。
一对锋利的利爪撕破钱钟书的衣服，利爪的主人见偷袭没有成功重新飞向高空。
苏白抬头看着空中的妖兽打开属性检测。眼神有些古怪。
秦穆绵看着眼神古怪的苏白问道：“怎么了你受伤了？”
苏白摇了摇头说道：“没有上面那只是四阶中境妖兽巨鹰虽然受了伤现在是四阶初境，和你一样”。
“而且它在空中还不好打”。
钱钟书也站了起来摸了摸后背心中一阵后怕，问道“那怎么办？”
“等。等他自己飞下来”
“秦穆绵你能不能控制住它？”
“可以”
“行，等你控制住它，石志永到时候你来给他头来一枪”。
布置完战术需要一个诱饵，苏白说道
“你们先转移位置，等我把诱饵带回来”。
不到一会苏白拖着石甲熊的尸体回来了。
拖到一边说道“开始埋伏”。
四人隐匿气息，等待鱼上钩。转了一圈的猎鹰看着地下的猎物尸体很是谨慎。
两个小时之后，巨鹰体力差不多消耗完了看着地下一直没动的尸体它有些心动。
俗话说得好心动不如行动就在它靠近猎物准备拖走之时四周无数条由火焰组成的铁链栓住了它。
还没等他挣扎远处的石志永，一枪高爆穿甲弹，裹挟着无比骇人的威视，巨鹰还在挣扎逃脱。
突然它挣脱飞向空中刚想给下面的几人一些教训，看到底下一具无头尸体巨鹰人傻了，意识也随之消散。
苏白从一堆碎肉中掏出一颗灰色的珠子丢给石志永说道
“这颗妖核对你有用，换个地方把它吸收了，我们三个给你护航”。

第17 章 咪咪
第三天秦穆绵把队长交给苏白，苏白也同意。
走在前面的苏白手捧冰莲，确认妖兽位置。
看着苏白手中的冰莲，秦穆绵好奇问道：“这是什么”
苏白回答道
“这个相当于小型的妖兽感应器，可以感知空气中散发的气息锁定妖兽靠的越近实力越强，冰莲转的就越快越红”。
秦穆绵看着眼前的苏白发现他身上有挺多秘密的。
她也没多问，随意问道：“有副作用吗？”
“没有”
钱钟书听着苏白的回答也是有些疑惑说道；“老白你这不会是消耗生命为代价凝聚的吧？”
苏白转头疑惑的看着钱钟书后者指了指苏白的长发说道。
“你看你的头发都有些变淡了没有以前黑了，你不会为了我和石志永能提升实力从而消耗生命帮我们找怪刷经验吧”。
“OMG老白等你噶了以后我会继承你的银行卡的”。
苏白听闻满脸黑线一板栗敲在头上，要不是看着是自己兄弟而不是妖兽苏白早就一剑砍了他。
后者看着苏白那杀人的眼神，一阵哆嗦连忙道：“开开玩笑缓解一下气氛嘛”。
苏白这几天看着自己的变化也是回想起系统说有些小小的副作用。
大概也就是现在这样了变成一个白发剑仙其实也不错。
走了一段路苏白看着继续旋转红光大盛的多莲花缓缓说道：“前面有大妖”
说着蹲下身子缓慢向前挪动。
扒开草丛看着眼前打斗的两只妖兽秦穆绵认出一只惊讶说道。
“这是雪狮不是应该在京都四环b级裂界才有的生物吗？”
“为什么会在这还和别的妖兽打起来了？”
在众人思考的时候石志永缓缓说道
“那个京都四环的b级裂界现在已经是a级了，里面好像是裂界新主把裂界旧主，其中有一个妖兽”。
“带着自己的部下逃进空间裂缝用了不知道什么手段逃进了我们魔都的一个c级裂界”。
“所以我们实战的地方好像就是它们逃进的裂界”。
石志永说完着三人都转头看向自己疑惑问道：“你咋知道的？”
石志永一脸单纯掏出手机说道
“看手机头条啊，还有热搜呢你看”。
苏白无语转头，秦穆绵也有些尴尬，钱钟书则是没感觉什么和石志永一起看。
苏白看着缠斗在一起的四只妖兽。打开检测
五阶妖兽啸月狼王（重伤）
生命值442/1200
攻击力200/450
防御200/350
三阶妖兽啸月银狼（中伤）
生命值400/800
攻击力100/250
防御力50/100
五阶妖兽雪狮（重伤）
生命值900/2000
攻击力248/500
防御力300/800
看着被围攻的雪狮，一身雪白的毛发被鲜血染红，守住洞口不让三头入侵者进去一步。
看见雪狮的长相脑海中一段记忆碎片浮现。
有一日镜流回到罗浮经过神策府，发现门口趴着一头时日无多的雪白狮子，镜流询问守门的云骑
“这是将军养的？
云骑回道：“是的将军出征它就一直等着将军”。
听着云骑的回答蹲下摸了摸狮子的头说道：“他倒是运气好有你在等他”。
说完起身向远处走去。梦境破碎系统声音响起
【叮～恭喜宿主完成梦境任务获得扮演度加1%】
【当前扮演度21%/26%】
苏白看着被消耗的雪狮起身准备去帮她。
秦穆绵看着站起的苏白问道：“你要干啥去”
“去帮她”
苏白淡淡的声音回荡在空中，秦穆绵招呼钱钟书跟上，石志永去高处架狙防止有别的小队或者妖兽当黄雀。
苏白在空中挥出两道剑气，将两只啸月银狼斩杀落到雪狮旁边对着雪狮淡淡说道
“我来帮你无论你信与不信”。
【叮～恭喜宿主首次击杀啸月银狼获得扮演度加1%】
说完看着前面的已经暴怒的狼王
此时暴怒的狼王看着面前人类发出凶狠的嘶吼。
另一边的草丛苏文天看着眼前一幕人傻了他实在想不明白为什么苏白会突然出现。
明明他都已经想好拿到那两颗五阶兽核他已经想象出同学羡慕的表情。
看着苏白帮眼前的狮子和跟在后面的秦穆绵二人他实在搞不懂决定按兵不动。
狼王看着眼前人类心里也是疑惑，这人是从哪冒出来的这头雪狮已经快死了就算救了也没用啊。
咆哮一声冲了上去，看着濒死的雪狮说道：“我来对付它，你尽量稳固伤势”。
天上的暮云婉也是有些懵不理解苏白的行为。
秦穆绵跑到苏白身边拔出棠溪宝剑和苏白持剑而立，钱钟书也来到苏白身边。
苏白看了二人一眼声音淡淡开口；“不问问？”
秦穆绵回道；“打完再说”
苏白制定战术说道：
“老钱你跟在我们后面，我和秦穆绵主攻，你找到机会就去敲那头小狼崽子的头”。
钱钟书听闻也是点了点头。
秦穆绵将自身业火附着在剑身上和苏白冲了上去。
看着两个弱小的人类提剑功来狼王当即感觉有被侮辱。
对着实力比较弱的苏白就冲了上去，看着朝自己进攻的狼王苏白呵呵一笑。
看着已经接近的巨口眼，苏白在狼王不可思议的眼神中，闪身配合秦穆绵对着狼王咔嚓两剑。
钱钟书看准时机对着狼王脑壳敲了一棍
狼王嘶吼一声它没有想到人类居然如此狡猾，忍着伤痛嘶吼一声发动技能
数到风刃如同暴雨般向四周倾泻而出。
苏白拉着钱钟书快速躲避回到雪狮身边帮忙抵挡攻击。
秦穆绵用业火抵挡风刃快速朝狼王冲去，期间有不少风刃伤到了秦穆绵，她咬牙坚持
隐匿气息锁定狼王脖子挥出自己最强一击，狼王倒了下来秦穆绵也承受不住剑招巨大的能量右臂流血虎口崩裂。
钱钟书赶忙上前进行紧急处理在经过苏白的治疗，过一两天就能恢复如初。
秦穆绵看着苏白等待对方的解释。
而苏白的话差点让秦穆绵稳定下去的伤势再次爆发。
苏白声音平淡说道：
“这个大家伙像我曾经一位故人养的宠物就这么简单”。
钱钟书立马跳了起来，还没等他吐槽苏白抬手两剑朝四周的树林斩去声音冷漠开口
“我知道你们躲在树林里想当黄雀，刚刚那两剑是警告”。
“谁要是敢动不该有的心思，我虽不能杀你们，但是可以把你们废了”。
周围潜伏的不少小队都选择退去。苏文天也是其中之一。
钱钟书只感觉那一刻他见到了自己的太奶在向他招手。
还没回神就被苏白那冷漠仿佛没有感情的声音吓到了。

第18章它饿了怎么办
赶走旁人苏白从狼王脑袋里掏出兽核擦干净递给秦穆绵说道
“吸收了吧，吸收了你的伤势也会恢复”。
秦穆绵道谢一声。
走回雪狮身边看着对方说道：“伤怎么样？”
雪狮摇了摇头看到雪狮摇头苏白也是无奈。
雪狮站了起来摇摇晃晃的走回山洞转头对着苏白低吼了一声，苏白会意跟了上去。
走到深处听到细微的啜泣声，雪狮也是加快脚步。
苏白慢慢在后面跟着看着眼前一幕也是会心一笑，原来在巢穴的深处有一只小幼崽。
雪狮妈妈趴下小幼崽的嘴就跟有自动导航般炫起了饭。
小幼崽吃饱又睡去雪狮妈妈舔了舔自己的孩子转头对着苏白低吼一声。
苏白回神问道“怎么了？”
雪狮妈妈摇了摇头，把自己的兽核献祭了出来苏白震惊，连忙说道
“不用不用我救你不是为了兽核，而且如果你没有兽核你会没命的”。
雪狮看着自己的孩子孩子又看了苏白一眼。
苏白懂了说道
“你是想让我帮你抚养孩子，这颗兽核你想把里面的传承记忆留给孩子？”
（补个设定，主动献祭的兽核里面会有献祭妖兽的全部修炼经验和心得）
雪狮头一顿最后缓缓点头最后填了孩子一下用仅剩的能量把兽核和雪狮送到苏白怀里。
雪狮妈妈也是缓缓闭上了眼睛。
苏白不忍使用自身水元素把雪狮身上清理干净，又治好了她的外伤。
最后爆发出目前自身能调用最高的冰属性力量，将雪狮长眠之地冰冻。
还立了个碑上面刻着：
咪咪之母，长眠之地
出了山洞看着秦穆绵已经突破到四阶中境也是感叹道：“五阶妖兽的兽核能量果然庞大”。
石志永率先发现苏白喊道
“你出来了老大，那头雪狮呢？”
苏白回答道“死了”。
钱钟书当即质问道
“不是我说老白你是不是有病，你又把那头雪狮杀了那我们还救它干啥？”
秦穆绵走到旁边也有些好奇
看着渣渣呼呼的钱钟书苏白无奈解释：
“它知道自己时日无多了把孩子托付给我，也把兽核给了我希望我照顾他孩子”。
听闻钱钟书满脸不可置信道
“兽核还能献祭？”
秦穆绵无奈解释
“杀死妖兽取出的兽核和献祭的兽核不一样的，后者比前者里面多了份记忆传承。所以你打算？”
苏白理所当然道：“打算给我怀里的崽子用”
“对了钱钟书那头狼你分解没有？”
钱钟书傲然道
“分解了，我厉害吧十几分钟就把有用的给大家平分了，呐～这是你的”。
苏白听着钱钟书的自夸也是无语，快步朝远处走去，钱钟书拿起苏白那份背起包跟上苏白问道
“老白你走那么快干啥”。
秦穆绵跑到苏白旁边看着怀里的小家伙还没睁眼惊呼道
“这也太小了吧估计养不活，而且没有东西保暖和喂奶，它怎么活”。
“保暖我一会杀些妖兽用他们的毛给小家伙做个窝，至于奶～”
苏白和钱钟书齐齐看向秦穆绵，没等到下文的秦穆绵转头发现苏白二人盯着自己两只兔子。
秦穆绵满脸羞红双手抱胸怒道
“你们俩两个死变态给我滚远”。
钱钟书尴尬咳嗽一声说道
“咱们小队不也就你有奶瓶嘛”。
秦穆绵听闻脸蛋更红小声结结巴巴说道
“我，，我有是有但是我，，我没奶啊”。
苏白轻笑一声，秦穆绵听到脖子也开始红了
看着秦穆绵现在这个样子苏白安慰道
“放心吧，一会我们回军营，去里面问问就好了”。
秦穆绵为了不尴尬也是问道
“想好小家伙叫什么了吗？”
“想好了就叫咪咪”
看着跟刚出生的小猫一样可爱粉嘟嘟的。
中途苏白也是挑选妖兽，看哪只毛比较好，睡着舒服为此苏白看着一只就提剑上前把剑架在对方脖子上说道
“看看我儿子睡的舒不舒服如果舒服你就没命了”
那只妖兽双腿打颤，远处的三人看着眼前的队长也是无语。
别的小队的队长在找妖兽争取获得好成绩，而自家的队长在给自己的狮儿子找床。
最终在军营后方找到一头羊苏白二话不说就把剑架羊的脖子上说道
“你别动我就要你的毛不要你的命，你要是乱动导致我一不小心把你砍了，你可别怪我”。
招呼众人把羊毛拔了把自己背包里的东西都顺了出来，将羊毛垫在背包底部将小家伙放进去。
看着在里面舒服的翻了身的小幼崽嘴角微勾。
秦穆绵看着苏白头发灰色再次加深也是担心提醒道
“你真没事吗我看你头发已经要变白了”
苏白闻言轻轻一笑说道
“没事副作用就是头发变长变白不会消耗生命”。
秦穆绵闻言也是放下了心。
到了军营询问里面的士兵有没有奶粉奶罐之类的士兵一脸懵逼说道
“哥们咱是军营不是妇幼保健院哪来的奶粉啊”。
就在苏白打算继续向里面询问的时候一声暴怒冲向天际。
“啊啊啊啊，是谁，谁把我养的羊身上毛的给拔了”声音传遍军营。
苏白小队三人尴尬的看着苏白，苏白也有些尴尬询问那位士兵刚刚那位是谁。
士兵回道：“这是我们军营的最高指挥”。
苏白听闻小脸蛋有些白。
另一边暮云婉来到最高指挥旁边看着眼前因为冷四肢打颤的羊笑了起来。
“哈哈哈哈，李老头你也有今天平常都是你薅羊毛，今天怎么反过来了，哈哈哈哈”。
姓李的指挥也是有些生气当即准备吩咐人去查，看看是谁敢薅他的羊毛。
暮云婉当即表示知道是谁也愿意带路。
说完也不等对方反应朝苏白四人走去，姓李的老人也跟了上去。
另一边苏白听到是最高指挥的羊也是有些虚掉头就往军营出口走去。
左脚刚跨出去声音就从后面响起。
“苏白同学这是想去哪啊？”
苏白转头看向喊住自己的美女导员，嘿嘿一笑又看向另一边一个六旬老人身后牵着个没有毛的羊。
苏白身后的三人看到那头羊瞬间和苏白拉开位置。
苏白赶忙上前和暮云婉打招呼，一口一个云婉姐姐叫的那是一个甜。
暮云婉听着那叫一个高兴直接把买来的奶瓶奶粉保温壶都给了苏白，并且介绍跟在她后面的六旬老人。
苏白有些好奇但也知道现在不是问的时候。
老人看着面前的苏白脸色不定。直到苏白微微一笑准备和老人打招呼。
然而老人身后的羊就像是前方有什么魔鬼在对着它说：“来～～到叔～叔～这里来～一样疯狂拉扯着绳子”。
李老也是确定就是面前之人薅他羊的羊毛。
李老黑着脸问道
“就是你薅了我的羊毛？”
苏白跟个傻子一样笑呵呵的点了点头。
李老也是讲理询问为啥要羊毛，苏白也不瞒着轻轻放下背上的背包将里面的东西露了出来。
暮云婉和李老也是看了过来，里面一只抱着兽核的小东西在舒舒服服的睡着。
李老当即明白了也是摆了摆手说道
“算了你拿去用吧，应该还剩下一半的羊毛吧，还给我吧”。
拿到东西李老也是和自己的羊回去了。
看着暮云婉苏白对齐道谢然后好奇问道
“老师你咋知道我要这些的？”
暮云婉无奈看着苏白说道
“有不少同学反应有个学生拿着一把冰剑看到妖兽就神神叨叨的说什么”。
“然后从包里面抱着一只妖兽，放到背上”。
“你说我能不来看看吗，我看你不找到想要的东西都不会安心完成这次实战”。
苏白听闻尴尬一笑
“谢谢老师”
“好了到我问你问题了，你使用那股冰属性力量不会消耗生命什么的吧”。
苏白听闻也不奇怪回答道
“不会副作用大概只会把头发变白，变长”。
暮云婉看着苏白心想
“估计你还不知道自己身高已经缩小到178了”。
暮云婉也不提醒点了点头放四人离开

第19章，新王和旧王的一战
之后的两天苏白帮助三人寻找妖兽进行实战。
经过两天不停的战斗，三人对异能使用以及控制都有了很大提升，而苏白每天必备的内容就是给小奶团喂奶。
有时候是苏白喂，有时候是秦穆绵喂。（别想差是奶瓶不是你们脑子的东西）
秦穆绵也是很喜欢咪咪，只是咪咪每次都是吃完睡，睡完吃。
秦穆绵希望咪咪快点睁眼，苏白为了小家伙睡的舒服也是材料给钱钟书保管。
第六天苏白像往常一样用冰莲找寻目标。
看着苏白用冰莲钱钟书也是自信道：“老白我昨天那帅气的棍法你没看到今天你一定要看啊”。
苏白也是敷衍的答应道：“好好好～～～”。
苏白盯着冰莲，冰莲迅速变红直至破碎。
秦穆绵上前询问道：“怎么了？”
苏白说道：“有危险，前面很危险”。
“我们迅速原路返回远离这边，如果石志永之前说的没错前面有可能是新王与旧王打架的地方我们快走”。
还没等苏白说完一股危机感涌上心头，迅速把三人扑倒，头顶一头巨兽飞过。
（一头巨型的蜥蜴对着刚刚飞过巨大的生物吐出一口吐息）
咳咳串台了
苏白从三人身上翻了下来，趴在地上对众人说道：
“收敛气息，将自身与周围环境融合，然后缓慢的爬，远离他们”。
说着苏白率先爬起，三人跟在苏白后面。暮云婉看着地下的毛毛虫也是笑着拿出手机拍了一张。
看着一边又打起来的两个生物心里想着：
“让我看看是新王的打倒旧王强势登台，还是旧王反杀让地位更近一步”。
从碎石中爬出一头巨熊站立而起对着天空一阵吼叫。
空中飞来一头蛇型巨兽，蛇身上长着一对宽大的翅膀，对着巨熊嘶吼却不敢上前。
（考虑到有人想象不出可以看蜥蜴人大战猩猩）
虽然二者一个在四阶一个是五阶
但是蛇型妖兽诺组奇不敢大意，看着底下朝着自己挥舞的巨爪很是头疼。
只好盘旋在空中伺机下手，站立的四阶熊王也是丝毫不虚，对着空中的诺祖奇人性化的竖起国际友好手势。
看到这一幕诺祖奇也是嘶吼一声仿佛这声嘶吼中包含了美丽的龙国话。
熊王也是回应吼了一声。
诺祖奇也是很委屈，自己占尽空中优势比对方也高一个境阶居然拿对方毫无办法。
在前几次对决中诺祖奇翅膀无数次包裹对方使其窒息，后者每次都用利爪把自己翅膀撕破。
害它每次都用尾巴将其甩飞，造成不到伤害很是无奈。
让它投降他更是不可能它看过人类电视上的蜥蜴人大战猩猩，里面它的祖先将一只猩猩活活勒死。
诺祖奇从此也有了成为王者的气势不能给祖先丢脸。
看着一直挑衅自己的熊王诺祖奇忍不了了，俗话说得好叔叔可忍婶婶忍不了。
诺祖奇发起进攻它先是用尾巴把熊王前爪控制住接着使用翅膀将熊头包裹。
熊王没想到对方居然还敢来这次居然改变策略。
熊王轻蔑一笑捆住他的前肢当他后肢不存在吗，熊王倒在地上身体扭动用后肢去抓前者。
在前者眼中这就是后者窒息濒死的征兆。它对着天空咆哮一声仿佛在说
“祖先我没给你丢脸”。
看着不老实的熊王诺祖奇使用尾巴，那尾巴尖端如同长矛一般轻松插进熊王胸口使其重伤，熊王针扎的更厉害。
濒死的危机感让熊王四肢产生了巨大的力量撕开捆住自己的翅膀，诺祖奇看着对方挣脱。
它控制自己的尾巴如同子弹一般扎向巨熊身体，巨熊感知着伤势，知道如果在不做出反应他就要真的死了。
熊王将诺祖奇压在身下用头咬住对方一阵撕扯，熊王最终扯掉了诺祖奇的的头颅。
熊王站立高呼向裂界生物宣告着自己的胜利。
扒开诺祖奇的头颅吞掉其兽核，兽核的能量也在缓慢修复熊王的肉身。
（修复的是外伤不是内伤）
熊王耸动鼻子闻到一股精纯的能量，当即向传来能量的方位冲去看着远处奔跑的四人。
感受其中有一个实力和现在的自己差不多，另一个背包里面有着精纯的能量。
熊王在权衡利弊当即嘶吼一声召唤小弟。
苏白听着离自己不远的吼叫声也是快速说道
“快走那头熊离我们不远”。
包里面的咪咪也在叫仿佛在问“怎么回事房子怎么地震了”。
跑了一段距离苏白四人停了下来，将自己的包给了石志永，让他照顾好。
石志永拿起包跳到树上架狙苏白转头看向围住他们的兽群，苏白也是想明白刚刚的嘶吼是召唤小弟。
看着眼前的兽潮苏白率先提剑冲了上去，身体金属化的钱钟书也提棍跟上，秦穆绵也提剑补上。
苏白不停挥剑斩杀，扮演进度也开始增加
叮～恭喜宿主首次斩杀获得扮演度加1%
叮～恭喜宿主首次击杀获得扮演度加1%
叮～恭喜宿主首次击杀获得扮演度加1%
当前扮演度24%/29%
苏白没理系统的播报
秦穆绵也是熟悉了自身的力量吩咐众人跳到树上。
秦穆绵手中凝聚出一枚火种，其内压缩着巨大的能量，秦穆绵将种子扔入兽潮她自己也跳到树上喘着粗气。
看到种子落进兽潮发生巨大的爆炸，苏白抱起秦穆绵向外突围。
在耳机中询问石志永有没有通知暮云婉，石志永跳了下来和苏白说道
“暮老师说他们在那清理逃进来的四阶妖兽，让我们撑住，她大概还有五分钟就能支援我们”。
突然一道黑夜袭来对着石志永的头拍去。钱钟书直接进入异能状态挡住致命一掌。
钱钟书被拍飞，砸在不远处的石头上，石头上留下一个人形凹痕，钱钟书想站起却发现使不上力气”。
看着袭来的熊王，苏白猜到它大概是想要咪咪的兽核疗伤。
放下秦穆绵提剑迎战对着熊王说
“你的对手是我”。
熊王心里嘲笑：一个三阶中境居然敢和我四阶打简直可笑。
熊王挥舞巨爪向苏白袭来，苏白提剑迎上袭来的巨爪仅仅一招苏白就被击退，
看着手中的剑第一次出现裂纹感叹道
“这巨熊的爪子是真硬，等把它宰了把熊爪砍下来爪子做成子弹不知道威力如何”。
苏白眼中泛起明显的红光，秦穆绵也感觉到了苏白的不对劲。
隐匿的暮云婉看到了内心有些激动。
苏白再次提剑冲了上去。

第20章你打算怎么死！！！
熊王感知现在的苏白，和刚刚有些不同还是迎了上去。
再次面对苏白的进攻，熊王明显感觉苏白的剑招和气势都有很大的改变。
苏白不断的进攻熊王抬爪防守，熊王有些恼火，反击打退苏白，发动技能狂吼。
苏白精神出现了一瞬的恍惚，就因为这一瞬苏白被瞬间袭来的巨熊撞到石壁上。
熊王对着苏白吼叫仿佛在嘲笑他，石志永抬起枪对着熊王打了一枪，子弹被弹开。
正当他准备去解决偷袭他的蝼蚁。苏白冷漠的声音响起，只不过这次是个女生。
力竭的秦穆绵听到声音转头看向苏白方向看着从烟雾中走出的身影，秦穆绵三人和暮云婉震惊了。
烟雾中走出一个如同漫展走走出的女子眼睛被黑纱遮挡手中的长剑散发危险的寒光。
看着眼前之人，观战的四人世界观崩塌了，一个活生生的男生变成女的了，而且是全身上下的变化。
而且秦穆绵认出了眼前之人就是救了自己的神秘女子
镜流冷漠无情的声音响起。
“你想为你刚刚的行为付出怎样的代价？”
镜流气息锁定熊王，提剑旋转一圈再旋转的过程中【昙华剑】积蓄能量对着熊王斩出一道巨大的蓝色剑气，剑气经过的地方都留下了一条剑痕。
熊王打算躲开发现却躲不掉做起防御姿势，剑气袭来熊王被击飞到空中。
镜流快速追上跳到空中对着熊王下劈腿，空中的熊王如同炮弹一般打落在地发出巨大的声响。
从苏白变身开始三人震惊的表情就没停下，空中的暮云婉也是被狠狠的震惊原以为他隐藏的是实力。
没想到隐藏的秘密如此巨大，暮云婉很是激动计算着时间幻化出一道分身。
这道分身有着暮云婉全部速度和气息本体在这看戏。
镜流借住下劈腿向上的惯性再次气息锁定熊王再次释放【无罅飞光】，落地的苏白不打算给熊王反应时间。
声音冷漠响起【我以月色为剑】镜流反手持剑，剑在手中旋转一圈变大，黑纱也随之消失露出那如同红宝石般的红瞳。
镜流正手握着巨剑越上空中对着熊王挥出数道剑气，随后落在熊王周围对着生死不明的熊王一剑横扫后撤。
察觉到有一个极强的气息靠近判断应该是暮云婉，镜流释放大招跃上空中。
在四人的眼中天色变黑抬头望天，看着镜流在一个巨大的月亮下以倒挂的方式。
镜流的声音在三人脑海中响起【就让这一轮月华，照彻万川】随着话落月亮被黑影侵蚀镜流。
也在四人震惊的目光中挥出一道巨大的冰蓝色月牙型剑气。
月牙率先击中熊王，身后紧跟密集到形成重影的剑气。
镜流下落挥出最强一剑，熊王周身形成了一个小型峡谷。
镜流落地将巨剑插在身侧转头用猩红的瞳孔看着三人声音冷漠说道
“一会慕教官来了你们把嘴给我管好知道没？”
被死亡注视的三人哪敢不答应疯狂点头，镜流主动退出【转魄】原本猩红的眼睛也重新被黑纱遮住，巨剑也随之消散。
一阵雾气凭空出现，再次出现的苏白对着众人补了一句
“如果让我知道你们虐待咪咪我饶不了你们”说完身体一软倒了下去。
叮～恭喜宿主击杀熊王获得扮演度加1%
【当前扮演度：25%30%】
上方的暮云婉看了一场大戏注意到苏白倒下，她也收回分身卡着点飞到四人上空，装模作样对着底下几人开口询问。
三人也知道苏白不想被发现，看了眼前已经变成白发，发尾着蓝色点缀的苏白将事情经过说了一遍。
只不过苏白变身改成了使用身体那股力量，并且付出满发变白为代价脱力晕倒
暮云婉听闻点了点头。
看着下方小峡谷中安静躺着两颗兽核暮云婉心里暗自感叹道
“这苏白变身全力一击居然能把四阶妖兽砍的连渣都不剩，这要是等以后变强”。
暮云婉在脑中回想起刚刚那最后劈出小峡谷的那一剑。
暮云婉思绪还在神游，秦穆绵语气急切的说道
“老师老师你看苏白的身体”。
暮云婉回神看着苏白，后者的身体开始微微发烫身体开始缩小。
肩膀也随之变窄一段时间之后原本178的苏白变成了175。
三人看着苏白的变化吃惊了
暮云婉则是淡定许多她早就知道目前会有什么副作用。
暮云婉带着四人去军营疗伤，暮云婉看着几人说道
“剩下三四天你们也不用去了，好好休息，这次你们积分第一独占鳌头”。
“另外那个小家伙我会请专门的兽医来给它进行身体检查和打疫苗”。
“等苏白醒了和他说一声我有事就先走了”。
四天后苏白睁眼看着身边窝里面的小雪狮轻轻一笑，刚想起身头皮一阵酸爽。
移开手坐起身，听着动静的钱钟书，发现是苏白醒了高兴的去通知其他人。
三人围着苏白，等他的解释，无奈苏白只好解释道。
“那个身穿cos服的女子是自己第二身，自己的冰属性也是抽取第二身的能量”。
“变身后或者是使用力量性格方面也会有些变化”。
至于有什么副作用他表示自己现在也才一知半解。
钱钟书听到副作用也是不幸的告诉苏白。
“副作用的话，我也许知道不，是我们三个都知道”。
苏白头上浮现三个问号
秦穆绵看着墨迹的钱钟书直接说道
“我来说，讲个话磨磨唧唧，现在发现的副作用大概是头发变长变白。
而且你的身高现在是175比学校资料上的矮了7厘米，你的脸型也发生了些许变化”。
说着从一旁拿来镜子。
看着镜子中棱角分明的脸已经有些变化，变得有些小巧下巴也变得有些尖。
瞳孔也变成和镜流同款，看着镜中的自己苏白对三人挥挥手。
等三人都走了，立刻呼喊系统。
系统那慵懒的声音再次响起，声音之后还有些迷糊，好似没睡醒。
苏白没好气的问道：我身体是怎么回事？。
系统用慵懒的声音解释道
【在您每次使用镜流的力量的时候身体上就会有很细微的改变。
【正常来说是不可能这么快的，最少也要你扮演度到达50%之后才会开始逐渐显化。】
【但你用主身使用镜流那部分的力量加速二者的融合。】

第21章回程
“也就是说最后我都会变成镜流那正常来说到达50%要多久”。
【根据系统测算宿主平时的表现需要大约十年。】
“也就是说我自己把我自己搞成现在这样，你为啥之前不说”。
【我说了啊，会有副作用你自己不听，所以我就没说咯】。
苏白压下火气再一次说道
“我说的是在抽中镜流面板的时候你为什么不提醒”。
系统那糯糯的声音再次上线说道
【那时候我就看你，把我自己的抽奖机会要了过去，气不过就没提醒嘛】。
【哼～本来就没什么新手大礼包，都是你们人类世界那群写小说的害我们系统每次带穿越者都要给新手大礼包。】
【而且总公司那边抠门，也不给我们新手大礼包为了要你们配合，我们系统也只好把属于自己的那次抽奖系统给你们咯。】
听了系统的解释苏白也有些不好意思，毕竟自己抢了人家的抽奖机会。
而且加快显化速度也是自己造成的
苏白也是问道：“系统能取消显化吗？”
系统无奈的声音响起
【宿主如果你不借用变身后的力量，即便完全显化我也可以创造一个副本。】
【平时你可以用我创造的副本进行生活，然而你借用了变身后的力量。】
【相当于已经接受了镜流，这也就是你看到的记忆碎片。】
苏白急切的声音再次响起
“系统你帮帮我，我可不想变成和镜流一样只知道修炼、练剑”。
系统也是答应道
【好吧，看在我自己没有及时提醒你也有错的份上，帮你一下。】
一阵别人看不到的白光笼罩苏白片刻后系统的声音响起
【我已将你脑海中讨厌镜流的一些东西给删除掉了，融合了你的。】
【相当于现在75%是镜流25%是你，保证你不会变成另一个镜流不会成为只知道修炼和练剑的木头。】
苏白感谢完系统抱起已经睡醒的咪咪走出病房门。
看着倚靠在墙上的三人看到房门打开转看着苏白。
苏白被盯着有些不舒服微微皱眉问道
“你们看我干啥”。
钱钟书和石志永看着那妖艳的红瞳回想起那天镜流的眼神。
虽然现在的眼神中没有杀气，出于本能二人还是有些畏惧。
秦穆绵看着苏白说道
“那次谢谢你，这是咪咪的体检报告以及身份证明和疫苗本”。
“上面医生写着养狮子需要注意的地方”。
“这些都是慕老师安排的，以及那晚的事情我们也没有透露，需要我给你重新复述一遍吗？”
苏白闻言接过东西也是摇了摇头说道
“谢谢你们了”。
抬手挠了挠咪咪的下巴，看着这一幕秦穆绵微微一笑，轻松道
“这小家伙估计还没睁眼的时候就已经记住你身上的气味了”。
“所以睁眼了也是粘着你，还有你可能自己闻不到。”
“你现在身上的香味比以前浓了，但是还是很淡雅好闻和女孩子的体香一样”。
苏白笑着摇了摇头。
后面二人看着两人欢乐的聊天气氛也是凑了过去一口一个白哥、老大叫的那是一个亲切。
苏白也是没好气道
“怎么不怕我了？不怕我杀了你们吗？”
眼神故意露出杀气，回想起那天的眼神不自觉身子打了阵哆嗦。
苏白也是摇了摇头说道
“你俩就是逊啊，连女孩子都不如”，说着指了指秦穆绵。
秦穆绵看着和以前性格差不多的苏白也是问道：“我能抱一抱咪咪吗？”
苏白闻言点了点头将咪咪递给秦穆绵，咪咪离开主人的怀抱。
以为要把它送人到了秦穆绵的怀里也是不安分。
苏白看出小家伙的心思也是抬起头摸了摸咪咪的头说道
“放心吧只是把你给姐姐抱抱，没有把你送人”。
咪咪貌似听懂了苏白的话也是安安静静的躺在了秦穆绵的怀里。
秦穆绵看着怀里的咪咪也是惊讶说道：“居然这么小就通人性，懂人讲话的意思好聪明啊”。
苏白看着撸猫的秦穆绵问道
“什么时候走下午吗？”
后者回答
“昂，中午在军营吃完饭下午乘坐大巴回学校然后休息三天”。
“三天后公布这次小队的总成绩和个人成绩，这次我们是第一”。
“你的三个兽核在暮老师那边帮你保管着”。
“暮老师说等你醒了自己去军营办公室找她拿，我一会带你去”。
苏白道了声谢转头和钱钟书说道
“老钱你跟我去拿那颗熊王的兽核，我们四个就你没有就给你了”。
钱钟书听着也是一阵感动说道。
“谢谢白哥白哥大气，我愿为白哥马首是瞻，肝脑涂地，白哥请受小弟一拜”。
苏白摸了摸钱钟书的头说道
“儿子长大了都学会找爸爸了”。
钱钟书闻言暴起将拳头金属化砸向苏白，后者淡定抬起手在前者惊诧的目光中轻松将拳头接下。
现在的苏白不仅有这镜流的部分实力也有这部分身体强度。
苏白看着钱钟书嘲讽道
“我最近昏迷你是不是在我昏迷的时候打挥机了，怎么这么虚？”
后者闻言也是有些尴尬，毕竟他还真打过一次。
看着钱钟书脸上的表情，苏白知道自己猜对了。
注意到有女孩子在旁边也不好开什么黄段子，看了尴尬的钱钟书一眼。
秦穆绵听着二人的聊天很想问打灰机什么意思但也知道估计不是什么好东西也就没问。
几人看着时间差不多了也帮苏白把东西收拾好，一起去暮云婉办公室顺带把中饭解决。
来到暮云婉办公室苏白敲了敲门等里面的人说了声进来，苏白才走了进去关好门。
暮云婉看着眼前的苏白有些感慨想道：“初次见面还是个帅气俊朗的大男孩”。
“现在少了份男孩的阳刚，多了份女孩的阴柔”。
暮云婉也不多说从旁边保险柜里拿出那三颗兽核交给苏白。
苏白拿到兽核准备转身暮云婉的声音响起
“你的事情我不问等你什么时候想说了就来找我，只要你还心向国家向着学校向着家人就够了”。
苏白闻言点了点头，转身走了她知道暮云婉知道些什么，但是没有全知道。
（其实人家看了十几天的现场直播）
苏白走出办公室将门关好，把熊王的兽核递给钱钟书这样四人每个人都获得了兽核。
下午四人进入大巴车，前后坐苏白和秦穆绵，钱钟书和石志永。
下午回到学校门口，苏白抱着咪咪下车和众人道别，约好放假第二天全部去他家聚餐。

第22章日常1
苏白把裂界获得的材料交给了秦秦穆绵，他相信以秦家的实力吃下自己这颗米粒不要太简单。
果然苏白刚走到楼下掏出手机就看到银行卡到账12万的消息。
将东西全部放下带着咪咪进浴室舒舒服服的洗了个澡。
洗完澡吹着头发，打开手机给爸妈打电话报平安。
电话接通苏白率先开口说道
“爸妈我安全回来了一颗零件也没少”。
苏母问道
“小白，为啥不开视频啊？”
苏白也笑着说道：“行妈我打您视频”。
苏白并没有打算瞒着，迟早爸妈会知道他们马上要生儿育女了。
现在趁着显化程度不高给爸妈缓冲一下，别到时候彻底显化。
一回去发现养了十几年的儿子上个大学回来变闺女了，这谁受得了。
（别说什么主角父母会接受，正常来说自己辛辛苦苦养了十几年突然大变样，不仅性格外貌都发生改变连性别看着一张陌生的脸让谁谁也接受不了啊）
苏白打去视频，苏父苏母看着手机里的苏白，顿时苏母眼中有泪光闪烁。
苏白看着母亲赶忙安慰道
“妈～妈～我没事头发变白是因为修炼的时候出了些岔子。
“没什么副作用也不会减寿不会让二老给我送终的”。
听到苏白的解释二老也是放心了下来，苏父问道
“你的眼睛和脸是咋回事也是练功出的岔子”。
“这个不是在裂界的时候给队友治疗他，队友身体里的毒血飞溅到我口罩上了，我沾了点毒就变成这样了”。
看着二老放心的神情苏白脸上也露出笑容，和自家父母介绍自己的新家人。
看着视频中的小猫咪苏母也是询问什么时候回来，回来的时候记得带小猫咪。
不间断的询问小猫咪叫什么啊，喜欢吃什么啊。
看到母亲欢喜的眼神，苏白也很开心和母亲说道
“它叫咪咪不是一只猫咪，是一只狮子，咪咪当然喜欢吃肉了，是不是啊咪咪”
咪咪也是很配合的叫了两声。
苏母听到是狮子有些不相信，狮子哪有白色的以为苏白在逗她开心便说道
“你个孩子修炼练傻了？狮子哪有白色的不都是棕色的吗？”
苏白闻言也是解释咪咪的由来。
二老听着也是逐渐相信咪咪是个狮子。
意识到时间不早了苏母也是挂断电话
苏白打算去买点食材回来做饭
苏白出门带上口罩把咪咪抱在怀里想着一会去宠物店买个猫包。
苏白背着猫包来到超市走了进去，在肉类区挑了许多各种各样鲜肉，走货架上拿了一个烤盘，又进调味区拿了各种调味料。
苏白又挑选了一些火腿肠和薯片以及各种各样的小零食。
回到家苏白把咪咪放到地上，咪咪瞬间冲向卧室里的懒人沙发。
不知道为什么咪咪特别喜欢懒人沙发，但是看到咪咪这么喜欢懒人沙发，苏白也不打算买窝了。
苏白走进厨房把厨房简单打扫一遍，给自己做了简单的两道菜，给咪咪准备了份烤猪肉。
咪咪闻到肉香也是从自己的窝里跑了出来在苏白腿边不停的叫，看着咪咪说道
“出去一会烤好了给你送过去”。
咪咪听话的离开厨房，回到客厅乖巧的趴在自己饭碗旁边。
（有没有人也想养一只咪咪啊）
咪咪看着眼前的一小块肉也是吃了起来，苏白顺带也给另一个盘子里倒了点鲜奶给小家伙补补。
看着把肉和奶吃完小家伙也是帮他擦了擦嘴去解决自己的饭菜了。
吃完饭咪咪躺在沙发上睡觉，秦穆绵找他聊天问道
“咪咪呢？我要看咪咪”
苏白拍了一张咪咪睡觉的照片，很轻松就找到了咪咪。
一张灰色的沙发上多出一个纯白色的条纹还是很好辨认的。
秦穆绵看到了咪咪也不在给苏白发消息。
钱钟书也发来消息问道
“明天来的时候要不要带点东西？几点来”
苏白醒了想说道
“你明天来早点帮我处理食材至于时间就在晚上五点到六点来正好”。
“你去通知一下石志永，我去通知秦穆绵”。
说完苏白打开秦穆绵的聊天框告诉了对方家庭住址以及晚上几点到几点来。
苏白看着时间也差不多了洗衣机里面的衣服床单被罩也洗好了，拿出晾在阳台上。
苏白回到房间重新铺好床。起身去客厅把熟睡的咪咪喊了起来。
咪咪看到苏白也是跑进了卧室，苏白关好灯打开空调调到睡眠模式睡了过去。
第二天苏白醒来换上运动套餐出去晨跑，回来的时候带了些包子和皮蛋瘦肉粥。
看着小家伙苏白也是把一个肉包丢了过去，看着和自己脸差不多大的包子，咪咪也是和其干了起来。
吃完收拾好，苏白抱起咪咪放到它的床上说道
“今天上午你就待在这我去打扫卫生”。
虽然咪咪不知道什么叫打扫卫生但是它听懂了苏白叫它呆在窝里。
苏白一直忙到中午，开门把外卖拿进来，对着咪咪喊道
“吃饭了咪咪”
听到苏白喊自己吃饭咪咪跳下窝，跑到自己的饭盆前跟个小狗一样摇着尾巴。
苏白也是笑笑把两个大鸡腿放到咪咪盘子里给咪咪倒了一碗牛奶，自己回去吃外卖吃完饭，苏白带着咪咪出门买菜。
走到超市看着蔬果区苏白思考了起来。
“肉类昨天买的够多了，买点蔬菜、水果、果汁”。
苏白结完账回到家把昨天的肉拿出来一个个解冻切片，放腌料腌制，放入保鲜。
（如果有朋友来自己家吃饭，不出去吃，自己做是真的很麻烦，吃饭还要收拾一片狼藉）
苏白看着还在啃骨头的小家伙也是说道
“记得把牛奶喝了，我去睡觉了”
不道一会咪咪也跳到自己的专属小窝睡着了。
下午四点钱钟书敲着苏白家的门，敲了半天也没个动静，当即打电话。
床上的苏白看着是钱钟书打来的也是起床给钱钟书开门。
伸了个懒腰说道
“来的挺早，一起去洗菜吧”
钱钟书看了看没发现目标，苏白说道
“咪咪在卧室睡觉”
钱钟书打开卧室门一阵香风袭来，钱钟书险些没控制住想扒开苏白裤子看看大宝贝还在不在。
看着睡在懒人沙发上的咪咪，钱钟书走过去把它抱了起来。
小家伙通人性看了一眼确认是自己主人的好兄弟也就任由他抱着。
钱钟书抱一会来到厨房看着只有蔬菜面色古怪道
“你不会穷的连肉都吃不起了吧，你要是连肉都吃不起趁早把咪咪给我或者给秦穆绵”。
苏白无语说道
“肉在冰箱腌制呢，晚上吃烤肉，噢～对了酒忘记买了，麻烦去买一下就在楼下”。
钱钟书也是下楼去买啤酒。
苏白看着抱着一箱啤酒的钱钟书无语道
“我教你买酒没叫你买一箱酒，唉算了算了喝不完下次再喝，过来洗菜”。
Ok，钱钟书和苏白一起洗着的蔬菜，钱钟书闻着苏白身上的香味。
抬起头看了苏白的领口一眼发现是一马平川也是松了口气。

第23章日常2
下午五点二十，秦穆绵和石志永先后进入苏白家。
秦穆绵一进门就看了客厅一眼发现不在客厅，打开卧室秦穆绵闻着苏白卧室的香味。
走到厨房看了眼苏白的胸口，确认上面写着【天下太平】四个大字，走进卧室。
发现里面和一个男孩子正常的房间没两样一张床一个衣柜，靠窗的位置一台电脑。
在电脑桌旁咪咪睡在懒人沙发上，秦穆绵跑了过去点了点咪咪的小鼻子说道
“不愧是小懒猫这么喜欢睡懒人沙发”。
五点半最后一位也是到场，苏白与钱钟书合力把桌子搬向阳台。
阳台上既凉快又不担心油烟把房顶搞得有油污。
苏白给烤盘垫上油纸，端出事先腌制好的各种肉片。
苏白拿出专门给咪咪准备的厚切牛肉放到烤盘上。咪咪等在一旁
秦穆绵吃着苏白腌制的肉忍不住夸奖道
秦穆绵夸奖道：“没想你实力强大下厨也厉害，一会把腌料发我一份我回家自己烤来吃”。
苏白笑着说好的。
这一场从吐槽高中同学到讲小学时候的糗事，所有人都喝的有些小醉，秦穆绵打电话让司机来接自己。
钱钟书和石志永二人留了下来。看着眼前不省人事的石志永说道
“把他丢沙发上我去洗澡一会睡觉了”。
“你晚上和我一起睡或者和咪咪一起睡懒人沙发”。
苏白拿着衣服走进卫生间。
苏白洗完澡出来。钱钟书看着眼前的一幕不禁咽了咽口水心里想道
“这就是美人出浴图吗？”
苏白看着钱钟书猥琐的眼神当即炸了，对着钱钟书喊道。
“狗儿子你要是敢对我有什么想法，我TM的现在变身把你二弟割了”。
“保证切口平整还不感染，省着你去医院做变性手术怎么样？”
钱钟书回神听着苏白那冷漠的语气打了阵哆嗦。
连沙发上的石志永也被吓到酒醒了。苏白看着石志永说道
“还有你，我知道你醒了，起来洗澡我给你拿衣服”。
“洗完把自己衣服放进洗衣机，内裤自己手洗，洗完你俩睡沙发”。
钱钟书当即傻眼说道
“不是，老白你刚刚不是还说让我睡床的吗？”
“呵～让你睡床我怕我早上起来屁股疼”。
钱钟书一脸无语，没办法谁叫自己露出那猥琐的表情了呢。
苏白抱出一床空调毯和两个枕头说道
“沙发可以向外拉出来你们睡的下”
苏白说完也不等二人回应，关上门还锁上了保险。
第二天苏白早上起来晨跑锻炼，等到苏白回来二人还在睡觉。一人一脚踹了上去，说道
“起来吃早饭，吃完赶紧给我回宿舍去”。
二人起来去换上自己的衣服，苏白拿着衣服丢进了垃圾桶。
钱钟书傻眼道
“老白至于吗？我不就晚上看了你一下你就把衣服丢了？”
“别往自己脸上贴金，这些衣服对于现在的我有些大了所以才扔”。
钱钟书虽然不信但也没多说，知道苏白不是那样的人。
实则苏白现在自己也不知道怎么回事，对于别人碰过自己东西有些洁癖。
钱钟书和石志永走出门手搭在后者肩膀上拍了拍安慰道。
“他不是嫌弃你大概是因为现在变样了有些洁癖”。
石志永也没在意。
钱钟书补充道
“再说，更恐怖的老白我们也不是没见过”
说着二人齐齐打了阵哆嗦。
加快脚步说道
“下次咱不来了，太可怕了！”
家中的苏白看着沙发莫名其妙就觉得它有些脏把沙发拆了下来丢进洗衣机。
下午苏白找了一件不那么宽大的衣服穿上，在手机上打了出租。他准备去商场买两三件现在能穿的衣服。
到了商场看到一家衣服店苏白走了进去。
导购员看着苏白热情道：“美女想买什么衣服？”
苏白尴尬的说道：“我是男的”。
导购小姐看着苏白的头发，和平平无奇的胸脯也是信了。
连忙道歉，苏白表示没事。
导购员小姐领着苏白走到中性衣服专区。
苏白挑了三套中性装，付了钱走出店门
导购小姐和同事说道
“你说一个男孩子留什么长发还把头发染成白色的”。
同事说道
“这你就不懂了吧，也许人家天生丽质男身女相所以留长发”。
导员小姐悟了
苏白回到家把买来的衣服丢进洗衣机，走到衣柜前，想着衣柜里有些在还没穿的衣服他也是挂上了咸鱼。
苏白想着咪咪毕竟是妖兽一直吃普通肉类也不是长远的事，打开手机找到秦穆绵
发了一条消息过去，可能是在忙秦穆绵没有回。
半小时那边训练完的秦穆绵看到苏白给他发消息也是直接打电话回了过去。
苏白注意到来电人是秦穆绵也是接起，告知对方自己来意
秦穆绵闻言表示咪咪的伙食自己可以全包。
苏白也是拒绝表示自己来付就行，秦穆绵开口解释告知对方需要多少钱
秦穆绵退而求次说道
“咪咪的伙食我们平摊，你教我练剑就当我那一半的报酬，怎么样？”
听到一顿饭的费用苏白有些心惊，又听到秦穆绵的解决方案也是同意
秦穆绵开口说道：“如果下午没课，你就到我家给我特训，教我练剑可以吗？”
（练剑不是传授剑法）
苏白自然是答应，秦穆绵接着补充道
“你把咪咪带到学校吧和暮老师说一声”。
“中午在带去我家，我现在已经不住校了”。
“练完剑顺带也把晚饭解决掉”。
听完，苏白有些懵心想：“不是在聊咪咪吗？怎么聊到晚饭了？”。
没等苏白问清楚，秦穆绵就把电话挂了。
发消息跟暮云婉请示，后者表示由于苏白这次表现好可以开个后门。
苏白高兴的抱起睡梦中的咪咪。
蹭了蹭咪咪说道
“咪咪明天你就有肉吃了”。
咪咪不懂歪了歪头小脑袋表示疑惑：“不是天天都在吃肉吗？”
晚上吃完饭苏白把咪咪全身清洗干净吹干抱到床上说道
“一会把你的床洗洗，今晚你就和我睡”。
苏白把沙发套拆下，塞进洗衣机就去洗澡。
苏白现在洗澡的时间也加长了他不知道为啥。
出来花十分钟把头发吹干，看着发尾那抹蓝如同吸猫一样深吸了一口气。
苏白想道：“真香～不愧是我的头发”。
苏白看到沙发套已经洗好了把自己衣服放进去。
晒好沙发套回到卧室关灯睡觉。

第24章身为云骑
苏白被闹钟吵醒，关掉闹钟看着还在熟睡的咪咪笑了笑。
下床穿好运动套装把自己的头发扎成蝎子辫。
走进卫生间释放了一下顺便将洗好的衣服拿出晾在阳台上，苏白也把咪咪的床重新弄好。
出门跑步，回来的苏白先是把眼咪咪叫醒。
咪咪也是自觉去猫砂盆解决臭臭。
丢给咪咪三个大肉包，自己去浴室冲洗，吹干头发换上中性装坐到凳子上吃早饭。
准备出门的苏白把咪咪放进了猫包，看着手机比平时久了十分钟，现在头发长了没办法。
苏白带上鸭舌帽和墨镜往学校走去。
进了学校往教学楼的路上不少行色匆匆的学生注意到，身穿中性装的帅气女子不少男生有些自愧不如。
苏白卡点走进教室看着讲台上的教授有些尴尬。
刚准备说话，教授挥了挥手让他进来了。
苏白看着在后排的秦穆绵问道
“你咋来后面了？”
秦穆绵听着苏白的声音有些好奇问道
“你声音怎么回事？”
“噢，不知道早上起来就这样了”
苏白现在的声音也是偏中性。
“你还没回答我的问题呢？”苏白说道
“看你后面那个小家伙呗难不成看你？话说你现在的中性装扮，我一个女生都觉得帅”。
钱钟书把给苏白带的书递了过去。苏白用红宝石般的眸子看了对方一眼微笑说道：
“谢谢，我知道我现在很帅”。
秦穆绵被迷住了，脸颊有些泛红转过头说道
“别自恋，好好上课”。
内心说着“你要是女生就好了”。
讲台上的老教授也开始点名。
下课秦穆绵抱着咪咪，跟在苏白旁边两人一起前往下一个阶梯教室上课。
后面的二人突然觉得前面并排走的两人很般配。
走进教室苏白看到讲台上的暮云婉诧异道
“暮老师你不是副组长吗？这么闲来给我们上课？”
暮云婉听到苏白的话头上浮现青筋，苏白意识到自己说错话了，连忙道歉
暮云婉冷哼一声不在理对方心中吐槽道：“一天到晚帮队长处理事物，还不如来着偷懒教书轻松”。
暮云婉听到苏白那中性的声音关心道
“你确定你身体没问题吗？你现在声线都变了”。
“没事的老师我不用那股力量就没事了”。
暮云婉摆了摆手说道：“行吧，出事了打我电话”
对上苏白那红宝石般的眸子意识到对方的眸子可以说是男女通杀。
看向秦穆绵怀中的咪咪说道
“咪咪是妖兽不能吃普通的肉你要注意”。苏白道谢说道：“谢谢老师已经解决了”。
暮云婉看了秦穆绵一眼也是点头。
四人找了个后排靠窗的位置坐下。
这节课暮云婉讲一些实战上会运用到的知识，苏白听着实在无聊慢慢趴在桌子睡了过去。
暮云婉注意到趴下的苏白，知道自己现在讲的知识有些跟不上对方也就随他去了。
下课后暮云婉把四人留下并说道
“明年有个全国异能者高校竞赛，每个学校有十个名额，你们四个由于来裂界中各项积分都是第一我也是给你们报了上去”。
“第一名的奖项还没公布，但可以明确的说很丰厚”。
暮云婉补充道
“离全国高校时间也不远了学校会给你们安排单独的训练”。
苏白拒绝道：“老师普通的训练对我没用，得去裂界实战才能有效果”。
秦穆绵也是开口说道：“苏白会给我特训后期也会有专门的训练课程”
钱钟书也是表示家中已经找好特训教官了。
暮云婉自然没有意见对着石志永说道
“过几天会有军区的人带你去军营训练，这几天记得收拾好东西”。
暮云婉说完也是放四人去吃饭了。
吃完饭苏白跟着秦穆绵来到她家训练，咪咪刚下车闻着肉香在秦穆绵怀里挣扎。
苏白看着这个小吃货也是有些尴尬说道
“我平时喂的肉挺不错的”。
秦穆绵噗嗤一声笑了出来。
看着在门口看着挣扎要下来的咪咪也是将其放下开门。
咪咪快速钻进了门，刚进去看到一个眼神凶狠的男人瞪了它一眼，咪咪瞬间被吓成了球。
秦穆绵注意到这一幕，对秦父吼道
“爸你想干什么？你想杀了咪咪吗？”。
秦母也是一个脑瓜崩问道
“你想干啥？”
秦穆绵眼神不善的抱起咪咪转头对着身后的苏白介绍道
“苏白座位上的是我妈季舒”
苏白也是微笑打招呼道
“季阿姨好”。
“至于旁边那个男的我不认识，应该不是什么重要人物”说完冷哼一声。
在秦父目光呆滞中带着苏白走向秦母。
“小白啊，阿姨这样喊你行吗？我们已经知道了为了救穆穆，你现在才变成这样的，也是谢谢你啊”。
苏白刚点头听到后面的话有些懵逼。
桌子上的秦父冷哼一声。
秦母看了自家老公一眼，继续说道
“麻烦你教穆穆练剑也谢谢你了”
说着吩咐厨房把咪咪吃的肉给端了出来放到饭盆里。
咪咪跑过去吃了起来，厨师看着吃饭的小家伙惊讶道
“这雪狮血脉挺纯正的啊这么白”。
看着苏白说道
“这以后要是帮你打架，你可轻松许多”。
苏白微微一笑看着咪咪说道
“我不需要它帮我。它只要平平安安就好”。
秦父在这时也是哼～（第四声）的一声
小声嘀咕长道：“男不男，女不女，定然软弱无力，怎么可能教的好”。
秦母听着自家老公的话当即拍桌冲着秦父喊道
“你老老实实吃饭能咋地？在话多晚上给我睡沙发”。
身为七阶中境的季舒能看到的比暮云婉多
看出了自己女儿和苏白交好，以后会有一个什么实力的助力。
“穆穆你们不是要练剑吗？去后院吧，等这个小家伙吃完我带它去找你们”。
秦穆绵拿起自己的棠溪宝剑正打算走秦母的声音响起：“穆穆怎么不给小白也拿一把”。
苏白闻言也是凝聚出自己的【仿品.昙华剑】说
“道阿姨我自己有剑”。
秦母看着剑，面上不动声色的微微一笑说道
“既然这样就快去吧”
秦穆绵看着这把仿品有些惊讶似乎比上次更强大了。
来到后院苏白什么也没教就让秦穆绵挥剑劈砍，一直反复。
中途秦家父母看着窗边的练剑的秦穆绵
秦穆绵不断挥剑苏白站起身指导对方开口说道
“身为剑士不可令…………”
秦穆绵没有等到下一句就发现苏白站着不动了。
秦父秦母赶了过来看着发呆的苏白有些疑惑

第25章回忆
进入记忆碎片空间的苏白很是无语不就能注意一下场合吗？
看着眼前的一幕苏白知道这是镜流教景元练剑的场景
画面中依旧是模糊的身影对着练剑的小孩说道
“握紧，身为云骑，不可令武备脱手，形体涣散”。
小孩也是回道“是，师父”
意识外，秦家三人也是听到这句话有些吃惊，他们不知道什么是云骑，但是从后面的话推算出了一些事。
“穆穆你这个同学不简单，好好练或许他会是你不小的机缘”。
秦穆绵听着母亲的话点了点头表示记住了。
意识中梦境破碎，另一幅画面凝聚这次很清晰而且苏白变成了第一人称但是他只能看什么都做不了。
眼前一个金色巨人披甲戴胄，手持一把巨大振刀，朝镜流挥来。
梦境破碎画面重组苏白睁眼，看着自己举起手中杯子，和身边其余几人碰杯。
镜流仰头喝酒看着眼前俏皮的小狐狸白珩他不知道怎么回事自己落泪了。
意识外的三人也发现了苏白右眼落泪了。梦境彻底破碎
意识回笼系统声音响起
【叮～恭喜完成记忆任务获得扮演度加2%】
【当前扮演度22%27%】
苏白大口喘着气心跳加速，秦穆绵还以为对方出事了关心的问道
苏白没有解释只是说道
“你继续练习”。
对着秦父秦母抱歉一声坐在旁边椅子上休息。
看着系统提示的，当前扮演度苏白有些吃惊没想到都已经突破了。
苏白在脑海中说道
“系统突破，将自由属性点加在绝技上面”。
系统面板变化
当前自由属性点：0
宿主：苏白
当前：四阶中境
生命值：634〔已突破〕
攻击力：300〔已突破〕
防御力：214〔已突破〕
扮演对象：镜流
当前扮演度：27%32%
武器【昙华剑】
技能【流影方晖】等级一级，对敌方单体造成50%攻击力的冰属性伤害。
技能【无罅飞光】等级一级对指定敌方单体造成等同于镜流100%攻击力的冰属性伤害，并获得1层【朔望】。
【朔望】：当拥有2层【朔望】时，将进入【转魄】状态，每次攻击将消耗一层【朔望】退出【转魄】后无冷却
天赋技能【澹月转魄】等级二级，进入【转魄】状态伤害提高百分之55%，随后技能【无罅飞光】强化为【寒川映月】。
绝技【昙华生灭，天河泄梦】等级二级，对指定敌方造成等同于镜流192% 攻击力的冰属性伤害，并对周围目标造成等同于镜流96% 攻击力的冰属性伤害。攻击结束后获得1层【朔望】
秘技【古神照月】使用秘技后，在自身周围制造1片持续30分钟的特殊领域，处于特殊领域内的敌人陷入迟缓状态。冷却时间10分钟。
特别提醒：【转魄】状态下的攻击将消耗周围3～4名人员4%的体力和精神
苏白回神对着秦穆绵说道
“身为……”
还没等苏白继续说下去，秦穆绵就抢答道
“身为云骑，不可令武备脱手，形体涣散”。
“是不是？”
苏白差异以为遇到同行了，不放心的他问了一句：“异世相遇？”
秦穆绵听着苏白的话也是莫名其妙。
看着秦穆绵的反应知道自己猜错了。便问道
“你咋知道上面那句话的？”
秦穆绵边挥舞剑一边说道
“你刚刚发呆的时候不自觉的就说出来了，你不知道吗？”
苏白听着回答也是了解并没有回答。而是让对方继续练。
看着腿上舒服的咪咪，他的思绪有些放空想道
“要是等哪天裂界连通了罗浮让景元元看看你，估计他会惊讶，毕竟长的那么像”。
“有点想看到他吃惊的表情是怎么回事”。
傍晚秦穆绵嘴里喊着九千九百九十七遍挥舞一下。
秦母看着眼前汗流浃背的女儿也是心疼的拿着毛巾给秦穆绵擦汗。
秦穆绵收剑感觉手已经没知觉了，苏白看着也是说道
“放心吧，买点药贴在手腕上明天就好了，你才开始练剑学校里之前的教官只教剑招不教你握剑”。
“到时候如果遇到剑斩不动的妖兽没有练习握剑的，剑很容易就脱手一个剑客没有剑也就宣布他的死亡了”。
苏白边说边撸猫。
秦母也是暗暗点头，这苏白果然是穆穆的一份不小的造化。
秦穆绵看着苏白问道
“你以前也是这么来的？”
“昂～我（变身之后）以前练剑都是有规定的，规定时间没有完成挥剑会加罚的”。
“行了，走一起去吃饭吧”。
苏白来到餐桌把咪咪放下也是和秦父打声招呼
“叔叔好”。
秦父刚想甩脸色就看到老婆和女儿不善的目光只好回了句：“嗯，你好”

第26章秦穆绵：一直是我在动啊！
回到家苏白拉着咪咪进浴室洗了澡，出来发现手机一直在响。
发现是之前聚餐创建的四人小群，钱钟书和石志永在里面发牢骚
钱钟书：“我爸给我找的教官让我使用能力金属化然后站着不动不他打，打的我嗷嗷疼。”
“关键他说这叫锻造用来锤炼我的肉身的，关键是取消金属化之后没印子只有疼痛”。
石志永：“没我惨我现在完全被当成一个特种狙击手来训练，握草吹哨了我先去集合了”。
秦穆绵看着聊天把自己的手腕发了过去。
钱钟书看着秦穆绵的手腕发了一个震惊.JPG
钱钟书：“禽兽啊，老白去人家当教练居然干这种事”。
石志永：“好持久，居然手腕都要贴药膏了”。
秦穆绵：“还好吧，开始两只手都很累，现在好多了”。
钱钟书：“震惊.JPG”
石志永：“震惊.JPG”
钱钟书：“@石志永你不是集合了吗？”
石志永：“现在就去”。
秦穆绵：“你们震惊什么？猫猫疑惑.JPG”
钱钟书：“一直挥舞不累吗？”
秦穆绵：“还好啊，起初有些不适应，动作也不对，苏白指导了一下慢慢就适应了”。
钱钟书：“震惊.JPG”
钱钟书：“还适应？”
秦穆绵：“对啊，开始的时候姿势不对很累的，毕竟练了一下午”。
钱钟书：“目瞪口呆.JPG”
钱钟书：“老白这么持久？”
秦穆绵：“猫猫疑惑.JPG”
秦穆绵：“这和苏白有什么关系？他一直坐在长椅上一直是我在动！”
钱钟书：“你说你们在外面挥舞了一下午？”
秦穆绵：“什么在外面在我家后院！”
钱钟书：“你家没人？”
秦穆绵：“在屋子里面啊”
钱钟书：“没发出声音？”
秦穆绵：“他们看了一眼就回去了”。
钱钟书：“震惊.JPG”
石志永：“震惊.JPG”
钱钟书：“老白这么牛批居然还活着”。
苏白看着手机里的聊天很是无语。打字回复
“@钱钟书你个啥笔她说的是练剑你说的是啥臭啥笔”。
秦穆绵：“？”
秦穆绵：“你骂他干啥？我俩不是就在聊练剑吗？”
苏白：“目瞪口呆.JPG”
苏白：“大小姐这人在开黄腔你不知道吗？”
秦穆绵：“猫猫疑惑.JPG”
苏白看着给他整笑了。打字回复
苏白：“你把你的聊天记录给你爸看我敢保证钱钟书见不到明天的太阳。”
钱钟书：“我明天不来了”
秦穆绵：“都多大人了还告爸妈（鄙视.JPG”
苏白无语关掉手机。
另一边秦穆绵把聊天记录发给在另一个大学的闺蜜。
闺蜜看着如此单纯的秦穆绵给她发了一个长达四十分钟的精选视频
闺蜜：“里面有你所有想知道的事情，看完你就长了”。
秦穆绵点开视频，有些疑惑为什么这些人不穿衣服还在公园。
十分钟之后秦穆绵关掉视频现在的秦穆绵满脸羞红，整个人气呼呼的拨打闺蜜的电话传来的是已关机，秦穆绵气坏了。
晚上秦穆绵失眠了一直到凌晨四点才睡着起来的秦穆绵看着自己淡淡的黑眼圈很崩溃。
……………………………………
半个月之后苏白从床上醒来伸了个懒腰一道慵懒的呻吟声响起苏白人傻了房间怎么有女的了。
苏白顿时爆了声粗口然而一个清冷的握草传入苏白耳中，苏白当即喊道也没在管是不是默念
系统慵懒的声音响起：【怎么了？宿主】
“我的声音怎么回事？”
【啊？噢你说声音啊那当然是显化率到了啊，现在显化49%过50你大概就剩喉结，身高，大龙以及身体内部要开始显化了】。
“如果按照现在的速度年前会完成显化吗？”
经过系统计算：【会】
“那有什么方法可以减缓速度？”
【有的宿主。只要你不适应镜流的力量包括你现在自身的异能就能延缓显化速度，最高能延缓一个月到年后】。
“不是，为什么我自己的水元素也不能用？”
【宿主你自身的异能之中就有一部分属于镜流的力量所以你使用自身的力量等于使用镜流的力量】。
（前面有提到）
苏白绝望了系统安慰道
【其实宿主既然改变不了何不接受呢，这何尝不是一个新的开始就让今年成为你的过去式，明年是你新的开始】。
苏白脑海中传出龙王五年后回归看到妻子在捡垃圾…………
苏白无语死了(●･̆⍛･̆●)
系统有些尴尬的咳嗽几声
【抱歉宿主忘记屏蔽了】。
“没事你继续刷视频吧”。
苏白给暮云婉发了条请假消息。
暮云婉看着只请一天假也就同意了。
苏白再次呼唤系统。
“系统你有没有那种伪音技巧或者功能”。
系统的声音响起说道
【我没有，但是可以有，你等一下我去打劫一下别的系统和它们友好商量一下】。
“你不会被举报吗？”
【不怕那些系统都是找普通世界的人进行绑定的女装系统的靠着赚宿主差价获得积分而且较少公司不怎么管。】
【等我回来，宿主】
另一边一个美女跳舞直播间。一个御姐型美女正在感谢榜一大哥送的礼物。
脑海中系统声音响起
系统男：【你来干啥，你不是扮演系统吗？来我这干啥？】
系统萝莉：【找你借点东西，我的宿主搞了些乱子现在需要你的高级伪音技巧！】
系统男：【不是你说什么？你宿主搞出的乱子你找我？】
系统萝莉：【是啊，谁叫你离我的世界比较近而且你好欺负。】
系统男：【你当我好欺负？赶紧回去不然我揍你】
系统萝莉：【吆喝还敢威胁我，我告诉你我可是公司里面系统的业绩第二，你觉得我怕你？】
说着调用镜流的【昙华剑】说道
【你要是不把你的那个高级伪音技巧给我，我把你攒的积分抢过来】。
系统男：【你个强盗。】
说着买了一个高级伪音技巧给系统萝莉。
系统萝莉把镜流的剑还了回去对着对方说道
【我没让你，把你宿主的伪音技巧给我你就偷着乐吧】
系统男：【我要发邮件举报你。】
系统萝莉叉腰骄傲道
【你去举报呗，我业绩第二看公司会不会鸟你。ヾ( ･`⌓´･)ﾉﾞ哼】
说完化为一道流光消失
…………………………
系统娇俏的声音再次响起
【宿主，宿主我现在给你发个任务你完成一下。】
叮～系统发布任务
完成喝水任务奖励高级伪音技巧
叮～恭喜宿主完成喝水任务获得高级伪音技巧。
苏白放下水杯感觉喉咙一暖，一会暖流消失，脑中也多出了伪音技巧
当即试了起来，原本中性的声音也能发出。
苏白感叹系统
“你咋这么牛批”。
系统空间的小萝莉叉着腰高傲道
【那是】
“话说你为啥不能直接给我，还要麻烦一下。”
系统解释道
【没办法有规定不能直接送，只能通过任务发放。】
“那规则上是不是没写不能去打劫别的系统？”
【是啊】
【宿主我厉不厉害】
【厉害真厉害】

第27章假期
苏白这半个月每天都在做重复的几件事，只不过咪咪长大了，不方便带学校。
每次苏白都会中午吃完饭给咪咪带饭，而且苏白打算在年前不去提升扮演度。
正如系统所说他想把这个年当作新的起点。
到时候身份问题找暮云婉帮忙应该没什么问题。
放假的前的最后一个晚上，放假的这几天也和秦穆绵说好了等开学再继续送，秦穆绵也是答应。
苏白考虑到咪咪要坐车有点麻烦，只能联系钱钟书麻烦他叫人来送自己一程，钱钟书自然是答应。
秦穆绵经过一个月的苦练进一步加深了对剑的理解也明白了剑蕴藏的真正含义。出剑有因收剑有果。
秦穆绵问过苏白他对于剑的理解苏白非常果断的说
‘谁挡我我杀谁出剑必见血，杀的对方连渣都不剩这样就不会留下不必要的麻烦’。
秦穆绵想着苏白之前变身在使用完【寒川映月】之后再补一剑就行了，他却要用大招进行轰炸，也是点了点头。
第二天下午暮云婉召开了离校前最后一次班会。
讲台上的暮云婉说道
‘这次国庆假期我希望各位同学，完好的回去最后再完好的回来，我可不希望像去年的新闻头条一样那个学生跟个二五八万似的徒手攀岩失足跌落导致下半身残废’。
‘另外通知各位一声明年的全国高校异能者挑战赛要开始了不仅仅有国内的学校国外也有，每个学校十个名额目前已经确认五人四个我们班的相信大家也是知道。’
‘还有五个名额如果你觉得你的实力是在全校前十那你就报名进行学校初步的海选，否则别上去给我丢脸，好了下课。’
苏白回到小区看着楼下停着的奔驰也是加快速度上楼开门拿行李，打开卧室喊醒咪咪。
苏白下楼走到奔驰旁边敲了敲车窗，司机看着来人也是下车恭敬道
‘是苏先生吧，少爷已经吩咐好了，你的行李交给我我帮你放进后备箱，’
苏白道谢一声带着咪咪坐进了后排，咪咪第一次坐车也是有些晕车苏白把另一边的窗口打开给咪咪透气。
司机通过后视镜看着苏白好奇问道
‘苏先生您真的是男生吗？’
苏白轻笑一声说道
‘你都叫我先生了，我能不是男生吗？’
‘那您的头发是？’
苏白耐心解释没有不耐
‘哦，你说这个啊？我吸收兽核的时候出了些岔子导致的不过还好除了头发变了也没有什么副作用’。
司机听着解释也是点头表示理解发动车子和苏白确定好目的地就出发了。
由于第二天是国庆放假的第一天魔都也是堵了起来，耗了一个多小时才回到家
苏白下车，司机也是帮苏白拿下行李箱交给苏白恭敬道
‘苏先生没什么事我就先回去了’
苏白再次感谢对方表示没有事情了，苏白从后背背包掏出前几天刚买的狗绳把咪咪牵着。
虽然咪咪现在还没有长到大狗的体型但是这附近都是老旧小区熊孩子很多保不准哪个惹到咪咪，咪咪给他来一下别看咪咪小经过灵食的投喂也是来到了二阶，咬断一个小孩的脖子还是很容易的。
苏白掏出钥匙打开家门，进门就看着厨房中二老在给自己做饭对着他们的喊了一声
‘爸妈我回来了’。
二老转头看着大变样的苏白揉了揉眼睛不确定道
‘你是小白？’
苏白回道
‘是啊不是我是谁？’
听着是苏白的声音二老把火关掉从厨房里走了出来，看着苏白身边牵着的雪白狮子终于确认眼前这人是苏白。
苏母拉着苏白坐到沙发上让他解释清楚怎么儿子两个月没回家就大变样了呢，不仅头发变长了，而且好像还染头发，身高也变矮了长的也有些像女生了。
苏母有些急了，苏白拉着苏母安慰道
‘没事的妈我给你解释，前个月发生了什么’。
苏白当然是不会说实话的他在车上已经想好了说辞。
看着二老还是有些不信苏白当即说道
‘你们要是不信我现在就去宾馆给你来个现场直播到时候你们就信了，而且我刚刚也给你们看了我现在银行卡多了好几万都是卖妖兽材料换的’
苏父和苏母听着自家儿子这么不正经的话也是相信了毕竟谁会为了一个假话要去现场直播啊？
苏父回厨房继续做饭苏母看着雪白的咪咪也是非常喜欢把咪咪抱到腿上问道
‘咪咪平时都吃肉吗’
苏白点了点头说道
‘妈你别看着这小家伙现在吃的少但是吃的肉一点都不差，一顿一斤多肉，一顿几百块’。
这是因为咪咪现在吃的都是二阶三阶妖兽肉很常见，还没有算上秦穆绵家的灵厨做一顿多少钱要是算的话咪咪一顿要吃到四百多单纯就是肉
苏母听着一顿饭要吃到几百块也是拍了拍咪咪的头说道
‘你个小不点长的不大为什么吃的那么贵还没门口大爷养的看门狗好养活’。
苏白也是笑了笑问道
‘妈我之前给你们转钱为啥不收啊？’
苏母没好气道
‘我和你爸还没有到需要你养的程度 而且你已经帮家里分担不少了毕竟上大学了也得花钱好好打扮自己找个女朋友回来不是吗？’
‘而且你爸听说咪咪只吃肉他也是买了30多块钱的鸡腿单独给咪咪做了一顿饭来欢迎它加入我们家’。
听到鸡腿咪咪抬起头，拿头蹭着苏母仿佛在说鸡腿在哪。
苏母也是理解了咪咪的意思指了指厨房说道
‘在厨房里面呢。想吃的话得等吃饭哦～’。
苏母捏了捏咪咪的鼻子说道
‘你这小狮子的鼻子留着干什么的还没有小狗的鼻子灵呢’
苏白看的出来自家父母很喜欢咪咪站起身和母亲说了一声提着行李箱上楼了。
咪咪看着自家主人上楼也没管继续趴在苏母身上等着自己的大鸡腿。
苏白收拾好东西把以前的衣服都顺了出来问苏母
‘妈～我这些衣服现在也穿不上了，怎么解决？’
苏母看着楼上的苏白说道
‘等明天收拾出来送给别的住户穿，你先下来吃饭了’
苏父为了咪咪专门找了个平时不用的不锈钢盆，给咪咪当饭碗。
咪咪看着盆里面满满的大鸡腿很是开心一直蹭着苏父。
苏父看着咪咪的表现也是很开心毕竟自己的厨艺被认可谁不开心呢？
虽然认可的是头狮子。

第 28章 假期一
吃完饭一家人在沙发上讨论明天假期第一天去哪里玩，苏母怀里抱着咪咪说道
‘不如我们明天收拾东西去神都玩几天？’
苏白和苏父当即摇头说道
‘这几天玩天气又热而且人又多在高速上堵车了也是遭罪’
苏白开口说道
‘不如我们去米奇妙妙屋玩吧，在本地而且我的学生证还有优惠’。
苏父闻言也是点了点头表示这个方案可行苏母也点头抛出另一个问题咪咪怎么办？
苏白闻言也是说道
‘妈没事，咪咪能带进去到时候拴着绳子如果有店里面写着宠物禁止入内我们就不进去不就行了？’
商量完一家人看了一会电视发现热水器估计已经热了，苏白喊着咪咪一起去洗澡了。
苏白现在有些爱干净，有些小习惯连咪咪有些用学了去就比如苏白洗澡咪咪也要洗。
苏白洗完澡拿出从学校那边房子带回来的大功率吹风机吹起了头发。
咪咪在卫生间把自己身上的水甩掉坐在苏白旁边等着苏白给他吹毛。
第二天苏白抱着咪咪在安稳的睡觉迷糊之后手机响了起来苏白模糊接起电话并没有伪音说道
‘喂～，哪位有事吗’
钱钟书刚接通电话想询问自家好兄弟国庆放假有什么打算就听到电话里一阵慵懒的女声传来，吓了钱钟书一跳看着备注没错啊脑子瞬间活络起来对着电话说道
‘小妹妹，苏白在你旁边睡觉吗’
苏白听到钱钟书那猥琐的声音瞬间清醒切换声线对着电话那头说道
‘你早上打电话干啥都放假了？’
钱钟书听着电话那头声音变了也是无趣说道
‘老白你放假第一天就去泡妹妹，至于这么敬业吗？’
苏白也不好解释毕竟声音都发出来想转移话题于是问道
‘说吧找我啥事，大早上打电话过来’。
钱钟书听着电话那头苏白那拙劣的转移话题技巧也是无语接话道
‘找你当然是问你假期打算去哪玩我只有三天的假期，后面还要继续训练’。
苏白眼看钱钟书那小伙子很上道也是回道
‘今天我要陪家里人去米奇妙妙屋玩，明天吧’。
‘明天一起去玛雅水上乐园玩，咋样？’
钱钟书自然也是答应，苏白又问钱钟书还有没有事，后者有些不死心的问道
‘老白那个妹妹到底是谁啊我认识不？’
还没等他说完苏白挂了电话看着了眼看着自己的咪咪拍了拍它的脑瓜继续睡下。
快到中午苏白还在睡觉苏母看着眼前关着的房门喊了几声没回应只好开门。
咪咪看见门开了也是跑到楼下去上厕所了。
（我哭死它居然还知道上厕所下楼）
苏母看着眼前熟睡的小美人心里想着
‘如果小白变成了女孩子也不错’。
现在的苏白头发散乱，一半的肩膀裸露在外，有几根头发跑到了苏白嘴里。
苏母看着儿子拍了拍他说道
‘小白起床了，别睡了中午吃饭了’。
由于早上的事情苏白留了个心眼开口说道
‘知道了妈我洗漱完就出来’。
听着苏白发出的声音苏母叹了口气心里仿佛有什么东西碎了一般。
苏母摇摇头走出了苏白卧室。
苏白起床整理了一下自己的衣服走向卫生间拿起梳子熟练的梳头，洗漱。
走到餐桌旁看着咪咪说道
‘呀？你啥时候出来的？’
听到苏白的话苏母没好气道
‘你睡的倒好咪咪想上厕所都出不来’
苏白有些尴尬忘了这是在自己家不是在学校那边的家，学校那边的家卧室有单独的卫生间。所以他不担心咪咪早上起来的上厕所问题。
苏白蹲下用头蹭了蹭咪咪的头说道
‘以后早上在这边想上厕所记得把我喊起来知道没？’
说完不等咪咪回应起身拿起筷子就准备吃饭。
苏母看着眼前的苏白心里又想着这要是个闺女该多好。
苏父看着吃的差不多了也是开口
‘下午我们大概三四点钟去傍晚的温度不会特别高，而且晚上还有烟花秀可以看，看完八点多回来’。
苏白没问题苏母也是
下午三点半苏白一家以及新成员咪咪一起出门了，苏父开的是帕萨特。
购票入园。
苏白提议拍一张全家合影毕竟苏白和父母从小就没一起出来玩过。
苏白找了个小姐姐用中性的声音和小姐姐商量帮自己家拍张合影小姐姐提了一个要摸摸咪咪的要求苏白也是同意了。
将自己手机递给小姐姐，小姐姐也是有些本事拍出来的照片很好看。
小姐姐一边抱着咪咪一边给苏白说着
咪咪很乖身上有这苏白身上的香味很好闻，小姐姐猛吸一口，看着自己的小伙伴喊自己了小姐姐很不舍得把咪咪还给了苏白。
（说真的米奇妙妙屋没啥好玩的总结几个句话，排队一小时游玩两分钟，里面吃的东西还贵，晚上的烟花秀挺好看的）
进去之后苏白由于第一次和家里人一起出来玩难免有些兴奋苏母怕咪咪因为人多走散也是抱在怀里，苏白走到一摊位前买了四个奶油冰淇淋塞了一会到咪咪嘴巴里
咪咪吃着嘴里的味道眼睛有些微微睁大
苏白也是笑了起来。
（说一下我打算给以后的苏白一个外冷内热的性格人设，外冷：对待外人极度寒冷，内热：对待家人就是内热，对待关系交好的朋友或者兄弟就是温热，这样我感觉也不会毁了镜流人设，有人偏说我毁了镜流，前几章已经解释后期性格改变，这里只是已经确定了人设方向）
一直跟在苏白身边的咪咪现在也有些吃货成分。
苏母因为害怕极速光轮带着咪咪一起在外面等待父子俩出来。
看着出来的老公苏母有些没好气道
‘你不能玩，能不能别逞强啊，你自己多大了你自己不知道吗？’
苏白和父母也是玩了一些不刺激的中途苏白买了两个个米奇妙妙屋的发箍，给咪咪戴了个兔耳朵的给自己也搞了一个。
苏母看着儿子越来越有在养闺女的既视感，苏母心里想着
‘把那臭小子的声音忽略，穿上衣服不就是个闺女吗现在不有什么中性装吗’
苏母走上前拿着苏白的手机给咪咪和苏白拍了一张。
快到晚上八点一家子也是往城堡那边走去。

第29章假期二，玛雅
苏白一家来到城堡正对面，等待八点的来领由于苏白一家来的比较早也占到了前排比较好的观赏位置。
随着时间临近前来观看的人也多了起来。大家都非常有素质的自己找位置坐下等待即将到来的烟花秀。
随着八点逐渐逼近原本的城堡也被彩色覆盖，四周响起恬静的纯音乐
音响中传来一个女声说着英文（我TM听不懂，这里就不说了直接上中文）
紧接着中文响起
‘为确保您和他人的安全，请您照顾好同行的儿童避免互相拥挤，请尽可能避免阻挡其他游客的视线，并且听从现场人员指引，如您已选择观赏区域请您在当前区域耐心等候’
说完震撼的音乐声响起烟花秀也逐渐开始
…………………………………………
随着最后一颗烟花飞向空中在爆开如流星划过天际，又如那天上的星星不忍凡间疾苦留下闪耀的眼泪一般。
（玛德等级不够没法给你们上图你们自行脑补吧，斗音里有那种烟花秀的视频你们可以去看看，真的非常好看）
烟花缓缓熄灭就如那群星坠入海洋，流星划过夜空不曾留下一丁点足迹。但是苏白把它记录了下来这美丽的瞬间。
苏白站起身苏父苏母还有些意犹未尽。
看着眼前的人群苏白一家犹如落单的鱼一样游入鱼群这个大家庭和众人一起离开了。
苏白回到家咪咪已经睡着了，听着咪咪那微微的鼾声，苏白把它摇醒
‘起床啦，你今天没洗澡现在不准睡’
咪咪要是会翻白眼，现在眼睛肯定只剩眼白了。
苏白抱着咪咪进入浴室洗澡，看着在盆里面洗着澡还睡着了的咪咪，苏白知道它今天真的玩累了。
给他洗好把它拍醒咪咪又看了一眼苏白。
苏白看着咪咪那个眼神仿佛在说你又干啥我才睡着。
苏白看着那眼神没好气道
‘洗好了起来把水去甩干等我洗好，给你吹毛，听到没别在地上趴着睡着了你要是趴地上你今晚就睡在地上吧’。
进卧室的苏白看着咪咪站在吹风机前也是点了点头一副孺子可教的表情说道
“不错一会就让你睡我的床吧”
（发现双引比单引清晰以后用双引）
两个都吹干毛关灯睡了下去。
第二天苏母又来到苏白房间看着“闺女”的睡颜，苏白内心高兴坏了，咪咪发现有人开门也是睁眼看了一眼原来是皇后，也就继续睡了下去。
苏母退了出去虚掩着门防止咪咪出不来。
中午呻吟一声撑了个懒腰下床走到卫生间梳头洗漱。
看着陪在老爸身边的咪咪和自家老爸打了声招呼
苏父转头看向苏白微微一笑，那笑容让苏白打了阵哆嗦睡意全无。
声音有些颤抖的说道
“爸你那什么眼神，这样看着我我犯啥事了？”
苏父没有解释摇了摇头说道
“过来坐吧饭你妈马上做好了”
苏白吃饭的时候发现餐桌上的气氛有些怪异就咪咪没心没肺的在大口炫饭。
受不了那种气氛的苏白吃完饭迅速回到房间拿出手机询问钱钟书几点去。
钱钟书回道
“到时候我来接你，等着电话就行”
苏白闻言也是感叹有钱人就是好专车接送。
两点钱钟书打电话过来了，苏白挂断换衣服和自家父母报备一声然后就出门了，没有带咪咪。
毕竟玛雅水上乐园不是米奇妙妙屋。二者不一样。
打开车门苏白坐了上去，看车的还是之前送他回来的那位。
司机看到苏白上车也是打了声招呼
“苏先生下午好”
苏白礼貌回了一句。
苏白看着钱钟书在车里还带着墨镜瞬间无语吐槽道
“你呀的是不是脑子进水了？在车里带墨镜你防啥啊？”
“是我帅气的颜值你抵挡不住所以戴的墨镜吗？”
钱钟书闻言装深沉的回道
“现在的你还没我高而且你现在貌似要用漂亮二字来形容并不是帅～（拖长）气”。
“我现在才是帅～（拖长）气”
苏白拳头硬了发出咔咔声。
钱钟书瞬间摘下墨镜不皮了正经说道
“老白我和你讲石志永可惨了最近，我通过一些渠道知晓他在军营里吃的苦老多了但是实力也上来了，好像在四阶中境比我还高一个小境界”。
苏白闻言也是有些吃惊1个多月b级天赋整整跨越了一个大境界，军营不愧是个锻炼人的好地方。
“对了你的咪咪呢？怎么没带来？”
钱钟书问道
“水上乐园不适合它而且毛湿了你给它吹吗？”
说的也是。
说着两人就到了入口。
入场之后两人吸引了一些目光
有不少人都找苏白要vx，苏白表示这就是男的之后还有不少人来问苏白也懒得解释了直接说自己没带手机，他确实也没带手机。
钱钟书看着苏白笑眯眯道
“人缘这么好啊刚来就吸引一堆帅哥，还有你怎么解释你是男的了？”
苏白很是无语翻了个白眼说道
“就这种人缘我不要也罢，而且昨天我还没感觉今天来着我觉得特别吵很烦”。
钱钟书没好气道
“这是水上乐园啊大哥四周都是尖叫声当然吵了，而且我记得你以前不在意的啊？”
苏白没有解释只是拉着钱钟书走向大喇叭。
二人游玩了垂直水滑，叠影重重，时光秘境极速坠落……。
钱钟书玩的舒服了苏白却很无语因为他觉得钱钟书很吵这些项目也很无聊。
下午四点半在苏白无比煎熬之中二人打算回去了，钱钟书还很高兴。出园的路上表示明天还要来，苏白呵呵一笑说道
“你还要来你估计不到明天身上就会脱皮”。
“那你咋不会”
钱钟书发出灵魂拷问
苏白冷笑一声说道
“抱歉我有穿防晒外套而我我天生丽质”
钱钟书看着苏白好奇道
“老白我发现你最近性格上有些女性化了”。
“不会过段时间就变成女孩子了吧”
苏白回以对方一个眼神。
钱钟书识趣的闭上了嘴。心中腹诽
“呵你现在不努力修炼，等我超过你把你掉起来锤”
汽车缓慢停止苏白开门和钱钟书道了别然后就下了车。
车上的钱钟书还没有放弃暴揍苏白当即打电话给你自己老爸
“老爸明天我不休息了我要训练”。
电话里听着自家儿子上进的声音也是很欣慰

第30 章 假期中意想不到的麻烦
打开家门苏白走了进去看着家里没人喊了声
“爸妈，咪咪？看来都出去了”
拿上睡衣走到卫生间洗澡。洗完吹干头发，回到房间睡觉。
苏母回来看着卫生间水汽弥漫也是知道苏白回来了
这几天她发现苏白变的爱干净了，连着咪咪也是，身上很干净只有沐浴露和苏白身上的香味。
虽然有些好奇但也不至于多问，毕竟说不定好不容易养成的习惯就因为你一句话放弃了呢！
苏父和苏母今天做了苏白最爱的糖醋里脊，在睡觉的苏白也是闻着香味睁开了眼。
不知道为什么他现在有些馋嘴，开始以为是镜流人设的问题想了半天也没记起镜流有贪吃的人设啊！
想不通那就不想这就是现在苏白的人生信条。
苏白闻着味下楼发现咪咪也被勾动了馋虫，顿时心里美滋滋的想着
“不愧是我养的狮子，连喜好也和我一样”。
苏白坐到桌子上一脸期待的看着自己母亲。
苏母也不说什么端着糖醋里脊挪到苏白这边，苏母也是盛了一点给咪咪。
吃完饭苏白拉着咪咪进入卫生间洗澡。
不知道为啥现在咪咪只要出过门他就觉得咪咪身上不干净。
如果在学校附近的房子里苏白不会觉得有啥两三天给咪咪洗一次澡。
但是现在咪咪和他睡，他心里就有些小异样。
晚上半夜睡梦中的苏白再一次进入梦境再一次回到云上五晓首次聚首的画面，再一次看见了白珩。
她看到一只雪白的狐狸耳朵在自己面前晃动，她看到自己伸出手忍不住好奇上去捏了捏。
白珩的耳朵瞬间如天线一般竖了起来，脸蛋也有些红红的。看到这一幕镜流笑了，是的笑了一个大木头大冰块笑了。
随后梦境破碎苏白没有醒来。前面有到模糊的身影看着刚刚梦境中的一幕缓缓说道
“谢谢你小弟弟让我重新一次看见白珩，看见她脸红的样子”。
“我如今只剩下些许执念，今天来见你也是想通了，想请你完成我这个死人最后的愿望，也不一定需要你去完成”。
苏白看着眼前的镜流也是有些心疼说道
“你说吧我会在能力范围内尽力完成”
镜流闻言也是笑了说道
“谢谢你小弟弟，如果有一天你通过裂界进入罗浮带我向景元问好，这几百年他过的很累”
“第二件事如果你遇到一个叫白露的小家伙帮我给她买些她喜欢吃的”
“如果有一天你获得斩落星星的力量请帮我斩下祂”
听到镜流说自己可通过裂界进入罗浮赶忙问道
“真的？我可以进入罗浮？”
镜流说道“也许吧毕竟都叫裂界，应该也有相似的地方”
说完镜流的身影缓缓消散直至化为点点星光消散。
这时苏白也醒了过来。
听着脑中系统的播报
“叮～恭喜宿主获得镜流毁灭命途祝福”
“恭喜宿主获得镜流全部剑道传承”
“恭喜宿主获得镜流部分记忆”
“恭喜宿主获得10点扮演度，四点自由属性”
“叮～以上所有物品将在宿主突破七阶之后全部发放”
看着一条条奖励通知苏白没有高兴
因为这些都是责任啊，都是承诺。
苏白下床走到窗户前回想镜流消散前和自己的对话。
按照猜想镜流已经知道白露就是白珩转世。
“ 斩落星星不就是叫自己去砍【丰饶】而且镜流好像还不是【令使】。这不闹吗”
苏白心中苦笑
系统的声音响起
“宿主不必伤心，我之前就说过当你超越自身的时候宿主会有一定的奖励，具体是什么等你到了那种程度再说”
苏白闻言点了点头系统说的没错
就在苏白思索这里的裂界和星铁的裂界有什么区别的时候
（本质区别长的不一样一）
远处发出一声巨响，苏白眼神微凝感受空中的扩散的能力，他发现了一件奇怪的事情。
一个五阶的妖兽为什么会出现在人类世界裂界不是有结界吗而且结界只允许低阶妖兽附身在人身上从而进入人类世界。
苏白真的不想管但是打斗的地方靠近自家的老旧小区。
要是波及小区有可能会像多米诺一样倒塌，这是他不想看到的。
没办法刚准备下楼去看看转头看着咪咪看着自己，微微一笑说道
“我去有些事你在家好好睡觉”。
咪咪也是乖乖听话苏白换上鞋子走出小区往刚刚打斗的位置跑去。
另一边
“杨康，没想到吧？是不是很惊喜”
被击飞在地的男人咳着血说道
“确实没想到，咳咳，你居然出卖身为人类的自己去融合妖兽的血脉”。
杨康看着眼前之人眼角猩红，双颊和脖子上有着一圈不属于人类的毛发，身体宽大双臂也变成兽爪。看不出他具体融合了什么妖兽。
就在男子准备解决杨康的时候闻到一股很好闻的香味。
转头疑惑望去，只似乎是因为苏白的出现月亮也剥开黑云给苏白照出前方的场景。
苏白看着似妖似人的生物说道
“刚刚就是你散发的妖兽气息？”
不等对方回答接着说道
“你似乎还有些人的血脉，我很好奇你是怎么将两种血脉融合的”
杨康人傻了看着眼前这个漂亮的小女生感知他只有四阶中境的实力他人傻了。
他不理解为什么一个四阶中境的小女生敢过来趟浑水。
但是他似乎忘了一个正常的四阶中境哪会感知到妖兽气息
那名变异男子也有些懵，还没开口询问苏白的声音再次响起
“原来你们是在打架啊！我还以为有个五阶妖兽跑出来了呢”
“既然你们在打架我就不打扰了”
变异男子开口说道
“慢着你不能走？”
“为什么？”
苏白好奇问道然后又明白了说道
“放心我不会告诉异能者协会的人，我来这里是因为感觉到妖兽气息，还以为有妖兽来吃人了所以跑过来看看”。
变异男子冷笑一声说道
“你觉得你看到了！还能走吗？”
苏白刚想说话杨康抢先一步说道
“快走你打不过他，他是五阶中境还融合了妖兽血脉。”
说着打算重新站起来以自身去阻挡变异男子。

第31章接受现在的自己
看着站起来的杨康，苏白忍不住吐槽道
“大哥你现在比我还菜，站我前面合适吗？”
说完站到对方前面说道
“我不管你的事你当真不让我走我也不会说出去”
变异男子也是冷笑一声
“放啊，放你走18年之后会变成什么样”
苏白知道这事不能善了了，转头一记手刀打晕杨康。
变异男子有些懵。
转眼就看见苏白周身弥漫出一圈雾气，
变异男子以为对方要跑抬手就抓向雾气中央，意料中血肉被他撕碎的声音没听见。
却是如同精铁碰撞之声。
雾气散去看着变了一身衣服的女子还以为对方在耍他。
当即愤怒的再次冲了上去，镜流黑纱下的眼睛闭起用耳朵感受着四周。
在变异男子不可思议的目光中镜流接下了自己这极速的一爪。
刚想后撤镜流的剑在变异男子还没反应过来的时候对着脖子胸口手臂连斩数剑。
变异男子捂着脖子却并没有倒下，反而在快速的愈合镜流有些好奇便问道。
“你的肉身肉身是和什么血脉品种妖兽融合的恢复能力这么强”
也不等对方回复继续自顾自说道
“我感觉的到你恢复似乎是消耗自身血液”
说着不等对方反应气息锁定，提剑，旋转一圈，蓄能，斩出。
动作特别干净利索，在变异男子还没反应被击中腹部差点拦腰斩断。
意识到眼前这位眼睛被黑纱遮蔽的女子剑招剑法剑势都非常伶利丝毫没有多余动作。
变异男子不敢托大，假意进攻实则逃跑，苏白不给对方机会再次锁定斩出。
这次变异男子双腿被斩断。
镜流冷漠的声音响起
“刚才问过你给过你机会你自己不听那么现在就付出生命的代价吧”
说着镜流进入转魄状态直接跃起到空着锁定变异男子，对着变异男子的脖子先是斩出一剑，接着数道剑气跟上苏白落地看着眼睛被削成肉泥的变异男子。
猩红的眼睛不含一丝情感，嘴里更是传出无比冷漠的声音
“你真以为和妖兽融合变成人不人鬼不鬼的样子就觉得自己很强？”
“实际上不过是个空架子外强中干”
时间线回到苏白出门
苏白心里胡思乱想对着系统说道
“系统你说我要是过去，看着妖兽打到这来还是出手”
系统回答道
“肯定是出手啊你的家人都在这”
“可是如果我使用了力量就过不了这个年没有新的开始了”
苏白担忧道
系统无奈只能开导道
“宿主其实我觉得你已经开始新的开始了”
苏白满脸问号系统接着解释
“在你和家人在米奇妙妙屋门口拍照的时候，不就已经是新的开始了吗？”
“而且据我观察你母亲其实有点希望你变成女孩子的”
“上次你母亲看你那奇怪的眼神就是在想把你的声音忽略掉，当闺女养”
“其实我觉得既然已经不能回档，而且你要的新开始也找到了，何不接受现在全新的自己呢？”
系统的话回荡在苏白脑海中，苏白抬起头眼神坚定的向前走去不忘感谢系统一声。
时间线回到现在
镜流变回苏白有些好奇为啥没有扮演度奖励便说道
系统回答也是让人有些好笑
“这种垃圾也配上我首杀名单？”
苏白没有发现，他的脸变的更加小巧了
回到家换上鞋子回屋睡觉。
熟睡的苏白不知道自己的身体已经变得和镜流一样的身高。
第二天早上醒来的苏白发现全身酸痛开门走了出去。
苏母看着出卧室门的儿子有些懵怎么一个晚上不见大变样了。
苏白走进厕所看着镜中的自己又看了看和自己差不多高的母亲苏白尴尬说道
“妈我是你儿子你信不？”
苏母缓了缓问道
“咋回事”
苏白只好说了自己这几个月的发现和身体上的变化。
苏母也是有些惊叹看着苏白说道
“你去医院看了没有，医生怎么说？”
苏白当然没去但是这话能说吗显然不能，于是解释道
“去了医院也没检查出什么还给我开了一堆乱七八糟的药吃了也没效果然后就没去了”
“妈您有可能真的要生儿育女了”
看着自家儿子现在的样子嘴巴小小的，脸蛋现在就是小小的瓜子脸配上那红宝石般的眸子很是好看，于是也接受了。
虽然有些奇怪的感觉但是时间长了也能接受
苏父起床听着自家老婆和儿子的讲述也是无奈，最后只能接受。
表面无奈实则看着苏白现在的样子内心已经蹦起来跳科目三了，终于他也有闺女了也有小棉袄了，虽然这棉袄迟到了还差几个月就19年，但是不妨碍他现在心情有些激动。
苏母问出了最想问的问题。
“小白你说你会慢慢变成女孩子这是真的？”
“妈真的你看我声音都变了喉结也没了”
看着苏白喉结和声音确实变了，也是闻道
“那你大概自己估计还有多久会变成女孩子”
苏白回道
“年前就会变大概在寒假的时候就会完全变”
苏母又问
“那变成女孩子了每个月初会来那个吗”
苏白满脸黑人问号
无奈说道
“应该会吧毕竟就是除了血还留着你们的完全就是变成另外一个人”
苏母没有问题了，另一边的苏父看着安静的苏白心里别提多高兴了。
“不高兴能咋地苏家就他一个种绝对不是因为自己有闺女了而高兴”。
苏父内心想着才把上扬的嘴角压了下去。
餐桌上咪咪看着大变样的主人转着看了半天，确认气味是自家小主也是凑了上去
苏白笑了一声说道
“你个小不点居然还知道我是谁不错晚上给你大鸡腿”
苏母看着苏白心里想着得把苏白房间的衣服重新换一下。
苏父突然想到一件事便问苏白
“小白你变成女生了身份信息怎么办？”
苏白清澈的声音响起
“爸没事的我们导员有关系能帮我搞定的我一会发个消息问问她就好了”
苏父听着那声梦寐以求甜腻腻的一声爸
嘴角都快压不住了。
等苏白回道房间
苏父和苏母重新露出笑容。
两人心里想着
“不接受能咋样就这一个孩子绝对不是因为养了18年儿子养无聊了现在又来了个成品号女儿而高兴”
回到房间的苏白找到导员vx拨打了过去
正在处理昨晚事件的暮云婉看着案发现的人员描述很像苏白苏白毕竟，红瞳白发除了苏白也没有其他人在着。
看着地上被削开的头暮云婉也知道是苏白干的。
这时苏白的vx电话响起接通里面传了出来声音
（书友裙 ：死一午一午死午爸午）

第32章坦白
苏白清冷的声音从手机中响起
“暮老师我是苏白”。
暮云婉人傻了点开手机切换成视频聊天
视频快速接通画面中出现一个脸蛋白皙小巧一双红宝石般的眸子仿佛在不安快速眨着，微微挺翘的琼鼻和由于紧张小嘴微张的红润嘴唇，无不说明画面中的女孩有多好看诱人。
暮云婉不确定道
“你真的是苏白？”
画面中漂亮的女孩微微点头表示
暮云婉开口问道
“解释一下吧”
苏白知道要靠对方帮忙有些事情必须要说
也是将自身力量和怎么发现的副作用以及昨晚的事情经过都说了一遍
暮云婉立马了解苏白想要干嘛
“你现在是要我把你原本的资料信息删除等国年自己完全变成女孩子自己再去重新登记？”
暮云婉闻言点了点头表示同意但是有个条件
“我要你参加全国高校异能者挑战赛上不能杀人，我看过这几次出手发现你每次出手都会干净的把人解决掉，但是那是异能者高校挑战赛，不一样我希望你能不要杀人”
苏白闻言沉默了过了一会苏白点了点头头表示同意开口道
“活着就行了吗？”
暮云婉满脸黑线他不理解为什么这么好看的脸，小巧可爱的嘴巴上说出这么有违和感的话。
无奈道“不能最低只能废掉一条胳膊”
苏白犹豫了下也是答应。
暮云婉再次问道“那你这学期还上课吗？”
苏白想了下开口
“上课，毕竟不上课明年就没有补贴了”
暮云婉有些无语为啥这孩子自从变了个样性格也变了她不理解。
“行吧，成为完全体女孩子，找我我给你把信息删除”
苏白也是说道
“谢谢老师了，老师再见”
说完不等暮云婉回应就把视频挂断
另一半暮云婉在思考着
“这孩子哦不现在叫丫头了，这丫头自从变了，感觉她的性格也变了，也许这就是其中一个副作用吧”
暮云婉放下思绪继续处理手头的文件。
苏白点入秦穆绵的聊天框发了一张自拍过去。
或许是对方没在忙很快就回复
秦穆绵：“这是你妹妹吗，好可爱她是怎么做到清冷的脸上有些稚嫩的？”
苏白打出一个问号
秦穆绵：“怎么了？不是你妹妹吗？”
苏白：“不是”
苏白：“是我”
秦穆绵震惊拨打视频通话给苏白后者也是接通。
看着手机中那个和那晚一模一样的脸，只是眼神中少了杀意多了份恬静美好。
看着这样的苏白她承认她心动了。
但是她没忘记主要目的便问道
“你咋回事？”
苏白也是把刚刚和暮云婉说的原封不动的说了一遍
听着苏白的声音秦穆绵感觉自己耳朵怀孕了而且看着视频中的女孩原本穿上战衣的苏白清冷中带着疏离与冷漠。
现在的苏白穿着比自身还大的睡衣，头发披散在后面，前面的刘海也是经过打理，原本疏离与冷漠也消失不见只剩下清冷
但是看着苏白的脸似乎清冷也消散了些许。
苏白察觉到后者一直看着自己发呆也是不解问道
“你看着我干嘛？”
“哦哦没什么就是在想你为啥打电话告诉我”
“你们之前看到过我的真身，我怕到时候会学校你们在班里大惊小怪到时候很麻烦”
秦穆绵表示知道了，苏白就过段挂掉电话。
然后又去拨打钱钟书的电话看着电话没接，苏白也是拍了张自拍，发了好多条60秒语音过去告知对方怎么回事表示对方如果在学校里大呼小叫他就噶了对方二弟当时候他俩一起做姐妹。
中午苏母在餐桌上问道
“小白啊你老师怎么说？”
苏白回道
“导员说等我完全变成女生了找她，或者发消息她就立马帮我把自己的资料删除”
苏母闻言也是放心了说起第二件事情。
“小白啊你现在也差不多变成女孩子了下午妈带你去买点衣服穿咋样？”
苏白想了想确实要买点衣服毕竟没有的穿也是同意。
下午苏白和父母来到商场找到女装区，苏父坐在长椅上，抱着咪咪看着二人挑衣服。
不到一会苏白就挑了一些中性的衣服，苏母将苏白挑选的衣服放了一些回去，说道“你不能一直都穿中性的啊，试试别的什么的”
苏白闻言也还点了点头让苏母给他挑。
苏白现在感觉自己很奇怪原本看这些女装不感冒的现在看着女装顺眼一点男主微微有些不顺眼。
（作者没女朋友所以没挑选过女装这里就不多写了，等作者去恶补一些女装穿搭知识在给你们写）
最后再挑选了六套衣服和四双鞋子之后回到家。
回到家的咪咪直接趴在了地上也，苏白知道它累了，所以也就没管它把刚买的衣服都放进洗衣机，找出刚买的睡衣进了卫生间。进入卫生间的苏白看到自己下身的二弟有些萎靡不振，有些失落说道
“二弟啊大哥对不起你18年没让你尝过肉”
如果有人在外面就会以为苏白在说三国演义。
苏白洗好澡出来，看了眼时间发现比以往洗澡更久了，苏白没有在意看着已经站了起来的咪咪说道
“咪咪来我们去洗澡了，咪咪也是痛痛快快的走了过去”
咪咪现在已经喜欢上洗澡的感觉，它感觉苏白每次洗澡都是感觉在给它爪背很舒服。
苏白，来到餐桌前熟练的扎起头发盘成丸子头。
苏母看着现在的苏白内心还是有些遗憾，但是没办法只能接受还能怎么办？
一家人吃完饭苏白也是抱着咪咪回房间了因为他已经感到自从手机充上电之后一直在振动。
苏白猜想估计是钱钟书发来的消息
苏白点开看着记录
钱钟书：“wc老白你真成女孩子了？”
钱钟书：“人呢？”
钱钟书：“人去哪了回消息啊！！！”
钱钟书：“快点回消息快点回啊啊啊啊啊”
钱钟书：“我去问秦穆绵他居然嫌我烦把我拉黑了”
钱钟书：“老白你回消息啊”
钱钟书：“ᯅ对方已取消”
钱钟书：“ᯅ对方已取消”
……………………
苏白看着还在响的手机把钱钟书也拉黑了。

第 33章 开学
苏白为了防止烦人的钱钟书过来烦他，也是毫不犹豫的提前两天出发回学校附近的房子。
钱钟书然而并没有向苏白预想中的情况发展，他选择直接堵门。
苏白一手提行李一手抱着咪咪，刚走出电梯门，看着一个陌生男人靠在自家门对门，装扮也十分古怪十月的天气里居然有人全身一身黑头上还戴着黑色鸭舌帽墨镜以及口罩。苏白走到他旁边对着他说道声音清冷淡漠疏离
“这里三户一层三户其余两户一个是单身女性一个单身男性没有你要抓拍的明星”。
男子听到声音一顿当即愤怒的摘下脸上的装备，钱钟书的脸露了出来。
经过这一个多月的特训钱钟书身上已经明显的出现了肌肉，体格也比以前宽大许多。
苏白看着摘下伪装的钱钟书无语道
“你来我这里干什么？”
苏白在明知故问
钱钟书看到现在这个比自己还矮的苏白语气有些膨胀说道
“你为啥不回消息？为什么拉黑我？”
苏白听到后者膨胀的语气微微有些不舒服于是也同样回道
“你半个小时消息发了99+怎么着我解释的不够清楚还是你听不懂我说的话？”
听着苏白的语气钱钟书瞬间火大想要教训一下现在的苏白
苏白看着钱钟书转身说道
“我劝你动手前先掂量掂量自己看看是你先碰到我还是我先把你从五楼扔下去”
说完已经推开门声音清冷说道
“进来然后换鞋你要是还打算站在外面，我就叫咪咪关门了”
说着换上拖鞋打开假期前买的扫地机器人。
钱钟书听着苏白的声音打了一个哆嗦麻溜的换鞋走了进去。
乖巧坐在沙发上他看着眼前有些长大的咪咪也是喊它
咪咪没有搭理自顾自走回卧室躺在自己的床上睡觉，坐车它也很累的好嘛，在者这个男的一看就不是什么好人。
苏白打开窗户打开空调的换气功能。
从冰箱里拿了瓶水丢给钱钟书，声音清冷开口
“说吧，不惜提前来蹲我，你想干啥？”
钱钟书有些尴尬说道
“我就想看看你现在变成啥样了毕竟人生第一次好哥们变成女孩子还有有点好奇”。
苏白听闻满脸黑线说道
“你就为了看我一面连训练都翘了？”
“那不然呢，训练哪有吃瓜好玩”。
“话说你现在变成女生了？”
苏白平静开口
“变了但没完全变”
钱钟书刚想追问苏白再次开口
“你要是不回去训练还想呆在我这你就过来帮忙打扫卫生”。
钱钟书闻言只好拿起抹布去找盆
钱钟书看着苏白熟练的把头发扎成丸子头好奇问道
“你什么时候学会扎头发的？回个家几天不可能就会了吧？”
苏白没有看他继续自顾自的扎头发但还是解释道
“留狼尾的时候每天早上起来头发都会变长然后就自己学，去学校前就会把长发剪掉变成狼尾”
“剪下来的头发我拿去卖钱价格挺高的”。
中午苏白和钱钟书吃着外卖说道
“一会下午别回去了，晚上喊上秦穆绵一起去吃个饭，石志永那边我去群里和他解释一下，免得去了全国高校竞赛出现隔阂”。
钱钟书看着现在的苏白有些陌生似乎性格也变了
“老白你是不是变了？”
“哪方面我变化挺多的”。
“就是性格方面我发现你的性格比以前冷淡了”。
苏白闻言也放下了筷子说道
“这不废话吗？你变成女生你性格也变啊！”
（假的实际原因你们知道）
钱钟书闻言想了想也是微微点头。
毕竟人都变成女孩子了性格也变了很正常。
下午苏白在房间睡觉钱钟书在沙发上玩着手机。
房门响起钱钟书过去开门发现是秦穆绵也是让对方换鞋进来。
看着钱钟书秦穆绵也不惊讶问道
“苏白呢？”
“在里面睡觉呢，一起坐着等他吧”。
下午四点苏白穿着睡衣睡眼惺忪的从房间里走了出来。
听到动静沙发上的二人齐齐转头
看着揉着眼睛出来的苏白秦穆绵不自觉的咽了咽口水。
苏白睁开眼发现两人望着他眼神疑惑道
“你俩看着我干啥？”
钱钟书看着苏白不自觉的咽了咽口水这一幕刚好被苏白看见顿时苏白炸了
【昙华剑】出现在手剑指钱钟书下半部位红润的小嘴微张发出寒冷刺骨的话。
“你刚刚咽口水做什么，下半身不想要了？”
钱钟书看着面色发寒的苏白也是赶紧躲到秦穆绵身后露出一个脑袋说道
“大哥，白哥，白爷我错了下次不敢了”。
苏白眼神再次变得寒冷声音中逐渐带着杀气没有感情。
“你还想有下次？嗯～～（第二声）”。
看着已经在爆发边缘的苏白秦穆绵也跑到一边生怕殃及池鱼。
钱钟书看着眼前已经散发寒气的【仿品.昙华剑】钱钟书现在已经双腿打颤，声音颤抖说道
“白姐姐，我错了没有下次了绝对没有”。
听到钱钟书的保证苏白缓缓收敛气息语气还是冷漠说道
“记住你说的话，老钱你也不想从我这出去变成女孩子吧？”
“你说是吧！嗯～！！！（第二声）”
钱钟书扶着自己打颤的双腿走到沙发边，看着苏白没什么反应才大胆的坐下。
坐下的钱钟书拿着纸擦了擦额头。
旁边的秦穆绵知道如果不是也钱钟书是苏白好哥们，就刚刚的样子绝对下一秒人首分离，去见自己的太奶
毕竟现在的苏白性格可能有些偏激，秦穆绵只能算是苏白还不适应别人的视线。
事实上是因为苏白看过钱钟书两次露出那种表情他有些怕了，所以这次警告一下他。
晚上三人打出租去附近的美食街，找吃饭的地方。
到了一家火锅店苏白三人看着里面人流量不错还没有明确规定宠物禁止入内也是走了进去。
苏白把咪咪放到一边，拿出手机扫码点菜。
苏白点的鸳鸯锅，二人也是没有意见。
紧接着点了餐等待食材上齐，苏白为了咪咪能吃到也是问服务员要了一个不锈钢盘子表示他愿意买。
服务员看着也是有些懵问了一下经理，经理表示小事情也就同意了。
在另一半有不少人视线频繁往向苏白那一桌毕竟一桌两个美女一个男的，。
看着关系好像还是朋友不少人都蠢蠢欲动。
（裙 ：死一午一午死午爸午）

第 34章 开学2
菜上齐苏白把清汤锅转的自己那一面。往里面下菜
钱钟书看着眼前白皙修长的手再也没有想法内心想着
“自己二弟还没吃到肉呢，谁跟老白一样二弟估计已经废了”。
想到这里钱钟书嘴角笑了起来。
秦穆绵看着苏白说道
“苏白你不能吃辣吗？”
“对啊，怎么了以前能吃现在不能了”。
说着就夹起一块肥牛卷给咪咪吃。
………………………………
高级转场分割线
苏白吃的差不多了放下筷子，咪咪还没吃饱苏白把它抱起擦了擦嘴说道。
“叫你穆绵姐姐给你点肉吃”
咪咪似乎听懂了对着秦穆绵叫了一声，仿佛在说我没吃饱，我要肉。
秦穆绵看到这一幕也是笑了拿起手机发了条消息。
秦穆绵也顺势放下筷子。
钱钟书啃着螃蟹看着二人不吃了也是很好奇秦穆绵的饭量他不知道苏白的他还是知道的于是问道
“老白你吃饱了？你以前不挺能吃的吗？”
苏白闻言满脸黑线说道
“我现在胃口变小了不行吗？嗯～？（第二声）”
钱钟书听着这话也是知道自己说错了现在苏白算半个女生，既然是半个女生怎么能说女生能吃呢钱钟书讪讪一笑说道
“抱歉抱歉，一时没反应过来”。
这时一个长的比较帅气的男生走到秦穆绵旁边说道
“小姐姐能加个vx不？”
苏白抬头看向眼前这个男生吐槽一句
“也没有多帅嘛，还没我以前帅”
钱钟书听到了顿时没憋住笑了起来赶忙捂住嘴说道
“抱歉哥们我刚刚想起我外甥生日掉水里了所以才笑的绝对不是因为别的”
男生脸色不好说道
“我是A级天赋现在四阶圆满小姐姐你不亏的”
秦穆绵抬头看了男生一眼说道
“确实长的还没小白以前帅气，你四阶圆满很厉害吗？搞得谁不是一样”。
“而且我是自主修炼，不像你一样用药剂堆上去的”。
苏白听着秦穆绵的话有些吃惊这才多久就从四阶中境跨越到五阶还是没有外物。
听到秦穆绵的话男生也是灰溜溜的走了。
苏白想问钱钟书吃好了没？吃好就走了因为他发现现在有不少人在盯着他。
钱钟书也察觉到了刚放下螃蟹说自己吃好了就看到一个跟小鲜肉差不多打扮的男生走了过来问道
“小妹妹方便加个联系方式吗”
苏白没抬头礼貌回绝说道
“抱歉我微信满了”
“那我们加个扣扣？”
苏白已经有些不耐烦了语气也冷了下来
“抱歉我也不玩QQ”
那个男生还想说什么突然感觉四周一冷有些疑惑说道
“这家店的空调也不在这啊咋感觉到冷了呢？”
就在他刚说完苏白就抱起咪咪站起身从男生身边走了。
男生还想说什么苏白一记眼刀，男生瞬间吓的不敢说话了。
出了店门秦穆绵说道
“肉已经送到你家小区保安亭了，一会自己去拿”
苏白点了点头，回道
“以后训练在学校进行吧”
秦穆绵答应和自家的司机走了，钱钟书看着只剩下自己一人也是说道
“我自己跑回去离我家不远我先走了”
苏白知道他现在对自己有些阴影也是冷笑一声想着
“打一棍给个甜头他知道，毕竟就自己现在这样还为数不多的好兄弟，在怎么说也不能给对方搞没了”。
于是说道
“晚上吃那么多还跑回去想死啊？”
“等着吧给你叫车了，看你吃饭的时候也没喊家里的车，一来一回还不知道要到几点才能回家”。
说完站在一边等车。
钱钟书知道这是对方给自己台阶下，也是顺着说道
“老白谢了哈”
说完尴尬的站到了一边
苏白知道对方这是还没缓过来但问题不大。
钱钟书的车先来了，和苏白道了声别上了车。
晚上苏白回到家咪咪在饭盆干饭他自己去洗澡了脱下衣服看着只剩基本功能的二弟摇了摇头。
洗完，吹干头发抱着咪咪闻了闻发现身上有明显的火锅味也是拎起来走向浴室。
第二天醒来苏白按照惯例下楼跑步买早饭只不过不给咪咪带了。
咪咪现在能自己在家玩。怕咪咪无聊苏白之前买了好多东西比如毛绒玩具，磨牙棒之类的。
苏白跑完步回来进去浴室把头发盘起简单冲洗了一下换上一件衬衫和工装裤穿好鞋。和咪咪说道
“我先去上课了咪咪等我中午回来给你带饭”。
咪咪叫了一声回屋睡觉去了。
咪咪的境界不同于人类，人类可以修炼提升进阶妖兽只能吞食别的妖兽才能进阶所以咪咪现在还是在二阶。
苏白卡点走进教室看着已经站在讲台上的暮云婉苏白也是向对方歪头一笑然后走向后排。
钱钟书看到苏白来了也是感叹道
老白你现在穿衣服越来越有品位了。
苏白疑惑钱钟书解释道
“你现在穿的是越来越好看了”。
苏白一笑说道
“谢谢”
钱钟书通过昨晚的事情也想清楚了只要不碰到苏白的雷区，他除了性子变得冷淡了一些其他的都还好。
秦穆绵也来到了苏白这边在其身边坐下说道你每次都卡点来做什么？
苏白声音平淡说道
“来这么早还不如在家陪陪咪咪”
自从坦白之后苏白也不用伪音了现在喉结也没了在用伪音就会觉得很奇怪。
不知道有意还是无意暮云婉点名没点苏白，但是苏白小队由于之前裂界实战积分特别高。
班里有不少同学都记住了他，今天刚开学看到苏白没来顿时有不少同学在底下窃窃私语有的再说苏白住院了，有的再说别的什么奇怪的八卦都逐渐多了起来，还有的传的更离谱说苏白被富婆看上多少有些离谱成分在里面。
下课秦穆绵的声音响起
“看来学校里都在传你被富婆包养在外了”
没那么离谱，这么离谱的谣言秦同学居然信了。
苏白三人走向食堂吃饭。
不知还是怎么了后面两人有意让苏白走中间，中间的苏白就像变成了大姐大。有不少学生转头看着他。
吃完饭苏白和秦穆绵来到第一次演示的的河边，苏白决定和秦穆绵剑术对拼，很显然秦穆绵输了在指导完秦穆绵，喊她好好练他先回去喂咪咪。
（裙 ：死一午一午死午爸午）

第35章小兔子乖乖把门开开
苏白下午回到家，顺带也把咪咪的晚饭带了回来。
秦穆绵特地叮嘱他说道
“这次是三阶圆满妖兽肉做的灵食所以能量会有些庞大。你给咪咪喂点时候最好在旁边看着以防出现什么意外”。
苏白打开门看到门后面的咪咪也是笑了起来心里想着
“以后自己一个人住晚上有咪咪在家等着自己似乎也不错”。
苏白并没有去选择以后变成女孩子嫁人或者同样找个女孩生活。
他觉得有咪咪陪着他就足够了，他的生活单调简单却不无趣。
把这次的灵石放到饭盆里，在苏白的注视下开动起来。
起初吃的的好好好结果然后吃着吃着头开始如同你上课睡觉点豆子一样。
苏白看到有些级掏出手机打给秦穆绵问道
“秦穆绵咪咪吃了一半现在已经昏迷趴着碗里了怎么回事”。
听到苏白急切的声音他也是连忙说道
“没事你先别急我问问”。
电话那头沉默了一会说道
“没事的公司研究妖兽的姐姐说这大概率是咪咪要进阶了没事”。
苏白道谢之后把电话挂断走回卧室把睡衣拿了出来。
洗完澡发现咪咪还在睡把它抱到了自己的窝里。
苏白今天也有些累了所以早早的睡下在他不知道的地方，咪咪在悄眯眯的长大，他自己有些地方也在长大。
第二天被闹钟吵醒的苏白感觉胸口有些疼。
挠了挠发现并没有什么奇怪的感觉没有多在意，转头发现一头全身雪白的东西在自己旁边有些被吓到说道
“咪咪你这是三阶了？你进阶还能长个子？”
“那你现在进阶了还需要吃灵食吗？”
说着也不等咪咪点头或者摇头下床走到电脑桌那边蹲下打开保险箱，瞬间一股特别精纯的能力扩散开来。
苏白拿着之前那颗兽核和咪咪说道
“这是母亲留给你的东西我也不知道能不能吸收，还是打算给你说不准就成了呢”。
咪咪抱着那颗兽核感受着里面发出慈爱的能量咪咪有些舒服的眯了眯眼，咪咪忍不住吸了一口咪咪就跟洗那什么似的头扬起眼睛忍不住上翻然后碰的一声咪咪倒在地上睡着了。
苏白看到这一幕也是有些觉得好像为什么他感觉咪咪不是在吸收兽核而是在吸面粉
把咪咪抱自己的窝上把兽核重新放回到保险柜封存起来。
换上运动套装出门跑步去了，在跑步的时候苏白在想
“如果自己代表学校拿了全国异能者高校竞赛能不能为咪咪办一个身份，如同人类的身份证一般”
毕竟咪咪现在大了不可能一直呆在家里，呆在家里会被闷坏的。
想着苏白也来到了每次拿灵食的地方，拿到灵食苏白去老地方买了早饭就往家里跑。
回到家发现咪咪在到处走动显然在找什么，苏白明白也是闻道
“你在找你母亲的兽核吗？”
咪咪看着自家主人人性化的点了点头。
苏白开口“你现在还不够强大每次吸收一点就睡着了，我现在给你我不放心毕竟万一有人趁我不在家把你和你母亲的兽核一起抢走怎么办”
“等你能吸收一点兽核不在睡觉而且我在你身边的时候我在给你，我先给你保存着”
咪咪听着不知道有没有听懂反正现在是不找了。
苏白把今天早上的灵食放到饭盆里说道。
“这次好像是三阶中境的你应该能完美吸收”
说完去洗漱洗澡出来的时候看到咪咪又睡着了只不过这次是吃完之后睡着的。
苏白坐在椅子上准备吃饭发现自己胸前有些疼痛仔细感觉又没有了，苏白只好把这件事先放在脑后等中午回来再看看。
苏白吃完饭把咪咪抱上窝然后出门了。
从后门进入教室苏白走到钱钟书旁边坐下和对方聊起了天。
在苏白的感知中钱钟书现在是四阶圆满的实力就是不知道他和秦穆绵打起来谁强谁弱。
秦穆绵赶到苏白旁边坐下问道
“咪咪没事吧？”
“没事现在已经到三阶了而且体型也长大了”。
苏白和秦穆绵讨论的话题让他起了兴趣问道
“怎么了，怎么了咪咪出什么事了？”
看着凑上来的钱钟书苏白也是解释但是是精简版，苏白显然不想多说话。
快速解释了昨晚发生了什么。
说完听着班里吵闹的声音苏白皱眉问道
“怎么回事？”
两人开始解释。
原来是因为全国异能者高校竞赛学校筛选已经开始了，据说这次和去年一样国外的异能学府也能过来参加。
苏白听着班里的吵闹下意识说了句
“有人声的地方，分外聒噪”
苏白有些吃惊现在他的性格已经有些和镜流一样了，苏白表示已经接受了。
只是让他没想到连镜流的口头禅也会学了过来。
中午苏白的胸部变得有些疼。苏白回到家把吃的给咪咪，也没管咪咪又变大了一点的。
走进卫生间脱掉衣服发现自己的胸部，并没有长大苏白很疑惑为什么呢？
苏白只好问万能的度娘寻求帮助
男生胸部疼痛因为什么然后搜索。
看着上面最醒目的答案
男性胸部疼痛的原因及治疗方法：
1. 外伤：胸部肌肉损伤，建议48小时内冷敷局部，48小时后适当热敷。
2. 乳腺增生：内分泌水平不稳定引起，使用药物治疗，如枸橼酸他莫昔芬片、达那唑胶囊等。
3. 胸膜炎：细菌感染、病毒感染等原因引起，使用药物治疗，如布洛芬缓释胶囊、阿莫西林胶囊等。
（这可是我在百度搜的哈）
看着眼前这个答案啊苏白无语只能把男生改成女生再次搜索
看到结果苏白沉默了
女性胸部疼痛可能由以下原因引起：
1. 月经来潮：在月经来潮前，体内激素水平增加，可能刺激乳腺，导致乳房胀痛。
2. 胸部外伤：胸部受到外力撞击或挤压，导致软组织损伤，出现胸部肿胀、疼痛等情况。
3. 乳腺炎：可能与乳汁淤积、细菌感染、乳房外伤、药物刺激等情况有关，导致乳腺充血水肿，出现乳房红、肿、热、痛等情况。
苏白沉默了他沉默了。他连大龙都还在哪来的月经来潮，第二条他连熊都没有怎么可以受外伤第三条更不用说。
苏白猜测自己的小兔子可能要出来了不然苏白想不到其他解释。
苏白下午忍着不去抓，忍的他实在难受。
（伤口结痂那种又疼又痒差不多就是那种感觉）
下午苏白去超市买菜回家，经过保护罩的时候苏白看了一眼然后红着脸走了。
下午那种感受不到一会就消失了。
苏白拎着咪咪的饭和菜回到家

第36章小兔子开门啦
回到家里苏白看着等在门口的咪咪心疼的抱着它说道
“放心等放假就带你出去玩，谁要敢抓你我斩了谁”。
咪咪听着苏白的话突然感觉狮生值得了。
苏白去做饭，咪咪炫饭。
吃完饭苏白没去洗澡而是带着咪咪出去走走。
苏白拿出狗绳把咪咪套了起来，咪咪听到苏白要带它出去玩，也是很高兴乖乖配合苏白给自己套上狗绳。
楼下咪咪也是长大第一次下地单独跑也是很快乐。
苏白看着明显高兴的咪咪自己心里也是很高兴。
左看看右看看，到处蹦，苏白溜着狮子和别人有着鲜明的对比。
路上遛狗的人由于光线问题没看出咪咪是狮子只以为苏白养的是萨摩耶
只是每一只靠近的狗看到咪咪就如同老鼠看见猫拖着自家铲屎官往前走。
毕竟铲屎官怎么也没想到溜的宠物是雪狮溜雪狮的人有点疯批。
苏白溜着咪咪，咪咪闻到一股非常吸引它的香味。
苏白无奈只好跟在后面，咪咪走入小吃街左拐右转走到一家卖炸鸡店前看着苏白。
苏白无奈说道
“老板来两只炸鸡两个鸡腿四个鸡翅”
老板看着眼前这个白发红瞳的“女孩”只当他是刚从漫展出来。
苏白付了钱，看着咪咪无奈说道
“行了，还有没有想买的吃的，第一次带你出来玩让你吃个够”
老板看着被牵扯到狗越看越像狮子，摇了摇头把不切实际的想法甩出去谁家狮子白色的还牵到美食街只当是头萨摩耶。
苏白牵着咪咪往家走，咪咪一直转头闻着炸鸡的香气苏白没好气道
“平时每天给你吃几百块的灵食也没看你像现在这样，回家吃”。
苏白回到家东西一人一狗平分，苏白吃了半只鸡，两个翅根把剩下的都留给咪咪。
和咪咪说道，“吃完在卫生间门口等我”。
咪咪没有抬头，苏白走进卫生间洗澡苏白摸着自己的良心，发现是平的苏白很奇怪明明下午的感觉不像假的为什么现在却没反应呢？
苏白不管了洗好澡换好衣服把自己头发吹干拉开门把咪咪喊你来洗澡。
咪咪很是环保吃的连骨头都不剩。
但是苏白还是把咪咪饭盆附近都拖了一遍。回到床上玩了会手机看着10点关上手机睡觉
入夜苏白胸口发生了变化，苏白无意识的挠了挠胸，不到半个小时苏白身体上的变化停止苏白安稳睡去。
第二天苏白醒来起起床放水，走在镜前，看着镜子他发现自己胸口长了两颗痣，赶紧把睡衣掀开一看，发现原本飞机场上长了两个小土坡，如同植物大战僵尸中的土豆地雷一样。
苏白摸了摸长在小土坡上的两颗痣捏了捏有些疼发现是真的。
他知道自己胸部发育了。只是不知道会不会和变身后一样。
苏白想着心中默念变身，等了几秒没变，又喊了一声。
呼喊系统想问系统怎么回事，系统回答道
“宿主你就是你，怎么变身啊？”
苏白疑惑道
“系统你的意思是我现在就是镜流本流？”
系统回答
“暂时还不是毕竟你还没有完全变，等宿主完全显化之后，镜流的衣服也会变成宿主专属的战衣”。
苏白问道
“专属战衣放在系统空间吗？”
“不是呢，会随着宿主的心意变成不一样的首饰，戴在身上”。
“系统空间本来就是本系统自己的衣帽间，之后当然会收回了”。
苏白看着自己胸前的两个小土包第一次有了一种异样的思绪。
“再过不了多久我就是真正女孩子了，女孩子要买些什么东西呢？”
苏白沉默的想着
苏白一边思索一边拿出自己母亲给自己买的无肩内衣红着脸穿了上去。
穿上去之后苏白感觉自己胸口一些嘞，套上衣服之后那种衣服摩擦小笼包的不适感也消失。
苏白穿着短袖走到镜前看着，前面还不是很明显，但是后面有着明显的勒痕苏白只好给你自己套了件外套。
苏白怕钱钟书看到自己穿了胸衣会拉着自己东问西问。
苏白背上背包，出门了，在路上买了份早饭边吃边往学校走去
苏白从后门进入教室，坐到窗边，钱钟书从正门走了进来看着后排的苏白也是走了上去。
发现对方有些奇怪，也没多在意。
秦穆绵随后也走了进来看着苏白有些奇怪，她没有多问习惯性的她喜欢自己观察。
苏白坐在位置上有些困了慢慢的趴在桌子上睡着了。
秦穆绵看着睡着的苏白眼神中露出一丝丝温柔，但是她没有忘记苏白今天的异常，观察起苏白。
看了苏白一圈没发现异样秦穆绵有些迷糊
“难道是我想错了？”
秦穆绵转头一看发现了问题所在
只见苏白由于趴在桌子上，导致背部绷直胸衣也被勒出了痕迹。
秦穆绵看到胸衣也是知道了答案。
心里想着
“没事在等等，快了在等等”
多年之后秦穆绵看着面前比自己个子矮却拽着自己衣领把自己压在身下遮住眼睛的黑纱有一边露出红宝石般的眸子，女孩开口
“怎么不是想把我压在身下玩弄吗？不是想报复我吗？不是想把我推倒翻身当地主吗？”
说着那个女孩用另一只修长的手划过秦穆绵的脸颊，后者一直摇头不敢反抗和说话。
女孩道
“怎么？我现在给你这个机会怎么样？”
秦穆绵疯狂摇头。
“以后还离家出走吗？”
秦穆绵头摇的更厉害了。
女孩扯下黑纱缓缓俯下身子。
秦穆绵只能被动承受，极度后悔，为什么当年没发现对方有疯批属性，为什么要一而再再而三的招惹她。
当然这都是后话了现在的秦穆绵看着苏白确实钱钟书也在睡觉没人注意到她。
秦穆绵看着苏白眼中有着无尽温柔。
下课苏白醒过来发现自己胸口又开始隐隐作痛也是无奈心里想着
最近几天先用胸衣等到保护不了再去换保护罩。
三人一起去了食堂吃饭，吃完饭三人走向校外。
钱钟书是因为下午没课所以回家训练了
秦穆绵拿咪咪的饭，苏白跟着秦穆绵。
钱钟书看着苏白疑惑道
“老白你不热吗？”
苏白无语只能解释
“我自己就是冰你觉得我会热？”
实际上不想让他看着被胸衣勒出痕迹的短袖。
拿到饭秦穆绵今天想去看看咪咪，苏白自然也是答应。
两人上车一起去了苏白家。
打开门看着已经迫不及待的咪咪苏白也是把饭递给咪咪，咪咪自从上次吃了炸鸡学会了怎么拆袋子。
秦穆绵看着咪咪喊道
“咪咪姐姐来看你了”
秦穆绵看着长大的咪咪也是很惊奇，毕竟咪咪甚至才几个月已经长的和田园犬一样甚至比只还要大。
秦穆绵直接坐到地上抱着咪咪闻了闻还是熟悉的味道，而且味道更浓了。
就像是酸菜腌入味了。

第37章小兔子长身体需要营养
下午秦穆绵带着咪咪和苏白一起去公园训练。
苏白和咪咪坐在凳子上，秦穆绵看着睡觉的苏白眼神深处隐藏着莫名情绪。
咪咪把头靠在苏白腿上，在咪咪的感知中苏白比家里从早开到晚的空调舒服。
就跟趴在冰凉的瓷砖上一样。
苏白看着练习剑术的秦穆绵时不时上前指出秦穆绵的不足之处后，继续倚靠在躺椅上睡了过去。
秦穆绵看着苏白胸前微微隆起，有些移不开眼看着苏白仰着头在这种死亡视角下颜值还是很能打。
看着苏白白皙的脖颈儿，忍不住想在上面种颗草莓。
下午秦穆绵跟着苏白把咪咪送回家两人一起去超市买蔬菜。
苏白这次没穿外套秦穆绵也看清楚了苏白穿的什么样的胸衣
秦穆绵明知故问道
“你胸发育了？”
苏白也没想瞒着秦穆绵主要还是想瞒住钱钟书。
“昂，晚上睡觉大概还会发育”
“那你早上？”
“防钱钟书，他太烦了知道了估计又会消息轰炸我”。
“所以你不防着我？”
“昂，没必要以你的观察力现在不告诉你，你很快也会知道”。
边和秦穆绵聊天边挑猪肉，挑出一块肥瘦相间的肉递给老板。
秦穆绵推着车看着比你自己矮的苏白问道
“那你身份信息怎么办需要我帮忙吗？”
苏白先是和秦穆绵道了声谢接着说道。
“之前打视频和你说的那天晚上我就和穆老师说过了，我答应她一个比较麻烦的条件她帮我搞定身份信息”。
秦穆绵好奇问道“什么条件？”
苏白想了想觉得也没什么便说道
“她要我答应她参加全国异能者高校竞赛的时候，不要杀人”。
秦穆绵看着苏白震惊道
“这很麻烦吗？”
苏白声音平静说道
“很麻烦不能一剑解决还要多出几剑很麻烦”。
“你遇见敌人都是快速解决不给对方时间吗？”
秦穆绵问道
苏白看了秦穆绵一眼说道
“遇到敌人不能心慈手软说不准下次就是因为这次的心慈手软而丧命”。
秦穆绵听着苏白的话坚定自己心中的想法
“以后不管苏白遇到什么麻烦我也要跟在苏白身后，为了能跟在她身后我得加倍修炼早日进入五阶”。
两人一人拎着一袋东西回到苏白家，秦穆绵也是进入厨房帮苏白打下手。
吃完饭二人一狮也是下楼消食，秦穆绵手机响了她知道是家里人来接她了，也是和苏白道别。
苏白也是同样向对方道别。
看着秦穆绵车子消失在视野之后苏白牵着咪咪继续散步消食。
晚上九点苏白和咪咪回到家，咪咪趴在地上，苏白拿着睡衣去洗澡。
苏白这次和以往不一样这次苏白要多脱一件衣服，而且苏白感觉穿上胸衣之后也有些舒服。
洗完看着已经发育的小笼包又在胡思乱想
“再过不久我就要变成女孩子，以后要以女孩子的身体生活下去，女孩子来亲戚的时候很疼吗？，什么感觉？”
苏白平静的心湖有些波动然而又随着时间逐渐平静。
“想那么多干嘛，到时候把以前疑惑的事情全部体验一遍不就好了”。
苏白穿上睡衣喊咪咪洗澡。
入夜窗外一阵阵蝉鸣通过夏夜的晚风钻进苏白家里。
苏白熟睡原本一对A的胸脯再次发育苏白早上醒来坐起感觉胸口有些重。
有了经验的苏白捏了捏低头看着自己现在已经貌似长成b的胸脯陷入沉思。
为什么长这么快两天从对A长成B这要是被一些飞机场知道不得哭死，别人想要发育吃什么牛奶木瓜也没用。
（网上说的什么吃牛奶木瓜其实没多大用）
苏白想着套上胸衣这次原本舒适的胸衣也变得勒人，苏白穿起来很不舒服，没办法只能等中午下课直接去商场买点胸衣。
苏白穿上衣服，短袖已经无法遮挡在发面的小面团。
苏白穿上衣服揉了揉，脸颊羞红好羞耻对自己的胸有了想法。
苏白穿上外套有些自暴自弃想着被发现就被发现吧。
如果他敢烦自己，自己绝对把他二弟削了给子的陪葬。
苏白这次到学校看到手机秦穆绵先到也是去打招呼。
“早啊，秦穆绵”
秦穆绵转头没精打采的打招呼
“早～苏白”
苏白看着秦穆绵对方有着明显的黑眼圈，于是便问道
“你晚上熬夜了？黑眼圈都出来了”。
秦穆绵想着自己昨晚做的梦有些脸红。
时间回溯
秦穆绵洗完澡上床睡觉睡梦中
秦穆绵把已经是女孩子的苏白压在身下一阵欺负了好几个小时。苏白有些受不了用上自己全部力气反扑，把秦穆绵压在身下说道现在到我了发出桀桀桀的笑声，然后秦穆绵被玩弄的面色红润双腿打颤。
看着苏白还想来秦穆绵被吓醒想着刚刚梦中苏白对自己的反扑秦穆绵脸红了起来，感受胖次秦穆绵脸更红了。
找出新的胖次换上。在想睡觉的秦穆绵发现自己只要一睡着就想到苏白不放过自己朝自己扑来。
为了不让苏白以后反扑，秦穆绵找出闺蜜之前给的种子学习了起来。
（这些都是无用功）
秦穆绵看着视频双腿有些蠕动。
秦穆绵赶紧关掉视频脑中不断回想画面，什么专业捆绑，低温火烛，马鞭，各种各样的亲去内衣。
秦穆绵脸更红了也变得更精神，早上秦穆绵看着镜中自己眼睛周围的黑眼圈秦穆绵很无语只能快速吃完饭出发去学校。
时间线回归
秦穆绵结结巴巴说道
“是啊，失眠了不知道为啥”。
说着抬头看着苏白的胸部，苏白注意到视线明晃晃的视线脸色有些红润说道
“怎么了一直看着我？”
秦穆绵也回神看着苏白说道
“你胸你是不是又变大了”。
苏白无奈只好说道
“昂估计有B了”
秦穆绵差点没爆粗口说道
“你这是什么体质啊，一个晚上从对A，发育到B”。
苏白脸色古怪想请秦穆绵帮忙开口道
“你中午能不能陪我去商场”
秦穆绵瞬间秒懂
“OK啊，我带你去我知道你害羞，别怕跟着我咱们在顺带买点衣服下午的课也在三点”。
“咱们一直逛到上课再回来”。
秦穆绵也不得苏白反驳直接说道
“我知道你害羞别怕”。
“顺带买点裙子，买点睡衣”。
秦穆绵还想聊什么看见钱钟书来了也是瞬间闭嘴。
钱钟书看着两人打了声招呼，望了苏白一眼发现，苏白一发微微隆起，当即睁大眼睛，刚想开口苏白冷漠的声音响起。
“我希望我之前说的话还管用如果你不相信你可以试试”。
“我觉得当着你的面剁碎它，一定很有意思”。
“你说是吗？”
钱钟书瞬间死死捂住嘴巴，不让自己惊呼出声疯狂点头。然后又疯狂摇头。
秦穆绵看着被吓到的钱钟书也是笑了起来。
（其实苏白没有开玩笑他是认真的）
…………………………………………
中午下课苏白和秦穆绵走了去商场独留钱钟书一人在风中凌乱过了好一会才回声说道
“老白胸发育了居然，还好及时管住嘴要是让人知道，在后面的女生是老白，我估计我真的见不到明天的太阳”。
苏白带着秦穆绵先回了趟家给咪咪喂饭然后一起去商场打算边逛边吃。
秦穆绵带着苏白进入内衣店也是直接选了三件B罩杯，三个C罩杯，秦穆绵不敢开玩笑所以跳过有蕾丝边的胖子，为苏白挑了四五件。
走出内衣店一个半女孩逛了起来，起初苏白还有些紧张但是看到衣架上那些好看的衣服裙子，睡裙就移不开眼和秦穆绵一起买买买了起来，等苏白回神看着手中的袋子心里想着
“女孩子真的那么喜欢漂亮衣服吗？为什么一买就停不下来”
说着看着自己银行卡消费一万元的记录
秦穆绵看着发呆的苏白也是闻道
“怎么了？”
苏白摇了摇头说道
“走吧一起吃个饭快上课了东西先放我家晚上顺带吃个饭再回去就当报答你今天帮我”。

第 38章 穿好看的小裙子啦
下午苏白他们下课的时候暮云婉发布了一个重要通知
暮云婉：“@全体成员，下个月13号（11月13日下午正式开始为期4天的十人预选赛”每周三下午四个擂台进行比赛，分为预选，晋级赛，决赛（确认十个名额）
钱钟书：“穆老师石志永呢？”
暮云婉：“石志永代表军区进行参赛”。
钱钟书：“石志永不回来了？”
暮云婉：“暂时不知道”。
晚上秦穆绵在苏白家吃完饭回去了。
看着眼前二十几个袋子苏白沉默了，他实在想不明白为什么自己明明开始有克制的啊。为什么还会买了这么多。
苏白并不打算退反正以后都要穿，顺势拿出一件发现里面是一件蕾丝睡裙苏白红着脸它放了回去。
现在的他还是有些接受不了女装他心里还是有些膈应。
脑中突然闪过秦穆绵中午对他说的话
“内衣买B的不就行了？为什么还要买C的？”
秦穆绵一脸羡慕说道
“别的飞机场你知道有多馋你吗？一个晚上从对A变成一对B长这么快，说不准你明天就长成C了呢”。
来到胖次那苏白又问道
“这些我家里都有为什么还要买？”
秦穆绵靠近苏白小声说道
“你那是四角裤不是胖次不一样以后你就知道了”。
来到女装店，苏白就往中性装那边走去秦穆绵赶忙拉回来问道
“你干嘛？这次给你买点女装，以后不能一直穿中性吧？穿中性你会发现少了许多快乐而且中性装穿了没有女装舒服”。
苏白来到女装区他发现现在有些喜欢这些漂亮衣服了，苏白上手摸了起来发现面料真的比中性装舒服。
随后又来到鞋子店，睡衣店。
到睡衣店的时候苏白满脸写着我不要穿睡裙，睡衣很舒服的。
秦穆绵只好退而求次说道
“这次不买就陪我进去看看怎么样？”
秦穆绵说这话的时候就跟男生那啥的时候一样说着我就蹭蹭不进去。
随后苏白出了睡衣店的门看着手里又多了六件袋子说道
“你个骗子！！！我再也不相信你了”。
说完也不理秦穆绵，秦穆绵只好说道
“哎呀你就信我一次，如果你回家穿着不舒服我就自掏腰包把钱双倍退给你咋样？”
“而且你以后总要穿裙子毕竟不是所有场合适合穿中性或者西装，现在先穿睡裙在家适应适应反正没有人看见你说是不？”
苏白的大脑已经被自身身体抽走大部分算力改变身体器官所以现在苏白是几乎没脑子的状态。
苏白想着秦穆绵说的最后一句话
“反正你在家里穿又没人看见，而且你以后总要穿裙子”。
苏白想通了，毕竟现在苏白的脑子算力不足玩不过秦穆绵。
苏白拿起睡裙和胖次走进卫生间。
出浴美人身穿淡粉色睡裙，头发披散。再也不是那长袖长裤的睡衣了。
苏白走出浴室感觉身下好没安全感苏白喊了一声咪咪，咪咪转头苏白明显感觉咪咪的眼睛睁大了。
咪咪不理解自家铲屎官为啥今天穿这么好看，围着苏白转了起来。
苏白看着眼前围着自己转的咪咪苏白唇角勾起心想
“原来我的颜值人畜不分啊！通通杀死，而且睡裙的面料好舒服，自己刚刚醒面的的包子都没感觉不舒服”。
苏白把买回来的衣服都放进洗衣机，想着又从网上买了一个熨斗走到鞋柜前，看着已经穿不了的男鞋苏白把这些鞋子都挂上咸鱼。
一个个拍完挂上咸鱼苏白重新把这些鞋子放回原本的鞋盒。
拿出买的六个鞋盒苏白一个个重新打开因为那时候的苏白没怎么注意看一直都是秦穆绵在帮自己挑，秦穆绵挑的时候很用心考虑了很多不同的场合舒适度等等。
以苏白现在的脑子根本没有想到一个富家大小姐不喜欢男的喜欢女的还是自己。
他依次打开里面休闲鞋，运动鞋，高跟鞋（短跟）也是考虑到不同场景的使用。
（她居然考虑到苏白没穿过高跟）
（所以各位你们女朋友有这么细心吗？没有就分了吧和作者一样当单身）
苏白想着既然都做好准备了那么明天开始适应穿女装。
苏白开始收拾，忙到了11点看着空出大片面积的衣柜苏白笑了。
不知道为什么他有种以后有好的漂亮衣服穿的喜悦感，为此他还特地在衣柜里收拾出单独一间空柜子放今天买的包包，首饰，帽子。
第二天苏白发出一道令男生都会血脉膨胀的婴宁，睁开眼苏白有些懵不知道为啥明明睡前好好穿在身上的睡裙为什么跑到了肚子上面苏白起身把睡裙整理好起身去放水。
从阳台拿下运动套装走回卧室苏白把肩带松开，睡裙就像是开闸放水的水库顺着身体滑倒地上，捡起塞进洗衣机换上新买的女士运动套装开始每天必备的跑步。
其实跑步对于现在的苏白已经没有多大用了但是出于习惯加上每天还要带饭回去。
回来把饭丢给咪咪，洗完澡的苏白挑了一件绿色露肩古风长裙换上看见镜子里披肩散发的女孩，微微转了一圈三千青丝随身而动对镜子中的自己还抛了个风情万种的媚眼苏白心里想着
“这样的我得迷死多少人啊！！！”
苏白把头发扎了一个古风半披肩散发。背着一个小清新帆布包，白皙的脚趾套上了袜子就像是被封印了一般，只有解锁两层封印才能看见美丽的春光。
苏白把纸，充电宝，手机，耳机，充电线，课本放到帆布包里走了出去。
路上的同学看着白发的苏白不少人有些呆了。赶忙拿起手机拍照发到表白墙。
原本的苏白一直穿中性装，戴帽子口罩就差墨镜了。所以基本没有人想到口罩下是个神颜。
如果有什么校花榜苏白肯定位列第一。
（说真的现实学校没那什么校花榜，每个人审美点不同，有些人觉得A好看有些人觉得B好看，评论区说不定还会吵起来，如果里面混入杠精吵的估计会更凶，票数只要你花钱是头猪都能上榜，所以那些有校花榜什么榜的基本上大概都是校外搞得）
不少同学发到表白墙想找苏白的消息，估计都会无功而返。
毕竟谁会想到现在他们心中的女神会是个还没变成女孩的男孩呢。

第39章靠边站
苏大少早上刚从停车场出来看着走在路上的苏白，苏文天心跳加速了，这是苏文天第一次有这种感觉之前追秦穆绵也是为了完成自己老爸给的任务。
看着缓缓离开的苏白，苏文天知道不能放“她”离开，下次再见面还不知道是什么时候，苏文天摸了摸自己加速的小心脏他知道他恋爱了。
苏文天快速上前拦住苏白。
苏白抬头看着眼前拦住自己的人看清楚他的脸苏白人有些懵不理解苏文天拦住他干啥于是开口声音平静清澈
“请问你有事吗苏大少爷？”
苏文天听着苏白那清澈如泉水的声音苏文天第一次脸红了有些不好意思说道
“学妹你哪个班的我们加个联系方式行不？”
苏白看着苏文天脸红也有些好笑心里想着
“我的魅力这么大吗？连富家少爷都脸红”。
苏白歪头问道
“怎么？你喜欢我啊？”
看着歪头看着自己的苏白，苏文天脸更红了说道
“是，是啊”
“你不是之前在追求秦穆绵吗？”
苏文天看着喜欢的“女孩”赶忙解释
“那是我家里给我的任务不是真心喜欢的！！！”。
“噢～这样啊你也报名明天的比赛了吧？这样只要你能进前十我就答应你？”
内心想法：“看我明天不把你打的三个月下不了床居然敢喜欢我。喜欢我就要付出代价，这次给你些小小的惩罚毕竟把人一剑秒了，就得不偿失了”。
说完也不等对方回话自顾自走了。
苏文天现在就跟打了鸡血一样。充满斗志走到班里这次苏白选择走正门，在班上同学注视下走到秦穆绵和钱钟书旁边微微歪头一笑说道
“早上好啊，两位”
实则内心我靠我在做什么受不了在装一会看看他们什么表情。
看到苏白这样子秦穆绵脸红了转头不敢与之对视。
钱钟书也偏头不敢多看怕被打。看着两人的反应他很放心，秦穆绵性取向正常，钱钟书不敢有心思，如果他发现两人对他有想法估计得被揍。
她自然而然的把秦穆绵不敢对视当成自愧不如所以转头。
秦穆绵内心
“我靠好犯规叫你接受女装没叫你接受这么快啊，还是披肩款，好诱人啊啊啊啊啊”。
钱钟书内心
“我靠老白一定在考验我为了狗命不能多看，哪怕好看”。
办公室里的暮云婉看着苏白现在的装扮发现对方胸部隆起笑了起来。
在三人不知道的地方表白墙已经疯狂了
不少人知道苏白的班级缺不知名字问班里学生，表示自己也不知道。
毕竟点名不点他，老师喊人也跳过他，有人知道他叫什么就奇怪了。
而且暮云婉给苏白报名用的名字是镜流。
谁又会想到真的有人真名叫这个呢。
中午下课去食堂的路上三人聊着天，有一阵大风吹过不少同学都在驻足希望有美丽的风景露出来然而不少同学都失望了。
苏白早上穿安全裤了。而且两个发面馒头没有之前长势那么惊人，开始慢慢长大。
由于苏白今天战力太高秦穆绵被击败，下午不敢让苏白训练她。
因为她早上看到苏白穿着的时候起反应了。
苏白下午也乐着清闲，和咪咪待在家里看电视。
在房间睡午觉的苏白没有感觉到剩下的二弟再次缩小变成了小二弟。
睡醒看着又卷到肚子上的睡裙只好整理。
苏白撸着咪咪，咪咪头趴在苏白腿上心里想着明天下午多人混打擂台赛咋办呢？
现在战衣用不了只能等完全显化，自己又没别的战衣而且最烦人的是不能杀人苏白想到着火气瞬间上来了ψ(｀∇´)ψ啊啊啊
“为什么不能杀，一剑全砍了不好吗？直接进入决赛”。
“为什么打比赛不能砍人好麻烦”。
冷静下来的苏白想着自己到技能有领域，当即笑了
秘技【古镜照神】使用秘技后，在自身周围制造1片持续30分钟的特殊领域，处于特殊领域内的敌人陷入迟缓状态。冷却时间10分钟。
想着这么强的技能正好可以用自己往边上一站只要有人来先减速在冻住在把他推下去。
如果cd时间有人进战攻击我就往旁边躲，让他自己冲下台。
苏白看着时间不早了打算带着咪咪去生活超市买菜回来正好去保安亭拿咪咪的晚饭。
苏白看着卡了还剩一半的余额想着
“全国大赛的奖金是多少啊？够不够我花啊？，不够再找学校要点毕竟给他们争光了”，
脑海中想着苏白换上短袖长裤带着咪咪出门了。
拎着一大袋东西的苏白看着咪咪说道
“我都没注意你咋就长大了呢？幸好老板娘看到是我俩把我们放进去，不然就把那个拦着小姐姐砍了”。
之前有一段时间超市没找到收银员所以老板娘顶着，平时苏白买菜都是买一大袋东西而且长的好了也就记住了对方。
苏白回到家吃完饭拿着睡裙去浴室了。
入夜，苏白二弟又小一点，早上醒来看着依旧跑到上身的睡裙无奈想着。
“这睡裙穿着是舒服但是为啥每次醒来睡裙都抱到身上啊！”
苏白起身放水看着自己的二弟又小了他知道他马上就要变成她了。
苏白跑完步回到家来到衣柜前想着今天穿啥呢？
苏白拿出胸衣换上新的穿上后他发现原本舒适的胸衣有些细微的紧，苏白叹息一声。
拿出洗好的吊带碎花裙，搭配小罩衫，走到鞋柜前找出白色小皮鞋换上。头发披散
想着：“要不然周末去卷个头发？”
走在校园的苏白又成了焦点，秦穆绵看着论坛新鲜出炉的高清照片，秦穆绵手指点着保存。
下午苏白三人进入演武场，准备开始混打擂台赛，苏文天也来了，看着苏白越发觉得心动。想着对方的话，苏文天充满斗志。
一共四个场地，四人运气不好，各自一个场地，看着苏白缓缓走上台台下安全老师忍不住提醒道
“同学你穿常服一会被打下台会很疼的”
苏白没有理对方自顾自走上台站到场边拐角。
不少人看着眼前这个傻子心想
“居然还有傻子不往中间靠，居然站在边上一会第一个把他淘汰”
那个安全老师看着苏白心里想着
“原来是走过场的啊怪不得穿常服”。
随着
3
2
1
开始苏白擂台上的学生连技能都没有释放就想把苏白踹下去
苏白呵呵一笑

第 40章魔阴身爆发？
就在那群学生冲上来的时候突然一个个都由于惯性倒在了地上苏白怕把这些体弱多病的学生冰封住冻坏了所以才没彻底冰冻他们。
场外观战的众人看到苏白即将被推下场周身却在这时形成了一个以苏白为圆点向四周扩散的圆圈。
冲过来的学生一个个被苏白丢到台下，暮云婉看到这一幕也是放心了她就怕苏白上台掏剑砍人。
苏白把冲在最前面的学生丢到台下后面的学生趁此机会挣脱了束缚急忙后撤。
有的人在后撤之中没注意被人打下来台，顿时场面乱作一团。
另一边秦穆绵犹如狼入羊群不到一会就把一部分学生直接打下台。
钱钟书这边画风惊奇，上台就往中间一站四阶圆满的境界释放，金属化的身体犹如那矗立万年而屹立不倒的大山稳稳站在台中央。
苏文天不知道为啥上台之后掏枪和四周同学干了起来。
今天下午第一场比赛其他三场都结束了只剩苏白那场画风奇怪只剩15人的场上大部分人都站在边上少部分站在中央。
这还是苏白的锅，众人看着苏白身边的光圈消失有个人飞起来对苏白发起了进攻，看着眼前飞来之人苏白眼角抽搐心里想着
“这都什么人啊，飞起来踢人当自己是樱花国的骑士踢吗？”
这如果是外面这人早已人首分离，有可能连全尸都不曾留下。
苏白看着已经靠近的骑士踢将自己的双手顺着衣服滑动将连衣裙紧贴小腿然后再那位骑士踢的眼中缓缓蹲了下来。
骑士踢小哥转头目光呆滞的飞下了台，另一位看着苏白蹲下那么大破绽也是毫不犹豫的冲刺踢了上去苏白抬起头利用惯性将他甩了出去。
苏白缓缓站起身表情平静如一颗雕像一样不曾挪动一步。
打完的钱钟书和秦穆绵回合看着苏白没打完也是跑到苏白场边。秦穆绵看着苏白忽然一阵风吹起苏白的裙角和头发随风而起。
（满满初恋的味道）
台上的苏白等烦了，数着人数发现还需要淘汰五人。
苏白加速众人只感觉一个幻影带起一阵香气然后众人腹部胸口收到了不同程度的攻击所有人都被苏白打倒在地。
苏白在安全老师一脸呆滞的目光中缓缓下台朝着秦穆绵两人走去。
苏文浩一脸呆滞的想着
“这四阶中境的女孩这么强吗？”
暮云婉看着苏白感叹道
“这“丫头”平时看他也没怎么修炼啊，怎么就这么强呢？速度，力量都控制的很好身体就像是个极其精密的机器所有关节肌肉都控制的很好，关键是别人练了多少手臂上会有些明显的肌肉，这孩子怎么身材一点不带变的真羡慕啊！”。
钱钟书和秦穆绵还在呆滞苏白的声音就响起
“走吧在这干嘛？”
说着也不等二人走向外围，二人急忙跟上。
另一边一个男子看着苏白刚刚出手的一幕缓缓说道
“希望给我带来危险感觉你你不会让我失望”
他就是之前开学五名内定的最后一位。
晚上吃完饭苏白带着咪咪下楼消食。
时间加速
晋级赛是积分制苏文天貌似是幸运女神保佑顺利进入前二十进入决赛，进入决赛之后貌似buff消失第一场就碰到苏白。
苏白决定进入决赛就得认真点所以今天换了身穿搭。
换上运动装苏文天看着运动装的苏白也是很心动刚上台，他就想着等会直接认输。
随着双方站到台上间隔五米，苏文天一脸深情看着苏白，那眼神看的苏白周身有黑气冒出，暮云婉和秦穆绵看着苏文天那眼神知道他要完了。
裁判员刚说比赛开始
苏文天刚开口
“我认……额啊～～”
苏白收拳苏文天抱着肚子倒在了地上，苏白手不停打了一会，苏白决定用手揍他脏他手缓缓站起身。
一记高抬腿踢中腹部将苏文天踢飞，苏文天仿佛看到自己太奶向自己招手。
落下，还没落地苏白再次将苏文天踢到空中。
苏文天已经晕了，裁判老师已经懵了暮云婉看着苏白身体周围黑气越来越多。
瞬间出手将苏白一记手刀打晕，苏白周身的黑气也随之消散。
苏文天被送去医院校园贴吧也推理出事情始末从此再也没有人敢追苏白，苏文天在被送去医院后也是再也没有来到学校似乎是退学去国外了。
秦穆绵看着苏白周身黑气也有些担心，冲向苏白只是没有暮云婉快。
走到暮云婉身边看着苏白问道
“他怎么样了？”
“不知道，但是我知道你要是继续喜欢他你会付出不小的代价”。
“这次对你来说不就是个提醒吗？”
秦穆绵眼神坚定
“我知道了，但是我并不打算放弃我相信自己”。
暮云婉看着对方微微一笑说道
“昂，相信你，给你家里人打个电话吧，把人打成这样肯定要向学校施压的”。
秦穆绵转头看着已经看不清面容的苏文天也是点了点头，走到一旁给自己母亲打电话
暮云婉看着怀里的苏白也是有些好笑心里吐槽
“一个男的追求你，就因为露出个深情眼，居然能把你恶心到心魔爆发”。
“苏文天也是厉害本来只用躺几天就能下床，现在倒好自己作死把自己搞得没两三个月连床都下不来何必呢？”
打完电话的暮云婉看着眼睛一直望着苏白的秦穆绵冷笑一声把苏白丢给秦穆绵心里冷笑。
“现在当个宝以后想后悔都来不及”。
秦穆绵抱着苏白走下台，走向医务室。
暮云婉和校领导说了句苏白加入名单就走了，她有些好奇苏白那个状态是不是心魔打算去问问。
暮云婉来到医务室看着给苏白整理被子的秦穆绵也是有些不知道该说什么看着秦穆绵坐下她也是走了进去和秦穆绵一起等着苏白醒来。
苏白很快就醒了过来。看着眼前的天花板人有些懵想着
“这也不是自家天花板啊早上醒来睡衣跑到上身的感觉也没有”。
苏白意识回笼大概猜到这是学校医务室。
看着坐在自己旁边的两个也是道歉
“抱歉我实在没想到苏文天这么恶心把我另一个状态打了出来”。
秦穆绵说道
“可以告诉我们吗？”
暮云婉也是点点头
苏白想着以后她们也会知道于是开口解释

第41章她来了她来了她带着魔阴走来了
“我有两种状态”
“另一种是心魔状态？”
苏白回道“是也不是准确来说是魔阴身”
“魔阴身？×2”
苏白平淡开口
“堕入魔阴者，六尘颠倒，人伦尽丧”。
“我能压制，不要担心”。
说完掀开被子走下床，回家看咪咪。
医务室中的秦穆绵口中喃喃自语
“人伦尽丧，我偏不信”
“慕老师你信吗？”
暮云婉摇了摇头说道
“一半一半，毕竟事都有起点不会凭空出现”。
晚上7点苏白洗完澡就发现自己很困不知道为什么。
苏白早早上床睡去。
晚上苏家，看着躺在病床上不省人事的儿子，苏文天父母在大概了解事情经过之后决定给学校施压让学校方面把苏白开除。
刚想打电话秦浩（秦穆绵他爸）的电话就打来了。
秦家，秦穆绵等爸妈回来也是和自家人说了这件事，女儿奴秦父瞬间不同意秦母则要稳重思考着女儿的意思。
秦母开口对着秦父说道“你先坐下，这本来就不是什么大事如果能让苏白记住我们家的人情未来等他成长起来对家里来说也是一个助力”。
“穆绵你喜欢那个苏白吗？”
秦穆绵听到母亲的话低下头耳朵已经出卖她。
秦母看着女儿的行为有些好奇问道
“你不是一直说男人都不是好东西吗？已经找男朋友找女的”。
“怎么苏白就是好男人了？”
秦穆绵知道得告诉自家父母一些事情。
“妈你还记得苏白之前来我们家时露出的那把剑吗？”
秦父当即说道“咋地就因为那把仿剑你就喜欢上他了？”
秦母示意你家老公别说话
“穆绵你继续说”
“那把剑有正品，而且使用正品之后苏白会变身变成另一个样子”。
秦父秦母听到女儿的解释有些怀疑自家女儿是不是被骗了。
看到自家父母秦穆绵赶紧解释
“爸妈我知道这有些扯，但是这是事实苏白的长发还有红瞳就是解释而且在裂界他就变身救了我和其余两人”。
听到女儿说的话两人有些相信但是还不足以让秦家动手。
秦穆绵继续说道
“苏白由于长时间使用那把剑现在已经变成女生了”。
秦父有些吃惊说道
“这怎么可能，用一把冰凝结成的剑会变性开什么玩笑，他怕不是去做变形的吧！”
秦穆绵继续说道
“这就是事实而且他现在只有165比我还矮我把照片给你们看。”
秦父秦母好奇把头凑了过去看到表白墙上各种角度的抓拍。
秦父秦母看到那明显的白发红瞳，发尾蓝白渐变也是相信照片里的人是苏白。
秦母看着自家女儿说道
“你确定你选“她”我刚刚已经看过那场视频了也知道为什么“她”要暴揍苏家那小儿子”。
“可是闺女你看”
秦母把监控视频给秦穆绵看上面是苏白身上冒黑气的片段秦穆绵看完说道
“我知道，他告诉我了这叫魔阴身，因为苏文天在打比赛的时候对苏白抛了媚眼吧苏白恶心到了所以没压制住”。
“妈我相信他会解决，现在估计是因为现在实力不强等他实力变强不就压制住了吗？”
“而且妈我真的很喜欢他的”
苏母开口
““她”知道吗”
“不知道我不敢，我怕因为他现在刚变成女生，还不是太能接受有人喜欢他所以就没表露出来”
看着自家女儿，秦家的大小姐居然如此卑微秦父和秦母有些吃味。
看着自家父母秦穆绵知道他们误会了赶忙解释
“爸妈我没当舔狗，他要是拒绝我我会退出的”。
秦母听到女儿的话开口
“老公去打电话”
秦父看自家老婆答应也是去打电话。
“妈谢谢你”。
“没事的我们家就你一个小公主不宠着能咋办”秦母拉着秦穆绵说着
另一边苏父看着秦家打电话过来有些好奇这个秦老板为什么会打电话来赶忙接起还没等他说话秦浩开口
“苏白我们秦家保了”
说完也不等对方回应就挂断电话这就是秦家的底蕴可以不看任何人眼色。
苏父听着挂断的电话叹了口气说道
“那小子跟秦家有关系，秦家出面了”。
苏母也是呆滞不理解为什么一个住在贫民窟的学生会和秦家搭上关系。
视角回到苏白这里由于白天魔阴身差点爆发也是增加的显化进度睡梦中的苏白感觉全身就像是被太阳抱着异常暖和。
苏白自从显化开始体表的冷暖已经没那么明显了。但是现在苏白感觉很暖和然而在梦境外苏白就跟个小太阳一样。
咪咪被强光照醒懵逼的看着床中心的小太阳，咪咪缩在墙角瑟瑟发抖他不知道为啥天生的太阳会出现在自己家。
被包裹的苏白丝毫没有察觉，原本慢慢发育的包子也最终长大，大约长到了C24，女性的所有特征也出现。
苏白早上醒来第一件事把跑到肚子上的睡裙抚平，看着明显变大的兔子苏白上手握了握。苏白疑惑
“怎么回事为什么明明慢慢长大的兔子一下子长这么大？”
苏白没有多想走到卫生间准备和以往一样把睡裙掀起，掏出二弟准备放水然后苏白人懵了。
掏了半天没掏到看着原本大龙的位置只剩龙坑一滴泪缓缓从眼角滑落。
苏白把胖次往下拉，人生第一次放水之后还要用纸擦。
苏白刚掏出手机脑子一阵抽痛身下有黑气缓缓冒出。
系统叹气一声
月牙形的眼纱包裹在苏白眼睛上，苏白身下黑气缓缓散去扶着额头说道
“谢了系统”
系统无奈说道
“宿主你现在已经是镜流了所以魔阴身还是要靠黑纱压制战衣被本系统根据你一会的穿搭幻化成耳坠了”。
“谢了系统”
苏白心思沉浸开启心眼四周黑暗也随之驱散和原本用眼睛差不多只是视角边境有红色气体环绕苏白猜测估计是魔阴身的影响。
苏白拿起掉到地上的手机拨打暮云婉的电话
开车的暮云婉看着来电是苏白也是好奇接起开口
“喂～苏白怎么了？”
“老师我已经是女孩子了”。
暮云婉愣了一下说道
“知道了，我一会打电话通知一下”。
“谢谢老师我先打给父母了”。
苏白拨打父母电话把手机放到一旁换起衣服苏白找出c级保护罩穿上之后从衣柜里找出一条新的白色法式方领蕾丝连衣裙换上头发披着电话也接通了。
“喂～小白怎么了”。
回应的是一道清冷的女声
（书友裙 ：死一午一午死午爸午）

第42章新的开始亦是新的起点
“妈是我，小白”
电话那头沉默几秒说道
“所以我这是生儿育女了？”
苏白声音传出
“如果我没有其他兄弟应该是的”。
“小白你啥时候回来？”
“中午”
“那我和你爸中午在家等你，明天我们一起去医院检查身体”。
“对了你和你老师没？”
“说了”
苏母发现苏白变的少言也没在意。
苏白打开vx和暮云婉请了假，告知秦穆绵后面几天自己请假，秦穆绵有些担心问道
“怎么请假了？魔阴身没压制住？”
“有事回来和你说”。
“你和钱钟书说一声”。
说完拿出行李箱装衣服。收拾完打开打车软件就牵着咪咪下楼了。
咪咪一直转头看着戴着黑纱的铲屎官。
苏白也是说道
“怎么了！一直看着我？”
咪咪不会说话眼睛却是微微睁大。
苏白轻笑一声“你是不是觉得我看不见？”
“我现在确实是看不见用的是心眼，虽然范围有限但是我现在感知很好所以基本和不带黑纱没区别”。
“所以你不用走在前面，给我指路”。
十几分钟司机看着苏白戴着眼罩以为是盲人赶忙下车准备带着苏白上车。
苏白绕开司机走到后备箱前把行李箱放了进去按下后备箱的开关，打开后车门带着现在大狗体型的咪咪上了车。
司机人傻了，“不是盲人吗？怎么走路跟普通人一样？”
苏白声音响起
“不走吗？”
司机赶忙上车，确认完是本人也是启动车子走了。
路上司机多次和苏白搭话，苏白一直看着窗外。
司机看着苏白不理自己也是以为盲人性格自闭，至于刚才能上车他纯属觉得是意外。
到站苏白下车看着准备下次帮他提行李的司机开口
“不用我自己能拿”。
苏白一只拎着行李箱一只手牵着咪咪缓缓走出小区里面。
司机靠在车门上掏出口袋里的烟点上吸了一口直到
已为您接到订单，乘客距离……
司机上车去接下一个客人。
苏白走到家门口深吸一口气转动钥匙走了进去。
苏父和苏母听到门锁被转动也是转头看向门口
一个身高165披散着头发穿着连衣裙一直说提着行李箱一手牵着咪咪。
苏母看着那标准的白发发尾蓝白渐变，手边牵着长大的咪咪确定这是自家儿子。
但是看到苏白眼上的黑纱苏母眼睛红了。
苏白开口
“妈我知道我变成女孩你有些无法接受但也不用哭吧？”
苏母有些懵看着苏白说道
“小白你看的见？”
苏白歪头理所当然说道
“不然呢？”
看着已经掉眼泪的苏父说道
“爸妈你们掉眼泪不会以为我瞎了吧？”
苏父和苏母听到苏白这话也是放心下来
苏母看着变成已经有这狮子轮廓的咪咪也是有些不确定说道
“这是咪咪？真的是狮子？”
苏白无语说道
“妈你不会以为我在骗你们吧？”
苏母尴尬一笑连忙转移话题说道
“小白既然你眼睛没问题为什么要带着眼纱？”
“压制力量”
“那你看的见”
“昂”
苏母伸出五根手指问道“这是几”。
苏白无语说道
“妈我真的看的见，五”
苏母这才放心又问道
“小白吃了没？”
“没呢，妈”
苏母赶忙起身去下面条
苏父问道
“小白你不冷吗？穿个裙子都快12月了”
“不冷，爸我自从慢慢变成女生，对于体表温度的变化不是那么明显了，绝对不是要风度不要温度”。
苏父相信但还是说道
“小白啊出门还是换别的衣服吧穿着厚点，不然出去会被人当成异类”。
“知道了，爸”
“我和你妈已经提前准备好你的衣服了去看看？”
“行”
苏白拉着行李箱打开房门苏白人傻了
“粉色衣柜粉色的床，房间里满满的粉色”。
苏白牵强的笑了笑说道
“爸你和妈有心了”。
亏她还担心你家父母接受不了
好家伙结果趁我不在家，把我房间大改。苏母在厨房喊着苏白过去吃饭。
苏白很自然的走到餐桌旁拉开凳子坐下拿起筷子吃面。
苏父苏母坐在对面看着自家女儿问道
“小白你想好自己以后改什么名字了吗？”
“没有但是我想把名字交给爸妈”。
苏母高兴了，以前给儿子取名字18年后给女儿取名字。
苏母也是大学生只是现在社会没有异能不好找工作。
苏母想着说道
“小白你有没有特别喜欢的东西？”
苏白想了一下说道
“酒吧”
苏母也没问为啥喜欢酒看了眼黑纱上面的月亮图案苏母张口即来
“胧月”怎么样？苏胧月
“胧月指胧朦美丽的月光，它出自于杜牧的《泊秦淮“烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家”。是指迷离月色和轻烟笼罩寒水和白沙，夜晚船泊在秦淮靠近岸上的酒家”
“有你想要的酒还有月亮不错吧”。
苏白微微一笑如万年寒冰顷刻融化
“好啊，谢谢妈，以后就闺女不是儿子了”。
苏母也是很开心想着说道
“你以后不管是嫁人还是找女孩子妈都支持你只要你开心”
苏父也是当即表示和自己老婆一样
苏胧月听到自家父母的话再也不是不是微笑而是露出自己洁白的牙齿的笑。
她开心自家父母理解自己。
晚上一家人为了庆祝买了好多菜，苏胧月打算进去帮忙的被苏母赶了出来苏父从房间走出拿着两张照片对苏胧月说道
“月月啊你快看我儿子女儿都有了生活也圆满了”。
其中一张是苏胧月以前高中时期男孩子的照片另一张是上次去米奇妙妙屋来的合影
苏胧月看着照片说道
“明天等我们一家检查完身体去照相馆拍照吧寓意新的开始新的人生”。
听着自家女儿的声音苏父非常高兴
心里想着“我也有小棉袄了”
苏胧月透过心眼看着家里其乐融融的一幕也是很开心。
看着自己母亲端菜出来也是赶忙上去帮忙苏母刚想拦急忙着说道
“妈我在租的房子那边也是自己一个人做饭的没事你金贵”。
苏家一家其乐融融的吃着饭苏父的电话就想起了
苏父接起电话走到一边电话那头也是开口
“是苏白父亲吗？我们是派出所的民警，由于某些原因苏白的身份信息已经丢失所以麻烦你能带着户口本和孩子重新登记身份吗？”
苏父听着知道是自己闺女要请老师帮忙也是答应表示明天就去。

第43章换身份啦
苏胧月穿着睡裙躺在在粉色的床上有些格格不入。
第二天一早苏胧月起了个大早毕竟今天要忙的事情还挺多。
苏白今天没穿裙子因为今天要拍照所以穿了一件白色衬衫搭配宽松牛仔裤，头发扎了一个高马尾，战衣也化为手链。
（冷知识高马尾扎多了容易秃头）
上午九点一家人出发去派出所更新身份。
苏白相信暮云婉因为她办事确实很靠谱
来到派出所前台苏母说道
“警察通知我们来重新登记身份”
拍照的时候出了一些小插曲
小姐姐拍照得摘眼纱的，苏胧月只好问系统能不能帮忙
系统看着苏胧月也是只好妥协说道
“两分钟”
苏白坐好快速说道
“只有两分钟时间麻烦一次成功”。
等拍照小姐调好设备也是说道
“好了小姐姐摘下眼纱吧”
苏胧月快速摘下眼纱，那红宝石般的眸子缓缓睁开
拍照小姐没有耽误一分钟不到就把照片拍好一次成功。
拍完对着苏胧月说道
“小姐姐的眼睛真好看”
11点苏胧月走出派出所看着自己全新的身份证有些没回过神。
拍了一张自己新身份的图片发了vx朋友圈，设置了自己三个朋友和暮云婉可见
暮云婉率先看到这条微信也是看出她名字中的含义在评论区说道
“名字不错很有寓意”
然后私聊打字询问
“离放假还有一个多月还来吗？”
苏胧月：“来”
“明年以转校生的身份回来？”
苏胧月：“不然？”
暮云婉看着聊天记录上苏胧月话少的可怜也是猜到跟什么有关不禁又担心起秦穆绵。
毕竟一个想把一个冰块捂热可不容易。
第二个看到朋友圈的是钱钟书当即打了一个电话过来还没响三秒就被苏胧月无情挂断。
打字道
“有事？”
钱钟书：“wc原来你请假去改信息了，你为啥叫胧月啊有啥寓意吗？”
苏胧月：“。”
钱钟书：“。”
秦穆绵看着朋友圈也是问道
“现在已经变成女生了？”
苏胧月：“嗯”
“那你什么时候回来？”
“后天”
“那等你回来我们一起去吃饭？”
“好，不过得去安静的地方”。
回到家医院打算下午一点半去。
另一边暮云婉找到秦穆绵打字说道
“我劝你还是放弃吧，她现在完全变成女的也受了点影响性子变冷了一些”。
“捂化一个冰块自己得有足够的温度”。
秦穆绵：“我可以”
“行吧，祝你成功”。
下午两点全家一起去做全身体检只不过苏胧月做的有些多。
拿着报告单找到医生医生看着单子也是问道
“你确定你家孩子以前有些男性化？”
“从报告上来说你们家孩子染色体是xx也没有假两性畸形”。
苏父问道
“医生你的意思是我们家闺女健康的？”
“是啊子宫什么都没问题很健康”。
苏母连忙感谢医生，医生也是说道
“没事没事下次注意点毕竟来一次医院检查花的钱不少”
回到家苏母问苏胧月
“月月，你还回去上学打算在家待几天？”
“明天晚上吃完饭走吧”。
苏母知道还有一个多月就放寒假了也是说道
“行放假一直给你打扫着你回来就有的住”
听到房间苏胧月想着
“如果比赛打赢了有房子就好了自己和父母也不用住老旧小区了”。
第二天苏胧月一家开车去商场给自家闺女买些厚实的衣服。
本来二老打算自己付钱的结果逛着逛着苏胧月就把全家人的衣服都包了给自己买了一件长款羽绒服一件短款。
晚上六点苏母特别不舍刚到手的女儿再走抱着苏胧月好一会才放手，一直将对方送上车才回家。
车上苏胧月在想是不是要去买个拐杖，想了一下还是没买别人怎么看管她什么事反正路人的脸她不想见全部打上马赛克。
苏胧月下车拉着行李箱就往家里走司机一脸疑惑不是盲人吗这都晚上了为啥还能看得见？
苏白回到家将自己行李整理好，从衣柜拿出一条紫色花边蕾丝睡裙走到浴室，将自己的玉体如剥鸡蛋一样一件件缓缓蜕下身体。
刚想黑纱怎么办，黑纱非常人性化的只剩一片布遮住眼睛后面部分隐藏了起来。
（系统出品，必属精品）
洗完浴室的门缓缓打开最先迈出的是一只白皙干净的小腿，小腿没有一丝赘肉一切都是恰到好处，苏胧月喊着咪咪进来洗澡洗澡给咪咪洗澡可麻烦了毕竟现在是大狗体型了。
苏胧月感慨的说一两句也就只要把你丢在水池里就能洗现在倒好长大了变麻烦了。
卫生间是没有浴缸的苏胧月打算以后先给咪咪洗澡然后买个大型烘干机回来当然前提是有钱。
……………………………………
第二天晚上看着时间差不多了苏胧月出门了，来到酒店门口立马就有服务员迎了上来问道
“请问，有预约吗？”
苏胧月报了秦穆绵的名字服务员小姐也是带着苏胧月去往包间。
路上服务员想问需不需要帮忙但是又怕伤害到盲人的内心。
来到包间门口就苏胧月打开门走了进去这次就她最后一个到
秦穆绵看到苏胧月眼睛上的黑纱眼睛刚要掉珍珠就被苏胧月止住。
“别哭我没瞎，眼纱压制魔阴身的”
钱钟书听到魔阴身这个新颖的词也是好奇问道
“魔阴身是啥？很危险吗？”
苏胧月和秦穆绵没理他，由于她现在是女生了自然也是和女孩子亲近一点对于秦穆绵拉着自己的胳膊只是反抗了一下就没有动作了。
秦穆绵说道
“我以后可以叫你胧月吗？”
“随便苏胧月，镜流都行外人面前叫我镜流钱钟书也是。”
钱钟书点了点头然后，问了点非常有个性。
“老白你之前变身那件cos服呢？不穿了？”
苏胧月伸出左手晃了晃“在这想要的时候可以穿上不想要可以变成首饰”。
秦穆绵一直拉着苏胧月仿佛要把这几天的缺失补回来。
钱钟书开口说道
“老白你的境界咋回事一直呆在四阶中境”。
“秦穆绵现在五阶中境，我现在五阶初境等过完年就是高校竞赛了到时候还有国外的学校老白你可得顶住”。
“我不是很想想参加那个，所以进阶无所谓”。
“咋回事？”
“麻烦”
“？”
秦穆绵知道但是钱钟书不知道于是问道
“哪里麻烦了？我觉得挺好啊”
“不能杀人不能废人很烦”
“还要遵守规则很烦都烦”
说着苏胧月周身黑气环绕眼纱消失，苏胧月单手扶额表情痛苦，黑气消散眼纱重新出现遮住眼睛。
苏胧月重新坐下吃饭只是这次说话的次数少了。
钱钟书还以为对方入魔了呢问了后者也是说魔阴身。
钱钟书虽然不懂但也知道现在不能多问。
秦穆绵很是心疼但是这也没办法她已经相信苏胧月之前说的话了。
（书友裙 ：死一午一午死午爸午）

第44章人有五名，代价有三
之后的饭局苏胧月的话也少了，但也会时不时应一句。
秦穆绵开口
“这次的全国大赛和以往不一样”。
钱钟书好奇道
“怎么不一样了？”
苏胧月也是抬起头
秦穆绵开口道：“改规则和参加人数了”。
“前一届只允许本国学府进行报名比赛，去年开放了他国学府和本国学府进行比赛”。
“这一届更奇怪不仅允许他国学府，还可允许社会上的组织参赛参赛人允许18～25岁之间”。
“国家一直在招收力量”。
苏胧月听着插了一句
“所以规则里能直接一剑抹脖子吗？”
秦穆绵和钱钟书都沉默了
秦穆绵苦笑一声说道
“你能不能不要老想着一刀解决？”
“你不是有领域吗？到时候直接使用领域那人淘汰不就行了？”
苏胧月声音平静响起
“麻烦控制领域很麻烦而且会冻死他们”。
“麻烦真麻烦干脆直接把他们全杀后续就不麻烦了！”
两人听着如此精神不正常的话集体打了一阵哆嗦
秦穆绵心疼的看着眼前带着眼纱的女孩20岁不到就要承受一些不该承受的。
钱钟书赶忙稳住苏胧月
“老白，你稳住点你要是把他们全杀了，你不就没奖金，也不能和学校提条件了”。
听到这话的苏白自言自语
“对，还有家人还有咪咪不能杀不能杀”。
见稳住对方钱钟书也是松了口气。
秦穆绵没有听到自己的名字也是有些小失落，她也想成为对方的牵绊。
不过很快就恢复了她要慢慢捂，捂热这个石头。
钱钟书注意到苏白的穿着问道
“老白你不冷吗，都快12月了你还穿裙子？”
“喜欢，不冷”
说着苏胧月歪头嘴角一翘
看到这翘起的粉嫩小嘴钱钟书慌了，上一个看到这笑容的现在还在医院躺着了。
钱钟书手发抖问道
“怎……怎么了？”
苏胧月看着看着钱钟书颤抖的双手瞬间玩心大起嘴角带笑说道
“你怎么这么关心我呀？”
“我……我这不是看着我……我们是多年好兄弟，所以问问关心关心你嘛，呵呵”。
另一边秦穆绵已经猜到苏胧月故意的也没去阻止。
回想苏胧月喜欢裙子当即有了打算，她打算让自家公司研发部研发一套防御装备样式就选裙子。
钱钟书人傻了不知道为啥就是关心一下苏胧月就应激了呢。
看着这样的钱钟书，苏胧月有些抱歉的多说了几句解释为啥不冷。
“逗你的吃你的饭，我现在对温度的感知不是很明显了所以喜欢裙子就穿裙子”。
钱钟书听到这话也知道对方愿意多说肯定是也没在意于是问道
“你穿的少上街会被议论的”。
“无所谓听我想听的就行”。
“实在难受就把说的最欢的一剑杀了”。
说着嘴角还微微弯起
两人看着性格大变的苏胧月也是无奈，毕竟一个是自己相处了三年的“哥们”，一个是恋爱脑上头，咋可能抛下她。
饭局快结束钱钟书问了一个傻问题
“老白如果我们小队三人都死了，你会为我们报仇吗？”
这句话像是触碰到开关一样脑海中响起一个声音，苏胧月也是无意识的说了出来。
“人有五名，代价有三”
说完陷入呆滞脑海中声音还在响着
“祸首饮月，一意孤行，擅行化龙妙法气死会生，变化形骸，酿致大祸，有辱战士哀荣，从凶应星，狂悖骄慢，染指丰饶神使血肉，助饮月妄为，终至堕为不死孽物，而罪人镜流，身犯魔阴，弑杀同袍，背弃盟谊”
声落苏胧月意识回笼系统声音响起
叮～恭喜宿主回想记忆活动扮演度加2%
当前扮演度29%34%
钱钟书还有些懵什么“人有无名，代价有三”
看着自家“好兄弟”又开始扶额还以为因为自己她又要冒黑气了
苏白揉了揉眉心也是说道
“无碍，想起有些东西罢了”。
秦穆绵也是担心上前低头用手背碰了碰额头然后又摸了摸脸蛋说道
“没事吧？”
苏胧月没想到居然有人敢碰她刚想拔剑就听着是秦穆绵只好说道
“无碍，魔阴压制的住”
苏胧月听到是秦穆绵不拔剑也是因为她觉得对方真心把你自己当朋友。
在自己没变成女生时候就很照顾自己也没有像网上有些人嘲笑人不男不女反而一直帮助她适应女生之后的生活。
所以现在秦穆绵在苏胧月心里地位比钱钟书这个损友要高。
回家的路上苏胧月没管司机的视线在脑中想着。
“异能大赛上不能前几轮就被刷下来不然没有条件让学校出钱”。
“明天得去见暮云婉谈条件”。
回到家苏白给咪咪带了饭现在咪咪的食量也变大了，秦穆绵想包饭她没答应表示先欠着以后还。
从衣柜中拿起一套粉白的蕾丝睡裙走向卫生间将睡裙挂好，双手环胸，手提起吊带缓缓拉向肩膀边缘一松手裙子顺着身体滑落。
女子脱下最后一层防护网抬脚走进浴室，浴室潺潺的流水声仿佛在告诉不存在的人浴室中有位身姿绝美的女子在沐浴更衣，是要你打开这道门就能如同看到黄金屋一样看到颜如玉。
水声变小直至消失，门被缓缓拉开水汽就像是受不了那香艳画面一般疯狂向外逃窜，水汽中央一道身姿美艳动人，哪怕脸上有这黑纱遮眼也遮盖不了她绝美的颜值。
苏胧月拿起挂在一旁的浴巾擦拭身子穿上胖次，套上睡裙走了出去。看着时间已经很晚
苏胧月关灯走向卧室钻进被子缓缓闭上眼睛安稳睡去。
第二天醒来睡裙还是老样子，走到卫生间打算洗漱发现有眼纱很是气愤。
眼纱感到主人想法慢慢隐匿察觉到变化她也是舒舒服服洗漱完。
（多么智能）
感知眼纱如此懂事苏胧月也是很欣慰，走向衣柜拉开发现新衣服已经不多了。
苏胧月有些想去买但是吵闹的环境让她很烦
“可惜不能屏蔽五感”如此想着苏胧月拿出一条泰兰德长裙黑色显身材，在从衣柜里找出流苏开衫背上帆布包带上女生出门必备的几样东西也是出门了。
来到学校苏胧月绕开大部分学生到教师办公楼走去找暮云婉谈条件。

第45 章被坑了？
苏胧月来到暮云婉办公室门口敲了敲门里面响起声音
“请进”
苏胧月推开门走了进去，看到来人是谁暮云婉说道
“怎么来找我了？”
“谈条件”。
暮云婉轻笑一声说道
“我还以为你不会来呢”。
“走吧我们去找校长谈，毕竟不是我的学校我只是来帮忙”。
“对了你的眼睛？”
“压制魔阴身”
二人走出办公室前往校长室。
………………
二人走到校长办公室门口暮云婉敲了敲门说道
“老张是我在不在”。
一个中年声音响起
“进来”
暮云婉推开门带着苏胧月走了进去关好门看着校长说道
“这位就是我之前看重的学生”
“我已经说服她去参加比赛了，至于后面的条件你们商量怎么样？”
张校长说道
“行，坐着慢慢谈”
“说说吧你想要什么条件”。
苏胧月开口
“房子位置无所谓靠着生活超市就行”
“奖金，我现在住的房子我挺喜欢”
“我养的狮子需要一个光明正大的身份”
“就这么多”
张校长没想到对方的要求这么简单不需要修炼资源不需要装备只要这些和修炼无关的。
“行很简单但是你得拿出你的筹码”。
“直接说，你想在竞赛上要什么成绩”
“我要第一你能给吗？”
苏胧月和暮云婉都有些皱眉
苏胧月说道
“可以但得杀人”。
张校长听着对方说的话有些吃惊
“为什么要杀人？”
“我的剑是杀人剑，出剑杀人”
“你之前擂台赛也没杀人啊”。
“呵～那把剑勉强算个仿品，而且以前的我不是现在的我”
校长有些摸不着头脑但是暮云婉知道对方什么意思于是开口
“先跳过这个话题我们先来说说校长你的条件”。
“我们学校两个s级他们是夺冠希望”。
“你告诉我你不出剑能不能进半决赛或者决赛”。
“可以”
暮云婉开口疑惑
“你靠什么？靠之前那个领域吗？”
“对”
张校长说道
“可是你那个领域范围和威力很小啊”。
“我在控制”
“如果我不控制不会有一个活人”
张校长吃惊的说道
“你一个四阶中境开什么玩笑”。
“没有，如果你不信我们去打一架”
“生死不论”
张校长觉得有些天方夜谭毕竟张校长是六阶初境高处一个大境界怎么可能，但是听到对方的生死不论有些相信了。
毕竟谁也不会拿自己命开玩笑于是开口说道
“你的要求我可以答应，你得给我拿个前五怎么样”。
“行”
“奖金呢？”
张校长也是有些哭笑不得谁家谈判这样啊直来直去不弯弯绕绕。
“你进前四我给你100w”
“行，要签合同吗？”
暮云婉笑了一声开口
“如果要签合同麻烦再上面加上一条”
“加什么？”张校长好奇道
“不能杀人不能把人异能者道途打废”
“行，我同意”
“奖金能不能给些”
暮云婉好奇道
“没钱了？”
“昂，想买裙子”
张校长有些傻眼问道
“你不买修炼资源或者修炼药剂吗？”
“不需要，你我不计后果全开也能杀”。
张校长有些无语没有管她说的话转移话题道
“战衣呢防御战甲什么的？你也不需要？”
“不需要我有战衣”
“能防御多少攻击？”
“不知道”
张校长不想聊了，他怕被眼前这个女孩气死，问就是不知道，不需要，不花钱买资源却去买裙子穿。
看着张校长在暴走边缘暮云婉让苏胧月回去了表示钱一会打过去。
苏胧月走后张校长不解眼前之人为什么要答应她
暮云婉开口解释
“我曾经看过他以四阶初境那之前c级裂界的熊王打的一点还手之力都没有直接秒了，五分钟不到连尸体都没留下。”
“而且我感觉当时她没放开打留了一点余地，而且她那把剑很有意思看不出材质每次想用就虚空一握就出来了”。
“行了我同意了”
他也知道有秘密的人往往容易给人带来惊喜。
回到家的苏胧月看着银行卡到账的消息微微一笑。
第二天醒来苏胧月走到卫生间梳头发看着手里没有一根头发她很欣慰。今天穿着绿色古风露肩连衣裙，头发披散穿着厚底小白鞋出门了
走在路上从包里拿出手机和暮云婉发消息
“报上名字的时候把我的名字改成镜流”
“？？？”
苏胧月撒了个谎说道
“我表字镜流报的时候只填镜流不带姓”
“行吧”
“谢谢”
关掉手机继续走着走到教室所有人都像看怪物一样看着苏胧月
毕竟一个大冬天穿裙子眼睛还被蒙住的学生能引起惊讶很正常。
听着吵闹的班级她的眉头也皱了起来走到秦穆绵旁边看着对方紧皱的眉毛也是知道因为什么。
“这是降噪耳机降噪68hz”
看着纯黑色上面还有月牙图案苏胧月很喜欢问道
“这不是市面上的？”
“当然不是我让我爸公司做的就一个很珍贵哦～”
“谢谢”
她知道现在的苏胧月不太会表达自己的情感也没有多在意对方只说了一句谢谢。
“戴上去试试吧你肯定喜欢”。
戴上耳机的苏白感觉世界都清净了紧皱的眉头也是舒展开来嘴角上扬。
秦穆绵突然想到什么急忙说道
“我们去参加比赛的学生可以和学校提些条件你提了没？”
“提了”
秦穆绵有些好奇问道
“什么条件可以说吗？”
“房子，钱，身份”就这三样
钱钟书满脸问号说道
“啊～（第二声）解释清楚呗”
“给我爸妈住的房子。”
“我现在住的房子”
“奖金”
“咪咪的身份”
秦穆绵和钱钟书傻了呆呆的问道
“你为什么选这些啊不选修炼资源武器装备吗？”
“我不需要修炼也能变强”。
秦穆绵好奇问道
“那奖金多少？”
“进前四一百万”
钱钟书说道
“我觉得还好”。
“好个屁，这次的比赛范围太大了如果有三个前五学校暑假招生也会容易很多”。
“月月，你提条件提少了”。
“我去给你要多点钱这样你就能多买点裙子了”。
“谢谢你，不像某人只会天天烦我”
钱钟书人傻了心里想着
“不是你谢就谢呗，还踩一捧一什么鬼，就是喜新厌旧呗？”

第46章逛街来例假
下午刚结束训练课的苏胧月走在回家的路上一个陌生的电话打来苏胧月看着是本地电话有些疑惑没有挂断接起
“喂～（第二声）”
那边传来暴跳如雷的声音吼道
“喂什么喂，咋滴一百万满足不了你啊，还通过秦穆绵让我给你加钱，你咋这么贪呢”。
“身为学生就得学会知足不能贪你说说你怎么能这样呢。”
苏胧月被骂的有点懵思考一会哦～秦穆绵过去了轻笑一声说道
“和我无关，她自己要为我加钱”。
张校长刚想说什么办公室门被直接推开，看着来人刚想开口骂人的嘴也是缓缓闭上秦穆绵用努努嘴示意手机关掉。
张校长没骨气的把手机挂断毕竟某种意义上来说这位就是另一位金主爸爸。
苏胧月还以为是自己的话有效果收起手机往家走。
秦穆绵开口
“你对我的提议有问题？”
“没有”
“我都听到了，校长”
“苏胧月如果进前四就不是钱能衡量的不是吗？”
“她的要求在商业上可以说是很傻，毕竟现在这个社会异能者修炼是个消金窟，一些稀有的材料就比苏胧月要的多不是吗？”
“你觉得你花了点钱，就能进前四亏了？”
“还是欺负她没追求不懂这些？”
校长有些冒冷汗毕竟秦穆绵说的都是对的一个前四给自己学校带来的确实比几百万要大。
“你看你自己都知道那我们来谈谈她新的价钱吧，怎么样？”
苏白回到家就去浴室洗澡，出来的时候已经穿上睡裙，睡裙上有着小兔子图案很是可爱。
拿起手机打给秦穆绵，在家的秦穆绵立马接通问道
“怎么了？”
“周末，买衣服”
“要我陪你挑？”
“昂，你挑的好看裙子”
秦穆绵知道和对方拉近距离的机会来了于是答应。
秦穆绵看着日历也是开口
“马上要12月初了”
“然后呢？”
“你不会来亲戚吗？”
“我家没有远房亲戚”
“我说的是姨妈”
“哦哦，不知道。”
“月初或者月末都会来亲戚的你体寒到时候会痛经很疼的。”
“没事”
“你有面包吗？”
“没有”
“周末出来我带你去买？”
苏胧月脸蛋有些红
“好～吧”
“月月”
“嗯？”
“没事啊，挂啦！”
“哦，拜拜”
周六早上七点半，苏胧月自从变成女孩子之后有些嗜睡所以后来也就懒得跑步了直接睡到自然醒。
苏胧月家门被敲响秦穆绵开口
“月月是我”
咪咪听着卧室外的动静走到门口听了一会发现是经常给自己送吃的姐姐跳起来把门开下来了。
秦穆绵看着门打开还以为是自家的月月醒了呢，结果是咪咪开的门
咪咪歪头看着眼前之人似乎在疑惑，秦穆绵开口
“我来找你家主人出去买衣服。她还在睡觉吗”
说着走向卧室，卧室由于刚刚咪咪开门现在有道缝，而这道缝正好可以看到在床上睡觉的苏胧月，熟睡的苏胧月还不知道自己已经被人看光了。
睡在床上的小美人睡姿呈现大字型，睡裙卷到了上半身。纯黑色的胖次暴露在外，一对玉兔在睡裙的遮盖下若隐若现。
秦穆绵受不了，摸了摸鼻子发现有些微微出血赶忙拿纸巾。
半个小时起来的苏胧月看着有些呆呆的站起身去卫生间洗漱。
在家的她只会用心眼去看不会用感知所以她并不知道秦穆绵已经在客厅了。
刷着牙头发散乱的苏胧月看着今天咪咪没来自己有些奇怪所以刷着牙打算出卧室找咪咪。
刚出卧室就看到一人一狗在阳台上吃着什么听到动静一人一狗转头。
秦穆绵看着现在的苏胧月心里想着果然都是女孩子早上起来头发乱糟糟的。
苏胧月看着面前的秦穆绵有些疑惑她是怎么进自己家的在一看咪咪她瞬间想明白了没好气道
“她就给你几次吃的你就开门？”
又注意到秦穆绵鼻子塞着纸问道
“你没事？”
“没事啊，怎么这么问”
“鼻子”
“没事没事就是早上有些上火所以堵着防止流鼻血”。
“多喝水”
看着时间不早了苏白洗漱完回到卧室门也不关换衣服，秦穆绵看着睡裙从苏胧月身上缓缓滑落，这次她清楚的看见两只兔子有多圆润秦穆绵再次仰起头又去拿了几张纸，只能说白非常白和大白兔奶糖一样。
秦穆绵想着
“那个味道和大白兔奶糖哪个好吃一点呢”。
秦穆绵想着脸越来越热，看着已经换好裙子的苏胧月开口“走吧带咪咪吗？”
“不了现在它还没身份等他有了身份在带它出去玩”。
来到商场苏胧月就拉着秦穆绵找裙子可是找了半天也没找到裙子全是冬装。
苏胧月面无表情可是似乎秦穆绵从她眼里看到了失落，秦穆绵说道
“毕竟冬天的如果在卖裙子人家不赚钱的”说着带着苏胧月往女装店走去。
苏胧月看着手上的袋子脸上还是没表情但是秦穆绵知道她很开心。
刚准备逛下一家苏胧月抱着肚子蹲了下来。
秦穆绵看着问道
“怎么了？”
“肚子不舒服”
“走我们快去卫生间这些东西先给店家保管”。
卫生间中苏胧月看着自己来姨妈了也是好无语。
关键是胖次和安全裤都沾上了。
秦穆绵回来拿着新的胖次和安全裤将一包面包一并丢给苏胧月，刚刚她已经教过了三分钟之后苏胧月脸上苍白的抱着肚子说道
“疼(ಥ_ಥ)”
虽然面上没表情但是她知道对方内心一定哭了。
“你身体体表温度感觉减少可是你的身体不会感觉到少啊，你本来就体寒，前几天天天穿裙子一冷现在不疼才怪”。
说着扶着苏胧月缓缓走到商场椅子上坐下对苏胧月说道
“我去给你买个暖宝宝给你用用现在没有暖宫贴”。
“我感觉不到热的”
“那也得买，身体感觉不到不代表不需要等着”。
苏胧月把秦穆绵现在的行为归于把自己当好姐妹，毕竟谁会想到一个大小姐是个同呢。
她在想如果有人欺负她，她就被欺负她的人都杀了。
秦穆绵拿着三个暖宝宝说道
“走我们先去店家的试衣间把衣服换了”。
穿上羽绒服的苏胧月没什么感觉秦穆绵把暖宝宝贴在对方衣服外侧靠着暖宝宝的余温给苏胧月缓解疼痛这样又不会烫伤她。

第48章你二臂吧
秦穆绵赶忙抓住对方的手说道
“月月，清醒点”
“我很清醒啊？”
说着挣开手缓缓伸进睡裙秦穆绵已经绝望了。
秦穆绵已经感知到冰凉的指尖触碰到自己团子了她现在后悔死了。
秦穆绵听到一声疼痛的闷哼声还没反应过来就感觉冰凉的触感已经消失压在身上的重量也消失歪头看去苏胧月抱着肚子蜷缩起来。
秦穆绵赶紧整理了一下衣服赶紧把床上的暖水袋放到苏胧月肚子上。
苏胧月转头看了秦穆绵一眼两人视线对撞然后又一同转过头。
苏胧月结结巴巴说道
“你……你下次不能调戏我了我精神有些问题要是疯起来我自己都怕你……你刚刚已经感受到了”。
秦穆绵回道
“知道了下次不敢（还敢）了”
心里：“下次一定要把你压在身下，这次是经验不足下次绝对翻盘”。
两人睡在床上谁也没有说话两人的脸蛋都有些红脸。
最后秦穆绵开口说道
“月月你说你精神有些问题？我平常怎么没看出来”
（你那是美颜和滤镜开的太大）
“有些疯，大部分时间正常以后会越来越重”
“那你怎么不去治疗”
“天生”
早上两人都选择忘记昨晚的事苏胧月痛经缓解了许多。
中午秦穆绵陪着苏胧月吃清淡的饭菜，后者脸色不变放下筷子秦穆绵问道
“怎么了？”
“太淡，没味”
“你现在特殊时期要吃点清淡的而且你和别人不一样”
“？”
“别人痛经可以调理身体调理好，你这是天生了没法调理”。
“。。。”
“闭嘴”
秦穆绵默默闭上嘴她知道这几天都苏胧月脾气不会太好，平常的她脾气就不是特别好现在又有buff加持心里想着
“希望明天钱钟书安分点不然可是要被暴揍的哟～”
晚上秦穆绵回去了毕竟明天要上课了。
坐在沙发上的苏胧月有些疯批的自言自语
“要不然下次把她绑起来？”说着嘴巴翘起。
她扶了扶额头甩了甩脑子把这些奇奇怪怪的想法甩出去
第二天苏胧月洗漱完打开衣柜拿出裙子想了想又放回去了她怕了。
拿起刚买的羽绒服套上连裤袜穿了一条加绒的裤子从衣柜里拿出两片面包塞进包里出门了。
走进班看着苏胧月今天的装扮有些愣住了心想
“这孩子不是感知不到体温吗怎么穿羽绒服了？而且脸色还不好，不会来例假了吧”。
“这钱钟书要是再去触霉头估计要去医务室了”。
暮云婉看着无精打采的苏胧月有些心疼，钱钟书则是一脸好奇。
毕竟一个12月平均温度只有三度天气穿裙子的狠人突然穿羽绒服了着实让人有些想不通。
班里不少同学也是有些好奇。
苏胧月没管他们的目光走到钱钟书旁边坐下，坐下之后带好耳机就趴在桌子上。
秦穆绵问道：“暖宝宝带了？”
趴在桌子上的头动了动
台上的暮云婉看到对方一到桌子上就趴着就知道来例假了。
想着“这丫头冰属性估计是痛经刚过还没缓过来”。
钱钟书可不管头铁的凑过去好奇问道
“老白你今天咋转性了？咋穿羽绒服了？”
秦穆绵和暮云婉看着头铁的钱钟书嘴角一翘表示有好戏看了
苏胧月用带着眼纱的眼睛看了钱钟书一眼再次趴好。
钱钟书看着苏胧月不理自己转过头问秦穆绵她咋穿羽绒服了？
秦穆绵摇了摇头然后开口。
“杯子带了吗？”
趴在桌子上的头点了点。
“里面有热水吗？”
再次点了点
很快课上钱钟书看着一直趴着的苏胧月再次好奇开口
“老白，你到底咋了生病了就去吃药了啊”。
“我和你说这人病了就不能拖着得去医院早发现早治疗”。
周围同学像看二臂一样的眼神看着钱钟书，后者有些尴尬说道
“咋啦有问题吗？生病就去医院啊”。
坐在钱钟书前面一个女生实在听不下去了放下笔转头说道
“同学你是不是没女朋友啊？”
钱钟书满脸问号说道
“你咋知道的？我靠你不会喜欢我吧”
女同学显然有被无语到周围同学包括秦穆绵也是女同学开口
“你朋友显然是来例假了啊”。
“这种常识都不知道直男”
钱钟书恍然大悟：“哦～～～（脱长）”
“什么？（大声）”
暮云婉转头看着钱钟书
钱钟书没有察觉声音有些大说道
“来例假？”
趴在桌子上的苏胧月都要尴尬死了。
钱钟书也意识到自己说话声音有些大转头对暮云婉抱歉一笑对方也是回以一笑
钱钟书有些懵，就发现苏胧月站起来脸上面无表情看着自己。
还没开口就被苏胧月一拳结结实实打在肚子上。
虽然钱钟书肉体强大但是苏胧月现在就是镜流力量完全不在一个层次
后者额～啊～抱着肚子倒在地上苏胧月看都没看一眼继续趴回桌子上。
周围的同学像看啥笔一样的眼神看着钱钟书仿佛在说他脑子是不是不太好。
在例假期间惹女生脑子实在是不好。
下课暮云婉来到苏胧月身边也没看趴在桌子上捂着肚子的钱钟书问道
“严不严重？”
后者摇了摇头不想开口
“你来痛经了？”
后者点了点头
暮云婉也是带着东西走了。
秦穆绵看着苏胧月说道
“走了到下个教室在趴”
起来的苏胧月看了钱钟书一眼然后走了
钱钟书知道自己惹祸了也是不敢说话心想“老白那拳头明明没多大咋这么疼呢？”
来到另一个教室台上的老师也是问道
“后面那个同学怎么还没上课就趴着啊？”
秦穆绵拿着杯子进来正好听到走到老师身边说道
“老师她来例假了不舒服所以趴着”
“那来例假不能回宿舍吗？”
秦穆绵直接开口“我爸秦浩”
说完就走，台上老师听到这名字也不管苏胧月了。
秦穆绵走到位子上把杯子递过去。
趴在桌子上的病猫也是起身喝水，喝了水的苏胧月感觉好了一些说道
“谢谢”
“小事”
钱钟书看着两人虽然有些不平衡但也知道这几次都是自己自找的，谁要每次的事情都让他吃惊怀疑是不是在做梦呢。
苏胧月看了钱钟书一眼趴了下去，秦穆绵开口说道
“你以后还是管管自己的嘴吧”。
钱钟书这次也是知道在这么一惊一乍下去苏胧月迟早不和他做朋友。
钱钟书郑重的点了点头，前者看到这样的钱钟书也是知道对方听进去了。

第 49章没有标题
中午食堂钱钟书道歉了
“老白抱歉啊”。
“我主要是一直没反应过来你现在是女孩子了”。
“我给你道歉以后再也不这样了真的”。
后者头也没抬哦了一声继续吃面
钱钟书有些懵不知道对方的哦有没有原谅他
秦穆绵踢了他一下后者抬头前者点了点头。
钱钟书这次懂了，下午三人各自回家两个回家训练一个窝里蹲
苏胧月难受到几点每次打开衣柜看着里面漂亮的小裙子她真的想穿可是她不敢每天都数着日子。
12月9号数着日子的苏胧月终于穿上了喜欢的小裙子脸上虽然没有表情从那轻快的脚步就能看的出很高兴。
苏胧月用衣柜拿出新的裙子大红色的马面裙裙面上金线刺绣，上身绣花上衣搭配绣花流云珍珠穿上有着独属于龙国几千年文化底蕴的美。
（作者每写一套裙子都找得到）
苏胧月看着裙子很是喜欢套上连裤袜穿上裙子，头发扎了一个高马尾用发带捆住，鞋子挑选了一个和马面裙很搭的八厘米红色裸带中空高跟鞋，穿搭好来到落地镜前转了一圈镜中之人脸上有这明显的笑意看的出来很喜欢这套裙子穿搭。
校道上有着不少学生连连感叹如果忽略她的眼纱长相绝对很美，每次不同的裙子她都能完美驾驭如同裙子天生为她而设计。
暮云婉走在学生里不少同学还讨论着白发小姐姐又穿新裙子的话题。
听到这暮云婉很好奇这次小丫头又换上了什么裙子问了一个同学就朝着苏胧月方向走去。
看着前方踩着高跟身穿马面裙窈窕身影暮云婉追了上去走到对方身边开口
“刚好又穿裙子了真不怕？”
“怕也没用，还不如快快乐乐穿自己喜欢的裙子”
“你现在倒是越来越像一个女生了”
苏胧月沉默一会道“本来就是”
“怎么找到我的？”
“找到你还不简单？我在去办公室的路上可是有不少学生讨论说白发小姐姐又穿新裙子了”。
“说真的你现在好有气质你知道吗？我都有些羡慕”
“每次看你穿新裙子每次都有不同的感受”
“顺带和你说一下规则吧，昨晚八点刚发布的你只需要记住几点就行了”。
“好”
“可以自带武器但是只能一把，防御装备不能超过2.5千克也就是五斤”
“不能杀人，失手杀了人直接淘汰，每一个项目规则都会在比赛当天公布”。
说着两人已经到教学楼楼下“好了你快上去上课吧，对了你有防御装备吗？”
后者点了点头
和对方挥了挥手暮云婉转身离开教学楼，每天看校园论坛的秦穆绵已经知道“自家”小月月穿的啥了该说不说是真的很有气质。
苏胧月卡着点进入教室，这次是个代课老教授，老教授注意到门口卡点进来的学生喊住了对方
“那位穿马面裙的同学你带眼纱看得见吗？”
听到是叫自己转头看着老教授道
“谢谢关心，看得见”
“小姑娘都12月中旬了还穿裙子不冷吗？”
“不冷的”
由于是个老教授她还是很尊敬对方的所有原因多开口。
“是异能的原因导致你戴黑纱吗？”
“是也不是”
“这样啊，快找个位子坐吧上课了”。
这一节课由于是个老教授上课秦穆绵也是很敬重一直到下课才和苏胧月聊天。
“你知道吗？你每穿一次裙子就上一次校园论坛”。
“我们一起拍个照咋样”
“嗯，行吧”
中午回家路上的苏胧月收到一条通知大概意思就是最近别的学校的学生晚上出去玩之后莫名失联怀疑是妖兽干的还是已经开了灵智呼吁大家尽量少出学校。
“出生灵智的妖兽那不应该是四阶吗？”
“扮演度正好还差一点如果确定方位就去”
“把它宰了最好骨灰都不剩”
到家咪咪牌安全门自动开锁走进家门摸了摸咪咪的头说道
“你现在倒是越来越越聪明了，我一到家你就来开门”。
咪咪用头蹭着苏胧月白嫩的小手。
“过几天带你出去玩好不好？去猎杀妖兽”。
“异能协会的废物非得妖兽杀人杀到开灵智才察觉”
睡午觉的苏胧再次进梦境碎片这一次似乎和前几次不一样。
似乎站在演武场上镜流的身影无比清晰似乎是因为自己就是镜流对面站着一个模糊的男人负剑行走嘴里开口
“只有对手才能让你拔剑，镜流”
“我来奉还你的一剑之教”
镜流开口
“珍惜此刻吧”
“我给你短暂一死的机会”
手中凝聚【昙华】两人对彼此出剑梦境破碎发出玻璃碰撞的声音破碎的镜面再次重组，这次重组的缺不是梦境。
一个白发狐耳只看得清轮廓看不清其穿着面容的女子对着镜流歪头问道
“你这些年过的好吗？”
话落彻底破碎苏胧月醒来却发现黑纱下的眼睛落泪了
“白珩是你吧”
“那个男人是谁，为什么要奉还一剑之教”
苏胧月不清楚她知道自己可能继承了镜流不然一个扮演系统为什么会有镜流的记忆和镜流本人的遗嘱。
这次似乎没有系统提示扮演度提升的语音。
苏胧月起身抚平裙角双臂搭着玻璃冷风拂面吹散了思绪。
晚上10点苏胧月牵着咪咪出门散心，一个人一狮就这么漫无目的的走着咪咪就陪着自家小主，它似乎看出她有心事安安静静的跟在后面。
咪咪走着走着对着江面吼了一声心不在焉的苏胧月被吓一跳看着咪咪
咪咪眼神盯着江里仿佛里面有一只七阶大妖躲藏在水中看着这种神情的咪咪手中凝聚冰莲看着冰莲发出淡淡的红光，红光忽亮忽暗淡淡开口
“这是受伤了？”
“难不成是那只开了灵智的妖兽？”
“咪咪我们过去看看”
跳下护栏苏胧月稳稳站在江面上脚下四周瞬间结冰咪咪也跟着跳了下来，抬脚走向冰莲所指的方向。
另一边一个似人非人似妖非妖的生物从江水中爬了上来靠坐在桥墩底下大吼一声开口竟是人言
“哈哈哈哈我终于逃出来了，终于离开那裂界了”
“果然只要把你自己融合进人类的身体就可以骗过结界只要彻底和这副身躯融合恢复巅峰实力我要把人类世界当做食库”
背靠桥墩休息的生物睁眼看见江面上走着个人瞬间警惕进入战斗状态。
生物现在融合人类自身大部分技能都已经没用了所以一直警戒。
那人稳稳走在江面上所走之处自动结冰祂知道有一场恶战了。

第50 章暮老师你来抓我？
苏胧月走到距离对方大约20米打开检测
物种：？？？
阶级：5阶？？
生命值：？？？
防御：？？？
攻击：？？？
苏胧月看着除了阶级全是问号有些懵，眼前生物她也不知道咋形容在她心眼的视角中眼前生物很奇怪时而为人时而为妖。
苏胧月缓缓走到距离只剩十米的地方停下清冷开口
“你到底是什么东西？”
“为何如此奇怪人不人鬼不鬼”
“怪哉”
祂并没有理对方看向苏胧月身边的雪狮讥笑道
“堂堂雪狮一族唯一的王现在却跟在一个人类身边当宠物哈哈哈”
“哦～也对你们雪狮在那个秘境被新来的王给灭了你母亲也死了吧哈哈哈哈”
苏胧月大概知道这个东西从哪冒出来的开口
“你不会是从京都b级裂界逃出来跑到魔都的吧？”
话落苏胧月周围海面缓缓结冰并且飘起淡淡的蓝色雾气很薄但就是看不清里面。
雾气散去原本红色马面裙已经变成青蓝色的战衣，缓缓踏出一步方圆50米江面结冰周身有淡蓝色雪花飘落如同能量汇聚右手结冰一握【昙华】被凝聚。
祂感受到溢散出的恐怖寒气，越发警觉虽然眼前之人不过是四阶中境，但却给了自己很大的压力。
镜流气息锁定【昙华】剑柄中心汇聚能量朝生物方向劈出一道冰蓝色剑气紧跟着提剑向祂冲去长靴在冰面上发出极速的哒哒声。
生物感受到快速袭来的剑气迅速闪避，因为闪避及时肩膀上只留下一道剑痕，眼神一凝握紧双爪也向镜流攻去。
镜流剑气横扫生物踏着冰面不闪不避全部用双爪击破速度不减转拳为爪速度极快被近身的镜流身体快速闪避躲开袭来的双爪
看准机会一剑刺出生物竟然直接抬起爪抓住剑身镜流不退反进不给对方一点反击机会。
锋利的剑身直接把生物爪子抓破流出不明液体剑身上的寒气也随之侵入生物身体感知到身体被寒气入侵祂松爪后撤镜流不给对方任何反应机会一道剑气紧跟神物，神物在空中躲闪不急被击中打落在地。
镜流进入【转魄】眼纱消失露出红宝石般的眸子【我以月色为剑】话落昙华发出冰块凝结的声音镜流反手握剑剑柄向外拉出剑身重新凝聚变大。
镜流将剑身旋转一挥一柄巨大的【昙华剑】斜插在冰面上镜流右手握紧剑柄跳到空中对着生物落点位置使用【寒川映月】数到冰蓝色剑气扩散还伴随着
“额～呵呵～啊～哈哈哈哈～”
落地再次挥出一道比【无罅飞光】还大了两倍的剑气烟雾中发出巨大的痛吼声。
镜流看对方还没死使用【昙华生灭，天河泄梦】左手反手握剑跳至空中一轮圆月也随之出现随着。
【就让这一轮月华，照彻万川】话落一道巨大的剑气斩出身后还有这数道剑气随着最后一剑落在生物身上一道巨大的剑痕峡谷形成。
却没有伴随系统声音镜流疑惑难不成还活着？
【系统：“宿主这东西你也不知叫啥我咋可以发奖励”】
镜流开口声音冷漠：“你说什么？一点扮演度能否？”
【系统：“能”】
【叮～恭喜宿主首次击杀不明生物获得扮演度1%】
【当前扮演度30%/35%】
【叮～恭喜宿主是否现在突破】
“将属性点加在【无罅飞光】”
“突破”
随着一道别人看不见的白光包裹全身，白光散去镜流感觉自身实力又强了打开面板
宿主：苏胧月/镜流
当前：四阶圆满
生命值：732〔未突破〕
攻击力：346〔未突破〕
防御力：247〔未突破〕
当前扮演度：30%35%
武器【昙华剑】
技能【流影方晖】等级一级，对敌方单体造成50%攻击力的冰属性伤害。
技能【无罅飞光】等级二级对指定敌方单体造成等同于镜流110%攻击力的冰属性伤害，并获得1层【朔望】。
【朔望】：当拥有2层【朔望】时，将进入【转魄】状态，每次攻击将消耗一层【朔望】退出【转魄】后进入冷却5小时
天赋技能【澹月转魄】等级二级，进入【转魄】状态伤害提高百分之55%，随后技能【无罅飞光】强化为【寒川映月】。
绝技【昙华生灭，天河泄梦】等级二级，对指定敌方造成等同于镜流192% 攻击力的冰属性伤害，并对周围目标造成等同于镜流96% 攻击力的冰属性伤害。攻击结束后获得1层【朔望】
秘技【古神照月】使用秘技后，在自身周围制造1片持续30分钟的特殊领域，处于特殊领域内的敌人陷入迟缓状态。冷却时间10分钟。
星魂【1】月犯天关施放【昙华生灭，天河泄梦】或【寒川映月】时，镜流的暴击伤害提高24%，持续十分钟。若只攻击了1个敌方目标，则额外对该目标造成1次镜流100%攻击力的冰属性伤害。
特别提醒：【转魄】状态下的攻击将消耗周围3～4名人员4%的体力和精神。
镜流看着面板新增的星魂想找个对象研究一下看了四周用感知扫描了四周也没发现同党。
只好牵着咪咪准备走路就发现四辆疾驰而来的车镜流抬剑一挥一辆车子被削去顶棚。
坐在最后一辆车的暮云婉感受从头顶飞过熟悉的剑气暮云婉知道是谁了。
四辆车包围镜流暮云婉下车看到旁边的剑坑也是暗暗心惊
“这丫头现在实力都这么强了吗？可是她都不修炼的啊怎么提升的？”
镜流感知到下来这么多人她握紧手中剑气势全开冷漠开口
“现在滚开，否则全死”
说着眼纱消失红瞳显现直接进入【转魄】昙华变大斜插在地上镜流手握剑柄。
暮云婉看到这一幕赶忙上前开口
“全部放下武器，将自身异能收回”
“月月是我不用紧张”
镜流通过心眼看见来人身侧巨剑昙华消散身后出现一轮月牙四周出现雾气月牙光亮大方。
随着月牙和雾气缓缓消散一道黑纱遮眼身穿大红色马面裙，脚踩高跟的身影出现让人觉得刚刚那道提剑身影是个错觉。
苏胧月抬脚走向暮云婉只是每走一步脚下四周就会结成冰面暮云婉看到这有些吃惊
“这丫头对于自身异能控制这么完美吗？”
苏胧月开口声音平静
“暮老师，你来抓我？”
……………………
ps：解决一下有些读者的问题
1，作者初中毕业中考300多作文30多，所以有时候是真不知道在哪有问题。
2有错字@我看到就改，引号问题已经改好了，语句不通顺，读着蹩脚实在嫌弃就弃书。
3作者写这个小说纯属早上醒来看镜流同人文少自己写一本，原本也没想到会有人看。
4本书是没有大纲的剧情全靠作者后期补，那些说作者段落写的不好的，要不然反馈@作者要不然就跳章，作者现在的语音表达能力是真的不行。
5你们可以把这本书理解为一个读者成长为作者的过程。
6这是自己想说的，我开书到现在12天，也是开始正式写作的12天，这12天在3月1号之前最高催更八十多个人。如果你们实在接受不了那就弃书

第51章死傲娇
暮云婉轻轻一笑
“我为什么要抓你？”
“对了你咋到这来了你家不是在江对岸吗怎么过来的？”
“踏冰而来”
暮云婉身后有个小伙疑惑开口
“哪来的冰？”
苏胧月右脚微抬往脚下一跺四周开始结冰入湖水结冰一样暮云婉感觉到自身被托起在冰面上对苏胧月露出笑容
“谢谢月月”
“我只是向人解释不是帮你”
暮云婉轻笑一声声音绵长
“好～～～月月是解释不是顺带帮我，死傲娇”
当然最后一句没说
“月月咋知道这边有妖兽的？”
“那个长的人不人鬼不鬼的？”
“对啊不知用了什么方法融合进人类身体骗过结界从京都一直跑到这”
“月月还没解释呢！”
“咪咪闻到的”
“冰莲发出的光很奇怪忽亮忽暗很奇怪所以我来了看”
暮云婉有些诧异咪咪的嗅觉这么好
“咪咪鼻子这么好啊，话说你出来干啥？”
“散步，心情不好”
这次负责人看着两人闲谈很是恼火直接走上去质问道：
“你骗谁呢大晚上不睡觉带着一个妖兽出来散步？”
“你糊弄鬼呢？”
刚想继续说一道剑光闪过负责人的耳朵掉在冰面上瞬间结冰破碎。
苏胧月收剑声音冷漠
“这是警告，如果你不是和慕老师一起，你已经死了”。
“我和暮老师的事情，轮不到你”
暮云婉站在旁边看着捂着耳朵痛呼的负责人对着生活的人招了招手
“带他下去治疗算工伤”
“月月脾气变了呢”。
“如果不是你来了，他们全部都得死～”
周围人听到这话有些哆嗦，因为苏胧月的眼纱有些淡淡的红光
“好啦月月，我送你回家好吗？”
苏胧月抬脚走向暮云婉下来的车她每走一步脚下就多出一块冰面。
上车之后看着暮云婉后者嘴角翘起也跟着坐了上去刚上车脚下的冰面全部破碎。
暮云婉笑容更深带着苏胧月就走了。
苏胧月下车踩着高跟鞋向家走去暮云婉看着自己的学生走进单元楼掏出手机拨打负责人电话
“你要是想报复她我劝你考虑清楚”
挂断电话启动车子扬长而去。
…………………………………………
进入一月苏胧月从床上被疼醒爬起身走向卫生间因为她再一次来例假了。
换完胖次将床单换下处理完苏胧月拿起手机给暮云婉发了一条消息表示自己请假三天。
后者也是看着到这个时间知道对方来例假了表示假条回来再补。
中午秦穆绵敲响了苏胧月的家门这次开门的不是咪咪门打开。
看着又被套上虚弱buff的苏胧月开口
“给你带了粥，还有布洛芬可以缓解疼痛”
将人放了进来拿出拖鞋递过去，苏胧月抱着暖水袋表情痛苦
“你不痛经吗？”
秦穆绵将粥打开放到桌子上开口
“我平时在家调养好。好了快来喝粥吧”
“吃完我回去了”
苏胧月歪头一笑
“其实你可以留下来过夜的～”
秦穆绵听到那种声音脸颊开始涨红
“我……我才不要呢，你快来吃吃完我带走了”。
“好～～”
秦穆绵耳朵也开始红了声音羞闹
“你到底吃不吃，不吃我走了”
苏胧月收起轻佻的语气做到桌子上拿起勺子一口一口的吃了起来。
在秦穆绵的眼里苏胧月仿佛吃的不是粥而是**脸颊通红跑到鞋柜前边换鞋边开口
“月月你先吃我还有点事先回去了保温盒你明天带给我”
换好鞋子迅速逃离这里苏胧月一脸莫名其妙。
“怎么感觉她好像在想不好的事情？”
心里想着又挖了一勺粥放进嘴里她很喜欢粥吃进嘴里暖暖的感觉肚子很暖。
1月12号苏胧月完成了最后一场武考下午武考全部通过，回到家收拾东西给钱钟书发消息
苏胧月：“明天送我回家？”
钱钟书：“可以我明天安排车子”
苏胧月：“谢谢”
这一个多月两人的关系也恢复到以前一样，只不过钱钟书现在多了一份沉稳毕竟身边两个女生实在不能太抽象。
回到家苏胧月找出两个箱子开始收拾衣服一个箱子装羽绒服等，一个箱子装洗漱用品裙子以及胸衣等。
第二天床上的睡美人被手机吵醒婴宁一声睁开眼将睡裙抚平去卫生间洗漱，梳着自己灰白淡蓝的头发回到卧室从衣柜中拿出旗袍在依次拿出胸衣，连裤袜等穿好。
今天穿的是一件大红色冬季旗袍，旗袍上绣着暗红色花纹战衣也幻化成簪子有这簪缨点缀，从鞋柜里找出之前那双红高跟。
拖着两个箱子带着咪咪走进电梯下楼了。
看到车子刚走过去钱钟书就从车后座打开车门下来了看着苏胧月开口
“你回家就穿大红旗袍，过年咋办？”
“箱子里还有三套款式不一样的”
“你衣柜放得下吗？”
苏胧月停顿一声说道
“我想请秦穆绵帮我把比赛合同上一个条件换掉”
钱钟书好奇道
“你打算换成修炼资源了？”
“不是换成另外一套房子，这套房子太小不够我装衣服”。
钱钟书点了点头：“的确你每天都穿不同样的裙子这套小房子的确不够你装衣服的”。
“上车吧，头一次送女孩子回家”
“废物”说完将两个箱子丢给钱钟书自己带着咪咪上车了。
钱钟书无奈只好帮前者把两个箱子放进后备箱打开车门看到后排一人一狮站了整个后排也是吐槽道
“大姐过分了啊，我来接你你倒好拿我当秘书吗？”
苏胧月思考一会开口说道
“也不是不行”
钱钟书现在是真的服了走到副驾驶开门坐了进去。
随着靠近老旧小区钱钟书无奈的声音响起
“后排睡觉的女士，你到站了麻烦付一下车费谢谢”。
苏胧月睡醒发现快到自己家了开口
“没钱”
“一会去不去我家吃饭”
“不了，毕竟事先也没打过招呼”
“过完年出来玩啊？”
“好”
“拜拜”
说完下车拎出行李带着咪咪朝家走去天冷了小区里的情报专家也不出来了。
老旧小区没有电梯带着两个箱子的苏胧月要爬五楼这把她苦恼了
一声月月在她身后想起苏胧月转头看着来人甜甜的喊了一声
“妈～”
“艾”
“怎么了这是？”
“箱子多拎着不好走”
“傻孩子咋不叫你爸下来给你拎啊？”
“你穿旗袍冷不冷啊？”
“不冷的妈，加厚的”
苏母拿起手机打给自己老公
“老苏你闺女回来了快来楼下帮忙提箱子”。
苏父听着自己闺女回来了赶忙关火下楼

第 52章过年倒计时
听着电话里的嘟嘟声苏母无奈道
“你爸现在可稀罕你了，这不话还没说完听到你回来了就把电话挂了”
“月月你真的不冷吗？”
“放心吧妈～，旗袍加厚的，腿上套了了连裤袜也保暖”。
“那就好”
只听楼上传来踏踏声苏胧月和苏母抬头视野中走入一位套着围裙的中年老大叔。
苏胧月看着来人也是喊了一声
“爸”
语气有些责怪
“爸，你出来怎么也不穿件衣服啊，外面不冷吗？”
苏父笑吟吟的开口
“不冷，不冷”
苏母眼神无奈的看着自家老公，自从儿子变闺女这老小子性格也变了，看着自家老公打算在楼下闲聊也是推了他一下开口
“行了别聊了，要聊回家聊也不看看这什么地方”
“来给月月扛箱子”
苏父觉得也是这个理提起一个箱子就上楼了，母女俩也是抬着一个上楼了。
上楼后苏母去厨房了，苏父看着坐在自家闺女身边的狮子啧啧称奇
“这小东西头一回回来的时候还没这么大，半年就长的跟一条成年狗差不多大了”
“你给它吃的得有多好啊？”
苏胧月表情无奈的看着自家父亲开口
“爸～之前打电话要给你们转钱也不收咋啦？”
苏父听着自家闺女清冷的声音心情很是不错开口道
“你呀～过好你自己的日子就好了，我们两口子还没到你养的时候，等要你养活你在养我们也不迟”。
听着自家老爸的话知道对方是想自己过的好点心里有些小暖说道
“知道了爸，以后要是有困难记得找闺女，闺女给你们解决”
“爸，我开学之后要去参加比赛，赢了有奖金到时候我们重新去买两套房子”。
苏父听到这话连忙摇头声音急切道
“这可不行啊，我可看到手机上的新闻了异能者修炼到处都是烧钱的地方”。
“你要是把钱给买房子了，你修炼咋办，这房子挺好的住的也习惯”。
苏胧月看着这样的父亲眼睛有些苦涩开口说道
“没事的只要我拿了名次学校会帮我解决修炼资源问题的”
苏母端着菜出来开口说道
“人家月月有自己的规划以后我们就享福了是不是啊月月？”
后者也是点了点头跟着自家母亲后面去端菜了。
苏父也是笑了笑跟着去厨房拿碗。
吃完饭苏父和苏母一起回去上班了。
下午睡眼惺忪的苏胧月伸了个懒腰拿起手机看时间却看到几个小时前秦穆绵给自己发了不少消息有些好奇点开了vx
秦穆绵：“在不在，你是不是回家了？”
秦穆绵：“猫猫问号.JPG”
秦穆绵：“在睡觉吗？”
秦穆绵：“你回家了啊，喊咪咪开门也没声音”
最近一个消息是在一个小时前，苏胧月不清楚对方找自己什么事打字回复
苏胧月：“怎么了？”
苏胧月：“刚睡醒”
苏胧月：“嗯，回家了”
秦穆绵秒回
秦穆绵：“怎么不和我说一下？”
苏胧月：“有什么好说的？”
秦穆绵：“。。。。”
秦穆绵：“找你是想送你个礼物”
苏胧月：“不用的，谢谢”
秦穆绵：“确定吗？裙子哦～”
苏胧月：“。。。”
秦穆绵：“还是一套防御裙子哦～”
苏胧月：“谢谢”
秦穆绵：“给爷整笑了.JPG”
苏胧月：“想请你帮个忙”
秦穆绵：“是不是想让我帮你和学校沟通改一下条件？”
苏胧月：“？？？，你怎么知道？”
秦穆绵：“你每天都穿不一样的裙子衣柜肯定不够用啊”
秦穆绵：“放心吧我给你搞定了”
苏胧月：“谢谢”
秦穆绵：“休息几天我们出来逛街啊？顺带把礼物给你”
苏胧月：“好的，谢谢”
苏胧月：“我出去买菜了，拜拜”
秦穆绵：“好的拜拜”
学校怎么可能会改合同呢，当然是我们大小姐使用自己的超能力解决的啦，为啥呢自己老婆自己宠。
苏胧月穿着常服来到最近的超市，推着购物车在果蔬区和鲜肉区一直挑选。
在挑选的时候也有不少大爷大妈来询问联系方式，苏胧月全都拒绝了。
逛到零食区掏出手机告诉自家母亲菜自己买了下班直接回家，推着购物车来到前台结账。
结账的小姐姐看着苏胧月的眼纱好奇开口
“小姐姐你的眼睛是因为异能吗？”
“我没有冒犯只是好奇开口”
苏胧月向收银台递着东西随意开口道
“是也不是”
“一共263有会员吗？”
“没有”
掏出手机付钱之后，拎着两袋东西回家了。
回到家换上拖鞋，走进厨房开始洗菜准备做饭。
晚上苏父开门看着厨房里颠勺的苏胧月心里感慨
“这以后要是嫁人谁能配得上我这上的了厅堂下得了厨房的闺女”。
“可惜啊以后没得孙子抱咯”
调整好心情走到厨房拿出另一条围裙系上帮忙
苏母回到家看着厨房一大一小忙活的身影幸福的笑了。
两天后苏胧月背着包来到商场，走进咖啡店找到坐在角落的秦穆绵走了过去
敲了敲对方的头开口道
“发什么呆呢？走了你不是要逛吗？”
秦穆绵回神微笑道
“呐，这是给你的礼物”
“裙子因为考虑舒适性所以强度不高没办法给你提供太多防御”
“没事，很喜欢走吧”
两人逛着苏胧月看到一家首饰店带着对方走了进去导购小姐刚想上前秦穆绵就阻止表情我们自己逛。
苏胧月挑了一会看到一对很满意的耳饰有流苏点缀主体是月亮款式。
苏胧月很喜欢递给导购装进盒子里秦穆绵开口问道
“你很喜欢月亮吗？”
“眼纱有月亮图案，名字也有，买的耳饰也是月亮”
苏胧月清冷开口
“耳饰送你”
“回礼”
“差的以后再补给你”
说着将首饰盒递了过去，秦穆绵很惊讶没想到对方居然回礼毕竟他没想得到回报欣喜接过脸上挂着笑容开口
“谢谢月月，很喜欢呢～我一定好好保存”
“不用，不是什么值钱的东西”。
秦穆绵也是知道眼前这个女孩子脸上平静估计心里高兴的紧毕竟谁不想自己精心挑选的礼物被对方珍惜呢。
两人出了商场苏胧月询问
“我要去卖鞭炮的地方，买点你要去吗？”
“去，我也去买点过年玩”。

第53章过年了开学
半月后
苏胧月还在床上做着梦就被苏母喊起来吃饭
“别睡了月月，起来吃饭了”
苏胧月伸了个懒腰婴宁一声从床上坐了起来哈气一声开口道
“妈～，你先去我换洗漱一下就来”
“你快点啊”
苏胧月来到卫生间挤牙膏准备刷牙牙刷刚放到嘴里肚子一疼她知道自己的一生之敌来了。
抱着肚子蹲在地上喊道
“妈～”
听到喊声的苏母放下筷子来到卫生间看到蹲在地上抱着肚子的苏胧月开口问道
“怎么了？生病了？”
苏胧月有些脸红毕竟第一次在自家妈妈面前来例假红着脸开口道
“妈，我来例假了帮我从行李箱里拿个面包在找个胖次”
苏母愣了一下迅速回神出了卫生间看着走来的苏爸赶忙把门关上推着苏爸离开了。
苏爸表情疑惑问道
“怎么了？咋还把我拖走呢”
苏母无语说道
“月月来例假了，难不成你还要看啊？”
听着老婆的话苏爸也有些尴尬挠了挠头苏母绕开苏爸朝着苏胧月房间走去不一会卫生间门再次被推开看着睡裙已经染红赶忙把东西递过去说道
“我在去给你拿套衣服”
几分钟之后苏胧月抱着肚子虚弱的从卫生间走出。
看着虚弱的苏胧月苏母心疼开口道
“月月你这每个月都这样吗？”
苏胧月语气虚弱开口道
“来例假前三天这样后面几天就没事了”
“妈给你去找老中医开开药补补身子”
“妈没事不用给我找老中医或者补身子没用的”
“我这因为异能是养不好的只能在来例假的时候做好保暖这样能缓解一点别乱花钱妈”
苏母听着保暖有用也是去拿暖手袋加热之后放到苏胧月腹部。
缓了好一会苏胧月站了起来面色还是不好，苏母看着面色不好的苏胧月庆幸开口
“幸亏我们家除了你爸没人吃辣”
苏母扶着苏胧月做到桌子上问道
“我去给你煮点皮蛋瘦肉粥好吗？”
“好～谢谢妈”
苏父心疼的看着自家小棉袄问道
“后面几天也很疼吗？”
“不疼的爸，就是有些不舒服”
这七天苏胧月体验到了国宝熊猫的待遇唯一不好的就是裙子不能穿有些零食也不能吃。
…………………………………………
时间来到大年三十晚上六点一家人吃完饭来到开阔地周围也有不少小区户主带着自家孩子出来放烟花。
苏胧月穿着奶白色旗袍裙踩着高跟鞋和苏母挽着手跟在苏父后面。
周围不少住在一栋楼的邻居和苏父打招呼有意询问后面和苏母挽着手的女生是不是儿媳妇。
苏父表示是闺女不是儿媳那个楼下住户开口询问
“之前你们家不是儿子吗什么时候多出一个闺女了？”
苏父解释
“害～那是之前搞错了直到我家闺女觉醒异能然后去医院重新检查才发现原来是闺女”
邻居恍然开口问道
“那你家闺女找男朋友没有？我儿子就不错觉醒A级实力也不错”
苏父也不懂这些直接开口说道
“你家儿子要是能让我闺女动心，我彩礼都不要”
听到这话邻居赶忙喊来自家儿子说道
“儿子啊，那边是你叔叔闺女，好看吧”
“你要是能让她动心彩礼都不用给快去把握机会”
被拉来小伙子早已注意到了苏胧月，他看着自家老爸说道
“放心老爸你儿子我在学校可是校草级别”
听到这话苏父一声嗤笑心想
“帅是帅但是还校草也不看看自己什么熊样”
帅小伙看着虽然戴着眼纱但还是遮挡不了她绝美的气质和身材走向前刚开口就被后者冷漠的声音赶走
“滚”
感受到苏胧月周身散发出的寒气还有那冷漠到仿佛没有一点感情的声音帅小伙怂了，怯生生的逃回到自家老爸面前
苏父笑了一声和对方简单客套两句就去找母女二人。
母女二人在玩着烟花苏父来了也不理会苏父暗道一声
“坏事了，药玩”
苏父一脸讨好的来到自家老婆面前态度诚恳表情谄媚
“老婆我开玩笑的，我这也不是知道咱家闺女不喜欢男的吗？”
苏母还是没有理会继续带着苏胧月玩着加特林烟花，苏父看自家老婆这边没用边打算找闺女认个错。
“闺女啊，爸不是想把你嫁出去这不是怕这老小子以后纠缠吗？”
“所以才出此下策”
苏胧月只淡淡的回了一个“哦”，继续和自家母亲玩烟花。
苏父尴尬的站在那不知哪位手机铃声【一剪梅】响起场面一度陷入尴尬，苏胧月想着
“要是来个电话亭在来个下雪天就完美了”
想着想着嘴巴翘起苏母看着自家闺女笑了也是知道她消气了。
没好气的对着苏父开口说道
“过来一块玩吧，杵在那跟个木头似的”
苏父听到这话也是知道自家闺女消气了连忙跑过去给母女俩拍照。
最后场地上的人都走了苏胧月回家把咪咪带出来拍了全家“第一次”的全家福。
………………………………
时间加速
苏胧月从床上坐了伸了个懒腰抚平睡裙拿起充着电的手机看了起来。
看到班级群有消息也是点开了上面赫然是开学通知以及大一下学期可以进入裂界探索的消息
暮云婉：“@全体成员 各位同学：2月20日上午10点报到，下午2点到班级开班会！”
暮云婉：“下午班会去3号楼3407阶梯教室上，另外我们班将来一位新同学在上学期你们已经见过了@苏胧月”
苏胧月：“期待正式见面认识”
2月18号苏胧月带着咪咪回到公寓开始打扫卫生看着焕然一新的家苏胧月很满意。
将自己行李挪到卧室看着已经塞不下的衣柜之后把衣服挂在一旁的组装的支架上。
心里想着
“到时候房子一定要选卧室空间大的方便我装衣服”
时间来到2月20号早上起来的苏胧月从衣柜中挑选出一套之前穿过的奶白色旗袍，战衣自动幻化成发簪。
穿着拖鞋看着已经放满的鞋柜很无奈
“比赛啥时候开始啊，我想换房子”
从鞋盒中找出一双白色的高跟鞋，高跟鞋裸带中空。
穿上高跟从架子上拿下帆布包带上东西出发了。

第 54章进入裂界比赛
苏胧月走到教室后门发现大部分学生已经到了，就连一直卡点上课暮云婉也来了，走到前门敲了敲门。
暮云婉转头看着门口身穿奶白旗袍脚踩高跟的大美女微笑开口道：
“大美女你可不知道，全班为了看你早来了多少人！”
苏胧月被说着有些脸红“暮老师别开玩笑了”
暮云婉看着有些脸红的苏胧月笑容愈发明显说道：“好了快上来做个自我介绍”
苏胧月上台声音清冷开口：“苏胧月天赋A觉醒冰”
说完对着暮云婉眨了眨眼睛询问好了没暮云婉点了点头，苏胧月下台走向秦穆绵，高跟鞋在木地板上踩出清脆的声音。
穿着旗袍的苏胧月就像是民国时期穿越而来的大小姐走路不疾不徐。
高跟鞋踩出的踏踏声像是修仙世界中的大道传音传进众人脑海中。
苏胧月坐下暮云婉开始班会
“好了新同学大家也知道名字了，这次比赛名单新同学就在里面，出发时间是下周”。
“经过一学期，你们已经能有了初步的战斗本能以及经验，所以学校决定给你开放裂界许可”
“你们可以在国家专属的任务频道接取任务，完成任务不仅可获得报酬也会有学校专属积分”。
“这些积分将决定你们往后的修炼资源划分组队没有限制”
“还有问题吗，没有就下课回去收拾宿舍”。
钱钟书这时开口问道：“暮老师，比赛去哪里啊？”
“京都，已经被清理的c级裂界第一局场地”暮云婉开口回答
“谢谢，暮老师我没问题了”。得到想要的答案钱钟书也是坐下
………………………………
一个星期后苏胧月睡醒洗漱完拿出之前秦穆绵送她的裙子从小皮鞋和运动鞋中她选了休闲鞋。
带着咪咪出发了，离校门不远处看到了那辆去机场的大巴也是走了过去。
不知为何苏胧月感知到有些许敌意注视她，感知一番后那种感觉又消失了。
车上，一个带着鸭舌帽的男子收回视线心里盘算：“上次被你逃脱了，这次比赛我看你怎么跑让我看看你到底多强”。
随便找了个位置坐下中途秦穆绵看到对方也是毫不犹豫坐到对方旁边，随着最后一名学生上车，车子也是向机场驶去
“今天先去修整一天明天开始进入裂界比赛”暮云婉在车上说道
飞机上咪咪被专车接走送到京都苏胧月关掉感知以及心眼靠在座位上睡觉。
坐在旁边的秦穆绵偏头看着自己“未来老婆”眼里是藏不住的喜欢。
如果钱钟书看到这一幕刚培养出的沉稳估计会瞬间消失。
秦穆绵摇了摇苏胧月说道：“月月下飞机了别睡了”
苏胧月扭了扭脖子解开安全带起身说道：“走吧”
走下飞机的苏胧月望了望四周似乎在寻找什么暮云婉走到前者身边说道：“咪咪不和你一起，这一个月我来照顾它放心吧”
苏胧月听到是暮云婉帮忙照顾也是放心许多。
……………………
众人坐着车来到酒店，没人一间大床房众人拿到房卡各自回房了凑巧的是秦穆绵的房间就在苏胧月隔壁，这是不是故意的就不得而知。
晚上洗完澡的秦穆绵来敲门了，门从里面被打开入眼即是腿这让秦穆绵忍不住咽了咽口水。
腿的主人明显注意到了嘴巴微不可察的弯了一下声音好似有些魅惑：“好看吗？想摸吗？”
秦穆绵下意识回道：“好看可以吗？”
声音的主人明显愣住了她没想到对方居然真敢接话脸颊有些红润骂了一句“不要脸”迅速关上门。
回过神的秦穆绵嘴角翘起：“我这是翻盘一回？争取下次再杀她一盘”。
心里的小心思藏也藏不住都写到脸上了。
第二天众人来到一处宽阔的场地，场地前方有个被机器控制的裂界之门。
半小时后，陆陆续续来了学校队伍其中有几个学校的名字让她有些惊讶。
【龙虎山天师府】【鬼谷】看着牌子心想：“这不会是我想的那个吧”
还没等她思考四周就响起裁判的声音：“本次比赛共三万人，第一场将淘汰一万五千人”
“比赛规则，进入裂界将被随机传送，身份令牌会自动出现在腰间，令牌被摧毁视为淘汰，淘汰后会有专门裁判带你离开”
“不可伤人性命，杀人算淘汰。内有天眼监控系统实时监控，外有医疗团队随时待命”
苏胧月看着周围人都穿着作战服就直接穿着裙子有些异类，在众人诧异的目光中走进裂界。
与此同时各个学校的校长都齐聚监控室除了鬼谷。
在众校长的前方有一个大屏，上面显示各个种子选手的监控画面，其中就有秦穆绵，钱钟书但是没有苏胧月。
苏胧月是三万人中等级最低的只有四阶圆满，鬼谷那位已经到了六阶中境。
张校长开口说道：“给我们学校那个苏胧月一个视角”
操作员也是照办，众校长好奇这魔都张院长亲点的人于是众人都将视线移到有这苏胧月的小屏幕。
画面中苏胧月遇到第一个敌人五阶中境。
苏胧月刚站稳就将令牌装进口袋，四处走动观察地形就在苏胧月后方有一道身影隐匿进树荫下。
监控室中的李院长看到这一幕也是笑道：“老张啊没想到你们魔都居然被我们神都第一个淘汰”
张院长冷笑一声说道：“呵～鹿死谁手犹未可知”。
神都李院长只以为对方嘴硬撇撇嘴转头继续盯着监控屏幕
裂界中苏胧月感知到四周不对劲可是转头心眼并没有显示这让苏胧月有些捉摸不透。
距离苏胧月五米外的一处树荫中看着眼前被黑纱遮目苏胧月嘿嘿一笑心道：“居然让我碰到一个瞎子，嘿嘿”
苏胧月的透过心眼看向四周并没有什么可疑之处，但是自己的感知告诉自己周围有危险当即凝结冰莲。
隐匿在阴影中的男子也是看准苏胧月凝结冰莲的时机瞬间出手。
苏胧月看着冰莲瞬间破碎立刻发动【古镜照神】四周瞬间结冰。
男子看着已经开始结冰的手掌心中大骇迅速发动技能【鬼影】瞬间消失再次出现在之前隐匿的树荫下。
苏胧月透过心眼看到不远处一棵树下散发着寒冰气息，瞬间锁定对方开口声音冷漠：“找到你了，小老鼠”
ps：（有人说我断句不好，是不是这样的？和之前对比你们喜欢哪一个留言说一下）

第 55章你认识博识尊吗
抬手凝聚【昙华】一道剑气射出将树直接斩成两半。
透过心眼苏胧月没有发现任何生物顿时眉头皱起重新凝聚冰莲，看着冰莲没有破碎的迹象她知道人跑了。
监控室内
李院长有些心惊他没想到这个戴着眼纱的女娃子下手这么狠。
首座上一位老人指了指有着苏胧月的小屏幕，助理会意在平板上记下了这个学生
裂界内
“跑了？”苏胧月皱眉前方除了树空无一物苏胧月收剑转身离开。
走在苏胧月走远后树阴凝聚成一位男子，男子看着已经结冰的手暗道：“还好及时退走，不然手可能不保”
手掌发力手上冰块破碎，接着重新回到阴影中
另一边秦穆绵也进来了不过她的运气并不好周围是个沙地视野开阔，秦穆绵看着自己的出生点也是有些无语，还没走几步战斗打响
秦穆绵提剑横扫逼退对方看着，双方互相看了一眼秦穆绵率先发起进攻剑招剑势都奇快无比很辣果决
对方也迅速做出反应，将沙子包裹拳头也是毫不犹豫冲了上去两人交手数回合。
秦穆绵再次将对方击退看着对方双拳再次汇聚沙子，这次她使用业火直接将对手淘汰。
察觉到业火的不简单她选择迅速遁走，秦穆绵没有选择收剑而是提着剑向远处的树林走去。
不远处一个血人在树上辗转腾挪试图逃脱，后面看着即将逃跑的猎物他主动现身利用速度优势很快追了上去。
监控室中
老者对着阴影刺客的画面指了指助理开口解释：
“这是鹰酱国那边，培养的杀手目前表现出的异能能力是利用影子进行潜伏和刺杀代号影杀”
“另一个被追杀的是军区那边的天赋不高但是异能可以加强狙击枪的力量叫石志永”
老者缓缓点头视线再次回到屏幕
裂界中
石志永转头看着极速靠近的影杀跳到空中装上一颗威力巨大的子弹充能瞄准发射一气呵成。
石志永被巨大的后坐力反震身体开始以极快的速度倒飞，影杀用双刀将子弹击飞。
随之握刀的手也被震麻看着已经逃远的石志永舔了舔嘴唇上的血迹重新潜入影子寻找目标。
另一边逃脱的石志永撞倒在一棵树下咳出一摊血从口袋中掏出一管止血针就扎了下去。
止血针的药力快速释放随之带来的就是疼痛，石志永表情痛苦扭曲却不敢发出一丁点声音他不知道周围还有没有其他人。
随着药力消散石志永满身是汗的站起身打算找个隐秘的角落给自己治疗包扎一下。
石志永的险象环生，钱钟书那边无比的平静遇到的人都拿他全身金属化这个异能毫无办法。
随着肉身的强大金属化之后的硬度也会翻倍提升。
苏胧月这里直接摆烂找了棵树直接倚着树关掉心眼独留感知。
她觉得找到了又不能杀掉还不如守好自己的那份令牌这样也轻松点。
清风附耳，风吹过树梢发出沙沙声苏胧月的心也随之沉浸下来。
就在苏胧月感受自然安静的时候一个不和谐的声音响起。
“据我对你的推断，你应该精神上有些问题而且是个弑杀之人，在我的计算之中你是个很危险的人物前面不应与之碰面”。
“可是我实在好奇一个危险人物，为何不去抢夺令牌反而在这吹风休息”
“抱歉正式介绍一下我叫张良，苏胧月小姐”
苏胧月转头透过心眼看着对方开口询问：“欧～（第二声）你认识我？”
男子开口回答：“是的苏胧月小姐，我看过所有潜力选手的战斗视频”
“我的异能是计算与分析”
这个异能成功让苏胧月起了兴趣问道：“超级计算机？”
男子礼貌说道：“是这个意思”
苏胧月看着眼前这位文质彬彬的男子好奇开口：“你认识博识尊吗？”
男子疑惑：“不曾认识博识尊”
苏胧月遗憾说着：“如果你俩碰到祂一定给你个令使当当毕竟这么像，都是机器脑子”
男子疑惑在他的脑中并没有博识尊这个人的信息存在刚想询问却苏胧月已经重新靠坐在树上只好退走。
由于苏胧月的位置比较靠近中央周围人也比较少再加上苏胧月再次更换位置所以相对来说也是比较安静。
秦穆绵走在树林中想找寻苏胧月的身影途中她也遇到了张良。
秦穆绵看着眼前这位有气质的男子疑惑询问：“你是张良？”
张良微笑道：“是的首次见面”
秦穆绵声音平静道：“我在资料上看过你，京都学府的s级异能计算机，学校里都称呼为你是移动的天河三号”
张良微笑开口：“能被秦穆绵小姐记住张某倍感荣幸，你是在找苏胧月小姐吧”
秦穆绵皱眉询问：“你调查过我？”
张良笑容不变说道：“只是逛了逛贵校的论坛计算出你有百分之60的几率喜欢苏胧月小姐”。
“所以呢？”秦穆绵声音开始冰冷
张良笑容不变的说道：“苏胧月小姐在中央位置，现在大概已经换位置了，你可以到安静的地方找找”。
秦穆绵声音冰冷：“谢谢”说着就走了。
靠近树林中部埋藏的陷阱数不胜数，秦穆绵现在很烦她不知苏胧月会不会受影响再次变换位置。
辗转腾挪间又躲过一道连环陷阱，刚落地，脚下就触发陷阱，秦穆绵躲闪不及被击飞，有这防御软甲的保护只有些许伤害传到了秦穆绵本人身上。
站稳的秦穆绵看着出现的四人冰冷开口：“你们惹火我了”
说着抽出剑对着前方四人连斩四道火焰剑气，这火焰剑气有些仿【无罅飞光】却无气息锁定但也是范围伤害。
四人躲闪但还是被业火烧伤，四人看着身上不同程度的烧伤也是知道这次碰到硬茬子了当即选择撤走。
秦穆绵看出他们的意图并不打算放了他们利用业火在周围形成一个火墙捆住四人。
四人眼看已经无路可走没有丝毫犹豫，掏出武器和秦穆绵扭打在一起。
秦穆绵找出四人中最弱的决定先解决他。
被锁定的男子是个陷阱异能唯一战斗方式就是布置连环陷阱，陷阱都被触发则会触发连环爆炸。
男子刚想喊同伴救援，全身衣服被业火烧毁令牌也随之被烧成灰天上的裁判员也是及时下来帮助扑灭业火将人带走。
四人领头的也是察觉出这个火焰不一般，在三万人中火焰最强的无非就是秦穆绵的业火领头的也是意识到自己这次就要栽在这了。
但是他并不打算放弃打算拉秦穆绵垫背
（有不少读者说其他角色戏份太少，你们看我这章写的咋样）

第56章没标题
三人对视一眼明白了彼此的想法秦穆绵呵呵一笑瞬间收缩火墙
三人被被业火灼烧发出痛苦的嘶吼，裁判也是下来将三人带走宣布淘汰
监控室内
张院长靠在椅子上老神在在，首座老人也是开口说道“张老头今年，收了不少好苗子啊，个个实力和心性都不错”
“鬼谷家的那名弟子出剑了吗？”
一位院长笑了笑开口说道：“目前还没有”
李院长感叹着开口说道：“这次恐怕又像往年一样夺得魁首”
另一位也是感叹的说道：“第二和第三恐怕也和往年一样不是龙虎山就是你们京都”。
首座老人叹了口气开口道：“守住防线保护人民，鬼谷那边出力最大啊！”
张院长也是叹了口气说道：“是啊，不然谁又想搞这什么大赛，还不是为了给前线输送血液，唉～”。
裂界内
秦穆绵消耗有些大但还是没有立刻休息她并不知道周围有没有黄雀。
所以她选择了一条最有安全保障的道路找“自家老婆”求助。
躲在暗处有不少人也开始蠢蠢欲动俗话说得好趁她病要她命。
秦穆绵在树上快速移动因此也暴露了不少跟着的尾巴，秦穆绵察觉到后面跟着不少尾巴也是没有办法。
把一个强敌淘汰大多数人都会选择暂时性合作，感受到后方有不少五阶中境气息已经开始逐渐靠近秦穆绵也有些力竭了。
秦穆绵准备最后再加速拼一把后面就传来数道破空声。
秦穆绵好奇回头看到那一道道月牙形蓝色剑气她笑了赶忙提速向着剑气射来的方向赶去。
跟在秦穆绵生活的尾巴眼看马上就要追上秦穆绵却被突如其来的剑气击中跌落在地。
另一边苏胧月收剑，重新靠着树干休息【昙华】也是随之消散。
赶来的秦穆绵看着休息的苏胧月高兴的说道：“我还以为你察觉不到不会救我呢！”
苏胧月声音清冷开口道：“他们打扰我清梦不是救你”。
也不在意树上之人说的话，随着相处她也是知道对方有些傲娇。
秦穆绵好奇问道：“你打算一直在这待着？”
苏胧月平静说道：“不然呢，只要不被淘汰就好。”
秦穆绵有些遗憾于是直接问道：“你之前不是打算快速结束吗？怎么现在变了？”
苏胧月打了声哈欠声音懒洋洋：“麻烦，有这时间还不如休息”
秦穆绵觉得有些好笑便问道：“你之前教我练剑那会不是挺勤奋的吗？怎么现在开始懒了？”
苏胧月一时间也想不明白便回道：“可能是觉得太累了，想休息”
ps：（作者感觉一味的写镜流性格有些不好，所以跟上前面的设定有一部分是主角苏胧月的性格也就是现在的有些懒和傲娇）
晚上苏胧月睡醒开启心眼有些诧异道：“你哪来的调料？”
秦穆绵看着苏胧月眼睛醒了也是解释道：“这个裂界已经被改造过了，所以有些正常的香料比如香菜啊之类的”。
秦穆绵把一只烤兔子递给苏胧月后者接过道谢，秦穆绵自己也拿过一个吃了起来开口问道：“味道咋样？”
后者声音平淡说道：“还行，淡了”
两人吃完也是闲聊起来秦穆绵看着苏胧月问道：“你知道其实这个世界并不像表面那么安稳吗？”
苏胧月回头看了对方一眼问道：“怎么说？”
秦穆绵开始给对方科普：“A级裂界中不仅有妖兽还有成精的植物，而这些植物死了之后会掉落一些有药用价值的药材称为灵药。”
“在A级裂界的上面还有一个S级裂界那个裂界里的妖兽可以直接进入人类世界不受结界影响，它们不强但是数量多”
“你爸告诉你的？”苏胧月疑惑问道
“是啊，而且这个比赛也不简单”秦穆绵说道
苏胧月询问：“有什么不简单的？”
秦穆绵解释道：“比赛不简单还有奖品，准确来说是附带品，一柄带着煞气的断剑剑刃”
苏胧月不在意的开口道：“是吗？和我没多大关系我的目标只是第四”。
监控室内
听到苏胧月只要第四，首座老人好奇开口问道：“老张，这女娃子咋只要第四不要第一啊？”
张院长支支吾吾貌似说出来是很丢脸的事情最终还是开口说道：“格老，这女娃子我们答应她只要第四就给她钱”。
欧～（第二声）格老好奇问道：“难不成她要钱买修炼资源？”
听到这话哪怕是半截子入土的张院长也是很尴尬开口说道：“不是，是买裙子穿，还有给家里和自己买房子”
格老听到这个条件也是有些错愕问道：“居然不是修炼资源，确实买裙子？她不需要修炼吗？”
张院长也是尴尬回道：“我之前也问过她的导员，导员说平时不会看到她去修炼室，但是等级过段时间就会提升”
格老点了点头看像另一边的李院长开口问道：“听说你们学校今年招收了一位异能是魅惑的女娃子？”
李院长在心里苦涩：“瞅瞅这都什么事啊，平时让她们好好管管也不管学校里一半的男生被迷的神魂颠倒，现在又传到首座耳朵里，这都什么事啊”
表面上确实平静的很语气平淡说道：“是的格老，那位学生实力以及天赋都很不错。”
格老开玩笑道：“不仅天赋不错魅力也不错啊我在京都，都知道你们神都大学出了一个美人把学校半数学生迷的神魂颠倒啊”。
李院长刚想解释就被格老打断，众人也把视线投在屏幕上。
屏幕上一个身材完美，附有肌肉双臂带着一对金属拳套走入苏胧月两人视野范围。
监控室内
一位院长开口介绍道：“这是我们学院学拳的，还有武道传承”。
格老满意开口说道：“不错不错”
苏胧月扫了一眼面前的这个全身都是肌肉的男人。

第57 章一声枪响惊四方
男子也打量着面前两人，苏胧月声音冷漠：“想打架？”
男子一听居然是等级最低的问自己是不是想打架顿时满脸讥笑开口说道：“是打架但不是和你这个垃圾打，你还不配”
秦穆绵满脸怒色刚想上前领教就察觉到身后的温度不对劲转过头。
只见苏胧月身后一轮月牙慢慢凝实，月光撒在身前形成一圈看不透的雾随之地上也开始结冰。
男子好整以暇的倚靠在树上看着前方，他要看看这个垃圾能整出什么花样。
迷雾中传出一道道踏踏声，男子开始警戒。
随着踏踏声停止雾气还未散去一道身影快速从迷雾中冲出。
男子知道对方来了，也是做好攻击准备随着镜流靠近男子快速出拳。
男子蓄力一拳镜流用【昙华】剑身格挡然后手臂翻转使用剑刃一斩男子见势不妙抽身闪躲。
镜流声音冷漠开口
“一个连六阶都没有的杂碎也敢挑衅？”
“看我怎么把你的四肢慢慢的卸下来”说完镜流主动出剑招式伶俐，丝毫没有收力男子被动防御拳套渗出鲜血。
随着镜流一剑横劈男子拳套被彻底斩碎靠在树上咳出一口血。
镜流声音有些疯批开口说道：“我要把你的四肢慢慢斩碎，再从关节处用剑插下去”。
“你说，这样你会有什么感觉啊？”
“那个裁判可说了，只要留口气在都能救活呢！”
男子身体颤抖刚想找机会逃跑就被前者两道剑气斩断腿男子发出痛苦的嘶吼。
监控室内
所有人都沉默了连首座格老也在思考李院长开口声音中似乎有些心悸：“老张啊，你这学生咋还有些疯啊？”
张院长也是无奈说道：“我也不知道啊”。
裂界中
镜流靴子踩在冰面上发出的踏踏落在男子的耳中就像是生命的倒计时他开始恐惧害怕。
想着一切能自救的方法，忽然他想到有个东西现在可以救他一命果断掏出令牌。
镜流看到令牌知道对方想做什么斩出一剑，可惜还是让他捏碎令牌。
男子发出一声痛呼之后便昏了过去，两名裁判及时从天上飞下带着男子以及断掉的一节手掌离开了。
镜流手掌握拳牙关紧咬缓缓吐出一口气月牙再次显现穿着常服的苏胧月从雾中迈着步子走到傻眼的秦穆绵身前声音中带着疏离和冷漠
“我很危险，如果你后悔和我有关系现在可以离开”
秦穆绵回神没有说话只是上前抱住眼前之人，过了一会秦穆绵开口声音平静：“不曾后悔”
苏胧月肩膀一松秦穆绵感觉到了抱得更紧了些。
监控室内
首座格老开口对张校长问道：“老张啊你知道那个女娃子的衣服咋回事吗？”
“咋还会变啊？还有那把剑只是一柄冰剑为何如此坚韧？”
张校长有些尴尬自己学校学生自己这个校长居然不了解
张校长尴尬道：“格老我也不是很清楚”。
格老看了他一眼开口道：“把这个学生信息全部查清楚，包括一切和她有接触的人”。
助理会意用平板操作一下对着格老回道：“格老已经安排下去了，晚上之前会有消息”。
格老再次开口说道“第一场结束之后把她和秦家那个女娃子一起带到这来”。
助理点头回应
裂界一处山谷中，石志永用着治疗药剂以及纱布做简单的治疗和包扎。
毕竟规定不能杀人所以石志永受的都是皮外伤只是最后逃脱的那一枪后坐力反震，震伤了五脏六腑。
因此他也是打算在这场比赛结束以前待在这恢复伤势。
入夜晚风吹过峡谷石志永靠在石壁上闭眼浅修一阵风风刮过脸颊也将石志永从浅修中吵醒。
石志永睁开眼，视线中远处山体上有个黑影在蠕动，石志永拿起胸前的狙击枪瞄准砰～的一声子弹射出击中黑影。
子弹打在黑影上如同打在非牛顿流体一般无法穿透黑影，最后失去动力掉落在地。
黑影站立而起凝聚出人形，看着已经凝聚出脸型的黑影石志永瞳孔地震从口袋中找出子弹装上。
石智勇举枪瞄准充能击发，黑影如同看不见一般站在那不曾移动一步，看着飞来的子弹黑影呵呵一笑从身后掏出双刀对着子弹一滑子弹碎裂。
双手垂下看着下面举枪的人开口讥讽道：“怎么了？小老鼠？这次不跑了？”
石志永看着上方的人影声音凝重：“你就是鹰国杀手【影杀】？”
影杀嗤笑一声开口说道：“欧～（第二声）居然有人认识我？”
“桀桀桀为了报答你，我可以给你留条腿如果你想留你那第三条腿也行”。
石志永并没有理会对方，确认山谷上方没被封锁，疑惑的看着影杀。
影杀开口说道：“放心你跑吧，只要你这次能跑掉哈哈哈”
石志永冷哼一声凭着山壁跳到空中装弹充能再次利用后坐力反震逃脱。
空中的石志永奇怪为什么对方这次不追击，对方可是杀手不可能放过自己。
就在他转头的瞬间一道令灵魂颤抖的声音在他周围响起：“你～在找我吗？哈哈哈”。
石志永落在树枝上，警戒四周声音再次响起：“桀桀桀，你是在找我吗？”
话落石志永左腿被划出一道深入见骨的刀口。
声音再次响起：“血的味道真美妙啊～，是不是找不到我，是不是很绝望”。
石志永忍着巨痛再次装弹将自身所有能量汇聚在子弹上对着下方扣动扳机，砰～～巨大的枪声传遍树林。
钱钟书听到这巨大的枪声，皱眉思考：“我所知会用枪当异能武器的只有石志永，难不成是他遇到危险了？”
想到这钱钟书加速度朝着枪声方向飞奔而去，碰巧的是石志永倒飞的方向就是钱钟书赶来的方向。
钱钟书在树上快速移动抬头一看，发现天上有个不明生物身下拖着一根烧火棍，钱钟书眯眼看着天上的身影。
钱钟书越看越像石志永当即朝对方落点跑去心中想道：“这小子惹谁了，居然要用后坐力反震逃跑，要是哪个恐怖的家伙也不知道能不能将他救走”。
钱钟书加快速度赶去，睡觉的秦穆绵被那枪声吵醒皱眉看着声音传来的方向。
苏胧月的声音从身后响起：“走吧，去看看说不准是他”。
秦穆绵点了点头两人一起朝着枪声方向赶去。

第58 章 是那个女人
石志永砸落在地再次咳出一口血每一次喘气都牵扯五脏六腑导致剧痛尽管如此他并没有放松警惕。
他知道对方有多难缠果然休息了还没两分钟远处一片树影扭曲凝聚成人形。
影杀嗤笑一声嘲讽道：“你不会天真的以为用了一次的方法在用一次还会逃掉吧？”
石志永眼神狠戾的仿佛要把对方洞穿，影杀轻笑一声嘲讽道：
“我就喜欢你们这些猎物因为无能为力而露出那种又恐惧又狠戾的眼神”。
“来～～我给你个机会你在跑啊～啊（第二声）怎么不跑了？跑啊～你不是很能跑吗？”
石志永倚靠在树干上喘着粗气开口声音低迷：“要淘汰我就淘汰我磨磨唧唧的一点也不爷们”。
影杀笑容玩味开口说道：“不～不～不～，我要慢慢用我的刀子在你血肉上慢慢划，直到把你令牌划破碎”
影杀察觉到身后草丛有些异动傲慢开口说道：“小虫子你躲什么呢？在这里看戏你可走不掉咯，桀桀桀”
钱钟书知道自己暴露便直接走了出来挡在石志永看到来人也是重新燃起希望玩笑道：
“没想到会来人救我，也没想到会是你许久不见啊”。
钱钟书从背后掏出折叠棍将其拼接开口说道：“你还是这么菜，不知道学些跑路技能。”
石志永笑着，笑着笑着就咳出血喘着气说道：
“已经很厉害了B天赋练到5阶初境，这家伙能躲在影子里快速移动跑不掉啊咳咳”。
钱钟书听着石志永的介绍看着眼前之人开口：“鹰国影杀？”
说着进入异能金属化挥舞金属棍向对方冲去。
影杀呵呵一笑瞬间隐藏在影子中，看着消失的影杀钱钟书握紧金属棍却不知对方隐藏在自己影子中。
石志永刚想开口提醒就听到一声金属被切割的声音，钱钟书朝着下半身挥出一棍却没击中。
这让钱钟书无比的烦躁，虽然他金属化可以屏蔽痛觉，可是身上没一块金属就是一点修为，如果金属消失修为也会随之消失。
实在拿对方没办法只能扛着石志永开始遁走，影杀的声音树丛中响起：
“没用的只要有影子的地方你们是甩不掉我的，就让我把你们淘汰掉好～不好？”
钱钟书吐了一口痰对着肩膀的石志永开口问道：“你特么的是怎么招惹这个怪物的？打又打不到跑又跑不了”。
石志永艰难开口道：“你特么的先把我放下我胸口快疼死了握艹，你妈的”。
钱钟书有些尴尬换了个姿势用手拎着跑追问道：“咋样现在可以了说了吧？”
石志永喘口气说道：“我踏马怎么知道咋惹到他了，一直追杀我，搞得我刨了他家祖坟一样，握艹疼死了”。
钱钟书听着也有些无语说道：“忍着点吧，前面就是沙地没有植被到时候我们就能甩掉他去找老白她们”。
石志永忍着胸口的剧痛开口道：“白哥现在变女孩子了？这特么也太不科学了 ！”
钱钟书激动开口说道：“关键就特么这么不科学！！！你能想到她居然还来例假你知道吗！！”
石志永深吸一口说道：“白哥牛批（超大声）咳咳～～咳咳”
钱钟书听到咳嗽声说道：“握艹你可别讲话了，我怕你就气进没气出，前面就是沙地了我们就能甩掉他了”。
两人离开树林进入沙地果然影杀只能现身看着沙地中的两人开口道：“你们以为到了沙地就能高枕无忧了吗？”
说着影杀掏出双刀以极快的速度朝着两人攻去钱钟书挡在石志永身前迎战影杀。
钱钟书掏出折叠棍将自身异能金属化附着在折叠棍上，双方扭打在一起由于钱钟书金属化之后速度大大降低几乎跟不上影杀双刀的攻击速度。
这就导致钱钟书挥出一棍影杀已经连斩四刀场面十分被动，后方的石志永想抬枪帮忙可惜枪已经在先前那发子弹的威力下炸坏了。
石志永注意到钱钟书身上越来越多的刀口有些担心。
影杀双刀挥的越来越快突然他感觉到一股熟悉的寒气迅速收刀撤走。
他可不想面对那个女人，那个女人周身的寒气如同万年寒冰，刺骨寒冷。
钱钟书还在和对方互耗就发现对方战意全无转身撤走，钱钟书乐了还以为对方被自己超强的防御力吓退了。
刚想笑两声就感知到树林中有股让他恐惧的寒气瞬间了解是谁来了，转头看向散发寒气的位置大笑一声开口道：
“老白啊～你终于来啦”
“闭嘴”树林中传来一声呵斥，话落草丛中缓缓走出两道人影。
石志永透过月光看到现在的苏胧月瞳孔被震惊到放大。
钱钟书看到石志永现如今的反应赶紧跑过去捂住对方的眼睛在其耳边小声说道：
“你忘了之前我是什么下场了吗？还敢看！”
石志永听到下场远古的记忆被唤醒身体不听使唤的打了阵哆嗦，疯狂点头回应表示自己知道了。
钱钟书看着对方的行为也是满意的点点头。
两人走到身前秦穆绵开口问道：“你俩刚刚说啥呢？搁那不停点头？”
被问道的两人一阵干笑接连说道：“没说啥，没说啥，就是在猜之前影杀为啥要撤走”。
苏胧月声音清冷询问：“那只，只会躲的老鼠叫影杀？”
秦穆绵在一旁补充道：“代号叫影杀，具体姓名无人知晓，只知道是鹰国的”
秦穆绵看着凄惨的石志永丢了两瓶试剂给他解释道：“绿的那瓶是恢复药剂，红的药剂是止痛”。
“比你们军区的好，这两瓶可是目前市面上效果最好副作用最低的”。
石志永接过道谢一声将止痛药剂以及恢复药剂找到血管扎了下去，他感觉到一股磅礴的生命力席卷而来。
缓了一会站起身对秦穆绵再次道谢说道：“多谢秦小姐搭救”
秦穆绵摆了摆手说道：“都是同伴，不必在意，既然你现在已经能走了那就赶紧离开吧”。
“刚刚的打斗已经引来了不少选手我和月月刚刚清理了些”。
钱钟书扶着石志永开口道：“走吧，一会再有人来就不好走了”。

第59章钓鱼
四人回到树林中央钱钟书将石志永放到地上对着二人询问道：“你们也是被他那是枪响吸引的？”
秦穆绵点了点头说道：“主要是那响声太大了，让我有点起疑，月月就是单纯陪我的”。
石志永缓了一会开口道：“老大，你之前和影杀打过？”
苏胧月淡淡开口：“嗯，跑了”
钱钟书开口询问道：“那么我们接下来该做啥？”
苏胧月开口说道：“钓鱼”
钱钟书好奇问道：“老白，你还带鱼竿了？”
苏胧月闭上眼睛深深吸口气缓缓吐出，秦穆绵在一旁开口解释道：
“月月的意思是，让现在的石志永去当鱼饵我们钓鱼”
石志永脸部表情陷入呆滞，用手指了指自己问道：“我？(=ﾟДﾟ=)”
秦穆绵笑着开口说道：“因为你是伤员啊，相信不会有人放过捡漏的机会”。
苏胧月在旁也是赞同的点了点头。
石志永一脸不情愿双手直摆说道：“不不不，我不行也不想，太危险了我还没恢复呢！”
苏胧月淡淡开口道：“你没得选，要么付钱，要么干活”
石志永表情落魄说道：“我干活，需要我干啥？”
秦穆绵面色古怪的说道：“找个位置躺下，然后就没了最多装装样子”。
忽然想到什么又开口道：“如果你装不出来可以让月月帮帮你”。
石志永打了阵哆嗦开口道：“其实，我以前干过群演”。
东侧树林中一棵树下躺着一位浑身是血胸口气息虚弱的男子。
另一侧树丛中一个三人小队，队长察觉到周围有股血腥味叫停剩下两人。
观察四周，发现一棵树下有个躺着的血人气息虚弱，队员看着树下的人问道：“队长，会不会是钓鱼？”
队长呵呵一笑说道：“这家伙全身是血，气息虚弱一看就是经历大战刚逃出来”。
“咱们三个一起去，看谁敢钓鱼”。
队员也是点了点头，三人落地靠近石志永。
就在还剩十米的时候，他们看到躺在树上的血人笑了，顿时意识到事情不对劲。
刚想撤离三人就感觉脑袋一疼，齐齐倒在了地上。
钱钟书摸出三块令牌，丢了两块给树上的二人，还有一块留给自己。
苏胧月接过令牌丢给秦穆绵，后者疑惑转头问道：“你给我做什么？”
苏胧月开口说道：“我只争抢第四，留给自己没用”。
监控室内
格老黑着脸看着张院长，后者完全不敢抬头。
格老顿时气不打一处来开口道：“好啊你老张，一个能凭寒气逼退鹰国s级影杀的人，你就给我这么对待的？”
“你说说你，你咋就不能给她加点目标呢？”
张院长有些心虚的开口说道：“格老其实还有一个办法能让她出力”。
欧～（第二声）格老好奇问道：“什么办法？”
张院长尴尬开口道：“加钱”
在场一众院长以及国家官员都沉默了包括格老，格老刚想破口大骂张校长抢先开口说道：
“这丫头无非就对一个东西感兴趣，那就是裙子”。
“我们只要加钱，肯定能让她发挥出更多实力，包括让她加入那个部门”
格老闻言也是谈了气说道：“也罢，加钱吧”。
裂界中
秦穆绵听到苏胧月这话也是有些哭笑不得，别人都是来打比赛，她却是像在工作，完成工作指标。
秦穆绵接过令牌开口道：“月月有喜欢的裙子吗？”
苏胧月开口说道：“暂时没有”
秦穆绵笑容不变说道：“我知道国外最近有个时装秀，是裙子的哦～”
“等比赛结束，我们一起去好不好？”
苏胧月偏过头说道：“好”
就在这种钓鱼的模式下，钱钟书如同十年钓友只要咬钩，就没有脱钩。
天上巡逻的两个裁判干脆也不跑了，找了棵树坐在上面聊着天。
一下午两人靠着这种方法钓了不少鱼，监控室里不少院长看着屏幕中自家傻学生一个一个往里面跳也是很无语。
其中一个院长指着屏幕说道：“那个张良和人动手了”
这句话把众人的视线都拉了过去，画面中。
张良看着前方的人影开口道：“时翎，鬼谷传人，久仰大名这次终于见面了”。
时翎冷漠开口道：“你我差了一个大境界根本打不赢我”
张良微笑开口：“我看过你们鬼谷历代的战斗记录，分析了一些东西”。
时翎冷哼一声推剑直刺（长虹贯日）
张良抽出带着的长剑格挡直刺接着手臂用力将直刺而来的剑拨开，后撤一步微笑看着时翎说道：
“你们鬼谷的每次都只出一剑，导致我分析了好多年”
“我分析了三万人的出招顺序以及习惯，唯独你们鬼谷和那位带着眼纱的小姐我分析不出”
时翎知道对方的能力，能让一台超级计算机分析不出来，这让他产生了浓厚的兴趣便开口道
“她，在哪？”
张良内心呵呵一笑想到：“鬼谷的人果然都是剑痴，苏小姐你能否给满意个答卷呢？”
面上依旧带着淡淡的微笑开口：“走吧，我也很好奇你俩打起来会是什么样”
另一边苏胧月开口说道：“行了，差不多了，把他丢河里去，臭死了”
十分钟之后钱钟书拎着冷的直哆嗦的石志永回来了，秦穆绵看着想笑还是憋住了给对方周围生起火。
不到一会石志永全身就干了，对秦穆绵道谢道：“多谢秦小姐”
秦穆绵微微一笑说道：“不必客气”
四人回到树林中央这里相对比较安静苏胧月冷漠的声音响起：
“我记得，我之前放过你可没打算在放你一次”冷漠的声音就像是万年寒潭。
张良从一旁走出说道：“苏小姐不想和鬼谷传人过过招吗？”
“毕竟根据我的计算，这场比赛应该快结束了”
三人警惕的看向两人，特别是听到鬼谷传人之后神情紧绷苏胧月声音依旧冷漠：
“你不想死，就滚”
身后的时翎开口说道：“跟我打”说完也不管苏胧月同不同意直接提剑冲了上去。
苏胧月凝剑蓄能一斩，时翎剑出三分，剑气直接斩灭那抹冰蓝，剑气威力不减直直斩向苏胧月。
苏胧月提剑横扫将剑气斩灭和对方打了起来，奇怪的一幕发生了，无论时翎怎么进攻苏胧月都只是防守。
这防守中似乎还参杂着别的东西，时翎每次感觉自己的剑劈在一道光滑的盾牌上，被卸力。
苏胧月发起进攻剑招伶厉时翎也是提剑反攻，两人打了数回合。
期间每次苏胧月的进攻都给时翎有一种自己在面对师父的感觉。
【叮～恭喜宿主首次与人切磋奖励扮演度加2%】
【当前扮演度32%/37%】
裙（四一五）（一五四）（五八五）

第60章堕入魔阴了？
镜流将时翎击退开口说道：“你我都没出全力”说着看了眼一旁看戏的张良。
时翎也是转头看向张良缓缓点头说道：“你我之间那一战，留在决赛”。
说完收剑走了苏胧月看着张良说道：“你还不走？想和我打一场？”
张良依旧面带笑容说道：“这就走，这就走，希望你能藏到最后，呵呵”
苏胧月听到那贱贱的笑声瞬间挥出一道剑气，张良侧身躲过朝远处遁走。
……………………………………
裂界空中传来裁判的声音：“第一场一万五千人，现在公布前五百排名”
第一名、鬼谷学院：时翎（七阶初境）
第二名、魔都学院： 罗杰（六阶圆满）
第三名、京都学院：狐平梦（六阶中境）
第四名、魔都学院：秦穆绵（六阶中境）
第五名、鹰国：影杀（六阶中境）
…………
第106名、军区：张风（六阶中境）
…………
第263名、魔都学院：钱钟书（六阶初境）
…………
第486名、军区：石志永（五阶初境）
……
第500名、魔都学院：镜流（四阶圆满）
不少人看到最后一名的镜流心中只有一个想法：“这届大赛质量不高啊，居然一个四阶圆满能进前五百”。
一千名之后的选手傻了一名选手当即爆粗口道：“特么的，这人作弊一个四阶圆满跑前五百？”
“作弊，裁判组我要举报，有人作弊”。
不少同样看到镜流排名的选手也同时喊起了：“作弊，裁判组这人绝对作弊，我提议要彻查此人”。
空中裁判声再次响起：“以上排名均在天眼系统的监控下，排名真实有效，无作弊可能”。
没有前五百是选手傻了，他们不理解为什么自己五阶排名比不过一个四阶。
空中裁判声再次响起：“请所有选手待在原地不要随意走动，十分钟之后将进行定点传送”。
十分钟之后随着一道道白光从空中落下包裹众人，眼一闭一睁苏胧月四人再次回到入口广场。
钱钟书把石志永送到医疗队，裁判声再次响起：“下面将由裁判组专车带着各位选手去休息楼休息”。
………………
苏胧月打开宿舍门入眼的是一张单人床，这让苏胧月放心下来。
入夜苏胧月和大部分人一样休息。
监控室内
“怎么样？设备都调试好了吧？”格老的助理问道
调试设备的人员也是开口回道：放心吧，设备都调试校验好了，绝对给那帮选手来一个别开生面的比赛。
浅眯的苏胧月突然睁眼看着门口呵道：“谁？出来！”话落门被推开，入眼是三名黑衣人。
苏胧月感知不到对方的境界开启检测
物种：人类
阶级：6阶
生命值：？？？
防御值：？？？
攻击力：？？？
看到全是六阶苏胧月知道这次有大麻烦了，还没得她有所反抗就被一柄匕首刺穿胸口。
苏胧月眼前一黑再次从床上爬起喘着粗气心想道：“噩梦吗？为什么这么真实？”
还没等她思考她就感觉自己的房门被推开，苏胧月看着眼前熟悉的一幕跑到阳台打碎窗户跳了下去。
刚落地身后三道黑袍身影紧跟，发起进攻，苏胧月凝聚【昙华】迎战上去，仅仅数个回合苏胧月便浑身是伤。
苏胧月声音冷漠道：“我不知道你们是谁，也不知赛事组为什么没有做好安全保障”。
“但是～你们要～杀我，我就让你们先死吧，哈哈哈哈哈”
说着苏胧月扯下眼纱，妖艳的红瞳彻底变为红色，穿着也变回她原本的战衣。
镜流扭了扭脖子看着面前三人，三人感受到镜流周身暴走的煞气，三人对视一眼齐齐发动进攻。
监控室内被叫来的暮云婉看着屏幕中苏胧月的状态喃喃自语道：“这就是堕入魔阴吗？”
周围不少院长包括格老都听到了刚想开口询问，就被周围院长的吸气声拉去视线。
镜流一打三丝毫不落下风，丝毫不在意伤势，剑法大开大合丝毫没有防守只知道进攻。
镜流打退一人将剑变大再次发起进攻，这次三人被彻底压制随着镜流每一次下劈、横扫、上挑剑。
随着镜流一剑横扫一道巨大的剑气斩向三人，三人合力防守被击退数米。
镜流左手握住剑柄跃至空中，一轮圆月显现随着镜流挥出一道巨大的月牙剑气，圆月慢慢被黑影蚕食。
巨型剑气身后跟着密集的剑气，巨型剑气如同先遣队一般确认目标，身后就是数万大军随之冲锋。
剑气之雨如同喀秋莎一般对三人实行覆盖式打击。
随着最后一道剑气斩下幻境破碎，画面最后定格在一道巨型峡谷上。
随之现实中的苏胧月也被魔阴身影响，周身散发浓郁的黑气，就在她压制不住的时候。
眼纱出现覆盖红瞳强制压下魔阴，心眼视角下原本充斥边框的红雾开始向中心扩散。
ps：（之前有不少读者说眼纱不是用来压制魔阴的，我改了一下总不能用系统压制魔阴对吧）
苏胧月回神看着已经扩散的红雾，她知道最近不能出手，以及起杀念。
监控室内
看着变黑的屏幕在场众人无一不沉默，格老开口说道：“暮丫头，你说那个魔阴是怎么回事”
暮云婉点了点头说道：“她曾经说过一句话我之前以为是半真半假，直到今天我才意识到是真的”。
她说：“堕入魔阴者，六尘颠倒，人伦尽丧”。
暮云婉苦笑一声说道：“我当时以为她是开玩笑，没想到居然是真的”
格老自语道：“人伦尽丧”想到这格老语气急切说道：“快去苏胧月宿舍”。
格老带着人一起向宿舍赶去，暮云婉没有去她知道如果去了会有后果。
往大了说如果苏胧月误会这一切都是暮云婉策划的，那么对于暮云婉的信任不复存在。
哪怕日后解释清楚也会有隔阂。
宿舍苏胧月揉着太阳穴，这时房门被打开进来四五个人，为首的格老察觉到房间中那浓郁的煞气。
苏胧月将手中装置丢了过去开口道：“你们，想干什么？”
格老解释道：“这是第二场比赛，我们也没想到会出现这种情况”。
格老再次开口说道：“不如我们换个地方谈？”
苏胧月转身向外走去。

第61章谈条件
格老领着苏胧月来到一处会议室，推开门苏胧月走了进去，却发现一位既在意料之外，又在情理之中坐在那。
时翎看着来人没有丝毫差异只是说道：“鬼谷：时翎”
苏胧月也学着对方开口道：“魔都：镜流”
格老对着一旁的座位指了指开口道：“稍等一会还有其他人”。
苏胧月坐在一旁，第三位来的是狐平梦，进门的狐平梦看到时翎并不惊讶。
狐平梦好奇看着苏胧月开口问道：“小姐姐你就是那个500名，镜流吗？”
苏胧月并没有理会对方，安静的坐在那。
狐平梦自知无趣也就自己找个位置坐了下来时间流逝，张良推开门对里面的众人微微一笑坐了下来。
秦穆绵推开门看到苏胧月在里面，笑着走了过去坐在对方旁边开口道：“月月，你在梦境中撑过几轮啊？”
苏胧月声音清冷中带着些许冷漠开口道：“不知道，没意识”。
秦穆绵听出了对方的不对劲询问道：“你怎么了？出什么事了吗？”
苏胧月转头看了眼对方叹气一声说道：“魔阴身”
秦穆绵听到这三个字瞳孔放大说道：“那你现在怎么样？”
四周在坐的人听着两人聊天的内容有些好奇但也没多问。
苏胧月平静开口说道：“无碍，近期不起杀心便好”。
随着最后三人进门，格老也是重新走了进来开口道：“钱小子，还有军区的那个小家伙”。
“都自己找位置坐下吧”。
狐平梦看着坐在一旁的帅气男子开口询问：
“帅哥，你应该就是魔都第二个s级天赋吧？有没有兴趣认识一下？”。
罗杰开口道：“我对你不感兴趣，我对那个带眼纱的感兴趣”说着看向苏胧月。
秦穆绵皱眉看着和自己同校的那位学生，格老适时开口说道：
“邀请你们过来的目的已经猜到了吧？”
除了苏胧月众人点了点头，格老看着苏胧月开口问道：“我是叫你苏小姐还是镜流？”
苏胧月开口回道：“镜流”
格老笑着说道：“事情大概的情况，秦丫头已经告诉你了”。
“我现在想问问你的红眼状态可以吗？”
苏胧月皱眉看着对方周身有煞气溢散，格老开口道歉道：
“这毕竟是比赛，我们也不知道会这样，抱歉”。
“现在你能告诉我，红眼状态了吗？”
苏胧月声音淡淡说道：“魔阴身”
格老也不急继续开口询问道：“有什么作用吗？”
苏胧月捏紧拳头深吸一口气说道：“失去意识，沦为只知道战斗的不死孽物”
秦穆绵往对方那挪了挪凳子抓紧对方握紧的手拍了拍。
格老知道对方已经有些烦了也是说道：“最后一个问题，你现在有堕入魔阴身的风险吗？”
苏胧月听到是最后一个问题压着脾气说道：“有”
格老点了点头将一份合同发了下去，秦穆绵拿起看了看没有动笔。
时翎毫不犹豫就签下自己名字，其他人大多也是犹豫片刻也签字了。
格老看着苏胧月开口问道：“你还有什么问题吗？”
苏胧月声音淡淡说道：“条件”
格老笑着说道：“怎么，你有条件？”
苏胧月点了点头说道：“对，我不接受任务强制”。
后面进来的一位军中老人呵斥道：“胡闹，军人以服从命令为天职，你有什么资格谈条件？”
苏胧月将合同一丢说道：“那我不参与，我所有的要求学校已经满足我了”。
格老也是没有办法，别的异能者大大小小都需要修炼资源，似乎面前这位不需要。
而且现在所有的需求学校那边也答应了，完全没有压力。
格老思考一会说道：“我可以答应你这个条件，但是你得拿出筹码”。
苏胧月平静道：“不答应，最近不行”
格老也没辙了导致对方最近不能使用力量的是自己一方。
他思考一会说道：“这样吧，只要你进决赛我就答应你”。
苏胧月开口回道：“不够”
军区老人拍案而起怒道：“你以为你谁啊，提那么多条件？”
苏胧月不予回应，格老安抚对方询问道：“你还想要什么条件？”
苏胧月声音平淡道：“钱，出入自由”
格老疑惑道：“出入自由可以，但是学校那边不是已经给你奖金了吗？”
苏胧月声音淡淡说道：“不够，不够买大房子”。
秦穆绵听到旁边之人的理由笑了一声心想道：“果然被魔阴身影响的月月还是老样子，要大房子装衣服”。
格老深吸一口气说道：“房子我们可以赞助”。
“不，我要钱自己买”后者声音淡淡。
哪怕是脾气好的格老也有些忍不住，捏了捏拳头说道：“行”
叫来助理去重新打印一份合同，秦穆绵看“自家月月”签了她也是麻溜的签字。
格老开口说道：“起初就你们后续还会有人加入，没事的话我让人送你们回去”。
宿舍中不少人醒来跑到卫生间呕吐，裁判的声音响：“起所有选手到广场集合公布排名”。
众人来到操场裁判的声音响起：“恭喜各位选手通过第二场，本场考验人在生死情况下会爆发什么实力”
“本场考验通过6000人，下面公布排名”。
第一名、京都学院：狐平梦（幻境一层）
第二名、鬼谷学院：时翎（幻境两层）
第三名、魔都学院：镜流（幻境两层）
第四名、鹰国：影杀（幻境三层）
第五名、魔都学院：罗杰（梦境四层）
………………
第11名、魔都学院：秦穆绵（幻境16层）
………………
第66名、魔都学院：钱钟书（幻境132层）
……………………
第285名、军区：石志永（幻境289层）
“剩余选手将在三天后进行第三场”
随着裁判话落在场的选手不少都没缓过神，因为他们在夜里体验了各种死法。
有的被黑衣人围杀致死，死后将再次在宿舍醒来进行下一轮死亡。
而这场名次就是按照选手能撑住多少层。

第 62章 奇怪的小镇
苏胧月回到宿舍，开门看到坐在里面的一人一狮嘴角带笑的喊了一声：“咪咪！”
趴着睡觉的咪咪听到好像是小主的声音转过头，发现是自家小主欣喜的跳起，后者也是稳稳接住。
苏胧月对坐在床上之人道谢一声，暮云婉笑着说道：“怎么样？，给你照顾的好吧？”
苏胧月抱了抱笑着点点头说道：“这几天麻烦了”拍了拍咪咪示意，咪咪也是乖乖坐在一旁。
暮云婉关心道：“你身体没问题吗？”
后者摇了摇头说道：“不起杀心，减少出手，过段时间就好了”。
暮云婉松了口气说道：“那就行，大概还有三场，尽量恢复”。
苏胧月笑了笑说道：“谢谢关心”
随后秦穆绵和其余二人也都来关心询问，苏胧月看着拥挤的宿舍想赶人。
但是这些毕竟都是来关心她的，只好耐心说道：“刚刚不是已经说了吗？不碍事”。
两人再次确认对方没事也是走了，毕竟里面都是女孩子。
暮云婉也走了，她不想当电灯泡，她现在也知道苏胧月在慢慢被捂热。
但是似乎对方并不知道秦穆绵喜欢她，一直以朋友兼闺蜜的关系相处。
秦穆绵感受着对方周身若有若无的煞气关心道：
“下一场我们尽早汇合，这样有危险你就不用出手了”。
苏胧月嘴角微弯说道：“那麻烦你了，秦大小姐！”
秦穆绵嫖到那微弯的嘴角，心跳有些加速语无伦次道：
“我……先回去休息，你也好好休息！”
苏胧月疑惑她不知道对方是怎么回事，之前有一次也这样，这让她不自觉是想道：
“我有这么吓人吗？明明很好看啊！”
（好看全长在我xp上）
回到自己宿舍的秦穆绵喃喃自语道：“太犯规了，太犯规了，为什么嘴看着那么软好想咬一口，ଲଇଉକ捂脸……”
………………
三天后
众人来到一个看不到底的深坑旁，裁判的声音响起：
“下方就是第三场的比赛场地，本场考验只有600名额，各位加油”
话落原本还在犹豫的选手，也不在犹豫齐齐跳了下去，三人找到苏胧月一起跳了下去。
高速下落的四人发现下方有亮光，以为马上就要到底了，钱钟书大喊道：“握艹，这么快不得摔成肉泥啊？”
秦穆绵想释放异能来减缓速度，惊恐的发现自己无法使用异能。
秦穆绵大声道：“我无法使用异能，估计是赛事组干的”
苏胧月声音淡淡响起说道：“下面白光，不是底部”
三人听到这或多或少都送了口气，秦穆绵问道：“月月那下面是什么？”
苏胧月声音中有些迟疑说道：“我也不清楚，下面很混乱看不透”。
三人被强光照的睁不开眼，却感知周围环境越来越混乱，一阵天旋地转之后。
四人落地睁开眼看着周围环境，石志永疑惑道：“这是哪？刚刚不是在管道里面下落吗？”
秦穆绵想明白那阵白光是什么开口道：“那白光估计就是定点传送”。
“我们下落的时候看到很多白光，大概就是定点传送，我们快走吧，估计还有人传送过来”。
秦穆绵拉着“自家月月”四人走远，天空也随之出现一个大屏。
大屏上是这片山地的全景图以及终点位置，石志永观察四周确认己方位置说道：
“翻过这座山，大概再走十分钟就到终点了，跟我走”
（在码“翻过这座山”的时候你们知道我想到什么吗？）
十分钟之后石志永看着周围有些着急，秦穆绵喊停石志永，后者焦急说道：“这山有问题，不是我故意耽误时间”
秦穆绵说道：“知道，不是你的问题，不用自责”
“我们刚刚应该受那条定点传送影响，那条传送被加了幻阵”。
苏胧月疑惑开口说道：“幻阵到底是什么？”
秦穆绵耐心解释：“所谓幻阵，就是致幻异能者通过现代科技，对大面积人群拉入幻境”
苏胧月点了点头开口说道：“跟我走吧，闭上眼睛收回心神”
众人听着苏胧月的话，跟在对方身后，不出十分钟苏胧月开口说道：“到了，终点就在前面”。
三人睁眼看着前方，秦穆绵皱眉思考，苏胧月开口道：“前面还有一个大型幻阵，现在的我也会被影响”
钱钟书看着前方巨大的门框开口道：“最坏情况魔阴身爆发是吗？”
苏胧月点了点头说道：“对”
秦穆绵思索开口道：“我感觉不会，毕竟赛事组已经知道这样做的后果”
拉起苏胧月的手开口说道：“走吧，赛事组不会那么无聊的”
四人进入一阵天旋地转后再次睁眼四人看着面前的古代小镇陷入沉思。
石志永开口疑惑道：“这幻境也太真实了吧！”
看着周围环境苏胧月关掉心眼，用五感扫视四周随着时间流逝她的眉头也渐渐皱起。
秦穆绵看着皱眉的苏胧月担心询问道：“发生什么事了？”
后者声音平淡说道：“很奇怪这些人似乎都真实存在，还有周围建筑也是”
秦穆绵思索说道：“既然如此，我们先找个位置躲藏起来，观察后面会不会有人进来”。
三人觉得这方案可行，躲开镇民找了一个隐蔽的小巷藏好盯着小镇大门。
大门扭曲他们知道有人进来了。
影杀睁开眼看着面前的古代小镇也是疑惑，避开镇民走到一处屋檐下隐匿在影子之中。
石志永看到来人也是皱眉看着对方似乎和他们一样藏起来先观察，收回视线继续观察大门。
时间流逝大门再次扭曲这次走出一位身段妖娆的女子，石志永和钱钟书看到来人迅速转头不在看对方。
苏胧月看着两人的反应有些疑惑，秦穆绵也是耐心解释道：“那位是京都学院的狐平梦，正如她的姓氏一般”。
“她的异能是魅惑，传言京都学院一半的男子都被她迷住”
苏胧月听着解释震惊的张大小嘴，看着前方的狐平梦视线中她找到一位男子镇民走了上去。
男子看到走上前的女子刚想开口就被对方魅惑，胡平梦发动能力眼睛变成紫色声音妖娆开口道：
“这是哪，能带我出去吗？”
男子一脸痴汉样说道：“这里是苍古镇，出不去的外面都是妖族”

第63章没想到标题
狐平梦疑惑问道：“是镇长说的吗？”
镇民开口说道：“是的，镇长是我们的守护者，每一个从小镇外来的都是妖族”。
狐平梦也大致了解了情况，这叫苍古镇的小镇是出不去的，外来的人都会被当成妖族。
狐平梦轻笑一声打了个响指男子瞬间失去知觉倒地不起，接着利用自己的能力躲了起来。
她想看看被认为成妖族，会有什么样的后果，不一会镇门再次扭曲出现三位天师府的选手。
三人看着眼前的复古小镇，三人看着前方街道入口有个小贩在叫卖，也是走了过去打算询问这是哪。
来到小贩前小队队长开口道：“老人家这是哪啊？”
小贩疑惑抬头眼神瞬间变得惊恐连连后退大喊道：“快来人，这边有妖族”
三人也是疑惑队长开口询问道：“老人家这里哪有妖兽啊？”
小贩看着逼近的队长连连后退，这时队长也发现了不对劲急切道：“快走，这小镇不对劲”
三人打算撤走却发现已经有不少阵民围住了他们，三人皱眉使用异能将镇民全都捆住，迅速逃离现场。
躲在一旁的几人看到这一幕也是松了口气。
钱钟书心悸开口说道：“这要是出去被当做妖就麻烦了，又不能把这些人都杀了。
秦穆绵思索开口道：“我们一会去找点当地的衣服乔装一下，这样就不会被当做妖了”。
“而且这小镇范围也不大四周都是空间壁垒”
………………
十几分钟之后四人走出巷子只不过装饰都发生了变化。
四人走在街道上果然这里的镇民不再关注他们，钱钟书开口问道：现在衣服也有了，下一步该怎么做？
秦穆绵开口说道：“我们现在只知道这里会把外来者当做妖兽，其余的一概不知最稳健的办法就是盯着入口”。
苏胧月四人找了个茶摊坐下，茶摊正对面就是入口。
下午一队樱花国人出现在入口，看着眼前的景象有些无所适从，当即决定找人先问一下。
小队队长刚到小贩前用蹩脚的龙国华进行询问小贩摊主就抬头再一次露出惊恐的表情喊道：
“又有妖族进来了，这次不能让他们跑了？”
樱花国人有些懵连忙开口说道：“不不不～我滴是人不是妖”。
小贩完全不听抄起家伙就往樱花国人身上打，其中一位队员直接使用异能杀死了小贩。
四人也被镇民围困，看着镇民越聚越多四人也是不管不顾直接出手，随着一位位镇民倒下奇怪的一幕发生了。
被杀死的镇民重新站了起来继续进攻只不过样貌发生了变化。
四人没有丝毫察觉终于在杀死第三波镇民的察觉到了不对劲，一名队员开口道：
“队长这不对劲，这些人变成妖兽了，而且老大这些人在复活”
队长开口道：“不怕这些镇民只有两阶实力，把他们杀了冲出去”
四人在击杀一波镇民后，趁着镇民复活时间冲了出去。
苏胧月看着那些镇民说道：“好奇怪，为何和那个四不像一样？”
钱钟书听着好奇问道：“老白你见过？”
苏胧月点了点头说道：“见过类似的，之前杀了一只和这些镇民类似的生物”
秦穆绵疑惑问道：“什么生物？”
苏胧月开口道：“一只妖兽，融合进人类身体，那只妖兽灵魂似人非人似妖非妖”。
“这些镇民也一样，很怪”
秦穆绵开口说道：“这是幻境，咱们只要找到破解幻境的方法就行”
入夜
苏胧月看着几人说道：“我来守夜，你们休息”
钱钟书拒绝道：“老白这一路我基本都是混的，要不然我来守夜？”
苏胧月皱眉说道：“麻烦，两个人一轮守半夜”
苏胧月两人坐在楼顶秦穆绵关心道：“你的身体真的没问题吗？你今天貌似如同眼瞎了一般”。
苏胧月声音淡淡道：“对，我关心眼了，现在看不见”
秦穆绵内心松口气说道：“我还以为你看不见了”
苏胧月声音平淡说道：“差不多”
秦穆绵惊恐转头看着对方问道：“怎么回事？”
后者声音平淡说道：“眼纱遮目本就看不见，用的是心眼”
“心眼现在差不多要被魔阴侵蚀了，侵蚀了就看不见了”
秦穆绵担心道：“那比赛怎么办？”
苏胧月傲气说道：“无碍，单凭剑技没人能赢我”
秦穆绵眼神痴痴的看着自己爱着的人，虽然对方可能到现在还不知道。
但是她可以等，先把对方捂热再吃下肚这样就不会闹肚子。
就在秦穆绵胡思乱想之时苏胧月声音响起说道：“有动静”
秦穆绵回神看着远处原本的空间壁垒也已经不见，小镇也变得更大几乎看不到边际。
秦穆绵神情呆滞说道：“月月幻境变大了，而且貌似远处有镇民来了”
苏胧月把一旁砖瓦捏成石头大小对着下方睡觉的两人丢了过去，两人被砸醒意识还没完全回笼。
“镇民来了，小心睡死”苏胧月声音平淡，听到这两人迅速回神跳到房顶看着远处一排排火把皱眉。
钱钟书皱眉说道：“咋回事，我们也没暴露啊？”
秦穆绵说道：“不清楚，我们得走不然得和这帮杀不死的镇民打起来”
秦穆绵牵起苏胧月向远处房顶跳去二人也是紧跟，四人来到高处看着小镇全景发现远处有不少光源在像各个位置移动。
秦穆绵分析道：“那些移动的光源大概率是镇民，他们在围捕其他选手”
秦穆绵看着自己下方已经围满大片镇民只好说道：“我们只能杀出去在找出路”
众人没意见齐齐跳下去开始单方面的屠杀，可是似乎这次有些区别。
这次镇民复活不再是一阶而是二阶，每死一次阶级增加两阶。
四人也是发现这点想撤退却发现四周原本的房屋已经消失只剩下乌泱泱的镇民。
四人背靠背坚守着随着六阶妖兽镇民的出现场面也是急剧恶化。
就在几方几乎要失手的时候苏胧月声音响起：“你们相信我吗？”
其余三人都表示相信对方苏胧月转身对着石志永挥出一剑接着连挥两剑。
钱钟书一脸惊愕。

第 64章 恐怖的算力
钱钟书大口喘着气从床上坐起，看着周围环境他知道他出幻境了。
裁判声音也在这时响起：“请所有选手到广场集合”
钱钟书来到广场看到只剩下100多人的广场陷入沉思：“不是多晋级600人吗？怎么就一百？”
没管那么多扫视四周找寻三人身影，很快他在角落找到了三人身影跑了过去。
钱钟书看着苏胧月开口道：“老白，你也太狠了吧，你就不怕我们是本体进入幻境？”
苏胧月像看傻子一样看着他说道：“脑子不好捐了”
这句话把钱钟书怼的有些无语
秦穆绵笑着说道：“自然界每一种物质行动都要消耗能量，那种无限复活的当然不存在”。
“而且月月在进入幻境之前已经说了，那边是一个大幻阵，找不到破局之法当然就是让自己醒来了”。
秦穆绵看着场地上仅剩的一百名选手说道：“我估计赛事组压根没想600人晋级”。
裁判声打断秦穆绵：“全体选手，休息一天，一天后将进行半决赛，半决赛和决赛将以直播形式播出”
秦穆绵拉起苏胧月的手，后者感受到手被一只滑嫩的手牵住，不自觉把感受着手上的触感。
秦穆绵看着发呆的苏胧月问道：“月月？我们走吧？”
苏胧月回神她不知道自己为什么会有一种感觉，感觉就这样被牵着也不错。
苏胧月开口说道：“哦，好”说完苏胧月继续感受着这种奇妙的感觉。
第二天
张院长看着仅剩的四名学生说道：“咱们学校就靠你们了”。
“苏同学，如果你无法拿到第四，我们之前答应你的也会给你”。
苏胧月声音淡淡说道：“无碍，他们打不过我”。
张院长撇撇嘴心想道：“你要是用力量我还相信，你又用不了力量”嘴上还是说道：
“那就希望苏同学那个第二回来”。
来到一个巨大的体育馆，看台上有着一百名选手到所属势力除了鬼谷。
时间流逝观众和直播人员进入场地，其中VIP位置坐着来看自家来看自家选手的秦家，和钱家。
裁判声音响起：“下面将进行全国异能者高校挑战赛的半决赛规则如下”
1，“根据前面几场的排名已经确定前10名和后90名”。
“前10必须接受后90挑战，后90可以挑战前10”。
“后90有两次挑战机会，将前10刷下去，被刷下去的前10有一次机会挑战”
2、“比赛中途不可出现死亡，如致人死亡将取消资格”。
ps：（作者改过规则了，原规则太繁琐，所以下面有些内容，和规则不一样凑合看吧）
1号擂台、京都学院：张良vs神都学院：赵百川
2号擂台……
3号擂台……
4号擂台……
5号擂台……
张良和赵百川走上一号擂台，赵百川知道自己要输毕竟对方号称“天河三号”
赵百川拔出剑神情凝重，率先发起进攻。
张良依旧是一副笑眯眯的表情看着极速刺来的剑丝毫不慌。
他分析出这套剑法出剑顺序，在配合他收集来的资料，已经分析出对手下一步会怎么出剑以及怎么回击。
张良躲避这一招重心下移将力量汇聚于拳在对方使用下一招之前率先发起攻击。
赵百川知道自己已经被分析透了所以改变剑法。
张良没给他机会击出一拳迅速回身一记手刀击中对方握剑手腕，对方吃痛握剑的手不稳了一瞬。
而就是这一瞬张良抓住机会站起身一记侧踢将对方踹下台。
裁判声也响起：一号擂台京都学院张良胜
不少直播间观众都为之感叹，不愧是超级计算机
ps：（下面弹幕所有名字都是书友群书友全给我出来受死，管理弹幕括号加粗）
斗音直播间却有这一群奇怪的人
【安平：“我要把江晚压在身下蹂躏”】
【基泥胎煤：“握艹小姐姐来压我，我不反抗”】
【喵叽嚎：“姬子牌咖啡限时秒杀快来点击下方链接……”】
（彦卿：“啥笔，就你们家那咖啡我喝了躺了特么一个星期艹”）
（花火小萝莉：“哈哈哈好有乐子，我要去买，哈哈哈”）
（娜娜：“艹就你家那咖啡，我喝了躺了两个星期的床，你特么咋还没被封”）
（清萍：“房管呢？房管死哪去了？不出来我打个广告，魔都洗浴中心全场六折，有“专业”按摩师”）
斗音房管看着直播间越来越乱关掉了弹幕。
赛场内
第二场，1号擂台：魔都学院钱钟书vs天师府张平
………………
钱钟书上台两人迅速打了起来。
钱钟书进入金属化，张平掏出爆炎符朝着钱钟书甩去，钱钟书不闪不躲直接硬抗。
爆炎附在钱钟书身上爆炸产生高温，但没有效果，这种等级低的附录威力对于钱钟书来说产生的温度如同泡浴室。
看到自己的爆炎附没用，他又甩出六张附录，钱钟书以为又是爆炎附不躲不闪。
忽然前钱钟书感觉身体越来越重，直至跑不动，他发现贴在身上的符箓不是爆炎符。
而是两张迟缓符，四张坠腿符，张平看出附录已经起效果掏出一叠符箓甩向空中。
符箓在空中组成一个中心带有雷电图案的大阵随着阵法成型，阵法下也有这丝丝雷电出现。
随着阵法完全成型，如同避雷针一般所有雷电冲向中心位置的钱钟书。
钱钟书被雷电冲刷也渐渐支撑不住，看着在阵法外看戏的张平他心生一记。
他将六张符箓粘贴位置暴露在雷电之下，随着雷电持续落下，附录也几乎消耗殆尽。
恢复行动能力的钱钟书先是解除异能提升速度肉身硬抗雷电，在靠近张平之时掏出折叠棍一甩。
折叠棍一端飞出一道抓钩，张平闪躲刚想嘲笑就发现这抓钩转弯勾住自己裤子把自己拽向雷区。
钱钟书肉身硬抗雷电大笑道：“哈哈哈，让你也感受一下这雷电的滋味哈哈哈”
张平想挣脱钱钟书用力一拽，张平整个人倒飞进入雷区。
雷区察觉到有其他人分出雷电劈向张平。
钱钟书咬紧牙关坚持肉身抗雷，来捶打自己肉身，可是张平就没那么幸运了。
被一道道雷电反复劈中，发出痛呼，毕竟几百张低级雷附组成的雷阵不是开玩笑的。

第 65章 我感觉到一股熟悉的气息
最终张平承受不住自己雷阵的威力投降认输
………………
第6场一号擂台
…………
5号擂台魔都学院：镜流vs鹰国：影杀
…………
台下秦穆绵牵着苏胧月来到五号擂台
直播间不少观众都发出了一大片的问号
无数的问号刷满弹幕
“握艹，什么鬼四阶打六阶还是个盲人”
…………
类似的弹幕刷满直播间
苏胧月上台凝聚出【昙华剑】影杀警惕的看着面前的女子，她虽然是四阶圆满他却不敢主动进攻。
苏胧月杵着剑站在那一动不动，影杀也是随着时间过去。
苏胧月有些烦了开口说道：“那只老鼠，你到底打不打！”
影杀有些恼火，直接发起进攻，苏胧月耳朵一侧迅速提剑防守。
看台上的张良微微一笑，台上苏胧月出剑迅速影杀避其锋芒隐入影子之中。
苏胧月知道对方躲到影子里，拿他也是没办法自己现在除了用剑，力量尽量还是少用。
苏胧月调用自身极小一部分力量在脚下生成一片极小的领域，领域范围只有自身。
做完这一切苏胧月再次杵着剑在那站着如同雕像一般。
影杀发觉对方有些不对劲“上次见她上来就是给我一道剑气，怎么这次”
想到这影杀使用自己技能【影分身】早在刚刚对战他就在对方影子中留下了记号，现在就是使用那股力量的时候。
随着技能发动有这部分有着主身意识到分身分身，从影子中悄无声息的站起。
就当他靠近苏胧月的时候身体被迅速冰冻，苏胧月反手握剑，分身迅速崩解。
远处影杀确定面前之人确实发生了变化也不再束手束脚，冲上去和对方打起来，苏胧月也是听到响动做出反应。
影杀发动技能分出一道分身两面夹击，苏胧月有些嫌烦，直接斩出一道剑气。
影杀看到那抹蓝色剑气迅速隐匿进入影子，听不到动静她知道对方又躲起来了。
苏胧月使用【古镜照神】寒气领域迅速扩散最终沾满半个擂台，影杀没办法只好重新钻出。
影杀一遍阻挡着寒气侵蚀，一边反击苏胧月这次苏胧月貌似是大烦了不再留手。
直播间看到这反转性的一幕弹幕也是滚了起来
（这小姐姐开挂吧，四阶打六阶还能打）
（这不是开挂，这是克制）
（楼上的兄弟怎么说？展开来说说）
（就是，就是展开来说说）
（既然这样我就说一下：“影杀是暗杀杀手擅长隐匿以及刺杀，主要能力是躲在影子中进行刺杀”）
（“但是镜流小姐现在使用的领域技能直接将影杀逼出，使其隐匿能力失去作用。”）
（“领域中貌似还有减速能力，这导致影杀另外一个能力速度无法发挥极致，这个镜流小姐是影杀这辈子的克星”）
赛场上影杀身体已经开始凝结冰霜，身体也被苏胧月那凌利的剑法划出一道道伤口。
他知道这次是无法战胜对方了，哪怕对方比自己低了一个境界，但是克制是实打实的。
苏胧月将对方击退不给影杀钻入影子的机会，再次提剑上前，这样的后果就导致红雾的侵蚀再次加剧。
她知道自己必须尽快结束战斗不然撑不到最后决赛。
念及此苏胧月加强领域寒气，使得赛场上充满雾气，影杀感受到领域内的寒气还是变得更恐怖。
他想再坚持一下，他猜到对方那么急肯定是受伤了，现在她使用力量肯定有什么副作用他想等苏胧月副作用爆发。
（小兄弟，你在给自己挖坟知道吗？）
时间流逝影杀双手变得迟缓，手掌和刀刃开始结冰他知道自己撑不住了，果断选择认输。
赛场上已经大面积结冰，而且赛场中央的苏胧月状态也不对劲，身下有着黑气冒出苏胧月表情痛苦单手扶额。
眼纱消失发出痛呼声，台下秦穆绵看到这一幕也不管这是什么场地跑上台。
把自己父亲给自己的【御神珠】挂在苏胧月脖子上，苏胧月接近爆发的魔阴再次被压制。
苏胧月对着旁边之人微微一笑语气虚弱道：“谢谢了”
秦穆绵心疼的看着苏胧月开口说道：“我扶着你下去休息吧？”
苏胧月摇了摇头说道：“不行，我得把排名打上去”。
秦穆绵疑惑道：“怎么了？为什么不下去休息休息？”
苏胧月思索说道：“我感觉到一股熟悉的力量，我不知道在哪感受过，就觉得很熟悉”
“而且我现在能出手的次数不多了，万一不能一次性解决一直上场很麻烦的”
秦穆绵担心说道：“可是你的情况我真的放心不下”。
苏胧月嘴角微弯抬起手摸了摸对方的头说道：“没事的，有你送我的这个珠子压着我相信你给的东西”。
秦穆绵思索说道：“那我们去问赛事组，赛事组要是同意你继续连战，我就准许，不然你就和我下去休息”。
苏胧月点头说道：“好，听你的”说着嘴角再次弯起。
她挺喜欢这种被关心的感觉。
秦穆绵走向赛事组，说起苏胧月的请求赛事组裁判也有些摸不着头脑，但还是请示格老。
格老让裁判把电话交给秦穆绵，格老开口问道：“她为什么要守擂台？”
秦穆绵把苏胧月的想法说了出来：“月月说她现在能出手的次数不多了，而且貌似比赛奖励有月月熟悉的东西”。
格老听到这话也是明白，对方想直接进入决赛而且对方口中那熟悉的感觉。
他有种感觉是那个不同寻常的裂界中带出的断刃。
他同意了，裁判那边也是通知下去。
“下面新增一条规则，选手可以守擂，守擂者可以挑战排名高的进行替换”
当裁判话落，立马就有一位跳上苏胧月擂台男子开口说道：
“军区，张风前开攻擂”
苏胧月声音平淡开口：“接受”话落苏胧月身后凝聚出一轮月牙，四周也凭空生成雾气遮挡视线。
张风握拳警惕，随着雾气中传出踏踏声一名如同漫展中走出的cos从雾气中走出。
（作者实在不知道咋形容镜流衣服只能这样写凑合看吧）
镜流提剑直接冲了上去，张风也是丝毫不惧，两人速度极快。
张风每一拳打在剑身上，镜流都感觉有一柄巨锤砸了过来，她知道这个是真的拳法家。
镜流气息锁定对方斩出蓄能斩出一道剑气，张风感知到这个剑气躲不过去双拳交叉防守。
砰～的一声场地被剑气炸出一声巨响
（没啦哈哈哈哈）

第66 章此剑【支离】
烟尘还没散去一道人影裹挟着刚猛的拳风席卷而来。
张风大笑一声说道：“罗杰那小子果然说的没错，来战来战”。
镜流使用【无罅飞光】蓄能一道剑气斩出逼停冲来的张风。
张风准备再次发起进攻，就听见一道清冷的声音响起
“我以月色为剑”
话落镜流眼纱消失手中【昙华剑】重新凝聚变大。
张风感觉到对方力量在没有黑纱下变强了，他不敢大意。
镜流劈出一道巨大的剑气张风双拳前推一道巨大的拳头虚影撞向剑气，两者相撞。
相撞产生的能量形成一圈气浪，镜流找准时机提剑冲了上去。
两人剑、拳互拼在场地连续不断的声响。
随着两人过招次数越来越多，张风发现这人剑术高超，攻防能力极强。
渐渐的张风手臂上出现剑伤一记直拳蓄力打在剑身上，将镜流打退。
镜流再次劈出一道剑气，张风一记横肘格挡剑气接着转换姿势中心下蹲，拳头蓄力拳风席卷全场。
镜流知道对方要放大招了，跃至空中使用【寒川映月】镜流在空中发出疯批般的笑声。
“额～呵呵～啊～哈哈哈哈”
赛场上的观众包括直播间的人员，都感觉到一阵胆寒。
随着最后一道剑气劈出，张风也蓄力完毕瞬间暴起加速冲向镜流。
镜流感知到这拳躲不过去，使用领域【古镜照神】减速对方来削减威力，张风感觉到自己速度变慢了。
但是并不影响，就在拳头已经接近镜流，不可思议的一幕发生了镜流以诡异的速度闪躲侧身接着将昙华架在对方脖子上。
这一幕发生的太突然，令所有人都没反应过来。
ps：（这能力在和刃打的时候展现过，半决赛打斗我直接跳到决赛了，真不会写打斗）
（后面大家我也会加快速度，太难了写打斗）
所有人都没想到第6的张风没打过第十名的镜流，这种行为也告诉众人，我镜流只是等级低不是没实力。
镜流强撑着走下台，摇了摇头走向观众席。
秦穆绵也是知道在这暴露，这场比赛就白打了。
两人回到观众席，镜流就安安静静的坐在那，秦穆绵悄悄的拿出治疗药剂。
果然后90名看到镜流毫不费力的赢得比赛，也是把当黄雀的心思收了收。
下午的时间里，石志永止步后90名，钱钟书以第九名保住决赛资格，秦穆绵以第三名。
现在的排名是
第一、鬼谷学院、时翎
第二、魔都学院、罗杰
第三、魔都学院、秦穆绵
第四、京都学院、胡平梦
第五、京都学院、张良
第六、魔都学院、镜流
第七、天师府、赵百川
第八、天师府、李四（不想想名字了）
第九、魔都学院、钱钟书
第十、军区、张风
这次比赛魔都方面可是赚大发了，明年招生也会容易很多。
裁判声也是响起：“明天将进行最终决赛，现在公布赛事奖励”
第一名，七阶妖兽，兽核
第二名，灵药两株
第三名，灵药一株
………………
下面是特殊奖励：“这是一柄断剑坚韧，充满煞气，且材质坚硬无法锻造”
苏胧月好奇抬头，看到屏幕中断剑的样貌。
黑纱下的瞳孔放大，这柄断刃她认识是【支离】。
看到【支离】苏胧月意识再度被拉入记忆碎片
………………
“上次不敌是因为你们没有趁手的武器”
苏胧月看到那人她已经猜到是应星
他双手环于胸前。
一袭黑衣无时无刻不彰显着生人勿近的冷酷。
及腰白发随风飘动，在黑衣的衬托下格外引人注目。
他将目光投向饮月说道：“这是我为你打造的武器”
他抬手召唤出一柄长枪，丢给饮月并解释：
“枪名“击云”乃是我亲手锻造 ，枪尖锐利可刺穿龙鳞，龙尊大人可小心些”
饮月接过枪欣喜的道了声谢。
一旁的白珩见到应星送出兵器毫不客气说道：“应星，应星，我的呢？我的呢？”
应星：“……”
画面突然变得迷糊，声音也听不真切
一道声音响起虽然模糊，但那慵懒的声线他也知道是谁。
随后画面再次清晰
应星无奈说道：“我真是欠你们的”
随后又召唤出三柄武器说道：“你们自己选吧”。
一刀、一剑、一弓
景元看着眼前三柄武器笑了笑伸手握住那柄刀
应星看着景元笑骂道：“你倒是会选”
“此刀名为‘石火梦身’，乃是由帝弓司命射灭星辰的光矢余烬锻造而成。”
“当初为了锻造我可是……”
还没等应星说完景元插嘴道：“哎呀呀，这世上还有天才锻造师解决不了的难题？”
“景元，我教你剑术，你却选了把阵刀？”镜流突然开口，语气平淡。
景元转头脸上依旧挂着笑容说道：“师傅，您是知道的于我而言，只要是件能杀敌的兵器就行”。
“再说应星这小子就锻造了一柄剑，您才是罗浮剑首，我怎么能和师傅抢兵器呢？”
应星：“……”
镜流轻哼了声
接过剑随即将玉手落到了那柄通体无暇，漆色中泛着血光的古剑之上...
此剑【支离】应星开口说道
………………
回到空间看着画面中的应星不知为何，她有种想拿剑捅他的感觉。
梦境破碎苏胧月再次回神系统的声音也再次响起
【叮～恭喜宿主解锁梦境碎片活动扮演度加3%】
【当前扮演度35%/40%】
【增加两点自由属性】
秦穆绵在一旁注意到苏胧月回神担心道：“魔阴身又要爆发了？”
苏胧月摇了摇头说道：“我要突破了”
“啊（第二声）？”秦穆绵惊讶道：“刚刚还在虚弱怎么现在就突破了？”
苏胧月转头嘴角微弯摸了摸对方的头说道：“厉害吧！”
秦穆绵不自然的点了点头脸颊有些微红。
苏胧月呼唤系统：“系统，突破”
系统声音传出道：“好的呢～宿主”
一阵常人无法看见的白光闪过，秦穆绵感觉苏胧月现在已经有五阶初境的实力了。
诧异道：“是这么突破吗？怎么这么快”
苏胧月没有回复对方呼唤系统打开面板

第67章不想写打斗
将自由属性加在【转魄】和【昙华生灭，天河泄梦】
【好的宿主】
宿主：苏胧月/镜流
当前：五阶初境
生命值：810〔已突破〕
攻击力：383〔已突破〕
防御力：273〔已突破〕
当前扮演度：35%40%
武器【昙华剑】
技能【流影方晖】等级一级，对敌方单体造成50%攻击力的冰属性伤害。
技能【无罅飞光】等级二级对指定敌方单体造成等同于镜流110%攻击力的冰属性伤害，并获得1层【朔望】。
【朔望】：当拥有2层【朔望】时，将进入【转魄】状态，每次攻击将消耗一层【朔望】退出【转魄】后进入冷却5小时
天赋技能【澹月转魄】等级三级，进入【转魄】状态伤害提高百分之65%，随后技能【无罅飞光】强化为【寒川映月】。
绝技【昙华生灭，天河泄梦】等级三级，对指定敌方造成等同于镜流204% 攻击力的冰属性伤害，并对周围目标造成等同于镜流102% 攻击力的冰属性伤害。攻击结束后获得1层【朔望】
秘技【古神照月】使用秘技后，在自身周围制造1片持续30分钟的特殊领域，处于特殊领域内的敌人陷入迟缓状态。
星魂【1】月犯天关施放【昙华生灭，天河泄梦】或【寒川映月】时，镜流的暴击伤害提高24%，持续十分钟。若只攻击了1个敌方目标，则额外对该目标造成1次镜流100%攻击力的冰属性伤害。
特别提醒：【转魄】状态下的攻击将消耗周围3～4名人员4%的体力和精神。
苏胧月原本强撑的身体也满血复活，声音恢复往日的清冷说道：
“走吧，回去休息”说着手不自觉的牵上秦穆绵的小手。
秦穆绵感觉到自己的手被一只冰凉的手牵住，不自觉露出笑容说道：“好～，带你回宿舍”。
苏胧月感受到后者语气中的调笑脸上有些微红，毕竟她挺喜欢秦穆绵身上暖洋洋的感觉的。
第二天进入决赛
ps：（作者真不想写打斗，反正你们也不喜欢打斗，喜欢看贴贴）
第一场镜流VS张良
苏胧月依旧是被牵上台，其实她的心眼红雾已经驱散很多基本可以看见路了。
但是她不知道为什么就是很喜欢秦穆绵身上那股暖洋洋的感觉，很舒服。
秦穆绵下台之后张良开口说道：“苏小姐现在到5阶了实力应该更强了吧！”。
“可惜前几场分析的数据有不少都不能用了”
苏胧月听着对方贱贱的语气有些烦躁说道：“你打不打？”话落两道剑气斩出
张良在脑子计算躲避路径，可是无论他怎么躲剑气都斩向他。
张良很快发现这一点，抽出长剑进行防守，两道剑气斩在剑身上，剑身出现裂纹。
张良再次用剑做出防守，张良刚做出防守镜流的攻击随后而至。
镜流使用寒气将烟尘吹散张良身形暴露出来。
张良微笑开口道：“怎么样苏小姐我分析的还可以吧？”
镜流有些烦躁，那种被人计算的感觉很不好。
张良说道：“苏小姐让我看看你的实力如何？”
镜流进入【转魄】状态提着巨剑冲了上去。
张良分析出镜流所有攻击路径选择出最优方案进行反击，张良掏出另一把剑和镜流扭打在一起。
镜流惊讶的发现每次自己挥剑张良都能在关键时刻进行防守躲避。
镜流气息锁定一道巨型剑气劈了过去张良只好提剑格挡，即便有剑作为盾牌缓冲。
溢散而出的剑气也是划伤了张良脸颊，还没等张良感叹一招从未出现过的招式击中张良。
随后传来的就是镜流那疯癫的笑声
“额～呵呵～啊～哈哈哈哈～”
张良本就不擅长战斗，擅长分析局势即便有这进阶优势这也是无用功。
张良知道自己要输了，但是他还想再分析一些数据出来。
没等他继续分析又一道巨型月牙形剑气直接将张良打下台。
张良用食指擦了下脸上的伤口说道：“精神不正常的人果然可怕呵呵”
镜流这次懒得再变回原本的装束，保持战衣走下台，秦穆绵也是赶紧上来扶着镜流。
下一场天师府：赵百川vs鬼谷学院：时翎
赵百川知道自己必输但是希望对方能多出一剑给自己。
这个要求很奇怪，但是鬼谷那位一直都是只出一剑（长虹贯日）
时翎上台，剑为出鞘一记（长虹贯日）直刺赵百川。
台上的赵百川看到直刺而来的剑终于知道为什么别人躲不过去了
直刺而来的剑给你一种无论你怎么躲都躲不掉的感觉。
赵百川提起剑准备反击然而时翎的剑已经抵在他的脖子上。
时翎收剑转身，观众席上的苏胧月看着时翎那一剑平淡道：
“那一剑，很不错”
下一场天师府：李四vs魔都学院：罗杰
罗杰冷着一张脸走上台，原本的他以为这次能和苏胧月好好打一场，结果一次没有碰到。
碰到的居然是一个小弱鸡，罗杰不打算延长战斗时间打算速战速决。
两人刚上场就直接动起手
李四频繁甩出符箓进行攻击，罗杰使用雷电异能将对方甩过来的符箓全部烧成粉末。
罗杰站在一旁说道：“你的符箓对我来说就是几张破纸而已，根本构不成威胁”
“所以你是打算自己下去还是我把你劈下去”
罗杰升到半空全身冒着闪电如同开大的司空震一般。
罗杰眼中冒着闪电周身闪电环绕，罗杰手中凝聚出雷球对着李四砸去。
李四掏出五张防御符组成防御符阵进行抵挡，罗杰冷哼一声说道：“居然还有防御的，真棒啊”
话落罗杰双掌一挥两道雷电直接将李四电下台全身抽搐。
下一场京都学院：狐平梦vs魔都学院：秦穆绵
两人上台。
狐平梦直接使用能力将对方拉入幻境。
进入幻境的狐平梦脸颊通红，对着秦穆绵羞耻开口道：“你居然，你居然，哎呀，太羞耻了，太羞耻了”
秦穆绵看着后面自己将苏胧月压在身下调教的画面，自己也有些受不了。
秦穆绵羞恼开口说道：“要打就打，你搞这个干啥？”
狐平梦脸色也不好：“谁知道你居然对你闺蜜有想法嘛，好了好了关了”。
狐平梦通过幻境知道对方比自己强，在里面打自己可能神魂受伤果断把秦穆绵放出去。
出来的秦穆绵有些恼怒，抽剑然后不停的对胡平梦挥剑，一道道火焰剑气不断朝着狐平梦攻去。
看着羞恼的秦穆绵狐平梦开口说道：“你放心，我保证不说出去”。
“但你们得请我吃酒”
秦穆绵听到这话虽然还有些羞耻但是还是说道：“好，答应你”
狐平梦看着自己被烧伤的手臂，也是不想打了。
毕竟一个刺客兼法师，怎么打也打不过啊。
狐平梦跳下台认输。
台下一名男子跑到狐平梦身边关心道：“梦梦你没事吧？”
狐平梦看着自己男朋友说道：“哼～人家都知道推倒，你呢？”
“要你交个粮，还磨磨唧唧每次还要我主动”
“你说说你咋就不能满足我呢？”
男子苦逼的凑到对方耳边说道：“梦梦啊～你说说你那是要吗？谁家干四五个小时啊？”
狐平梦也是有些脸红再次冷哼道：“明明是你不行，不行晚上在交粮”
男子脸色瞬间苍白双腿发软说道：“梦梦还是算了吧”
狐平梦没有理会直接拉着对方走了。
ps：（加这段是因为书友群有个小伙伴想看）

第68章不想写打斗2
ps：（早点写完打斗，早点解放写贴贴，争取两章结束）
下一场魔都学院钱钟书vs军区张风
刚上台张风就以极快的速度向钱钟书冲去，钱钟书进入金属化和对方互拼。
可是刚刚接触他就发现对方的拳头似乎比自己硬，他有些吃惊后撤从后背掏出折叠棍进行附着。
钱钟书疑惑问道：“你为什么这么硬？”
对方似乎并没有打算理他，继续发起进攻在钱钟书集中精神防守，将自身异能全部集中下盘。
张风感觉和钱钟书打就如同在打一个不倒翁一般，怎么都锤不倒而且这个不倒翁时不时还反击一拳。
这让张风有些头疼，他蓄力一拳打在钱钟书身上，钱钟书借着反作用力回以对方相同一拳。
钱钟书笑呵呵道：“怎么样，不倒翁你是打不倒的哈哈”
张风呵呵一笑说道：“既然打不倒，我就把你打飞”
话落张风做出和下压腿一般的动作姿势全身异能汇聚与拳，这道拳似乎比之前那道强的不止一点。
钱钟书艰难的咽了咽口水刚打算开口认输张风就如同炮弹一样拳头瞬间击中钱钟书。
钱钟书像炮弹一般飞出场地砸在看台边缘留下一道巨坑，医疗队瞬间到场对钱钟书进行救治。
被救治的钱钟书缓缓醒来说道：“哥们，你这拳头是不是假的啊，咋感觉和金刚狼一样硬啊，我靠疼死我了。”
张风没有理会钱钟书直接下台了
下面一场
鬼谷学院时翎vs魔都学院罗杰
罗杰站上台看着对方说道：“你那一直用的‘长虹贯日’可对我没用哦”
“听说你们鬼谷不是有一招叫‘百步飞剑’吗？”
时翎没有理会对方而是抽出腰间青铜剑，右手握剑对罗杰发起进攻罗杰呵呵一笑
罗杰再次上升到半空中上身衣服直接被雷霆撕碎。
（其实可以喊句以雷霆击碎黑暗）
罗杰手搓雷球对着时翎疯狂砸去，时翎闪避台上一时间出现许多大大小小黑点，这些都是雷球轰炸的痕迹。
罗杰看着面前一直闪避时翎有些恼火将雷电汇聚与身爆呵道：“让你见识一下，什么叫做雷电法王”
话落赛场直接被雷电领域包裹，时翎也有些承受不住雷霆的恐怖威力，身上衣服也被雷霆嘶成布条。
时翎扯下衣服双手握剑，剑与身平行闭上眼，再次睁眼时翎将剑前推，身随剑动。
时翎第一次在赛场上使用百步飞剑，罗杰自然知道鬼谷百步飞剑的厉害，加大雷霆输出。
罗杰现在全身如同冒着闪电，如同几万伏的高压电一样。
罗杰将雷霆汇聚于上空对着时翎就进行地毯式轰炸。
时翎仿佛不曾感受到身上的疼痛，随着剑洛无数道剑光斩向罗杰。
一代雷电法王也在此刻输了。
下一场军区张风vs魔都学院镜流
张风刚上台就感觉到对方更强了也是明白对方突破了。
镜流上台直接释放领域【古镜照神】赛场上顿时漫天寒冰。
张风知道这领域有减速效果只是不知道这次她突破变强的怎么样。
张风刚踏入领域镜流就提剑而上，张风感觉到对方剑技依旧高超。
但实力却提升了不止一点，张风再一次蓄力直拳打出虚影冲向镜流。
后者不闪不避一剑上劈将虚影劈成两半而后微微退后半步。
镜流知道常规状态下的她是打不过对方的，镜流蓄能劈出两道剑气。
两道剑气在空中汇聚形成十字，镜流本人眼纱消失露出妖艳的红瞳，只不过这次貌似红色更深了些。
镜流提着巨剑冲了上去，张风也快速回击，两人出拳以及出剑的速度都已经快出残影，两人各自挥出一拳（剑）。
双双退开张风看着指骨上的剑伤说道：“好锋利的剑”
话落张风再次对镜流发起进攻，镜流跃起对着下方的张风挥出数到剑气，笑声中带着疯狂
（额～呵呵～啊～哈哈哈哈）
张风利用速度优势快速躲避剑气，即便如此还是有不少剑气划伤张风手臂。
张风丝毫不在意，接近镜流快速挥拳，两人再次对拼，随着两人挥拳（剑）张风感觉到，对方似乎有些不对劲。
可是哪里不对劲又说不上来，张风没去管两人再次分开。
镜流状态明显有些不对劲，张风不打算在这种不确定的战斗中继续下去。
张风做出如同之前一样的蓄力动作，镜流知道对方要放大招了。
左手握剑跃至空中，赛场周围原本明亮的天气也变得昏暗，太阳的位置也变成了月亮。
随着镜流挥出一道剑气月亮也被快速侵蚀，还有那句经典话语
“就让这一轮月华，照彻万川”
话落随着落下的剑气身后跟着无数道同样的剑气，张风只好改变拳锋。
随着拳头挥出最前面的剑气被击碎，可是之后还紧跟着数道剑气，张风只好闪躲。
闪躲的张风还是被击中停顿了一下，就是这一下镜流再次挥出最后一剑。
剑落赛场被分为两半，张风单膝跪地左手手臂上有条深入见骨的剑痕。
镜流走下台，她刚刚已经感觉到自己快压制不住了，要不是最后使用大招消耗了一部分杀气。
很可能镜流现在就堕入魔阴了
下一场魔都学院秦穆绵vs鬼谷学院时翎
秦穆绵刚想起身上台苏胧月就拉着对方说道：“用你自身异能尽量别和他对剑，他的剑很强”。
秦穆绵笑着说道：“好～知道啦～”
赛场上秦穆绵果然听从苏胧月的话，开局使用自身异能将全身包裹。
秦穆绵握拳，挥拳数到火拳向时翎攻去。
时翎感觉到火焰那恐怖的温度，也是有些心悸，秦穆绵凝聚巨大的火球朝着时翎丢来。
时翎提起青铜剑挥出一道巨大的剑气火球瞬间被斩成两半接着迅速回身直刺（长虹贯日）。
秦穆绵将自身火焰幻化成数道防御盾牌，直刺而来的剑击碎四道盾牌停在了第五道盾牌。
时翎一手下劈剑将最后一道盾牌斩碎接着使用百步飞剑（魏庄版）。
秦穆绵汇聚火焰包裹对方并且加大火焰强度，时翎在火焰包裹中挥出数道剑气，剑气精准命中秦穆绵。
秦穆绵忍着剧痛再次加强业火火焰温度，时翎感受着周围恐怖的高温在看了看已经被烧红的青铜剑。
时翎做出一个大胆尝试，时翎释放自身飓风异能，将业火吸附。
业火的恐怖高温传导在时翎身上，时翎因为疼痛皱起眉。
随着青铜剑的引导，带有业火恐怖温度的剑气对秦穆绵进行地毯式斩击。
秦穆绵躲避可是这么多剑气实在躲不开，随着剑气消散秦穆绵浑身是血的站在比赛台上。
裁判也是宣布秦穆绵输了
看台上的秦家父母当即打电话叫自家医疗队迅速前往现场。
另一边的苏胧月看着秦穆绵那凄惨的模样原本有些压制的魔阴有了爆发的迹象。
坐在苏胧月周围的人都感受到这股浓郁至极的煞气。
苏胧月现在状态很不好，随时有着堕入魔阴的风险。
苏胧月想冷静可是怎么也冷静不下来，她现在只有一个想法，把台上那个人杀了。
30分钟之后裁判说道：“本次大赛，最后决出冠军的一战即将开始”
最后一场鬼谷学院时翎vs魔都学院镜流
秦穆绵刚恢复些伤势就想起来，秦母开口说道：“你想看你的小情人我不拦你”
“但是你的小情人现在状态很不对”
秦穆绵也感受到苏胧月身上浓郁至极的煞气。

第 69章人没了？
她虽然不清楚为什么苏胧月会有爆发迹象，但是她知道她必须去阻止不然后果很严重。
秦穆绵焦急语无伦次说道：“月月现在状态很危险，如果让她上去很可能下来就不是她了”。
秦穆绵焦急说道：“妈～妈～快去拦住她，她要是魔阴身爆发就没意识了”。
秦母大概也听懂了说道：“你是说那孩子身上的黑气如果爆发，她意识就消散了？”
秦母也顾不了那么多实用能力冲了，裁判看到使用异能想将对方拦下。
秦母直接将裁判轰飞，看台上不少人看到这一幕都很摸不着头脑。
这时格老的助理出手将秦母拦下，因为这一个功夫苏胧月踏上擂台。
还没等裁判喊比赛开始，镜流就提剑砍去，时翎提剑格挡眼睛一瞥看到对方眼睛中那抹不正常的红。
后撤开口询问：“你没事吧？你的状态很不对”
镜流并未说话只是凝聚【昙华】对着对方发起进攻。
时翎也快速应对，只是镜流用攻击代替防守的打法也让他确定对方精神不正常，他想快速解决战斗果断使用百步飞剑
台下两人看到镜流只攻不守的打法，格老助理知道他这次闯祸了。
秦母叹气一声说道：“月月啊，妈妈尽力了”。说着转头朝着自家闺女那边走去。
格老助理开口说道：“这是怎么回事？”
秦母苦笑一声说道：“说不定你很快就知道”。
台上镜流进入转魄状态将剑斜插在地上，周身瞬间出现一圈极寒领域。
这领域和之前的不同，如果境界不是高于镜流接触到这领域就会被冻成冰雕。
时翎踏入领域感受到领域内充斥的暴虐寒气，时翎挥出数道剑气。
镜流闪避躲开有些没躲开的在镜流身上留下数道伤口，她似乎感觉不到疼痛挥出一道剑气。
自身迅速跃至空中使用【寒川映月】数道剑气倾泻而下时翎不得不防守。
时翎知道必须以对方现在精神状态只有把她打趴下才能消停也是使用全力，
全力使用异能时翎重新占据上风，压住镜流打。
镜流被一剑击退终于开口说话只是声音中全是疯狂：“来啊～不就是境界比我高吗？”
现在的她精神上已经有些不正常，黑纱想强行压制都做不到。
镜流瞳孔彻底变成红色，台下的助理看到那熟悉的红色终于知道秦家人为什么要阻止了。
堕入魔阴的镜流扮演度也增加了五点，只是恐怕这扮演度以后也没用了。
时翎感受到对方实力暴涨不敢大意全力以赴。
镜流再次提剑攻上，这次时翎明显感受到对方的力量增强了不止一点，再也没有压制对方的实力。
似乎有着五五开的架势。
时翎使用异能周身形成飓风领域，其中的风刃不断划伤镜流，而她似乎已经不知道什么是疼痛。
左手握剑跃致空中使用【昙华生灭，天河泄梦】
赛场周围顿时变成黑夜圆月高悬于天，圆月正下方有道身影坠落而下，随之是一道巨大月牙剑气。
时翎提剑异能汇聚于剑身同时也挥出一道剑气，两个剑气相撞发生爆炸，能量还没散去。
随之而来的是无数道剑气对时翎所在位置进行地毯式轰炸。
时翎不断挥剑抵挡，在时翎惊讶的目光中一道巨大的剑影转瞬即逝，比赛台上再次留下百米长的峡谷。
时翎手中之剑也在这次防守中断开，时翎右手指尖滴落鲜血。
提着断剑朝镜流杀去，镜流再次挥出剑气，时翎只能抵挡。
这让他很烦恼，他的对手不仅剑术比自己厉害异能也是自己唯一占据的优势还是境界。
两人交手数招身体上多处伤痕，镜流身上到处流着血可似乎她却感觉不到疼痛一般。
镜流右手已经打废换成左手再次提剑攻了上去，时翎右手也基本失去知觉换成左手握剑也是杀了上去。
看台上的观众只知道时不时有异能溢散出的能量阻挡视线，然后就是剑与剑对撞的响声。
之后就什么也看不见，两人再次互相看着对方，镜流由于吃了镜界的亏身体上的伤痕已经深入见骨。
可是她丝毫不觉只知道一次又一次不停的挥剑。
时翎知道如果在打下去，死的会是对方可是看着眼前之人即使马上死亡还要不停的挥剑。
台下的秦穆绵已经泣不成声，看到台上自己喜欢之人身上那深入见骨的伤痕，她好想冲上去把她带下来。
时翎还想做最后的告诫说道：“你现在认输还有活的希望”
镜流头歪了一下，再次挥剑，时翎叹气一声再次迎战。
格老意识到不对叫来另一个助手吩咐道：“切断所有直播，停止比赛安排人手将所有录像设备检查一遍。”
“凡事有镜流的视频全部删除，带到技术部检查一遍有没有备份”
安排完格老瞬间消失，瞬移来到苏胧月身后一记手刀劈向苏胧月。
镜流被击中转头对着格老劈出一道剑气。
时翎看到格老来了本不打算继续出手，可是对方就像一个战争兵器一样。
时翎后退再次使用百步飞剑，镜流本能做出最优防御。
剑影闪过镜流单膝跪地手中之剑还是紧紧握着。
时翎有些震惊的看着眼前之人他知道他输了，身为一名剑客哪怕受再重的伤也还是握紧手中之剑。
在层面上他输了，镜流站起身再次挥出一道剑气时翎轻松裆下说道：
“我输了”
可是现在的她已经没有意识只知道战斗，一直战斗。
就在镜流提剑再次攻去的时候一声叹息在她脑海中响起。
这声叹息也成功唤醒一丝意识，眼纱重新遮目，原本提剑的镜流也倒了下去。
系统的声音也是想起
强唤醒意识扣除三点扮演度
当前扮演度37%/42%
格老看到镜流力竭倒下吩咐道：快来人，给我来最好的医疗团队给我救她。
……………………
三个月后病房内
秦穆绵坐在苏胧月的病床旁说道：“你明明伤已经好了，为什么不醒来呢？”
说着上手抚摸着对方的脸颊眼睛也湿润了眼泪缓缓流下。
秦穆绵声音哽咽道：“你还要睡多久啊，你要是再睡我还怎么追你啊”

第70章旅行
ps：（69章已经改了）
一个月后
在苏胧月意识缓缓苏醒他想打开心眼看看这是哪只是做不到。
坏消息是心眼现在全是红雾一片，好消息是红雾中心有一点小小的光亮。
“你醒了？”一道成熟的女声响起
苏胧月听到微微一顿说道：“季阿姨？”
季舒听到点了点头发觉对方可能看不见说道：“对，是我”
“你现在怎么样？”
苏胧月声音有些哑说道：“暂时失明，其他的不知道”
季舒轻笑一声说道：“行了，你没事了我有事要问你”
苏胧月点点头等待下文，她以为又是问魔阴身之类的
季舒开口道：“你知道我们家闺女喜欢你吗？”
听到这话苏胧月震惊的转过头说道：“阿姨，这可不是开玩笑的”
季舒看到对方这反应大概就知道这丫头的想法开口说道：“我没和你开玩笑，我是认真的”
苏胧月把有关秦穆绵的记忆都回想一遍，发现在她未注意到的地方确实有这秦穆绵喜欢自己的证据。
季舒看到对方表情已经平静也开口道
“我看过比赛当天那段监控，我不明白你为什么会魔阴身爆发”。
苏胧月疑惑皱眉说实话她自己为什么爆发魔阴身她自己也不知道。
季舒轻笑一声说道：“行了，她快来了，你俩自己谈吧”
五分钟之后
秦穆绵推开门把咪咪带进来发现病床上的人已经苏醒高兴说道：“你醒啦？怎么样还有不舒服的地方吗？”
苏胧月声音平淡说道：“季阿姨说你喜欢我，对吗？”
秦穆绵鼓起勇气道：“嗯，喜欢”
秦穆绵知道现在不能让对方占据主动权急忙开口道：
“我是喜欢你，但是我不会让你束缚，你可以慢慢适应，你不是挺喜欢牵手吗？”
听到牵手苏胧月脸色有些泛红微微偏头，秦穆绵看到对方泛红的脸颊知道有戏。
接着说道：“叔叔阿姨那边房子也买好了，你想要的大房子我也弄好了”说着牵起对方冰凉的小手。
这里秦穆绵耍了个心机偷偷使用异能将自身温度提高让苏胧月感觉到舒服。
秦穆绵接着说道：“我知道你对我有些好感，但是不知道是哪种，我们慢慢来好吗？”
苏胧月还有些犹豫毕竟她没打算找对象，秦穆绵看出苏胧月的犹豫说道：
“反正你现在眼睛还没恢复，也不能让家里面担心，这几个月我们出去玩？”
“这样你家里人也不会担心，你也可以看看我们合不合适怎么样？”
苏胧月觉得这方法可行毕竟就一个好闺蜜，说不准她在旅行中发现我其实不那么好，接着主动放弃了呢。
这样闺蜜保住了，家里人也放心于是苏胧月点点头说道：“去安静的景点玩”
乖乖坐在旁边的咪咪在秦家的照顾下已经四阶了，看出两人聊完了，咪咪吼了一声。
ps：（写傻了，差点把咪咪忘了，本来是直接二人世界的）
三天后
秦穆绵牵着苏胧月苏胧月牵着咪咪，两人一狮前往第一个目的地雪山
苏胧月坐在飞机上询问道：“我们去哪？”
秦穆绵神秘一笑说道：“国外，而且还是个安静的地方”。
苏胧月也没管去哪自顾自牵着对方的手感受着手上传来的温度。
秦穆绵嘴角带笑，从细节中她知道对方习惯了自己给她带来的温暖，现在要做的就是让这种习惯变成常态。
最后这只小兔子就会发现她离不开温暖的被窝了。
………………
两人刚出机场就有专车在外面等候，等众人上车，司机也是开着车带着两人前往火车站。
苏胧月安安静静的坐在位置上，咪咪如同小时候那般睡在苏胧月腿上。
秦穆绵则是靠着对方肩膀上，其实她想制止，可是对方不听自顾自靠着。
……
车停司机打开门说道：“小姐这是卫星手机，如果在玩的时候遇到危险可以直接拨打，五分钟之内会有人来支援”
秦穆绵点点头提着两个超大行李箱往火车站里面走去。
苏胧月疑惑道：“我们为什么还要坐火车？”
秦穆绵微笑说道：“因为那个地方要坐火车才能到啊”
“放心吧我把一节车厢都包了，不会有别人，而且还是那种已经消失的绿皮火车”
“跑的慢我们就可以欣赏雪景，等你眼睛好了，我们再来一次”
苏胧月听着也是点点头，两人一狮上了火车，苏胧月坐在窗边打开窗户。
手探出窗外感受着外面的温度，秦穆绵走到身后给对方披上衣服苏胧月刚想说不用秦穆绵就开口道：
“要月初了，这几天还是保暖些”说着牵起对方的手将自己的体温传递给对方。
苏胧月有些气馁为什么自己贪恋对方身上那种暖洋洋的感觉。
火车经过山地驶入大桥，咪咪趴在窗户上看着外面的风景也有些吃惊。
它一直待在苏胧月身边和对方一样从未出过远门，这次一起出来它也喜欢上这种到处看风景游山玩水的感觉。
秦穆绵看到咪咪吃惊而张大的嘴巴笑着说道：“你看咪咪也很喜欢”
苏胧月穿好外套再次将手伸出去感受着雪山上的风鼻子嗅了嗅说道：
“我闻到了淡淡的木香，很好闻”
秦穆绵惊讶道：“是吗？你鼻子真好，等我们下火车去山里面转转看看是哪种树的香味”。
苏胧月问道：“这里还能下车？”
秦穆绵捏了捏对方冰凉的手说道：“终点站是个小镇，小镇上的人很少”。
“小镇后面就是雪山，很好看”
“之前查资料，里面有个好玩的事情，你想知道吗？”
苏胧月微微转头意思明显有兴趣，秦穆绵也是继续说道：
“小镇上的人说后面的雪山叫狗熊岭，因为以前经常有狗熊出没因此而得名”。
“而且山里面还有一只白色的熊”趴在窗户上的咪咪转头望着秦穆绵
秦穆绵笑呵呵的说道：“咪咪是熊，不是狮子”
咪咪失落转过头秦穆绵继续说道：
“那只熊是个妖兽，专门守护这座雪山，之前也有不少异能者想捕杀这头熊最后都无功而返”
“特别有意思的是月月你知道其中两个人叫什么吗？”
苏胧月好奇转头问道：“名字很奇怪吗？”
秦穆绵笑着说道：“不是啦，他们一个叫大马猴，一个叫二狗”
听到这名字性子清冷的苏胧月也有些绷不住嘴角弯起。
ps：（咋说呢昨天开个玩笑收益直接减半（55块钱）要是不回暖的话我以后大概会主攻新书吧）

第71章我是醉了，不是没意识
两人到站下车，车站里人烟稀少，比起城市的喧嚣，这里更显得宁静而安详，仿佛时间在这里按下了暂停键。
秦穆绵牵着苏胧月走出车站望向远处的小镇，小镇上只有几户房子上的烟囱还冒着烟，时代的洪流仿佛不曾冲刷到这里。
两人牵着咪咪在雪地里走着，苏胧月耳朵听着周围安静的环境，感受脚下传来的触感。
心情很是放松秦穆绵看着放松的苏胧月开玩笑道：
“月月，你说我们去爬山会遇到那头白熊吗？”
苏胧月摇了摇头表示不知道。
秦穆绵一边牵着苏胧月一边拿相机拍照，两人就在这轻松的氛围中走进小镇。
小镇整体都是砖瓦房，只不过由于异能觉醒的原因，小镇已经没有多少人家了。
秦穆绵牵着苏胧月来到一个砖瓦房前说道：
“在这玩的这几天我们就住这，这栋房子还是找人打听到才买到的”
“里面已经重新装修过了，以后要是没事我们就来这住一段时间”
苏胧月点点头，虽然她现在看不见但是周围安静的环境她很喜欢，如果在这里度过余生似乎也不错。
秦穆绵牵着她打开门走了进去，房子确实已经被重新装修过，房子下方还有地窖。
地窖里有这很多蔬菜和肉类，这也保障了二人的日常需求，秦穆绵收拾好房间准备去做饭便问道：
“月月我去做饭你想吃什么？”
“我来吧，总不能什么都要你来做，带我去厨房”苏胧月拉着对方衣角说道
秦穆绵注意到对方只是拉着自己的衣角果断挣开牵起对方的手。
嘴上挂着微笑心里想着：“别以为这里开着壁炉很暖和就不用牵手”
苏胧月想挣脱可是却挣脱不开，她不解的把头转向秦穆绵
秦穆绵霸气开口道：“我就想牵着你，咋滴？”
苏胧月有些诧异她没想到对方今天居然这么猛
伸出另一只手戳了戳对方的小兔子说道：“你平时也这么猛吗，嗯？（第二声）”
秦穆绵顿时一秒破功脸颊有些红结巴道：“不带你这么玩的，很犯规好吗？”
“切，快带我去厨房”苏胧月不屑道
秦穆绵听着对方不屑有些咬牙，
心想：“既然你这么犯规就不要怪我，不讲规矩了，嘿～嘿～”
苏胧月皱眉道：“你在发呆？快带我去厨房啊”
“哦哦，这就带你去”秦穆绵慌张的拉着对方去厨房
两人来到厨房秦穆绵不放心道：“你现在看不见能切菜吗？”
“不能，但是可以炒菜”苏胧月一脸淡然的说出口
秦穆绵发出灵魂拷问：“那盐你咋控制？”
“总不能先放一点在尝尝够不够？”
苏胧月转头用被黑纱遮住的眼睛看着对方质问道：“怎么？你嫌弃我？”
秦穆绵咳嗽一声说道：“那道没有”
苏胧月转过头摸到灶台旁秦穆绵也是识趣的去一旁问道：
“炒什么菜？这里有很多蔬菜有……”
苏胧月听着蔬菜名脑中筛选出要炒的菜，苏胧月报出菜名秦穆绵也是去地窖找出菜来清洗。
两人吃完饭一起在小镇上逛着，路上时不时有摩托车经过，摩托车发出的声音给这个安静的小镇添加了些许喧嚣。
显得不那么过分安静，秦穆绵询问道：“我们明天去爬山还是做什么？”
苏胧月思考一会说道：“爬山吧，还有几天也爬不了”
秦穆绵数着日子也是点头说道：“确实，行明天去爬山，登山装备房子里都有”
两人闲逛着路过一条巷子时苏胧月鼻子嗅了嗅说道：“好酒”
说完拉着秦穆绵朝着有酒香的地方去，两人走了几分钟最终在一处老房子停下。
秦穆绵打开栅栏敲了敲门，门从里面被打开一位老人走出询问道：“二位有什么事吗？”
苏胧月开口说道：“买酒，你们家好酒”
老人家笑了两声进屋拿了一坛酒出来说道：“钱就不要你们的了，老头子我也没几天可活了，送你们一坛”。
苏胧月接过说道：“谢谢”
老人家笑笑摆摆手走回屋内重新关上门，苏胧月拉了拉秦穆绵说道：
“回家，喝酒”
秦穆绵看着那坛酒有了想法也爽快同意
……………………
两人坐在桌子上一人手边放着一个碗苏胧月问道：“拼酒？”
秦穆绵自信说到：“对，拼酒”
听到对方自信的语气苏胧月疑惑道：
“你很能喝？”
秦穆绵自信道：“我可是大小姐，聚会什么的自然要喝酒”
苏胧月点点头觉得也是
两人就着酒一起喝着，喝到第三碗秦穆绵有些支持不住，意识到这酒威力不小。
偷偷使用异能促进酒精化解，这招式还是秦浩教她的，隐蔽性很高。
果然苏胧月耳朵听着对方还在喝暗暗心惊没想到对方这么能喝。
两人接着喝，苏胧月和对方一碗接着一碗，很快苏胧月就发现不对劲，自己已经有些醉了可是对方像没事人一样。
苏胧月质疑道：“你是不是偷偷使用能力化解酒劲了？”
秦穆绵呵呵一笑说道：“喝不过我就是喝不过，说什么悄悄使用能力？”
苏胧月听着对方自信的话语也是以为自己错怪对方了，转而继续喝酒。
秦穆绵看着眼前的小美人脸颊越来越红，她知道自己马上就要成功了。
紧接着她继续给对方倒酒，苏胧月也是来者不拒直接喝。
就在酒坛子即将见底苏胧月成功倒在了桌子上。
秦穆绵嘿嘿一笑把对方抱起往自己房间走去，将醉酒的美人丢在床上。
秦穆绵看着对方微张的小嘴不断咽着口水。
秦穆绵心想：“就咬一口，就一口她现在喝醉了不知道”
说干就干秦穆绵缓缓低下头心跳如同战鼓一般，就在紧张与刺激之中秦穆绵吃到了心心念念的嘴唇。
秦穆绵双手撑着床，闭上眼睛嘴唇缓缓贴合，秦穆绵就如同受惊的小鸟一般弹起。
秦穆绵红着脸心跳加速的看着对方生怕对方突然醒酒。
确认对方没有醒来的迹象再次看向那因为刚刚而湿润的嘴唇咽了咽口水心想道：
“刚刚没感觉，在来一次，最后一次”
秦穆绵再次底下头用自己的双唇包住对方的双唇。
秦穆绵感受着嘴唇上冰凉的触感为此而沉寂其中。
身下的苏胧月忽然抱住对方用力气将两人位置翻转声音中带有醉意说道：
“穆穆你不老实哦，而且我是醉了不是没意识，你这偷吃是要接受惩罚的哦～”说着手开始在对方身上游走
（没啦哈哈哈哈哈）
ps：（后面高甜，补偿你们受伤的小心灵，记得自备纸巾(ಡωಡ) ）特么的恶意刷低分那几个改回来，靠老子写了五六章高甜赶紧改回来

第72章偷吃被抓，被反杀
秦穆绵眼神震荡，她不理解明明醉了为什么还有意识。
当她看到那红扑扑的脸颊以及微张的小嘴还有时不时摇晃的脑袋。
她知道对方还醉着，只是酒疯秦穆绵瞬间来了底气，用力将对方重新压在身下，她可不管对方早上醒来记不记得。
反正她喝酒早上醒来什么都不记得，她看着身下小嘴微张的小美人虽然眼睛被黑纱遮目。
但是那微张喘息的小嘴和那小小的琼鼻无不在告诉秦穆绵身下之人是有多么的诱人。
秦穆绵心里想着：“哼哼，终于可报仇了”想着嘴巴如同ak一样怎么也压不住。
她今天要好好调教一下这个身高没自己高却想着把自己压在身下的小农民。
自己以后可是地主而被压在身下的小醉汉却是任我宰割的小农民。
秦穆绵嘿嘿笑了两声，继续品尝着美味的双唇，手也不自觉的开始乱摸，当碰到那柔软的兔子时情不自禁捏了两下。
这行为貌似是碰到什么开关一般，有些迷离的苏胧月瞬间酒醒，她还以为自己喝多了在路上被捡尸了。
感受着唇上的触感，以及兔子被握住的感觉，苏胧月脸上的红色瞬间蔓延开来。
她知道对方喜欢她，可是她没想到对方居然趁自己醉酒捡尸自己。
苏胧月有些生气，气暖手宝居然想翻身做主人也气自己居然没发现对方的小把戏。
刚刚喝酒对方肯定用了些手段，苏胧月思考着可是压在自己身上的家伙却不老实居然又捏了两下。
苏胧月脸色爆红有意识的触摸和没意识的触摸完全是两种感觉，她生气了。
伸出手抓住秦穆绵作乱的小手，牙齿咬住对方的嘴唇，含糊不清道：
“我要是不醒你的手是不是要摸到早上啊，啊（第二声）”
说着牙齿用力，秦穆绵知道对方已经彻底酒醒破罐子破摔般说道：
“反正我喜欢你，你对我也有好感，别狡辩你要是对我没好感为什么天天喜欢和我贴贴”
说完直接顶着嘴唇上的力道再次亲了上去，双手环抱住对方。
秦穆绵内心想着：“反正你都醒了，今天晚上你就被我彻底吃掉拿下吧”
苏胧月听着对方的话有些懵，她实在没想到在记忆里看她喝粥都能脸红的人居然站起来了。
一时间用力的牙关也有些松动，秦穆绵感知到对方咬着自己的力道变小了。
直接长驱直入苏胧月感受着口腔中那奇妙的感觉，顿时让她气不打一处来。
“就算以后在一起她也是在上面那个，凭什么被压在身下，老虎不发威当她是那只粉色的小猫吗？”
苏胧月咬住对方作乱的舌头用力挣脱怀抱将对方反转语气有些疯
“怎么？给你脸了是不是？”说着弹了一下对方脑壳紧接着继续道
“平时不发威真当我好欺负是吧？”
“还想做地主？你有这个能力吗？嗯？”话落手对着包子捏了两下说道
“手感不错嘛！”
秦穆绵也是不服气道：“哼～你没我高凭什么当地主？”
“再说一直是我主动，我当地主有问题吗？”
苏胧月轻笑一声回道：“呦呵，小兔子这是急了？还学会咬人了？”
“既然你这么急不可待，那我就好好教育教育你，什么叫农民永远是农民”。
……………………………………
（此处省略一万字，脑子里想想就好了）
一个小时后秦穆绵大字型躺在床上面色羞红，脸上一副生无可恋的样子。
苏胧月洗完澡从浴室里醒来看到床上生无可恋的秦穆绵嗤笑一声说道：
“咋啦，不是想翻身当地主吗？斗志呢？刚刚的气焰呢？”
苏胧月穿着睡裙内部中空撑在秦穆绵上方。
秦穆绵眼神聚焦看到对方睡裙之下似乎没有上保护罩不自觉咽了咽口水。
苏胧月清晰听到那吞咽声质疑道：
“怎么滴，刚刚没有满足你现在又想要了？”
听到这话秦穆绵头摇的跟拨浪鼓一般，可是她忘记了现在的苏胧月看不见。
苏胧月没有听到对方的答复无奈说道：“行吧”
秦穆绵这才意识到对方现在看不见刚张嘴就被压下来的双唇堵住。
秦穆绵也是豁出去了，伸出舌头反击。
半小时之后
秦穆绵喘着粗气面色通红说道：“月月，我不要了，我满足了，你放过我好不好？”
听到这话苏胧月嘴角一翘说道：“我觉得你还没有满足，不然睡着了又来偷吃”。
秦穆绵听到赶忙开口说道：“不不不，我已经满足了，我现在困了要睡觉，我绝不偷吃”
苏胧月俯下身子在对方耳边用气音诱惑道：“来，让你一次性满足个够，不是想做地主吗？宝贝给你这个机会好不好？”
秦穆绵听到这声宝贝浑身如同泄了气的气球身体直接没了反抗的力气。
秦穆绵被动承受对方的攻势就在这痛苦与快乐中，两小时悄然流逝。
秦穆绵已经累的睡着了，苏胧月重新回浴室洗了个澡，摸索着回到自己卧室关灯安静睡去。
早上九点，苏胧月敲了敲门问道：“醒了没？”
见里面没人回应跟着记忆中的路线找到床头柜把粥放了上去。
苏胧月听着这沉重的呼吸声脱下鞋子爬上床。
坐在床上苏胧月心里想着：“我也不知道对你是什么感觉，总之不排斥”。
“既然你这么喜欢我，那就试试，不行在分开”
秦穆绵感觉有人在盯着她，也是从睡梦中醒来。
刚想撑起身子手臂就传来一阵酸痛，秦穆绵支撑不住重新倒了下去。
苏胧月声音古怪道：“你不会被我玩坏了吧？这么逊还当地主？”
秦穆绵嘴硬道：“才没有，我那是睡觉把膀子压酸了”
苏胧月知道在嘴硬也不多说把床头柜上的粥端过去迟疑道：
“你手拿的稳吗？”
秦穆绵听到这话当即不干撑着酸软的身子坐起来端着碗就开吃。
只是苏胧月现在看不见不然肯定可以发现对方双臂有些微微打颤。
苏胧月听到对方开始喝粥也是下床朝外面走去，秦穆绵看着对方闲庭信步般的步伐也是疑惑问道：
“月月你看得见了？”
苏胧月疑惑转头脑袋歪了一下表示不理解对方在说什么
秦穆绵再次问道：“那我怎么看你出门这么轻松？”
苏胧月语气平淡道：“记步数，记位置”。
ps：（你们喜欢反差御姐吗？外表御姐乐子人性格，高功低防）

第73章 都在一起了当然要一起睡啊
ps：（这里有小彩蛋，建议听《我不在迷茫》效果更佳）
中午两人穿好登山装备带着咪咪朝着小镇后山走去。
两人走在雪地里苏胧月安静聆听着森林中的声音。
秦穆绵转头望着对方嘴角一翘询问道：“那咱们现在是什么关系啊？”
苏胧月回神语气平静无波道：“朋友兼闺蜜”
秦穆绵听着嘴角翘起的弧度越来越高追问道：“那昨天晚上算什么？一夜情？”
苏胧月面无表情看了她一眼说道：
“那是醉酒”
秦穆绵知道对方有些傲娇性格你想让她承认是不可能的，所以秦穆绵转换思路说道
“我们试试看看合不合适？不合适在分继续当闺蜜咋样？”
苏胧月还是没有表情，秦穆绵直接王炸起手说道：
“再说了你昨晚都把我吃了，你不得负责啊”
听到这话苏胧月牙齿紧咬，眼睛如果不是眼纱遮目相信后面绝对藏着一把能杀人的眼神。
苏胧月深吸一口气说道：“我做老大”
秦穆绵听了也只好答应毕竟先把人骗到手，新机打游戏也总得有个适应过程对吧。
两人牵着手，咪咪也在雪地里撒欢的跑，秦穆绵举起相机对着远处拍了一张说道：
“那边有个小木屋，我们下山去那边看看好不好？”
“随便”苏胧月声音平淡
秦穆绵带着对方慢慢向上爬，苏胧月疑惑道：“山路很陡峭吗？”
秦穆绵也是明白对方意思说道：“我怕你摔倒，所以走的慢”。
“没事，我是眼睛看不见但是可以听，走快点吧”说完苏胧月就加快速度牵着的手自然也是松开。
秦穆绵加快速度重新牵起对方的手，秦穆绵暗暗想道：“呵～，你是甩不掉的”。
苏胧月也是没甩开任由对方牵着，秦穆绵再次问道：
“我们到底是什么关系啊？”
苏胧月叹气一声说道：“你想的那个关系”。
秦穆绵听到了自己想要的答案也是开心完全忘记昨晚自己是怎么被蹂躏的。
两人走着秦穆绵问道：“你有没有闻到之前那股木香？”
苏胧月摇了摇头。
一个小时后两人爬到山顶看着山下的小镇秦穆绵说道：
“其实我感觉现在的小镇就很不错，虽然没有住满每家每户”
“但是这里很清净，没有城市的繁华与喧嚣，时间仿佛不曾光临这里”
苏胧月听出对方喜欢这里开口说道：“想住？玩累了多住几天再走，反正官方那群人拿我俩没办法”。
秦穆绵笑着说道：“行～，那我们就多住几天反正他们拿我俩没办法”。
傍晚太阳缓缓落山，余晖将雪山照的金光一片。
两人也是和之前一样说好的从木屋那边下山。
山腰处秦穆绵发现不远处有一块空地空地上有着三个碑。
秦穆绵注意到其中有两个碑上的照片一棕一黄，刚想靠近就感知到周围若有若无的妖兽气息。
秦穆绵知道是那位，带着苏胧月继续朝山下走去。
就在秦穆绵转头的瞬间一抹白色身影悄然消失。
山下秦穆绵靠近木屋发现院子里居然躺着一位老人，老人戴着帽子听着破收音机在晒余晖。
苏胧月开口说道：“前面有妖兽气息很微弱”
秦穆绵知道对方只是个老人家她感受的出来。
秦穆绵开口说道：“没事我感受的出来是那个山神的气息”
两人走进小院子躺椅上的老人也睁开眼睛微笑问道：
“从外地来旅游的？”
秦穆绵没想到对方居然会中文也是倍感亲切回道：
“是啊老人家，都要天黑了怎么还在这晒太阳啊？”
老人家摘下帽子挠了挠光滑的头说道：“是吗？都晚上了啊，真是的老了老了连记性都不好了”
秦穆绵看观察院子以及小屋子好奇问道：“老人家你在这生活多少年了？”
老人家起身想了想又摇了摇头说道：“不记得了，只记得很多年了”。
“这院子里的东西可是我以前吃饭的家伙”
秦穆绵看向旁边一个被黑布盖着的皮卡，很好奇眼前这老人家年轻时候干什么的。
秦穆绵注意到这山腰上就这一间房子好奇问道：“老人家一直住在这不无聊吗？”
老人家笑笑说道：“曾经有好多朋友啊，它们都走了只剩我和山上那位老友啦，我马上也要走了”
“我还记得它们特别烦人每次我都要成功了它们就出来捣乱”。
“可是它们又很好每次我有困难都会出来帮我，真怀念啊”
秦穆绵笑笑说道：“那就是亦敌亦友咯”
“是咯是咯，就是这个理”老人笑了，似乎这笑容中含着泪。
老人开口说道：“天色也不早了你们快下山吧，夜路不好走啊”
秦穆绵也反应过来和老人家道了别，带着苏胧月走了。
就在她们走后一条白色熊来到老人院子，老人苍老的面容上因为出现笑容而显的更加苍老。
老人摸了摸对方说道“老友啊，不用为我强行吊着命了，我也该去见见那几位老对手了”
“我和它们斗了一辈子，也当了一辈子的朋友，”
“到时候我们都不在了，你可是要好好守护这片林子啊”说着拍了拍白熊的头。
白熊点点头，老人笑了笑了嘱咐道
“我这小院子也拜托你了”
白熊再次点头老人欣慰的笑了
院子内白熊身影再次消失，半山腰上第三个碑上也出现了老人年轻时的照片和名字。
如果靠近去看就会发现三个碑后面还有五个碑。
白熊再次缩小身躯趴在了有着黄色照片的墓碑旁
……………………
回到小镇家中秦穆绵去厨房做饭，两人一狮吃完饭，秦穆绵面色纠结问道：“晚上我们要不要一起睡？”
苏胧月把头转向一边不回话秦穆绵再次开口
“你要是不回话，我们晚上就一起睡了啊？”
苏胧月这次不能当哑巴了开口说道：“各自回房睡”
秦穆绵笑了两声
洗完澡苏胧月刚打开房门就闻到卧室里有沐浴露的味道
“出去，回自己房间睡”苏胧月对着房间中说道
房间里没有回声，但苏胧月知道一定有人。
苏胧月再次开口说道：“别让我把你揪出来，我虽然看不见可是鼻子还是好着的”。
秦穆绵只好起身下床朝门口走去，可是刚经过苏胧月身边她就一把抱住对方朝床上冲去。
将苏胧月丢在床上说道：“都在一起了当然要一起睡啊”。
ps：（69章已经修改，你们看看改的咋样还毒不毒，哪里毒艾特我，我在改）

第74章旅行2
苏胧月伸出手抓了两下对方的馒头说道：“你要是想好好睡觉我劝你最好别太过”。
这行为也是唤醒了秦穆绵昨晚的记忆，秦穆绵乖乖睡在被窝里只露出一个头说道：
“大哥，小弟刚刚不懂事，我就觉得一个人睡觉太热了，所以来找大哥”
苏胧月无奈只好睡到另一侧，可是刚躺下秦穆绵就如同磁铁一般靠了过来。
靠过来的秦穆绵还不忘补一句“我热”，苏胧月问道：“这么喜欢贴贴？”
秦穆绵紧紧搂住苏胧月说道：“嗯嗯，喜欢和你贴贴”
苏胧月没什么反应闭上眼睡觉，秦穆绵察觉到对方的默许也是微微松了口气。
第二天一早苏胧月醒来就发现对方手不老实的在自己兔子上乱摸顿时气的她咬牙说道：
“你就这么喜欢摸？你不也有？”
秦穆绵尴尬的收回手说道：“我就感觉你的好摸嘛”。
苏胧月语气平静说道：“是嘛？那让你摸个够好不好？”
秦穆绵听到这句话刚想翻身下床就被压在身下，秦穆绵咽了咽口水说道：
“月月，我刚刚开玩笑的啊不能当真”。
苏胧月可不听她的解释直接俯下身子在对方耳边说道：“这么饥渴，那就满足你好了”。
…………………………
（此处省略一万字）
中午两人从房间中走出一个依旧是清冷淡雅一个确实如同被玩坏的玩具一般。
秦穆绵在桌上低头吃饭一副被欺负的小媳妇表情，苏胧月夹了块对方最喜欢的糖醋小排骨。
（看到糖醋小排骨，想到了什么小说？提示一下那本小说女主姓季）
苏胧月语气清冷道：“把碗端过来”
秦穆绵不知所措抬头发现对方夹着自己喜欢的小排骨，如同摇尾巴的小狗一样把碗端了过去。
苏胧月没好气道：“没点骨气”
秦穆绵笑嘻嘻道：“对你，不需要骨气”。
苏胧月听了有些无奈说道：“万一哪天我醒不过来…”
还没等苏胧月说完秦穆绵用筷子堵住她的嘴语气哽咽道：
“不许你胡说”
苏胧月听到对方话语中的哽咽也是点点头说道：“好，不胡说”
两人吃完饭睡在躺椅上晒着日光，秦穆绵问道：
“我们在这玩多久啊？”
苏胧月语气古怪道：“不应该问你吗？”
秦穆绵理所当然道：“当然不是啦，你如果喜欢这里的环境我们就多待几天”。
苏胧月语气清冷道：“都一样反正只要安静就行”
秦穆绵算了算日子说道：“下星期走吧，后天月初了”
苏胧月点点头继续晒着日光。
苏胧月来的这几天一直事事听对方的，哪怕道穿厚衣服对自己来说并没有一点用。
她不知道怎么去谈恋爱她知道有时候宠着点顺着点总没错。
和以往一样月初是最难熬的三天，之后四天都还好只是偶尔的不舒服。
………………
秦穆绵帮对方收拾好行李说道：“走吧，这里我买下了，以后想住就来”
苏胧月点点头拉住对方的手跟在对方身后向火车站走去。
两人上了火车苏胧月开口问道：“我们下一站去哪？”
秦穆绵笑嘻嘻说道：“我都想好了，这地方有片草原很适合自驾游”
“我们一会去机场把行李换了然后开车去自驾”
苏胧月好奇问道：“这里天气这么怪吗？”
秦穆绵靠在对方肩膀上说道：“是啊这里很好看的，只是大部分人都追寻那异能，不在注意这些好看的景点”
苏胧月闻着发香说道：“舒服吗？”
秦穆绵靠近搂住对方的细腰说道：“舒服，软软的”
苏胧月心情不错，虽然不知道这是什么感觉，但是似乎很不错。
………………
两人换完行李上了越野，苏胧月打开窗户问道：“你一早就规划好路线了？”
秦穆绵说道：“是啊，你昏迷的那几个月我一直在想等你醒了带你去哪里玩”。
苏胧月大致猜到但还是不确定道：“所以终点有场表白是吗？”
秦穆绵笑着说道：“是啊，似乎用不到了”说着右手牵住对方接着说道：
“你要是想感受一次表白，我就在表白一次”
苏胧月语气平淡道：“不用，反正看不见”
秦穆绵笑着说道：“那就等结婚，到时候你肯定看的见”
苏胧月转过头背对着对方说道：“我没答应嫁你，而且我是老大”。
秦穆绵听到这话笑嘻嘻道：“好，我嫁你行吧”
苏胧月平淡道：“八竿子打不着”说完也不说话了靠在车座上休息
秦穆绵笑了笑一只手牵着对方一只手开着车。
一个小时后秦穆绵将车停在路边苏胧月感受到车子停了也是问道：
“到了？”
秦穆绵回道：“昂，到了”
“我们这次去农场吃新鲜的烤羊肉”
咪咪听到肉也是抬起头眼神放光的看着秦穆绵。
秦穆绵看到咪咪嘴馋的样子也是说道：“放心，有你的份”
牵着苏胧月走到草地上，对方感受那不燥微风。
秦穆绵问道：“这里咋样？温度适宜环境清净”
苏胧月点点头说道：“嗯，不错”
秦穆绵如同没听到夸奖的小孩子一般拉着对方追问道：“还有呢，还有呢？”
苏胧月转头看向摇晃自己胳膊的秦穆绵问道：“你什么时间这么幼稚了？”
秦穆绵没有回话继续摇晃着，苏胧月无奈只好说道：
“很喜欢，谢谢”
秦穆绵听到想要的答案也是满足，虽然这答案和预想的差不了多少。
秦穆绵在前面带路说道：“走吧，估计人家已经做好烤全羊等我们了”。
“咪咪也有哦～”
咪咪两眼放光，眼中仿佛装下了星辰大海。
秦穆绵用流利的外语和对方交流，牧场主也是确认两人身份。
带着两人走向类似蒙古包的东西，牧场主拉开门说道：“就不打扰几位了，几位慢慢享用”
咪咪率先走了进去，闻着里面烤全羊散发出的香味咪咪馋的直流口水。
苏胧月貌似听到咪咪流口水的声音嫌弃的说了一句：“吃货”
秦穆绵也是带着苏胧月坐下帮对方撤下一块羊腿说道：“呐，羊腿哦～”
对方接过道谢道：“谢谢”
秦穆绵吃着肉说道：“咱俩关系，不需要谢谢理所应当就行”
苏胧月也是点点头，吃着羊腿

第75章 月月下次能不能时间短一些
第二天苏胧月醒来没有感受到兔子有作乱的小手也是松了口气。
只是这小手的主人如同八爪鱼一样抱着自己，苏胧月无奈只好再次闭眼睡觉。
再一次醒来感知到秦穆绵把头埋在自己兔子，她的脸有些烧伸出手环抱住对方说道：
“你一天一个花样”说着更加用力搂住对方。
秦穆绵感受着挤压的感觉，舒服的蹭了蹭对方兔子。
苏胧月感受到身体传来的感觉，她知道对方欠收拾了。
顾及到这里隔音不好所以她并没有像前几次一样让对方叫出来。
苏胧月调整姿势堵住对方的嘴，手也开始向下移动。
秦穆绵猜到对方想怎么惩罚自己，抓住对方下移的手紧接着头疯狂摆动。
苏胧月抬起头微微一笑再次俯下身体，只是这次没亲到对方的嘴唇。
苏胧月诱惑道：“不是喜欢兔子吗？一天一个花样，早上精力这么旺盛啊！”
“不如我们每天晚上来一次消耗消耗体力咋样？”
说着手用力向下伸去。
秦穆绵脸红开口说道：“月月，我就是忍不住，我不是故意的”
苏胧月开口说道：“没事，我不怪你”说着底下头再次吻住对方，手也接着往下伸。
秦穆绵瞳孔放大她没想到对方居然敢在这里吃她，脸颊爆红。
秦穆绵抱住对方开始回应。
…………
（此处省略一万字）
一个小时后，秦穆绵脸颊红润躺在苏胧月身上喘着气说道：“月月，下次能不能注意一下场合？”
苏胧月气息也是有些不稳说道：“你不是忍得住吗？”
秦穆绵脸颊红润加深把脸埋在对方兔子里声音闷闷的说道：“你……胡说，才没有”
秦穆绵询问道：“月月，你喜欢我的吧？”
苏胧月语气平静道：“不知道”说着摸了摸对方的头也没有在意对方躲在自己山谷中间。
秦穆绵听到对方的回答笑着抬起头对着对方的嘴唇就吻了上去。
她没敢伸舌头因为她知道惹对方是很不理智的，秦穆绵抬起头说道：
“你不知道但是我知道，我喜欢你，很喜欢的”
苏胧月搂住对方平静道：“是嘛？这么喜欢我？”
秦穆绵也是环抱对方，头靠着胸语气坚定：“对，很喜欢，很喜欢的”
苏胧月听着回答嘴角弯起，伸出手想下探去。
秦穆绵没有反应只是说道：“明明最饥渴的是你”
两人中午才从蒙古包出来，两人气色都不错，吃完饭牵着手向着草原深处走去。
两人躺在草地上感受着风声，咪咪也是解放天性撒欢的奔跑。
苏胧月问道：“这几天官方那边没打过电话？”
秦穆绵嚣张道：“打了，我给拉黑了，手机也关机了”
“放心他们找不到我们”
苏胧月点点头告诫道：“自从比赛结束你的境界都没上涨”
秦穆绵平静道：“哪有那么容易突破，哪怕是s级天赋也只是在六阶之前有优势”
“六阶之后速度还是慢下来，突破一个小境界一年半载也不是什么稀奇事”。
苏胧月点点头再次问道：“下一个目的地是哪？”
秦穆绵想了想说道：“嗯~，游乐场”
苏胧月听到游乐场微微皱眉但还是没说什么。
秦穆绵自然注意到对方皱眉的举动补充道：“包场了，就我们去玩，当做我们第一次约会”。
苏胧月听到约会反驳道：“散心不是约会”。
秦穆绵笑了笑语气宠溺道：“好~是散心不是约会”
晚上两人吃完饭洗漱完刚上床秦穆绵直接去搂住对方，苏胧月这次也是回抱两人相拥而眠。
随后的几天生活很平淡，似乎异能者从未出现，也没有生活中的烦恼。
两人的感情也在升温，早晨秦穆绵被电话声吵醒，拿着手机走出蒙古包接起电话道：
“妈~，什么事啊？”
秦母听到女儿慵懒的声音就知道两人感情发展不错但还是问道：“拿下了？”
秦穆绵嘴角上扬骄傲道：“那是也不看是谁闺女！”
秦母也是开心，心情大好说道：“官方那里打电话催你们快点回去”。
秦穆绵听到这话撒娇道：“妈~”
秦母听到闺女撒娇也是回道：“放心吧，妈给你打掩护了，你就放心玩”
秦穆绵心情瞬间回暖睡到：“谢谢母上大人，等我回来给你带礼物”。
秦穆绵挂断电话回到蒙古包发现苏胧月已经醒了说道：“我没睡够”。
说着上床重新抱住对方，头埋在兔子中间。
苏胧月抱住对方再次躺下嗅着对方头发上的香味缓缓闭上眼。
第二天两人收拾好东西和牧场主道别，开车继续向前走。
车上秦穆绵有些纠结道：“月月，下次能不能时间短一些？”
苏胧月故意疑惑道：“这么？”
秦穆绵知道对方是故意的，但也没办法只好顺着说道：“我……我受不了那么久”。
秦穆绵说出这话脸颊也开始红了起来。
苏胧月笑笑说道：“是嘛？我不也给你了？”
秦穆绵脸更红了，毕竟自己想当大哥结果没干过对方
秦穆绵羞耻开口说道：“我比不过你，所以月月，不要那么久好不好”。
“每次我不用异能恢复都很累的”
苏胧月摇了摇头说道：“不好，我没满足”
秦穆绵眼神绝望说道：“好吧~我受着”
下午两人回到城市，吵闹的声音再次影响苏胧月心情。
回到城市的这段时间秦穆绵也接受了这个事实，就当自己是锻炼总有一天她能反压对方。
注意到对方皱起的眉毛，她也是直接从收纳箱里面找出耳机递给对方。
苏胧月感受到手上多出的东西摸了摸，苏胧月戴上耳机眉头舒展。
苏胧月问道：“还要多久才到？”
秦穆绵开着车看了导航一眼说道：“二十几分钟，月月睡一会吧到了我喊你”
苏胧月没有矫情，座椅微微下调舒服的睡了过去。
秦穆绵慢慢将车停下看着还在熟睡的苏胧月咽了咽口水。
苏胧月就像是毒药，她明明知道惹对方自己将会面临什么。
但是她还是忍不住就想去靠近她，哪怕是第二天下不了床。
秦穆绵凑过去吻住对方，苏胧月也是被对方吻醒张开嘴回应。
（没啦，哈哈哈哈哈哈）
ps：（有些人想看打架，这真写不了写多了升级快，这是作者的锅，作者头一次写小说没控制好节奏）

第 76章 月月，这样我受不了
苏胧月看出对方有些动情，她知道再不阻止就要出问题了
推了推对方，秦穆绵眼神有些迷离，苏胧月用纸给对方擦了擦说道：“在乱来就要出问题了”
秦穆绵被说的有些不好意思毕竟这里是车上。
秦穆绵小声说道：“我也不想啊，你就像毒药一样，而且是成瘾性的”。
苏胧月不知道那种是是什么感觉但还是摸了摸对方的头声音平淡道：
“没有要阻止你，只是注意场合，总不能来现场直播吧？”
对于这个喜欢她要成瘾的女人，她有时候真的冷不起来。
苏胧月尽量控制自己语气说道：“走吧，去玩吧，想要晚上回酒店加时间”。
秦穆绵听到加时间也是赶忙开口说道：“其实瘾没那么大的，晚上不用加长的”
苏胧月轻笑一声摇了摇头说道：“不行，你现在在外面都控制不住，晚上得好好满足你”。
秦穆绵刚想给自己争取一下就发现苏胧月已经推门下车。
秦穆绵知道这事已经没得商量了，赶忙下车牵着对方带着咪咪走向游乐场。
ps：（游乐场这段原本已经有书友群小伙伴帮我想好初稿了，但是剧情对不上只能自己在重写，但是也很感谢）
苏胧月被对方牵着想不明白为什么要来游乐场于是问道：
“我看不见，游乐场好多东西我都玩不了，为什么还要来？”
秦穆绵笑嘻嘻道：“因为这里有个大型摩天轮，可以看到这座城市半个全景”
轻吻对方嘴唇接着说道：“我想和你一起看，所以就来了”。
苏胧月小声的说道：“其实你不用做这么多”。
秦穆绵听到了强势吻住苏胧月发起公式，几分钟之后两人都有些喘气。
秦穆绵抱着苏胧月亲吻对方眼睛嘴角说道：“你就是我的答案，所以值得”
苏胧月首次像小娇妻一般把头埋进秦穆绵怀里说道：
“谢谢你”
秦穆绵手又开始不老实伸进衣服乱摸起来。
苏胧月原本感动的心情荡然无存咬牙切齿道：“你晚上别想睡了”。
秦穆绵身体哆嗦一下，然后又开始摸了起来。
秦穆绵心想：“反正晚上都完了，现在还不如多占占便宜，嘶～手感真好软软的”
苏胧月没想到对方胆子这么大，居然还敢伸进去捏。
苏胧月推开对方，将已经移位的胸衣整理一下然后开口说道：“你等着”
秦穆绵知道自己这次真的完了。
苏胧月开口说道：“不是要玩吗？走不然回酒店”
秦穆绵觉得现在的苏胧月恐怕没心情玩，毕竟自己刚刚太过分了。
秦穆绵走过去拉住苏胧月的手后者挣脱开。
秦穆绵抱住后者哪怕对方挣扎她也不放。
秦穆绵亲吻后者额头说道：“月月我错了，我们回酒店你想做什么都行，等你气消了我们再来玩好不好”。
“对不起，我没注意场合虽然已经被我包场了”
苏胧月这次是真的生气了语气冷淡：“不”
秦穆绵也不管靠着身高优势把人抱上车系好安全带。
开着车往酒店开去，秦穆绵拉着苏胧月朝着酒店房间走去，没管行李以及咪咪。
刷开房门秦穆绵拉着对方走了进去，一进门她就吻住对方。
苏胧月被动承受，很快两人就从门口打的床上。
…………………………
（此处省略一万字）
门外的咪咪趴在门口和四个大行李箱睡在一起。
房间里苏胧月气消了，这次她也有些累了，秦穆绵如同没骨头一般倒在床上。
秦穆绵转头看着微微喘气的苏胧月开口只是声音沙哑
“月月，为什么你体力这么好？”
苏胧月转头脸上有着细细的汗珠，开口道：“既然你还有力气，那就继续我还没满足呢”
说着压向秦穆绵后者只能被动承受，她已经后悔死了。
由于昨晚战斗太过激烈导致两人还在呼呼大睡
咪咪还在客厅睡觉，昨晚苏胧月洗澡想起咪咪打开门就发现它趴在门口睡觉于是就把东西都拿进来。
中午苏胧月率先醒来，她又感受到自己包子上有只手，叹气一声也就没管她。
毕竟这已经不是一次两次了，她实在搞不懂明明自己也有咋就喜欢她的呢？
苏胧月没管那只手接着睡，她知道即便拿出去她还是会如同装了导航一样再次回来。
中午秦穆绵醒来感受到自己抱着对方手上那软软的触感还在。
秦穆绵没有伸出手，调整姿势闻着对方发香再次睡去。
12点秦穆绵被饿醒刚睁眼就听到苏胧月的声音
“肚子饿了？快起来吃吧”
秦穆绵舒服的伸了个懒腰起身虽然身上还是很酸痛但是她并不打算用异能恢复。
两人心照不宣都没用异能恢复身体，秦穆绵刚下床双腿发软的跪坐在地上。
苏胧月听到这声响也是嘲讽道：“菜狗，玩不过还要玩”。
“快点收拾你不是要去摩天轮吗？”
秦穆绵想起身但是发现自己双腿已经没有力气了
脸红开口道：“月月，我……腿软，起不来，明天去好不好”说着害羞的低下头。
苏胧月嗤笑一声，秦穆绵听到对方的笑声脸更红了。
苏胧月走到秦穆绵身边蹲下，手摸索对方的脸，抬起对方的头就深吻一口说道：
“以后每天都是这样，宝贝”
秦穆绵怕了，她真的怕了双手抱住对方祈求道：“月月，不可以啊，我受不住啊”秦穆绵声音沙哑带着哭腔。
苏胧月没有理会对方继续说道：“你晚上不是也挺快乐吗？”
秦穆绵再次摇头右眼有这泪落下声音哽咽道：“月月，我真受不了天天这样，更何况我们回去还要去官方训练”
“天天这样我咋见人啊”
苏胧月也是想到这说道：“那就让你休息一天”。
秦穆绵知道自家月月已经网开一面了也不敢奢求那么多，毕竟现在这样都是自己作的。
苏胧月有些心软道：“今天就好好休息吧，我们明天去，晚上不折腾你了”
秦穆绵听到点点头撒娇般抱住对方说道“抱我上床好不好？”
ps：（你们要是觉得太那啥我就少写哈）另外67～69章战斗战斗都改了，没事的可以去看看

第 77章 全是肉
苏胧月把秦穆绵抱上床，刚上床秦穆绵就抱着苏胧月浅吻一下说道：
“谢谢月月”
苏胧月无奈说道：“你乖一点好不好？”
秦穆绵乖巧点头意识到什么赶忙开口道：“好～”声音要多乖巧有多乖巧。
苏胧月不自觉打了阵哆嗦，赶忙起身离开。
晚上秦穆绵依旧和往常一样搂着对方睡手还放在老位置。
第二天下午
两人来到游乐园没有带咪咪，走进游乐园秦穆绵牵着苏胧月问道：
“你之前来过游乐园吗？”
苏胧月语气平静：“来过，小时候”
秦穆绵听到这话当即说道：“那就挨个玩一遍，走走走先去旋转木马，我给你拍照”
苏胧月皱了皱眉还是点头应下，苏胧月坐上转转木马秦穆绵在另一头马上说道：
“月月看我”
苏胧月闻声转过头，咔嚓一声画面定格虽然苏胧月面无表情但是这是两人第一次逛游乐园意义不同。
秦穆绵带着苏胧月玩遍各种项目，只是这些刺激项目在两人看来还不如旋转木马。
下午四点秦穆绵牵着苏胧月坐自己腿上，两人脸色都有些微红。
苏胧月想下来秦穆绵不让，抱紧苏胧月头埋在山谷里声音闷闷道：
“我们歇一会再去玩，月月我好喜欢你身上的味道”
苏胧月眼神宠溺说道：“喜欢就多闻些”话落环抱住对方。
苏胧月知道自己对于秦穆绵来说有多痴迷，所以有些事情她都很纵容，一句话自己老婆自己宠。
休息一会的两人继续逛着游乐园。
晚上
秦穆绵带着苏胧月坐上摩天轮，秦穆绵从背后环抱住苏胧月。
后者没有反抗依偎在对方怀里
秦穆绵下巴靠着苏胧月肩膀说道：“原本打算给你看烟花秀的，可惜现在看不到了，我们以后再来一次好不好？”
苏胧月平静回道：“好”
秦穆绵嘻嘻一笑还没等摩天轮升到最高处她就转到苏胧月面前托住对方下巴低下头深吻。
苏胧月没有拒绝搂住对方脖子回应对方，只是秦穆绵总想舌吻苏胧月无奈只好宠着对方。
秦穆绵吻着对方微微喘气抬起头说道：
“月月我们回酒店玩好不好？”
苏胧月也有些进入状态点了点头，得到想要的回答秦穆绵再次低头张嘴吻了上去。
苏胧月原本顾及到这里是摩天轮不能给人看到，但是后者说一会就回酒店了。
她也是没有顾及攻防转换秦穆绵有些招架不住主攻的苏胧月。
逐渐迷离手也开始乱摸，苏胧月感受到乱摸的小手。
苏胧月将吻入情的秦穆绵微微推开，后者眼神迷离很显然陷入情欲。
苏胧月语气依旧平静说道：“回酒店做，这里不行”
秦穆绵答应点头再次吻住对方，这次苏胧月没有主攻，她怕对方受不了。
随着摩天轮回到地面秦穆绵拉着苏胧月火急火燎的往停车场走去。
苏胧月疑惑问道：“你明明受不住为啥还要跑那么快？”
秦穆绵听到这话羞红脸低下头说道：“我这叫进步，说不准哪天我就能承受了呢”
苏胧月没有反驳对方又菜又爱玩，安静跟着。
回到酒店两人上楼，秦穆绵已经有些现在就想吃了自家月月。
刚打开门秦穆绵就抱着苏胧月的嘴啃了起来。
苏胧月并没有像秦穆绵一样关好门带着后者朝卧室走去。
卧室门关好锁上，瞬间攻防转换秦穆绵也彻底陷入情欲。
两人在床上拉扯、旖旎
…………………………
（老规矩省略一万字，写了你们也看不到）
两个小时后
秦穆绵喘息着说道：“月月我们睡觉好不好？我满足了”
苏胧月没有说话用舌头堵住对方的嘴。
秦穆绵知道明天又下不了床了，只好回应自家月月。
卧室中时不时响起秦穆绵的喘息声。
第二天九点秦穆绵被喉咙中的刺痛疼醒，爬到床头柜把水全喝了才感觉喉咙中的刺痛好了些。
秦穆绵很累，全身发软爬回熟睡的苏胧月怀里找了个舒服的位置再次睡去。
（什么位置我不说你们懂(ಡωಡ) ）
她已经放弃做大的了当个小媳妇也不错，毕竟双方决战五回合全是以秦穆绵败北被惩罚而告终。
两人熟睡期间苏胧月也起身喝水转而继续抱着秦穆绵睡觉。
秦穆绵的头就像有导航一样每次都能找到最舒服的位置。
苏胧月已经习惯了，她就是不理解以前纯洁的秦穆绵被谁带坏的，要是让她知道是谁她就把她杀了。
一个纯洁的女孩子现在变成这样，苏胧月低头感受怀里因为舒服蹭了蹭的秦穆绵微微叹气想道：
“唉，自己选的咋办呢”
苏胧月躺下没管对方蹭的位置抱住对方睡去。
中午12点。
秦穆绵感受着柔软舒服的蹭了蹭，她昨晚吃到了包子导致后面被疯狂摧残。
秦穆绵抬起头看着对方通过鼻息她知道对方醒了爬上去吻住苏胧月。
现在每天醒来秦穆绵都会吻苏胧月，第一天苏胧月还以为对方要了，把秦穆绵整的半天没下床。
苏胧月轻吻回应对方，一会两人分开苏胧月说道：“收拾一下，饭菜都在外面我去给你端”
秦穆绵依偎在对方怀里点点头如同小媳妇一般说道：“好～”
她已经完全接受自己被压在身下的设定了，秦穆绵心想：“哪天我受不了我就和小说里面一样提桶跑路”
可是她不知道在未来有一次她提桶跑回娘家结果自己妈妈把自己卖了。
当晚苏胧月就开着车来到秦家，把秦穆绵教训了一顿。
第二天甚至一天没出过卧室，经过这次秦穆绵也是知道逃跑之后会面临什么代价。
…………
秦穆绵吃着对方喂来的饭菜，苏胧月也是无奈谁要每次这样都是自己干的呢。
秦穆绵吃着饭头枕着（你们都知道）一口一口的吃着，每次这时秦穆绵的饭量都会很大。
秦穆绵舒服的蹭了蹭苏胧月开口说道：“你要是还想要我可以帮你”
秦穆绵瞬间爆发力气还没坚持三秒又因为酸痛倒下去。
秦穆绵可怜兮兮的躺在床上说道：“月月抱着我睡好不好？”
“吃完饭，回来陪你睡”说完苏胧月端着碗走出卧室。
苏胧月重新躺回床，刚躺下秦穆绵如同八爪鱼一样抱住对方头蹭了蹭说道：“月月真好，爱你”

第78章我现在是内定的苏家媳妇
下午两人醒来，秦穆绵理了理对方碎发说道：
“月月在玩两天我们就回家好不好？”
苏胧月点头道：“好，我现在能看见一些”
秦穆绵惊喜道：“真的假的？”说着伸出两根手指晃了晃问道：
“这是几？”
苏胧月现在心眼能见度不高但是那么近的距离她还是看得见于是说道：“二”
苏胧月无奈道：“月月我现在就跟普通人站在大雾里面一样，看不清但是能看得清大概啊”
秦穆绵点头道：“那以后涩涩你是不是看得见了？”
“你”苏胧月用手戳着对方的头说道：“你一天天都想啥啊，为什么总想要？”
说着苏胧月把冰冷的小手附在对方额头摸了摸，无奈想起自己对温度感知不清晰。
秦穆绵拉起对方放在自己额头的手说道：“我不知道，我好像病了，每次你折腾我虽然很累但是我很开心。”
苏胧月轻抚对方脸颊说道：“你别后悔”
话落苏胧月压下对方，秦穆绵瞳孔放大拉着苏胧月即将要作乱的小手说道：
“月月我不是这个意思”
苏胧月低头在对方耳边诱惑道：“你不是喜欢我折腾你吗，满足你宝贝”
秦穆绵全身赤裸抱着苏胧月不让对方乱动。
苏胧月呵呵一笑吻住对方发起攻势，秦穆绵很快招架不住束缚对方的手也缓缓抱住对方。
…………………………
（此处省略两万字）
晚上秦穆绵眼皮下沉眼里满是疲倦，苏胧月也有些吃不消，在她喂完最后一口饭。
刚放下碗筷秦穆绵就像一个八爪鱼把苏胧月托到床上，头自动导航找到充电孔进行充电。
苏胧月也抱着对方睡下。
后面几天俩人把这座城市都逛了一遍，有时候出去买买买，有时候待在酒店卧室一天不出门。
在这里玩了十天以后两人收拾行李坐上私人飞机回国了。
飞机上秦穆绵靠着苏胧月肩膀问道：“你打算什么时候带我去见你爸妈？”
苏胧月平静道：“你想去，下飞机就去，你不是知道我家在哪吗？”
秦穆绵欣喜道：“真的假的？那我们下飞机去商场给爸妈买点礼物再去”
“爸喜欢什么啊，喜欢字画还是古玩，我家多的是”
“实在不行把我爸收藏的抱过来给咱爸咋样”
苏胧月一脸古怪的看着对方问道：“叔叔不会骂你吗？”
秦穆绵毫不在意道：“这就当嫁妆了，后面缺的再补”
苏胧月被逗笑了，毕竟谁家嫁女儿想着多添嫁妆，嫌弃嫁妆不够多的。
秦穆绵说了半天意识到苏胧月一直没说话戳了戳对方问道：“你说够不够啊？”
苏胧月嘴角带笑说道：“嗯，够了只是我没钱娶你”
秦穆绵大手一挥说道：“彩礼不用给，我白嫁你们家”
苏胧月摇了摇头说道：“要给，给很多不然你爸妈会觉得我照顾不好你”
秦穆绵听到这话心里也很开心，毕竟谁不喜欢自己婚姻被认真对待呢
两人下飞机刚出机场大厅就被人拦下。
秦穆绵呵呵一笑说道：“格老消息真灵通啊，我们刚回国就找来了！”
格老歉意一笑说道：“放心二位在国外这段时间我们没有打听”
格老招招手助理会意把一个匣子递给苏胧月。
“这个是你想要的东西，里面有我的电话，苏小姐什么伤养好了，打电话给我我派人来接”
说完带着助理走了，苏胧月看着手中匣子，她知道这是【支离】，也知道这个世界似乎和星铁世界有些关联。
但是她并不打算去继承镜流的因果，一句话来说就是我又没被丰饶迫害。
所以苏胧月觉得只要自己爱人在，家人在，她为什么要闲的没事去砍丰饶，这不纯纯有病吗？
秦穆绵带着苏胧月上车开往两人的新家。
没错是两人的家，早在苏胧月昏迷那段时间秦穆绵已经想好了完整计划。
只是这些计划基本没用，任务提前完成，还是超额。
秦穆绵带着苏胧月来到家门口拉起对方的手录入指纹
秦穆绵说道：“这就是我们的家，以后一直生活的地方。”
苏胧月疑惑问道：“我们？你连这个都想了？”
秦穆绵理所当然道：“当然了，我连咱俩婚礼细节都想好了”
“还有婚纱、喜糖、喜酒、要请什么人”
“你以后要是想要孩子，现在技术又不是不能怀孕，我还咨询专家了”
苏胧月扶额说道：“我昏迷着几个月你都在想什么啊”
苏胧月突然意识到什么盯着秦穆绵问道：“你这么迫不及待想见爸妈是不是也打好关系了？”
秦穆绵骄傲抬起头说道：“那是自然我现在已经是内定的苏家媳妇了”
苏胧月透过心眼看着眼前骄傲抬头的女子虽然很模糊看不清脸部表情。
但是她知道对方一定满脸骄傲，嘴巴上翘程度ak都压不住。
苏胧月上前环抱住对方，把秦穆绵上翘的嘴角强行拉下吻了上去。
良久唇分苏胧月抚摸着对方说道：“谢谢你，为我怎么这么多”
秦穆绵也是满脸爱意说道：“不要说谢谢，这些都是我应该做的”
苏胧月抱住秦穆绵在后者怀里点点头说道：“好～那就晚上奖励你”
秦穆绵听到这话瞬间把怀里的苏胧月拽了出来手臂搭着后者肩膀眼睛和其对视说道：
“月月其实你不用奖励我的，之前不是说好了每次隔一天”
苏胧月微微一笑说道：“那就把休息那天推后一天呗”
秦穆绵知道不能让对方在说话直接用嘴堵住对方，苏胧月没有张嘴回应只是单纯感受这份感觉。
最后以秦穆绵胜利今晚不用工作而结束。
秦穆绵牵着苏胧月带着咪咪走到一间客房门口说道：
“咪咪这里是你的房间，里面有你最喜欢的懒人沙发”
咪咪欣喜的跳起开门，看到里面那熟悉的沙发冲了过去。
秦穆绵关好门两只手牵着苏胧月语气温柔说道：
“下面我们去我们的卧室还有我们的衣帽间”
苏胧月点点头，秦穆绵走到一间卧房面前说道：“你来打开这扇门”

第79章见丈母娘
苏胧月点头说道：“一起开，我们的卧室”
秦穆绵微笑将苏胧月的手放到门把手自己在放上去，两人一起用力打开了这扇门。
秦穆绵带着苏胧月走了进去各种介绍道：
“房间主色调是你喜欢的类型”
“旁边的衣柜是我零时加的”说出这话的秦穆绵脸蛋有些微红但还是继续说道：
“因为我们每次都要换传单或者被罩”
听到这话苏胧月也有些害羞的低下头声音细若蚊蝇：
“其实这个可以不用说的”
秦穆绵看到害羞低下头的苏胧月嘴巴翘起，没办法她只能在这些小地方赢过对方。
“床是5米的大床，打架的时候不会滚下去”
“床边也铺了地毯”
“这里面是浴室，里面淋浴和浴缸都有，空间很大在里面打架也不会觉得挤”
苏胧月红着脸开口说道：“这些不必要的功能不要说，不然晚上加班”
秦穆绵听到加班也知道自己调皮的机会没了老老实实介绍房间。
秦穆绵推开墙角的门走了进去说道：“这里是衣帽间和卧室是等大的”
“里面我们穿的衣服已经分类好了，左边是你的，右边是我的”
“如果不够这里预留了门的位置到时候直接打通就能用客卧当衣帽间。”
秦穆绵牵着苏胧月走出卧室径直走向二楼尽头。
秦穆绵介绍道：“这里是小区中心，很安静这里是阳光房，冬天月月觉得家里不暖和可以来这里”
“放心不会有人看得到里面，四周还有花架，可以养花，阳台下面小院子也可以养花，或者用来停车”
苏胧月感受到秦穆绵对于这个房子细节的开玩笑道：“你就不怕，我不接受你到时候这些准备都浪费了？”
秦穆绵微微一笑说道：“我把你父母都搞定了，还搞定不了你？”
苏胧月听到这话嘴角带笑手抚摸对方脸颊说道：“晚上搞定我宝贝”
秦穆绵听到这话骄傲的神情瞬间消失苦兮兮道：“月月，不是说好的休息吗？”
苏胧月微微一笑说道：“给你搞定我的机会，刚刚不是一直介绍用法吗？晚上都尝试一遍”
秦穆绵捂住苏胧月的嘴说道：“月月，真的不能再闹了，明天还要回家见爸妈，你岳父岳母啊。”
“我要是双腿发软的走回去怎么见人啊”
苏胧月听到要回去见自己岳父岳母只好放过对方。
秦穆绵刚松口气苏胧月那如同魔鬼低语的声音响起：“后天都尝试一遍，把今晚的补回来”
秦穆绵只好点点头可怜兮兮道：“那你温柔点”
苏胧月摸了摸对方脸颊安慰道：“给你做老公的机会，不喜欢吗？”
秦穆绵摇了摇头说道：“以前想，现在不要我觉得安安稳稳做小媳妇挺好的”
内心想着：“要不是干不过你，你觉得你能当老公？”
秦穆绵带着苏胧月下楼来到厨房问道：“想吃什么？我给你做”
苏胧月语气平静道：“你做的就行，没要求”
秦穆绵也是笑着把对方推出厨房摁到椅子上说道：“行，你就在这等着，看看本小姐三个月学习的成果”
饭桌上秦穆绵紧张的看着苏胧月将肉送进嘴里咀嚼然后吞下。
“怎么样？味道”秦穆绵自己没感觉到自己声音中有着紧张。
苏胧月感受到了点点头说道：“味道很好，穆穆有做大厨的潜质”。
秦穆绵听到这话也是微了松口气，开心的夹起一块肉吃了下去。
原本味道就不错的肉，在得到苏胧月的肯定貌似更好吃了。
苏胧月心眼虽然模糊看不清，但是她明显感受到对方心情在刚刚变得欢快许多。
苏胧月笑着摇摇头夹起菜吃了起来。
下午两人收拾行李，现在苏胧月可以看得见了虽然模糊但是收拾东西还是没问题。
苏胧月找出胸衣叠好问道：“穆穆，胸衣放哪啊”
秦穆绵抬起头说道：“我来和我放一块咱俩互用，反正都是c差不多大我就没单独分开”
苏胧月脸上攀上粉红毕竟自己贴身衣物和别的女孩子混用。
苏胧月想起什么忽然问道：“那胖次呢？”
秦穆绵指了指一个方向说道：“那里有个柜子左边是你的右边是我的。”
苏胧月松了口气她还以为胖次也要混用。
秦穆绵微微一笑她当然知道对方为什么要问。
晚上苏胧月在后面洗完澡穿着睡裙从浴室走出。
苏胧月刚躺上床秦穆绵就从后面搂住，手伸进睡裙捏着包子。
苏胧月没有管对方小手只是说道：“轻点，睡觉”
秦穆绵嗯了一声头埋进苏胧月头发里闭上眼睡了过去。
早上秦穆绵在苏胧月怀里睡醒，两人的睡裙都跑到了上身。
秦穆绵帮苏胧月整理好睡裙，继续躺进对方怀里睡去。
9点两人起床收拾。
苏胧月再次穿上自己最爱的小裙子
ps：（最近没找到喜欢的款式就不写了）
秦穆绵看着对方完美的肉体咽了咽口水但知道今天是什么日子不能乱来，转过头也穿上裙子。
两人穿的闺蜜（情侣）款牵着手提着礼物带着咪咪开着越野车往秦家驶去。
秦家父母自然知道两人今天要来，秦父早已接受这个事实所以他今天不打算发言。
秦母注意到自家老公今天不打算发言也是暗暗点头。
秦母说道：“老公一会聊完你就回房听到没？”
秦父满脸疑惑问道：“怎么了老婆？”
秦母叹口气说道：“你在这不合适”
秦父也是了解点点头说道：“行，我一会就回房”
很快秦穆绵牵着苏胧月下车往家门走去，苏胧月脸色平静秦穆绵知道对方现在有多紧张。
因为手上传来的力度告诉秦穆绵自己“老公”内心并不像表面一样平静。
秦穆绵转身亲吻后者嘴唇说道：“没事的，一会就我妈，我爸那个老男人回避。”
“我妈的性格你是知道的，所以不用紧张。”
似乎是秦穆绵的安慰起了作用，苏胧月手上力道也减轻许多。
秦穆绵对着咪咪说道：“咪咪你就在外面玩，等我们忙完再来陪你”
咪咪也是听话自己去玩了。
秦穆绵打开门对着里面喊到：“妈给你带女婿回来了”
苏胧月听到这话脸瞬间红了，用另一只手掐了秦穆绵一下。

第80章见公婆
秦母笑眯眯的看着打闹的两人开口说道：“月月来做吧，礼物放门口就好”
苏胧月视野模糊但也知道哪个是秦父，对着秦父放心喊了声：“叔叔好”
语气文静仿佛对方对这种事很平常一样，秦穆绵感受到手上握力加重，伸出手拍了拍。
秦父点头说道：“你们聊，我老婆意思就是我的意思。”
说完秦父上楼回屋了。
苏胧月微微松口气，她是知道对方有多女儿奴所以有些紧张。
秦穆绵牵着苏胧月坐在自家母亲对面。
秦母安抚道：“月月不用紧张，你和穆穆的事我们秦家支持的”
“这次喊你俩过来也是以未来爸妈身份正式见面”
“所以月月你打算什么时候喊妈？”
苏胧月脸颊发烫紧张喊道：“妈……妈”
秦母笑着应声转而继续说道：“月月你父母那边估计穆穆已经公关好了”
“明天带着穆穆回家正式见父母，后天我们俩家一起吃个饭好不好？”
苏胧月点头，秦母对着自家闺女说道：“穆穆你回避我有事问月月”
秦穆绵听到母亲话语中的强硬也没有拒绝上楼回房。
秦母坐在苏胧月身边拉着对方冰凉的小手问道：“眼睛怎么样？”
苏胧月这时也不再紧张乖巧回道：“看的见只是很模糊只能看到轮廓。”
秦母确认对方放松下来凑到苏胧月耳边问道：“那你俩谁做大谁做小啊？”
苏胧月原本有些微红的脸颊在此刻爆红头微微低下说道：“穆穆她……她做小”
秦母听到这话继续问道：“你俩睡一起，她没压过你？”
苏胧月自然知道岳母什么意思脸颊红润加深说道：“没……没，每次都是她求饶”
秦母摇摇头心想：“呵～之前天天说以后要把对方压在身下怎么，怎么报对方躺床不醒之仇”
“结果倒好被反压，两人出去玩这么长时间肯定天天发生”
想到自家女儿在床上求饶秦母叹气一声摇了摇头，苏胧月听到这声叹气瞬间紧张起来。
秦母自然注意安抚道：“月月不用紧张，不是对你叹气是对我家那不争气的闺女”
秦穆绵还不知道自己已经被自己母亲卖了，也不知道今晚回去将面临什么。
“你是不知道，她在你昏迷的时候天天喊着等你醒了要把你压身下怎么蹂躏”
“还有她当时还放豪言说要让你当小的喊她‘老公’”
秦母丝毫不知道这样会给自己闺女带来多大灾害，她以为苏胧月的战斗力就高于秦穆绵一点。
她丝毫不知道其实两人战斗力一个是星神级一个是刚踏入命途，完全没有可比性。
苏胧月嘴角带笑说道：“是嘛？她真这么说？”
秦母还补枪道：“是啊，还在你病床前说的”
苏胧月点点头说道：“那我回家教育（调教）她”
秦母丝毫不知道这句话对于秦穆绵来说打击有多大。
中午两人吃完饭，也没有留两人。
车上秦穆绵疑惑问道：“我妈是不是说什么了？”
苏胧月转头挑挑眉问道：“怎么说？”
秦穆绵开着车回道：“正常不应该在娘家住一晚再回去的吗？”
“我妈之前也说了，晚上留下来住，我回房间里面床单被罩都是新的，咋吃完饭就不要我们住了呢”
苏胧月随意道：“或许她觉得我们回家有更重要的事情要做”
秦穆绵笑笑她自然听懂这句话的含义拿出自己母上大人早上说的话：
“妈可说了，明天要去见你爸妈，今晚不行”
苏胧月嘴角勾起说道：“妈说了，推迟一天，今天晚上给我们。”
秦穆绵笑不出来了把车子停到路边说道：“月月你能不能让我死个明白。”
苏胧月点头说道：“我昏迷那段时间，你对妈说的话还有在我床前说的”
秦穆绵瞬间懂了眼中涌出泪水说道：“月月不去浴缸行不行？只在床上你想怎么惩罚我都行。”
说着还抽了抽鼻子
苏胧月亲吻秦穆绵眼角把泪水全都带走说道：“好～答应你”
恋人回到家没有去管咪咪，回到卧室苏胧月就抱着对方吻了起来。
秦穆绵如是回应对方，两人很快从门口打到床上最后一丝不挂
………………………
（此处省略一万字）
凌晨12点
秦穆绵求饶道：“月月我们睡觉好不好，我小身板承受不了，你明天又得喂我吃饭了。”
苏胧月轻咬后者耳垂说道：“没事，我用嘴喂你”
话落苏胧月再次含住秦穆绵嘴唇，秦穆绵睁大眼睛喉咙里发出呜咽声。
苏胧月发现对方没有动作咬了对方舌尖一下，秦穆绵动了，抬手……
一轮又一轮无休止一直到早上凌晨五点苏胧月才抱着秦穆绵睡去。
中午劳累的秦穆绵被肚子发出抗议声吵醒，无意识的喊着：“月月，月月我饿了”
苏胧月轻抚对方脸颊说道：“起身睡我怀里我喂你”
吃完饭秦穆绵抱着苏胧月再次睡去，她太累了，苏胧月也睡去毕竟她也很累。
晚上醒来的两人看到外面的天色有些尴尬，秦穆绵锤了苏胧月一下说道：
“都怪你，你看看外面都多黑了。”
苏胧月被对方打着也不还手任由对方发泄。
苏胧月注意到对方不打了提议道：“我们带着咪咪去外面逛逛？”
秦穆绵只好点头补充道：“我要吃饭，你做的”
苏胧月答应道：“早准备好了，排骨汤，还有红烧小排骨，油炸大虾”
秦穆绵听到这么多菜问道：“做这么多吃的完吗？”
苏胧月回道：“汤喝不完留着明早下面吃呗。”
“吃完去见爸妈”秦穆绵没什么意见毕竟这是原来计划好的。
而且钱穆绵现在舒适的被爱人摆弄穿衣，虽然这种体验只有高强度运动之后才会有。
两人出门带着咪咪，只是秦穆绵腿还有些抖这些苏胧月自然看不到。
要是看到了估计以后会温柔点吧。
第二天两人早早醒来洗漱穿衣，还是和昨天一样闺蜜（情侣）裙。
两人拎着礼物带着咪咪去苏胧月父母家。

第81章 确定婚期
秦穆绵带着苏胧月来到小区门口说道：“这里是国家重要异能者家属小区，安全有保障”
“里面有保安24小时全天巡逻进出小区都要登记。”
“叔叔阿姨在里面很安全，所以你不用担心。”
苏胧月点点头道：“谢谢你”说着在对方脸颊上轻啄一口
秦穆绵心里觉得这三个月的种种努力都迎来了回报。
秦穆绵现在心情很好牵着苏胧月朝着自家公婆房子走去。
秦穆绵敲了敲门喊道：“爸～妈～我带着惊喜来看你们了。”
苏胧月面色古怪的看着对方，秦穆绵转头学着刚刚的苏胧月在对方脸颊上轻啄一口。
转而说道：“不是早和你说了？我是苏家内定的媳妇儿嘿嘿”
苏胧月轻笑一声反问道：“不想当‘老公’了？”
秦穆绵摇了摇头抱着苏胧月说道：“做你的小娇妻，不想当了。”
苏胧月踮起脚亲吻对方嘴唇，门被打开苏母看着门口拥吻的两人瞳孔有些放大。
两人听到动静彼此分开擦了擦嘴秦穆绵有些害羞，毕竟正式上门就被对方家长发现在门口亲热。
虽然自己是内定的媳妇儿
苏胧月脸色也有些红害羞低头喊了一声：“妈～”
苏母尴尬咳嗽一声说道：“月月啊，这还有住户和摄像头，下次还是注意点对吧。”
苏胧月乖巧点头
秦母错开身位道：“快进来吧”
两人走了进去苏胧月开口问道：“妈，这里住的习惯吗？”
苏胧月虽然看不清母亲大人的面部表情但是她知道对方一定很开心。
秦穆绵拉着苏胧月坐在沙发上对面是自己爸妈。
苏父和苏母对视一眼说道：“月月，你俩的事我们呢也不反对，你俩处着就行。”
“我相信穆穆爸妈也是这么想的。”
苏胧月笑着说道：“爸妈谢谢你们”
秦穆绵笑嘻嘻道：“妈～我妈她们说了明天我们两家正式见一面，你看咋样？”
苏母自然是同意点点头说道：“行，那就明天酒店订好了吗？”
秦穆绵点头说道：“嗯，都订好了，明天中午我和月月和爸妈一起去”
一家四口就在聊天中吃完饭。
晚上秦穆绵抱着苏胧月问道：“月月我今天表现的怎么样？”
苏胧月亲吻对方嘴角说道：“很棒，所以媳妇儿快睡觉吧”
秦穆绵安心的在对方怀里睡去。
第二天苏胧月醒来感受怀里熟睡的美人摸了摸对方，秦穆绵好似有感应也蹭了蹭脑袋。
苏胧月嘴角带笑说道：“起来啦？”
秦穆绵摇摇头说道：“不要嘛，我还要睡一会”
苏胧月好奇问道：“我怀里就这么舒服？”
秦穆绵点头说道：“对我来说很舒服 很喜欢”
苏胧月笑着说道：“那你也得起来，这里不是我们的家”
秦穆绵也知道这是哪里也起身抱着苏胧月就吻了起来良久唇分秦穆绵活力满满道：
“充电完成嘿嘿”
苏胧月弹了对方头一下说道：“别闹了快起床。”
半个小时之后两人洗漱好从卫生间走出坐在椅子和自家父母一起吃饭。
苏母有些不满说道：“月月，你不能什么事都要穆穆做吧，连菜都要帮你夹好吗？”
秦穆绵赶忙道：“没事妈，我就是喜欢宠着她。”
其实是苏胧月看餐盘里的菜如同混合颜料一样，看不见哪个是菜哪个是配料。
……………………
中午一家人带着咪咪出发去约定好的酒店。
推开包厢门秦穆绵自觉坐在母上大人旁边甜甜的叫了一声：“妈～”
秦母在身下用手掐了自家闺女大腿一下，秦穆绵只能赔笑忍着。
秦父秦母站起身热情说道：“两位亲家还有月月来快坐。”
苏胧月乖巧的喊了一声：“妈～”
苏母笑呵呵的看着这一幕。
俩家人也在吃饭中商量出订婚宴以及婚期
……………………
“月月，你和穆穆商量一下订婚宴以及婚宴你们要请的朋友”
“礼服那些我们两家人办，你们只管做你们的事就行了”
秦母补充道：“特别是月月你得注意点知道没？”
苏胧月点点头说道：“一定注意”
秦母满意点点头，苏母以为是自家闺女痛经问题也没有多问。
下午两家人一起去逛商场。
两家大人识趣的让两个孩子自己去逛。
两人逛着苏胧月看到前面有家店似乎人很少，就拉着秦穆绵走了过去。
秦穆绵不明所以抬头一看拉住对方问道：
“月月你为什么要去前面的店？”
苏胧月不明所以直接说道：“我看前面那家店人似乎很少，很安静可以慢慢挑衣服。”
秦穆绵看着前面那家情趣内衣店低头红着脸在苏胧月耳边说道：
“月月，那里人少是因为那个店是卖情趣内衣的”
苏胧月听到是卖情趣内衣的脸颊爬上绯红。
苏胧月红着脸拉着秦穆绵往回走。
两人找了一家咖啡店坐下苏胧月脸色还有些红润。
秦穆绵开玩笑道：“月月，我去买几套穿给你看好不好？”
苏胧月只是淡淡回道：“那你还不如裸着站我面前有诱惑。”
秦穆绵眼中带笑说道：“我裸着你又看不见。”
苏胧月声音平淡：“等我视力恢复，你到时候试试，有啥后果。”
…………………………………
晚上两家大人一起商量两人的订婚宴以及婚宴。
秦母道：“我知道你们俩之后的日子会很忙所以婚宴事宜都交给我们。”
“一会你们写一份婚宴邀请名单，你们只要订婚时候到场就行了。”
“礼服款式用vx发给你们，到时候你们自己选。”
苏胧月小两口听着两边家长讨论婚礼上的设计时不时应答一声。
秦穆绵牵起苏胧月的手微微一笑，苏胧月虽然看不清但是知道对方一定在笑。
苏胧月握紧对方的手说道：“满意了吗？被你套牢了这下想分手都不行了。”
秦穆绵笑着说道：“那还不是你娶我”
“嗯，我娶你，所以老婆想要什么款式的婚戒？”苏胧月笑着说道
……………………………
两家人看着时间不早了也是交换vx。
苏胧月两人牵着手走进家门，秦穆绵吻住苏胧月，后者也是抱着对方回吻。

第82章 再聚
一个月后
苏胧月早上醒来发现自己心眼已经恢复到原本可视状态，红雾也回到边框。
苏胧月低头看着睡在自己怀里的秦穆绵，她就这样看着越看嘴角翘的越高。
秦穆绵醒来抬头吻向苏胧月，这次苏胧月没有等对方吻向自己转而吻向对方。
秦穆绵有些惊讶心中有疑问良久唇分秦穆绵问道：“月月今天你怎么主动了？”
苏胧月语气不变说道：“看见嘴唇就吻了上去。”
秦穆绵欣喜道：“你视力恢复了？”
苏胧月点点头说道：“你马上就可以保护我了。”
三天后一架武装直升机悬停在苏胧月房子上空。
两人收拾好行李坐上直升机走了，这次并没有带咪咪，毕竟太危险咪咪一直是当宠物养着。
飞机缓缓下落两人看着前面与众不同的裂界。
苏胧月皱眉觉得这个裂界似乎在哪见过。
裂界入口样貌和正常裂界不一样就像是一张纸中间被戳穿一样。
秦穆绵也是第一次见到这种裂界，惊讶道：“这就是s级裂界吗？”
格老从裂界走出对着两人说道：“进来吧，行李这些一会会有人带你们去宿舍，单人还是双人？”
秦穆绵直接道：“双人”
格老笑着点点头说道：“行，一会狐平梦领着你们去双人宿舍。”
两人踏入裂界看到里面景象有些吃惊，秦穆绵指着天上巨大的航空母舰问道：
“格老那那那是玄武号？”
格老点点头说道：“对，确实是玄武号，这里还有一架朱雀号，是不过朱雀去执行任务了。”
“前面就是军区，到了军区你们就得遵守纪律了，哪怕是你苏胧月。”
苏胧月点头说道：“非必要我不会乱跑。”
格老带着两人进入一间会议室，格老打开投影分发下两份文件说道：“这些是基本资料你们看看吧”
“我国耗资百年造出了玄武号和朱雀号等等国之重器。”
“南天门计划也在实行，只是只有我国出现s级裂界就是这里”
“为了保证人民安全国家只好调用军队力量修筑长城来阻挡裂界生物，这就导致我国边境守卫力量不足”
“那些对我国虎视眈眈的国家及组织趁着防守力量不足偷偷潜入我国”
“苏胧月之前斩杀的那个与妖兽融合的就是那些组织中的一个。”
“他们觉得异能者是错误的选择融合妖兽基因改造身体换取力量。”
“这股组织力量在米国已经开始壮大，现在也已经在我国境内出行，军队要驻扎各个裂界。”
“难免会有漏洞”
秦穆绵看完资料说道：“这时候就需要我们这些异能者进行清理对吗？”
格老点点头说道：“没错，这也是组织全国大赛的主要目的，次要目的是配合军队探索新生成的裂界搜寻资源。”
“高级裂界中每个物种都有可能进化成妖兽。”
“目前我国境内出现的主要组织资料上都有我就不介绍了。”
“我现在想问苏胧月小姐，你现在身体情情况怎么样？”
苏胧月想了想说道：“问题不大，但是不能长时间出手”
格老点点头说道：“如果有爆发迹象联系我，我给你放假休息一段时间。”
苏胧月点头
格老再次问道：“苏小姐那断剑剑刃你认识吗？”
苏胧月摇了摇头说道：“有些熟悉不记得了。”
苏胧月并没有选择实情相告她现在已经确定国内某地裂界可以通往星铁世界。
但是正如之前所说她只会完成镜流前两个嘱托第三个她不会去做。
她不是镜流她只是扮演者她没理由以及义务承担属于镜流的那一切。
先不说自己没有长生种以及镜流全部记忆，哪怕后面扮演度上去了解锁长生种她也不会去融合。
她想和自己爱人一起老去而不是看着身边的人一个个最终老死而自己还是原本模样。
这样哪怕她还有几千年魔阴身才会爆发面对这样的打击她也会自杀的。
格老点头说道：“既然这样，你们就回去准备一下，你们小队也快训练完了。”
“缺席几个月现在回去磨合磨合就准备出任务吧。”
秦穆绵和苏胧月点头。
一个小时后外面出现吵闹声，一道男声咋咋呼呼推开门喊道：“老白～有没有想我啊～”
钱钟书看到座位上的格老尴尬的咳嗽一声关门敲了敲门，格老冷哼一声道：“进来”
钱钟书推门重新走了进来，身后跟着的狐平梦对着秦穆绵眨眨眼。
后者原本不想理对方，狐平梦眼神一眯咳嗽一声说道：“老钱我有个大八卦你想不想听”
秦穆绵瞳孔放大赶忙点头，狐平梦也是笑着点点头。
苏胧月自然注意到两人的小动作，并没有多问站起身说道：
“麻烦了”
狐平梦摇了摇头说道：“不麻烦，毕竟一顿酒席呢～你说是吧秦小姐”狐平梦还对着秦穆绵挑了挑眉。
秦穆绵深吸口气道：“对～，到时候肯定请你来吃席～”
苏胧月大概也听明白了两人的意思不就结婚酒席嘛。
苏胧月没有在意因为两人已经把邀请名单确定好了。
钱钟书凑到苏胧月身边问道：“老白你身体咋样？”
苏胧月摇了摇头说道：“无碍”
四人走出会议室钱钟书就开始倒苦水
钱钟书苦兮兮道：“老白啊～你是不知道我们这几个月咋过的每天要完成训练。”
“训练完不成就要吃一个黑漆漆的方糕，那玩意又难吃又恶心，我每次吃了都要拉肚子。”
“而且老白你知道吗？那些教官说我们这些升级太快了根基不稳对我们进行魔鬼训练。”
苏胧月语气平静问道：“那你进阶了吗？”
钱钟书摇了摇头说道：“那些教官不给我们任何资源让我们自行修炼突破。”
苏胧月有些好奇转头钱钟书也是解释道：“教官说到后面资源只是辅助最终还得看自己实力。”
“如果强行堆资源就会根基不稳从而跌境。”
“所以我们只能每天训练压缩体能异能。”
“进阶没有提升但是实力以及肉身强度都大大增加”
狐平梦在一旁说道：“你肉身强度加强是因为那个方糕，每一个人都方糕都不一样。”

第83章公布恋情
“你拉肚子是因为身体里杂质太多，影响金属化硬度方糕帮你排出来。”
“人家时翎吃了，也没像你这样啊，一看平时境界就是磕药上来的”
钱钟书磕绊道：“你别瞎说啊，我告你诽谤啊。”
苏胧月对于钱钟书的吵闹有些反感眉头一皱。
秦穆绵秒懂开口道：“你安静点吧”
“麻烦你带我们去宿舍了”
狐平梦微微一笑说道：“小事，走吧收拾完带你们去和大家见一面。”
狐平梦帮两人收拾好行李拿来六套衣服说道：“这是训练服以及后面出任务会用到的作战服。”
“一会换上我带你们去找他们，现在这个点都在食堂吃方糕呢”
苏胧月对于那个方糕有些反感问道：“每个人都要吃？”
狐平梦点头说道：“每个人第一次都要吃，还好看你杂志排出的程度，时翎吃了一次后面就正常饭菜。”
“现在小队大部分人基本都不用吃了，就只剩钱钟书和石志永。”
“石志永还好经过部队训练只是在训练期间使用药剂强行提升实力导致现在在吃方糕。”
“这也是没办法毕竟b级天赋，修炼本来就慢如果不使用药剂强行提升实力恐怕这辈子就止步于六阶。”
苏胧月点头说道：“那钱钟书怎么回事？”
狐平梦轻笑一声说道：“他啊，来的第一天就惹了做方糕的厨子导致被穿小鞋。”
“每次他的那份都加了点促进肠胃消化的东西导致时不时就拉肚子，再加上钱钟书之前使用药剂提升身体素质。”
“导致吃了方糕身体发虚，所以厨师长就特别关注他咯”
谈话间三人走进食堂找到几人走了过去。
张良笑眯眯起身欢迎道：“恭喜秦小姐得偿所愿，也欢迎二位时隔五个月归队。”
秦穆绵对于这个计算机没什么好感，苏胧月对于这个这个人更是讨厌，毕竟她不喜欢自己被算计的感觉。
秦穆绵只是微笑点头示意，苏胧月直接找了个位置坐下不理会对方。
张良明白对方为什么讨厌自己道歉道：“苏小姐之前我们都是对手关系，所以有算计很正常”
“放心我们现在是队长和队员的关系，算计对方对我们整个团体都没有好处。”
听到这话苏胧月抬起头点了点说道：“希望如此”
时翎起身伸出手道：“你很强，交朋友。”
苏胧月皱眉想了一会和对方握手，剩余几人并没有去接触苏胧月早在两人来之前格老就交代过。
苏胧月性格以及精神上有些问题，身为队长的张良布置战术和任务就行。
小队之间的磨合期在战场上，这也要靠张良计算好，苏胧月怎么配合队友怎么和众人进行团队磨合。
两人刚坐下不久厨师长就走了过来说道：“来钱小子这是你今天的，还有石志永，这是你们两个新来的。”
苏胧月看着眼前黑色的方糕语气不善道：“拿走不吃”
周围不少人看向苏胧月没想到居然还有人和厨师长叫板。
厨师长嘴角带笑说道：“格老嘱咐过，你的不会有怪味和一些东西，都是正常味道”
“还有秦丫头也是，这方糕只是看你身体有多少杂质的不会拉肚子。”
钱钟书和石志永睁着大眼睛看着厨师长心里不断嘀咕：“这是哪个喜欢给人穿小鞋的厨师长？”
“什么时候这么好说话了。”
两人对视一眼都从对方眼中看出懵逼与疑惑。
两人的行为自然被厨师长注意到，厨师长笑呵呵道：“钱小子你俩有问题吗？”
钱钟书和石志永头直摆说道：“没有问题，我们可喜欢了”
说完两人就吃了起来。
苏胧月在看到秦穆绵吃了并没有其余反应自己也是吃了起来。
苏胧月面无表情吃着虽然少了一些东西味道没有那么怪了可是还是很难吃。
这些对于苏胧月来说都是小问题，两人就这样面无表情吃着。
厨师长笑眯眯的走来了。
格老嘱咐他也是知道对方的奇特，不用资源修炼，只要杀妖兽就能升级。
这种省资源实力强的给点特殊待遇又能怎么样，只要不暴走妥妥的大杀器。
两人吃完漱口回到宿舍刚躺下秦穆绵就感觉肚子不舒服。
但是没有像钱钟书那样拉肚子，解决完苏胧月也走了进去。
通过分析排泄物格老有些惊讶，苏胧月身体一点杂质都没有。
而且每次晋级都是在实力一直压缩到极致才晋级的。
格老笑着说道：“老王啊你看我都说了吧，这孩子特殊”
厨师长老王看着检验单上的各项数据点点头说道：“确实，这种特殊人群给点特殊待遇确实合理。”
老王拿起另一份检验单说道：“秦浩的闺女也不错实力都是自己一步一步爬上来的没有走捷径”
“我去给秦丫头定制一份营养餐。”
宿舍里两人接受到入群邀请也是加入小队群。
张良在里面发了训练表以及作息表并说道：
“这是作息训练表”
“@全体成员，以后每天下午加入实战训练来配合归队成员尽快磨合小队。”
“上级已经发下任务，让我们下星期前往新出裂界配合开拓军进行裂界资源搜寻探索。”
队员都依次回复收到，只有苏胧月没有回复。
张良：“@苏胧月收到请回复”
秦穆绵：“她在浴室洗澡，我一会通知她”
张良：“行”
钱钟书：“你俩咋住一块？不是单人间吗？”
张良：“。。。”
狐平梦：“。。。”
狐平梦：“@秦穆绵，要告诉这个傻子吗？”
秦穆绵：“说吧，大家都是队友”
狐平梦：“OK”
狐平梦：“你个大憨批，人家是情侣当然住一起了！”
钱钟书刚想消息轰炸就被秦穆绵摁了回去。
秦穆绵：“你要是想明天一早就被月月揍进医务室你就轰炸。”
钱钟书瞬间熄火打字道：“你俩真在一起了？”
秦穆绵：“不然呢？我俩还出去旅游了，羡慕吗？”
钱钟书：“太没天理了。”
其他队员没有理会钱钟书发疯纷纷发消息祝福，秦穆绵也是耐心回复并说道：
“等结婚喜酒肯定有大家。”

第 84章 小队配合
时间流逝随着一个月的磨合，队员之间的能力也都有了解和配合。
这天张良在训练结束后将众人留了下来，将几份文件分发下去说道：
“出现了新的b级裂界，格老想让我们去，看看这一个月的配合”
“你们有意见吗？”
苏胧月举起手张良就知道对方要说什么提前说道：
“你可以不用一直出手，看你自己”
苏胧月点头收回手
第二天张良带着小队成员坐上直升机前往新出的裂界，很快几人在空中降落在军营里。
军营最高指挥也前来和张良握手道：“你们有具体计划吗？”
张良笑着说道：“我们配合开拓军”
指挥点点头下令道：“所有人带着武器以及仪器出发”
一支六千人的开拓军整齐走入裂界，张良小队也跟在后面。
进入裂界发现是片沙漠裂界指挥吐槽道：“居然是这种裂界，晦气呵tui～”
苏胧月皱眉从战术背包中找出战术头盔戴上，几人同样也是。
张良通过头盔中的蓝牙耳机问道：“喂喂喂，都听得到吗？”
苏胧月点头其他成员也是点头回应，张良接着说道：
“接下来我们辅助开拓军进行探索以及资源的探查。”
众人跟着开拓军进行地毯式探索。
……………………
张良声音响起道：“我们前面的区域已经被开拓军搜查过了。”
“为了检验我们这一个月的配合，所以我申请了小队单独行动”
“接下来就是展现你们这一个月配合默契的时候。”
众人点头石志永使用抓钩飞向高处说道：“队长周围无任何异常。”
张良说道：“继续前进探索”
随后众人又开始向内圈走去，越靠近内圈视野也开始减弱。
张良皱眉说道：“镜流，用你的冰莲探路。”
苏胧月嗯了一声手中凝聚冰莲走在队伍前方，由于视野受阻石志永也从高处下来回到队伍。
镜流看着手中冰莲说道：“前面有魔将级妖兽。”
张良问道：“数量如何？”
苏胧月摇摇头，秦穆绵用自己的感应说道：“数量大概在五头左右从来看妖力反应都是魔将。”
张良点头说道：“都是魔将级的话，我们可以应对。准备作战”
几人很快靠近，那五头魔将级妖兽也感受陌生气息。
五只妖兽迅速钻入沙地，张良指挥道：
“所有人散开，石志永找制高点，等对方露头直接使用A级穿甲弹，进行射杀。”
石志永：“了解”
张良再次说道：“罗杰你的雷霆是团队里杀伤高的，还有秦穆绵你们两人配合进行范围击杀。”
两人点头，苏胧月并没有说什么她现在对扮演度这事看淡了。
沙地振动就在周围沙地下陷的那一刻张良说道：“所有人散开，狐平梦使用魅惑干扰。”
狐平梦发动能力眼睛闪烁紫光，沙地之下被干扰的魔将级妖兽如同瞎子一般，互相相撞。
魔将级妖兽嘶吼一声从沙地中探出头，刚探头就被石志永一枪爆头。
可妖兽头部有麟甲子弹的冲击力将妖兽头打歪，可并没有击杀。
秦穆绵配合罗杰两人包抄夹击，那头魔将级妖兽支撑不住，嘶吼一声呼唤同伴。
这声嘶吼也打断狐平梦的干扰，时翎锁定一只迎了上去。
有一头忽然钻到秦穆绵身后进行偷袭，钱钟书进入金属化跳起身，将自身异能强化给手臂。
钱钟书挥出一拳，这拳直接将刚露头的妖兽打回地面，地面上张良做着蓄力也是挥出一拳。
随着这一拳挥出张良周身也产生一圈圈气浪，拳头击穿妖兽头颅。
张风对着跃下的钱钟书说道：“不错有长进”
钱钟书大拇指一搓鼻子说道：“就咱这天赋，学起来不是轻轻松松？”
张风呵呵一笑继续找寻目标
时翎也解决一只落在苏胧月身边说道：“你似乎不打算出手。”
苏胧月斜眼看了对方一下说道：“后面还有，现在不急”
张良也是听到这句话快速说道：“镜流，对方距离我们还有多远？”
苏胧月淡淡回道：“两头，我去解决”
话落周围沙地被瞬间冻住变为冻土，镜流右手提剑步伐优雅的走着。
每走一步周围就会产生一圈冻土供镜流行走。
镜流提剑迎上，刚来的两只魔将级妖兽被镜流托住。
她虽然境界没对方高可是战斗本能、战斗意识、战斗经验可是这两只妖兽无法企及的程度。
两只妖兽引以为傲的麟甲在镜流的剑面前仿佛如同纸张一般，轻轻一挥就被斩碎。
远处张良也走了过来看着远处镜流打斗，时翎看了对方一眼说道：“你说过你不算计。”
张良微笑道：“这叫计算与分析，这样才能得出你们要怎样配合发挥更强实力。”
“镜流实力你怎么看？”
时翎淡淡回道：“剑法以及经验都很强，如同厮杀千年一般。”
张良点点头继续看着。
远处镜流进入转魄状态。
张良也再次说道：“疯子状态，实力提升百分之66”
时翎看了对方一眼
镜流在这一刻打法变得疯狂，有只妖兽感到害怕想跑，时翎瞬息之间来到对方面前冷哼一声和妖兽打了起来。
钱钟书几人在配合下也是成功解决剩下两头。
秦穆绵走过来看着远处没有黑纱遮目的镜流有些担心。
远处镜流一剑横扫将妖兽双腿及下半身斩断，妖兽发出痛苦的吼叫。
镜流看着倒在地上无法起身的妖兽缓缓走了过去每走一步挥出一道剑气。
（和李信那个差不多）
剑气横飞将妖兽前肢也斩断，妖兽身体颤抖看着缓缓走开的镜流。
它选择自爆镜流看出它的想法呵呵一笑，一道巨型剑气直接将对方斩首，头颅飞起。
【叮～恭喜宿主击杀杀鳄获得1点扮演度】
【当前扮演度：33%/48%】
镜流再次挥出一剑将头颅斩成两半，里面躺着一颗纯黄的兽核。
静流走回黑纱重新遮住眼睛，将兽核丢给秦穆绵道：“这东西我不需要。”
秦穆绵关心问道：“你怎么样？”
苏胧月听懂对方话语淡淡道：“还能出手两次。”

第85章任务结束
张良好奇问道：“一天出手三次？”
苏胧月声音平淡：“两天”
张良淡淡点头再次问道：“会像游戏技能一样刷新？”
苏胧月皱眉看着对方她不理解对方什么思路居然问这个问题但还是说道：
“恢复时间根据出手时间，不会到点刷新”
张良点点头对于时间计算也更了解一分。
张良开口说道：“既然这样那你就尽量少用能力冰莲也别用了，有秦穆绵在。”
苏胧月只是点点头和秦穆绵并排走着。
张良看着并排的两人笑着摇摇头，狐平梦也有些羡慕毕竟自己对象不在身边。
…………………………………………
众人走入内圈张良说道：“我们范围就到这不能在向里面走了。”
“我们向四周扩散范围让扫描仪，扫描更多地形。”
众人点点头走了一段距离钱钟书道：“队长，前面风沙太大了，战术头盔有些支撑不住。”
苏胧月听着钱钟书的话身后出现一轮月牙，寒气领域瞬间扩散而出将。
风沙直接被冰冻坠落，苏胧月声音淡淡：“第二次”
张良也是点点头摘下战术头盔其余人也是跟着摘下。
苏胧月走在前面秦穆绵牵起对方的手使用异能给对方供暖。
张良还是能够抵抗毕竟境界比对方高，可是这就苦了后方的石志永。
因为他是狙击手体能方面比较弱再加上他和苏胧月一个境界受寒气影响最大。
石志永身体上缓缓结出冰霜，眼睫毛也开始结冰，牙齿打颤。
张良听到这声音转头发现石志永基本要被冻成冰雕了。
他境界高没什么感受只是感觉自己行动迟缓了一些。
可是他没想到苏胧月这个领域对于比自己实力低的威力这么恐怖。
张良刚忙拉着对方来到秦穆绵旁边说道：“快快快，这孩子要冻死了。”
秦穆绵看着石志永的惨样有些绷不住赶紧释放一丝火焰。
石志永感受到温暖意识也慢慢回笼，石志永打了个喷嚏说道：“谢谢，啊秋～”
苏胧月声音淡淡说道：“回去找张风给你练练体，你肉身太弱了。”
张风嘴角一翘说道：“那我可得温柔点，别让我们石哥太痛苦”
石志永嘴角直抽，张良在一旁说道：“石志永回去去申请锻体资源。”
石志永回道：“是队长”
…………………………
众人环绕内圈张良说道：“我们的任务基本结束了。”
“将扫描仪还给开拓军我们就可以自由搜寻资源并且带走”
秦穆绵牵着苏胧月道：“这里风沙不大你把领域收了吧。”
苏胧月点点头，众人听到这话也是戴上战术头盔。
众人往回赶
张良感觉到手臂上的振动看了一眼说道：“b区开拓军遇到兽潮，我们前去支援。”
话落张良加快速度小队众人也跟着张良赶去。
…………………………
“队长支援什么时候来？”
“快了，附近有一队前来支援我们了”
“我们坚持住，他奶奶的真特么晦气这都能碰到兽潮。”
队长尽力阻挡边阻敌边后退。
队长开口说道：“快后撤与兽潮拉开距离。”
队员听从队长的话持续向后撤拉开与兽潮的距离。
这兽潮如同有人指挥一般，井然有序如同古代一支重坦骑兵。
兽潮一步步逼近，空中一声巨响：
“以雷霆击碎黑暗”
罗杰从天而降兽潮直接被雷霆击垮，秦穆绵紧跟其后手中凝聚红莲向俩拍去。
一瞬间大量三阶，四阶妖兽死亡，随着前排敢死队死亡后排五阶妖兽也开始补上。
苏胧月注意到自家媳妇儿被包围了，凝聚出【昙华】对着秦穆绵前方挥剑。
罗杰在天上配合苏胧月剑气给秦穆绵清出一条路来。
秦穆绵瞅准时机冲了出去，张良看着兽潮说道：“快走，这兽潮背后有领主操控”
话落镜流直接进入转魄状态跃起致空中圆月再次显现。
“照彻万川”
随着镜流话落张良前方撤退道路上的妖兽被镜流悉数绞杀化作齑粉。
随着最后一剑落下后排的五阶妖兽也顷刻泯灭。
镜流落地捂着额头道：“走”
秦穆绵背起苏胧月小队成员在镜流身边形成保护圈。
小队也成功冲出兽潮，背后的苏胧月拍了拍秦穆绵道：“放我下来了吧，我没事了。”
秦穆绵将对方放下，观察苏胧月现在状态发现除了有些淡淡的煞气，其他的都还好。
秦穆绵松口气道：“下次能不能事先说一声。”
“我很担心的。”
苏胧月想了一会点头道：“好，以后说一声”
张良这时插在两人中间道：“我们快回开拓军军营吧，那里估计已经建设好了。”
“回到那里我们的任务也结束了，可以休息一天再训练。”
苏胧月点点头和秦穆绵并排走着。
几人回到开拓军军营，先前求援的小队也带着伤员前往医务室进行治疗。
军营总指挥也出来感谢道：“多亏你们及时赶到这才没有造成伤亡。”
张良和对方握手道：“份内之事”
张良是小队队长，也是小队嘴替。
总指挥走了张良转头看向罗杰问道：“老罗啊，你为啥每次都要喊‘以雷霆击碎黑暗？’”
罗杰有些尴尬说道：“我也不知道啊，我总有些感觉我原本就应该喊这句话。”
“还有炸衣服也是，总感觉原本就应该这么做。”
张良无语的说道：“随你吧，反正作战服每次都给你最次的”
罗杰不满道：“凭什么？”
张良冷笑一声说道：“你还有脸说？每次变身都得炸一次作战服。”
“别的小队作战服最多能穿五次就要送去维修。”
“你倒好，每次炸衣服，炸衣服还喊那句中二病十足的话。”
罗杰有些尴尬，苏胧月也有些绷不住笑着摇摇头
秦穆绵嘲笑道：“呦呦呦，赛场上的那个高冷男，原来是个中二病啊？”
罗杰有些羞耻说道：“闭嘴，你还好意思说我？”
“你不也是打着闺蜜的旗号实则馋人家身子。”
秦穆绵被怼的瞬间无语哼了一声挽住苏胧月胳膊

第86章 出去玩
依偎在苏胧月臂弯里说道：“咋滴，不服？”
罗杰摇摇头道：“不敢，不敢呐”
钱钟书和石志永也有些人傻了，毕竟一个大小姐居然依偎在对方臂弯里。
而不是强势吻住对方。
事实上如果秦穆绵这么做了，等两人回到宿舍秦穆绵估计第二天半天无法下床。
所以她不敢在外人面前造次。
众人走出裂界直升机早已等候，众人上了飞机。
苏胧月带着秦穆绵回到宿舍关好门吻住对方。
秦穆绵不明所以但是还回应良久唇分，秦穆绵抱着苏胧月语气喘息道：“月月怎么了？怎么一回来就想要？”
苏胧月语气平淡：“想要，明天放假”
秦穆绵无言以对道：“所以你今晚想折腾我？”
苏胧月语气平淡道：“可以这么理解”
秦穆绵苦兮兮道：“那能不能不要那么久？”
苏胧月歪嘴一笑道：“看你表现”
话落两人再次吻在一起，镜头拉远看到的是一件件衣服飞起。
…………………………
半夜秦穆绵疲倦问道：“月月，满意吗？”
苏胧月吻住对方说道：“不够，我来”
秦穆绵闭眼深吸口气她知道明天半天又得待在床上了。
隔壁
狐平梦听着对面的若有若无的喘息声对着身下男友说道：
“你听听这就是人家的战斗力，你在看看你，居然还要我动，明天我叫厨师长给你弄俩王八”
…………………………
中午11点
狐平梦气色很好的推开门，看到同样从走出的秦穆绵她瞳孔地震。
她猜测是秦穆绵压着苏胧月，没想到自己想错了。
看到秦穆绵双腿发软，双臂无力垂下的样子再看看自己男朋友有一种异曲同工之妙。
苏胧月从房间走出脸色平静注意到狐平梦男友的样子在看看自己媳妇的样子。
苏胧月声音淡淡道：“真弱”
双腿打颤的两人听到这话都无言闭上嘴。
苏胧月牵着对方走了走出宿舍秦穆绵身体瞬间恢复，自然是用异能了。
由于她要陪着自家老公吃饭，所以她也允许对方用异能恢复。
两人吃完饭回到宿舍相拥而眠。
晚上小队全体在食堂吃饭，苏胧月两人若无其事的吃着，只是狐平梦那时不时飘来的视线……
苏胧月抬头皱眉疑惑狐平梦摇摇头。
张良也在这说道：“这次我们完成的不错所以资源奖励也比之前多一些。”
“镜流”
苏胧月疑惑抬头
张良接着说道：“格老说你的资源奖励换成了这个净水珠”
“这个东西和御神珠一个效果，但是效果比后者好”
苏胧月点点头说实话她根本不需要这些东西压制，黑纱足够了。
而且就算是之后爆发连黑纱都做不到完全压制靠这个珠子？
苏胧月不信，但还是打算戴在身上毕竟聊胜于无嘛。
“资源等会会有专门的人送到你们住处，明天开始正常训练。”
张良询问道：“镜流你现在的身体情况能适应训练吗？”
镜流点点头另外她还有些疑惑呼唤系统问道：“系统我昨天杀了那么多妖兽扮演度为什么没加。”
系统道：“宿主你现在只有击杀五阶以上的妖兽才会增加扮演度。”
苏胧月了接关闭系统，带着秦穆绵回到宿舍。
秦穆绵看着地上的修炼资源道：“居然全都是强化体魄和神魂的药材，一瓶药剂都没有。”
苏胧月有些不开心。
秦穆绵看出来了便问道：“怎么了？谁惹你不开心了。”
苏胧月摇摇头说道：“我想出去逛街，这里好无聊。”
秦穆绵笑着说道：“周末我们申请出去玩？”
苏胧月不解道：“我不是出入自由吗？”
秦穆绵解释道：“那也要申请啊，毕竟这里不是学校。”
苏胧月觉得有道理点点头。
……………………………………
第二天两人来到训练室见到站到队伍边上。
教官看着人到齐了开口道：“石志永去那边开始锻体训练”
石志永走到旁边的机器里开始训练。
………………………………
训练结束苏胧月拿起手机给格老发消息
苏胧月：“我要出去逛商场”
格老：“。”
格老：“行吧，出去那天来我这拿条子”
苏胧月：“还有秦穆绵的”
格老：“行”
其实原本秦穆绵是不能出去的，奈何人家秦家在军队也有业务。
……………………
周五晚上苏胧月拿到出门条。
周六两人开着车从军营驶出穿着闺蜜（情侣）装。
秦穆绵挽着苏胧月的手问道：“你想买什么款式的衣服？”
苏胧月声音淡淡：“好看就买。”
两人一直逛到中午
苏胧月点好菜把手机递给秦穆绵，秦穆绵摇摇头道：
“我刚刚点过了。”
“下午还逛吗？”秦穆绵问道
苏胧月点点头道：“买点礼物，这个月回家给爸妈。”
“要不要买两套婚纱？”秦穆绵挑挑眉问道
苏胧月想了一会说道：“要中式的，打个电话和爸妈是一下吧”
秦穆绵给自家母亲打电话，递给苏胧月一只蓝牙耳机。
电话接通
秦穆绵甜甜的喊了一声：“妈～”
秦母笑着问道：“穆穆怎么了？”
秦穆绵回道：“月月想要中式婚纱以及礼服。”
“所以来告诉你们一声，还有我们月末回来看你们。”
秦母笑了笑说道：“行～，把电话给月月我们母女俩聊聊。”
苏胧月笑着说道：“妈～我在呢”
两人一边吃着饭一边和秦母聊天，到后面也把苏母拉进来了。
两位母亲就在聊着中式婚纱的款式设计的之类的，时不时还问问两人的三围。
秦穆绵也是直接把两人的三围发了过去
电话挂断苏胧月问道：“你怎么知道我三围的？”
秦穆绵理所当然道：“天天晚上抱着，又捏咋可能不知道。”
苏胧月没什么表情只是说道：“吃完饭去酒店开间大床房。”
秦穆绵知道自己又玩脱了，平时在家说说算了这可是在外面啊。
幸亏没人听到，这要是有人听到……
ps：（书友群有个小伙伴生日，原本想今天在码一章作为礼物的，但是没时间）
在这里祝他生日快乐

第87章再遇
酒店房间
“月月，我错了我错了嘛”
苏胧月自顾自的做着
…………………………
夜里12点两人抱在一起睡了过去。
第二天一早苏胧月两人就接到张良的电话
“你们什么时候回来，有任务了。”
苏胧月深吸口气回道：“不想等来***酒店”
苏胧月一直没用自由选择接取任务的特权这一切都是为了睡在自己怀里的人。
苏胧月叹口气拍了拍熟睡秦穆绵说道：“要出任务了，醒醒别睡了。”
秦穆绵睁开眼一副没睡饱的模样，秦穆绵疑惑道：“你不是有特权吗？”
苏胧月叹口气捏了捏对方小脸说道：“我有你没有啊，我不放心你。”
秦穆绵幸福的蹭了蹭说道：“有你真好。”
苏胧月抚摸着秦穆绵脑袋说道：“快起来，一会人来了看到我们这样影响不好。”
秦穆绵听话的起身使用异能恢复身体。
30分钟之后两人收拾好，来到大厅续了时间走向了门口的车。
两人刚上车张良就说道：“抱歉啊，打扰二位约会。”
秦穆绵直接说道：“说吧，什么任务。”
“难不成又出现裂界了？”
张良摇摇头把平板递了过去说道：“格老已经和你们说过国内有非法组织了吧。”
“这件事就和一个组织有关系，魔都郊区一家化工厂被改造成基因实验基地。”
苏胧月听到魔都说道：“这次任务结束我们要休假。”
张良点点头道：“队伍其他人也可以放假回家，你们可以自由选择。”
秦穆绵看着平板上的信息问道：“这化工厂估计早就已经被改造了，为什么现在才知道？”
张良解释道：“这家化工厂其实已经报废了，后面一张才是他现在的照片。”
秦穆绵无语的翻到下一章看到那生锈破败的铁皮房问道：
“怎么发现他们的？”
张良解释道：“顺藤摸瓜，从他们一出现就有侦查小队全天监视这里。”
“我们今天要做的还是配合”
苏胧月皱眉看向张良
张良也是无奈说道：“没办法谁要我们刚成立，资历不够呢。”
“给你们介绍一下本次要捣毁的组织窝点。”
“这个邪教团是认为裂界是自然形成的，认为就应该去接受裂界生物。”
“所以他们选择了和妖兽基因融合，现在这种方式在国内还没传开。”
“但是在国外一些战争国家这种组织很常见。”
“毕竟花点钱就可以让一个普通人拥有3～6阶的实力从而赢下战争，确实很划算”
“所以这股组织把手伸向了我国，毕竟我国普通人还挺多的。”
苏胧月点头说道：“其实这种方法可行。”
张良也分析道：“确实可行，但是现在据得到的情报显示，这套药剂现在还有个缺点。”
“会有概率丧失理智而且一旦选择转化成半人半妖就无法再次转变回去。”
“将来如果这几种弊端被攻克以后就不再是异能者的天下了。”
秦穆绵也是说道：“到时候世界格局就要改变了。”
张良点头道：“而且这种药剂才卖五百块，国内已经有人因为这药剂变成人不人鬼不鬼了。”
“秦大小姐？你们家有没有研制解药啊？”
秦穆绵笑着摇摇头道：“早在几年前家里公司就已经发现这款药剂了，这种药剂副作用是永久性的。”
“除非卖药剂的邪教团突破技术。”
张良看着车厢里再次冷清也是叹口气想道：
“自己这个队伍在执行命令以及实力方面都很强，只是平时不执行任务如同初中一个教室个个小团体一样。”
“罗杰不知道抽什么风去学时翎和张风当高冷男，那俩卧龙凤雏只管执行命令，三个女生倒是正常待在一起。”
张良叹口气想着：“人际关系真复杂。”
…………………………
到了准备下车吧。
一下车秦穆绵和苏胧月就看到一位许久不见的熟人。
秦穆绵带着苏胧月跑到来人身边惊喜道：“幕老师你是这次行动带队的？”
暮云婉摇摇头道：“我只是副队，恭喜秦同学得偿所愿啊。”
苏胧月语气平静问道：“你一早就知道？”
暮云婉点点头道：“我可是最早发现的。”(*¯︶¯*)
苏胧月点头说道：“慕老师好”
暮云婉轻笑道：“有必要吗？”
三人没聊多久张良上前问道：
“暮队长具体情况以及你们的计划能和我详细说说吗？”
暮云婉点点头
苏胧月不耐烦道：“一剑全砍了不就行了？”
暮云婉笑着说道：“我们小月月性格还是没变呢，只是这里毕竟是化工厂。”
暮云婉转头和张良商量起事宜
“我们队长的意思是慢慢推进，进行地毯式排查。”
目前已经确定里面最高的有六阶实力，最低级的五阶。
张良疑惑道：“为什么不用无人机排查？”
暮云婉解释道：“这些半妖不仅有这妖兽实力部分能力也获得了，比如嗅觉、听觉”
“虽然能力不强但是靠近还是会发现。”
张良点点头说道：“那我们小队就配合你们。”
暮云婉点点头
………………………………
凌晨12点所有人穿上了吸音鞋将工厂包围进行收缩。
苏胧月单手提着剑并没有穿自己的专属战衣，跟在暮云婉身后。
暮云婉感觉到背后寒气冰冷刺骨转头对着苏胧月打着手势。
苏胧月面无表情的看着暮云婉，旁边的秦穆绵仿佛看出黑纱下那懵逼的眼神。
秦穆绵走过去拍了拍苏胧月握剑的手，苏胧月这下懂了，握剑之手一松【昙华】化为冰晶消散。
走在前面的暮云婉打了个手势这次苏胧月看懂了停止前进。
苏胧月盯着远处高架重新凝聚昙华抬手间挥出一道冰蓝色剑气。
张良盯着远处高架，剑气从高架中间穿过精准削掉一个男人脑袋。
那个半人并没有鲜血流出因为血已经被冰冻住了。
张良也没想到对方的感知这么敏锐，这么远都能感知到。
苏胧月收剑转身看着暮云婉歪了歪头。

第88章 雷电法王
暮云婉笑了笑摇摇头
远处发出声爆炸般的巨响紧接爆发出冲天的火光。
秦穆绵耳机里传来队员的声音：
“队长我们暴露了，有个半妖不惜自爆暴露我们。”
本次带队队长说道：“所有人开始强攻，不要放过任何半妖。”
前来支援配合的张良小队也听到了这个消息。
还没等张良布置战术身后就冒出阵阵寒气，随后一声高筒靴踩在地上的声音响起。
镜流直接跃至房顶手握冰莲开始寻找目标。
秦穆绵看着张良笑着说道：“队长你有时候就是太死板。”
话落秦穆绵用火莲将自己托起落在苏胧月身边说道：“有爆发迹象就通知我。”
苏胧月点点头道：“放心吧。”
得到确定的秦穆绵也自己去搜寻目标，地上的时翎也是补刀一句：“确实”
紧接着张风等人也开始散开进行猎杀。
张良苦笑一声道：“这队长真难当啊。”
……………………………………
镜流找到厂区入口走了进去高跟鞋在地上发出有节奏的踏踏声。
她很快锁定三个半妖，半妖也看着苏胧月四双眼睛对视几秒战斗一触即发。
三名半妖以三角阵型包围苏胧月，后者面无表情身后一轮月牙显现遮目的黑纱也消失不见。
三名半妖还没发起进攻就被冻结成冰雕最后再苏胧月三剑之下化为冰碴。
苏胧月不打算收回领域她凭借冰莲在厂区闲逛着狩猎着。
有不少异能者协会成员看到闲庭信步的苏胧月在看到她只要靠近半妖，那些半妖就会瞬间冻结最终化为冰碴。
不是成员都惊恐的离苏胧月远点，毕竟只要一靠近就会变成冰雕这谁受得了。
苏胧月妖艳的红瞳盯着冰莲寻找下一个目标脑中也在询问系统
“系统如果我杀了五阶半妖酸扮演度吗？”
系统只是回了一句：【你也知道是半妖。】
苏胧月了解了。
…………………………
另一边张良找出电脑黑入异能者协会无人机操控系统。
张良操控无人机进行区域排查确保这化工厂在几个“核弹”的摧毁下不会发生爆炸。
石志永不停在高架见辗转腾挪经过锻体训练，他已经可以承受现在苏胧月所散发出的寒气了。
如果苏胧月晋级他则又要重新开始训练。
…………………………
罗家打的最难受到处都是导电体，只要他使用异能说不准还会发生爆炸。
罗杰在耳机里咒骂连高冷都不装了
“玛了巴子的队长你排查好了没？”
“到底有没有易爆物品啊？特么的老子打的憋屈死了。”
张良无奈的声音响起：“你那片没有易爆物品，只有易燃物品得小心。”
镜流清冷的声音响起：“烧了，我灭。”
罗杰哈哈一笑说道：“好好好，既然这么说我可要电死他们。”
耳机被罗杰摘下放进绝缘保护套里，看着面前五个五阶初境的半妖说道：
“刚刚不是打的很爽吗？来～我还没尽兴呢”
话落罗杰上半身衣服炸开露出坚实的肌肉。
罗杰释放雷霆之力场中瞬间被点燃燃起大火。
五个半妖看着周围知道无路可退也是集体发起进攻。
罗杰呵呵一笑：“雷霆之力，燃余烬而生”
瞬间释放出多道雷霆，肆虐的雷霆将五名半妖全部湮灭。
罗杰刚落地就听到一声清冷的声音。
“真幼稚，多大了还犯中二病。”
随着这道清冷是踏踏声还有刺骨的寒意。
镜流放开领域无边的大火被冻结熄灭。
镜流走到对方身前仰头说道：“下次你就找雷电法王吧比较适合你。”
罗杰似乎眼前一亮咳嗽两声说道：“我也觉得这个代号不错。”
镜流呵呵一笑走了。
…………………………
秦穆绵通过耳机说道：“队长我这里恐怕是核心区域了。”
张良调出秦穆绵那边监控连忙道：“所有人去五号厂房支援秦穆绵”
镜流直接找了两个小怪进入【转魄】状态用最快的速度支援秦穆绵。
秦穆绵耳机里传来呼呼的风声她知道这是自家月月的麦。
秦穆绵盯着面前四个六阶，而且秦穆绵确定这四个六阶没有意识。
不然就在她出现的第一时间这四个半妖就会冲上来，而不是周围转着却不攻击。
远处四个半妖仰起头嗅了嗅齐齐转头看向秦穆绵。
秦穆绵单手挥出斩出数道火刃，她现在基本不用剑了。
因为业火就是最好的兵器。
火刃瞬间斩断一只半妖，其余三只嘶吼一声厂房里跑出几十头失去理智的半妖。
秦穆绵盯着面前这么多头半妖，她知道这里不是核心而是关押点。
秦穆绵刚想走就感觉到厂房上空有一道冰冷刺骨的剑气斩了过来。
剑气如约而至斩破厂房屋顶，紧跟着是数道剑气斩落而下。
对秦穆绵周围实行无差别斩击，秦穆绵看着眼前一个个半妖被剑气斩成两半，
低阶的碰到剑气于波就被冻结成冰雕，直到此刻她才对自己“老公”上身寒气有了清晰认知。
镜流落地妖艳的红瞳就这么这么盯着秦穆绵。
后者知道对方想要一个自己没有受伤的答复笑着说道：
“多亏我家月月及时赶到我才没有受伤。”
镜流松了口气原本遮目的黑纱重新覆上眼睛。
秦穆绵很喜欢对方独特的红瞳但是知道这种情况不能长时间存在。
不到一会小队其余众人也赶了过来。
张良在耳机里说道：“异能者协会那边已经排除了14座厂房。”
“只剩中心几个厂房，目前并没有半妖跑出。”
“排除完中心几座厂我们的任务也就结束了。”
“中心那几座肯定有主厂，你们小心点，那几座厂都有信号干扰。”
石志永的声音响起：“那几座厂房玻璃经过特殊处理，看不清里面。”
秦穆绵回道：“收到，我们会小心的。”
苏胧月凝聚出冰莲，冰莲出现的一瞬间就爆发出耀眼红光，最后出现裂纹破碎。
苏胧月声音淡淡道：“里面最低五阶”

第89章 回家
几人谨慎靠近，异能者协会成员也紧跟其后。
镜流走在最后面没办法谁要她高跟鞋声音太明显呢。
罗杰靠近墙壁意外再次降临，罗杰触碰厂房的一瞬间核心几座厂房开始连连报警。
秦穆绵将业火附着在手上单手握拳锤在厂门上。
厂门被锤飞里面的全貌也露了出来，里面是一条条药剂生产线只是现在已经停止。
明显看出这里的操作员已经逃走，秦穆绵凝聚出一颗种子丢入厂房。
种子在接触到药剂的一瞬间发生了爆炸，顿时业火冲天把厂房吞噬其中。
小队几人前往下一个厂房，只不过这几个厂房都是生产线，而且全是空瓶子。
没走到一处厂房确认完几人就释放出大范围攻击将厂房毁掉。
…………………………
小队几人和异能者协会成员围住最后一座厂房。
看着前方紧闭的厂房苏胧月说道：“里面气息很乱，里面就是最终据点。”
罗杰准备使用自身异能将厂房毁掉。
紧接着厂房内部发生爆炸从中逃出数个半妖。
这些半妖都是六阶而且似乎还融合了别的妖兽基因。
苏胧月斩出数道剑气将逃跑的7个六阶半妖打落在地，苏胧月皱眉思索。
果然七个半妖并没有真正逃走受到的伤口也在快速愈合，七位六阶半妖瞬间实力暴涨失去理智。
七个半妖实力已经接近六阶圆满实力，异能者协会成员大部分人实力在五阶左右。
七位六阶圆满半妖凭妖兽本能先将实力低下的解决。
这次苏胧月只能在旁边打辅助，转魄状态下的她不彻底彻底堕入魔阴是不可能打的过六阶圆满的。
苏胧月站在秦穆绵旁边给对方打辅助。
秦穆绵知道对方这是把自己的话听进去了微微一笑。
二人拦住一头半妖，秦穆绵主攻镜流在后面打辅助。
其余众人也是选择围攻或者单挑。
钱钟书配合罗杰拦住一头。
罗杰时不时将自身雷电导入钱钟书，钱钟书在配合金属导电性将充满雷霆的一拳击中半妖。
………………………………
时翎则是简单许多本身就是七阶打一个六阶不要太容易。
张风张风本身实力强劲解决一个很容易。
………………………………
秦穆绵的业火灼烧着半妖，半妖因为疼痛发出似人非人似妖非妖的吼声。
镜流听着有点烦对着半妖头颅横扫而过。
半妖瞬间倒地，其余成员也是组织起来开始反击。
局势很快一边倒。
………………………………
工厂大门口暮云婉抱住两人说道：“结婚请我喝喜酒啊，”
苏胧月嘴角翘起点点头，秦穆绵则是说道：
“放心吧幕老师，你的名字早就在名单里面了。”
暮云婉上车和两人挥手道别，秦穆绵掏出手机准备联系司机让人来接他们。
张良看出对方想干什么连忙出声打断道：“慢着”
苏胧月根本不理会对方直接接过手机拨打爸妈电话。
张良手尴尬的举着狐平梦嘲笑道：“队长啊～人家都要回家了。”
“你又要搞什么总结干什么呢？又没人听进去。”
…………………………
秦母看着来电接通问道：
“怎么了穆穆？”
“妈，是我”
秦母笑道：“月月啊，怎么啦？”
苏胧月语气温和道：“我和穆穆回来了。”
秦母打断道：“机场吗？我马上安排人来接你们。”
“不是，妈～”
“我给你发定位。”
电话挂断之后苏胧月把手机还给秦穆绵道：“你可以继续说了，队长。”
张良满脸黑线的看了苏胧月一眼转身说道：“上车我们也走了，把这俩丢在这。”
……………………………………
秦穆绵看着远处行驶而来的车辆知道，自家母亲安排人来接她了。
车停到两人身前秦穆绵打开门就看到自家母亲坐在里面甜甜的喊了声妈。
苏胧月听到这声妈选择从另一边上车。
车上秦穆绵好奇问道：“妈～大晚上的你怎么不睡觉，亲自跑过来了？”
秦母笑呵呵说道：“当然是来接我两个小宝贝啊。”
在前面开车的秦父看没人理他咳嗽两声。
苏胧月这才注意到秦父也喊了一声：“爸～”
秦父应了一声问道：“月月啊，你俩是在这执行任务吗？”
“嗯，结束了我和穆穆放假正好回来看你们。”
秦母问道：“那放几天啊？时间长我们就去把订婚礼服试穿一下，看看有什么地方要改的。”
秦穆绵回道：“请几天都行，反正这里不是军营他们管不住我们俩。”
秦母笑道：“那这次就把订婚宴办了？”
苏胧月两人点头
秦母笑着道：“那明天和老苏他们打个电话，过来一起吃个饭。”
“吃完饭之后我们去试礼服，看看有没有地方要修改。”
秦母越说越激动已经掏出手机准备打电话了。
秦穆绵赶紧阻止道：“妈，妈，你也不看看现在几点了。”
秦母这才回神尴尬说道：“有点激动给忘了。”
开车的秦父笑着说道：“你妈呀～天天没事就在看哪套礼服好看还反复对比。”
“亲闺女要穿上她精心挑选的礼服了，能不激动吗？”
秦穆绵小两口经过一天的任务困倦的靠在秦母肩膀上睡了过去。
秦母看着靠在肩膀上的两个小脑袋心疼的摸了摸他们。
但又怕动作幅度太大吵醒她们又轻轻的抚摸。
在前面的秦父也注意到后排熟睡的两人放慢车速。
……………………………………
秦父将车缓慢停好秦母轻轻拍醒两人说道：“到家了，回家再睡”
秦穆绵困倦的揉了揉眼睛，苏胧月也有些困。
两人下车回到房间一起进了浴室洗澡。
浴室内苏胧月给秦穆绵洗着头说道：“别睡着了，睡着了我可不背你上床。”
秦穆绵睁开眼说道：“你舍不得把我丢这。”
苏胧月用手弹了对方一下说道：“油嘴滑舌，好了帮我洗头。”
……………………
两人穿着睡裙躺在床上相拥而眠

第90章挑选礼服
早上一家人在餐桌上吃着饭，秦母在一旁和苏母通电话。
秦母挂了电话走回座位说道：“穆穆中午我们回亲家那吃。”
苏胧月听到这话有脸颊有些微红，秦穆绵在那笑着点点头。
秦母接着道：“订婚礼服设计师说适合西式，月月结婚在穿中式可以吗？”
苏胧月点点头说道：“可以的，妈”
秦母并没有说订婚、结婚、结婚照要摘黑纱。
她并不知道苏胧月那如宝石般的红瞳有多好看。
苏胧月似乎想到什么问道：“订婚什么的都要摘黑纱是吗？”
秦穆绵赶忙道：“不用的”
秦母也开口道：“确实不用”
苏胧月笑笑说道：“妈，穆穆我经量摘黑纱，这几个时刻不是我一个人重要的时刻，还是穆穆的。”
秦穆绵拉着后者说道：“其实真不用的。”
苏胧月食指轻按对方嘴唇道：“谁家新郎结婚带眼纱啊，除了会让人误会你过的不好，并无一点好处。”
秦穆绵焦急道：“可是你的魔阴身”
苏胧月笑笑：“这不是在想嘛？”
秦穆绵叹气一声说道：“好吧～”
前者听到这声叹息摸了摸秦穆绵的头说道：“真没事的，不用担心。”
秦穆绵怎么可能不担心，但还是点点头道：“我相信你，如果不行就不尝试了好不好。”
苏胧月点头
秦母在一旁看着两个孩子的互动也知道两个孩子感情发展的很好。
………………………………
中午两家人坐在餐桌上吃着饭、喝着酒，苏胧月则在一旁思考。
她并不知道自己被吃过三点扮演度所以她在想怎么不靠黑纱压制魔阴身几天。
这一想在苏母喊声中打断
“月月，问你话呢，怎么发呆啊？”
“啊？”苏胧月回神道：“哦哦，妈怎么了？”
苏母叹口气道：“你眼上的黑纱拍婚纱照、结婚、订婚总要摘吧”
“我和你爸之前的想法是让你俩去旅行结婚。”
苏胧月摇摇头道：“不用妈～婚礼不是我一个人的所以这对穆穆不公平。”
秦穆绵打断道：“其实很公平。”
秦父秦母叹了口气想着：“自家这个闺女这么快就想嫁过去？”
苏胧月轻弹后者额头说道：“你不在意爸妈在意啊，谁家嫁闺女不想自家闺女有个完整婚礼。”
“眼纱的事情我来就好，不用担心。”
她知道系统肯定有办法但是也知道现在不是问的时候。
吃完饭一家人开着车来到一家私人定制礼服店秦母说道：“穆穆，你俩的礼服就是在这定制的”
“妈平常也在这定礼服。”
“我们两家商量了一下，每套礼服都准备了4套不同款式，一共8套礼服。”
说着秦母拉着两人来到礼服面前说道：“慢慢选”
苏胧月看着这些裙子她感觉自己可以在里面穿一天。
苏胧月手抚过8套礼服，感受着手上的触感。
秦穆绵看着细细抚摸的苏胧月她自然知道对方对于裙子是有多热爱，她走到苏胧月身边说道：
“喜欢就全带回家，衣帽间不够就把隔壁客卧也改了。”
苏胧月嘴巴翘起转身敲了一下对方说道：“买订婚穿的就够了，礼服又不是常装。”
苏胧月转身拿下一套旗袍带上配套的高跟走入换衣间。
秦母看到自家闺女没动作问道：“你也选啊，在这站着干嘛？”
秦穆绵挑了挑眉说道：“月月穿旗袍次数很少，每次都是场合问题就没穿。”
“所以我打算等她穿出来我再去换。”
五分钟之后
换衣间推门的声音响起众人视线也齐齐落向缓缓走出的苏胧月。
旗袍礼服完美贴合这也凸显出苏胧月的身材到底有多好。
秦母直接看呆了她没想到苏胧月穿上旗袍之后的气质这么爆炸。
配上十厘米的红色高跟鞋，原本冰冷的气质也在这红色中消融多出一种大家闺秀的感觉。
苏胧月看着全家人痴痴的模样歪头问道：“好看吗？”
秦穆绵连连点头心想道：“果然只有旗袍才能衬托出月月的气质。”
秦母走上前细细打量说道：“月月那边还有一款拖地裙摆的快去试试。”
“穆穆你也快去。”
ps：（写的旗袍礼服真的很好看，可惜我水平不够写不出来，放图要作家等级两级唉）
秦穆绵也选了一套暗红色露背旗袍。
两人几乎同时出来苏胧月这次的高跟换上了红色侧空12厘米的高跟鞋。
（逃婚高跟鞋）
苏胧月转头看向苏胧月说道：“很好看，很适合你的气质。”
秦穆绵的气质不像苏胧月自带高冷气场，她的气质偏向于大家闺秀的温婉、淑女。
似乎两人就是天生一对一个高冷一个温婉。
秦母和苏母看着自家闺女一个高冷美艳，一个温婉可人连连感叹道：
“月月啊～你俩就是行走的衣架啊，穿啥都好看。”
“老板娘，这两套包了”
老板娘微笑点点头。
苏母说道：“还要选2套敬酒礼服呢，穆穆你俩继续选。”
“我和你妈妈的礼服早就已经挑好了”
秦穆绵笑嘻嘻道：“我选一些对鞋子要求不高的。”
“毕竟我嫁是不是啊”说着还戳了戳对方腰间软肉。
苏胧月轻笑一声说道：“没事，婚礼可以让你当一回大。”
秦穆绵摇摇头在对方耳边用气音说道：“别以为我不知道你想有个理由，晚上无休止的欺负我。”
“我是不可能给你这个机会的。”
苏胧月嘴角翘起说道：“我欺负你还需要理由吗？”
说着也戳了戳前者腰间软肉，秦穆绵有些怕痒躲开了。
背对着自家父母秦穆绵双手合十祈求道：“订婚前一晚不要好不好，穿高跟很累人的。”
苏胧月想了想答应了毕竟穿高跟确实很累人。
如果是某只管男人不管女人的高跟更难受。
苏胧月轻啄了后者脸颊说道：“放心，都留在洞房了。”
秦穆绵听到洞房浑身一颤，她已经想象出那晚自己会是什么下场了。
秦母脸色古怪的看了自家闺女一眼想道：“不会穆穆战斗力不行吧？不应该啊。”

第91章逃跑
两人挑选完礼服在陪父母逛街，两人就跟在后面时不时打闹一下。
苏母看了一眼笑着摇摇头。
晚上两家人将订婚宴的安排仔细的复述了一遍。
秦穆绵补充道：“妈，邀请名单得加点人，一会发给你。”
“还有妈～月月不喜欢吵闹环境。”
秦父开口说道：“我秦家订婚当然要邀请各方势力来参加啊。”
“这是商业上的问题，早知道应该让你学学金融，现在也不迟。”
秦穆绵没有拒绝毕竟那么大个家业总要有人打理，自己不上难不成让父母在练个下号？
苏胧月拍了拍秦穆手背说道：“没事我陪你一起学。”
秦穆绵原本是不抗拒金融现在是“喜欢”金融。
秦穆绵笑着道：“爸妈我把加上去的名单发给你。”
苏胧月看已经没有人动筷都在聊订婚宴的事也是掏出手机走出包厢，找到格老的电话打了过去。
电话接通格老疑惑道：“有事吗？”
苏胧月声音淡淡：“请假”
电话那头道：“几天”
苏胧月想了想说道：“不知道，订婚。”
“名单有你，随你来不来。”
格老笑笑说道：“你都说这句话了，我能不来。”
苏胧月嘴角一翘说道：“邀请函过几天到，请假时间暂定十天。”
格老想了想说道：“行吧，最近小队都没任务，有突发情况也能应付。”
“还有事吗？”
苏胧月淡淡道：“没了”
话落电话挂断苏胧月拨打钱钟书的电话。
钱钟书接通问道：“老白啥事啊？”
苏胧月声音古井无波：“订婚宴，来不来？”
钱钟书快速回道：“来，肯定来，话说老白你不会挨个打电话吧？”
苏胧月没有思考直接回道：“没有，除了你还有格老，一会打给暮老师，其他的人不熟。”
苏胧月挂断电话打给暮云婉。
………………………………
苏胧月回到保险秦穆绵问道：“通知了谁？”
苏胧月回道：“格老、钱钟书、穆老师。”
“没通知石志永？”秦穆绵好奇道
“没有，和他不熟”苏胧月理所当然回道
这让秦穆绵更好奇了接着问道：“可是我们和格老认识也没多久啊？”
苏胧月回道：“格老不一样，他能批假条。”
秦穆绵明白了说道：“你怕格老卡假条不让我出去？”
苏胧月点头
秦穆绵当着两家人的面亲了苏胧月一口。
苏胧月正经抬头看到两家人的嘴翘的都可以压ak了。
苏胧月害羞的低下头，秦穆绵也反应过来这还有家里人呢，也害羞的低下头。
两家人看着两个孩子缩成了鹌鹑有些绷不住。
苏胧月听到父母的笑声脸更红了，咬牙切齿道：“你等着，三天不打上房揭瓦。”
秦穆绵知道自己玩脱了，也不多说什么，她怕多说会加长时间。
两家人笑了一下起身说道：“时间不早了我们也该回去了。”
苏胧月站起身说道：“爸妈你们慢走我和穆穆还有事商量。”
秦穆绵苦兮兮的看着自家父母面带笑意的脸，嘀咕道：“就你们这样做父母的，闺女陷入困境也不拉一下。”
苏胧月歪头看了一眼后者，秦穆绵感受到苏胧月投来的视线不敢抬头。
秦穆绵直接低头装鹌鹑。
苏胧月送走父母回来发现对方还在装鹌鹑走过去掐住对方后脖根说道：
“起来，回家。”
秦穆绵抬头语气哀求道：“月月，我刚刚不是故意的，我就是太感动没注意场合。”
“呵，你不注意场合的次数还少吗？”苏胧月语气平静道
秦穆绵听到对方这语气知道今晚是逃不掉了，另外她准备跑路了。
每次自家爱人要的太狠，自己都遭不住，一两次还好次次如此。
她感觉自己再这样绝对要被玩坏了。
两人开车回家没管咪咪直接上楼。
……………………………………
“月月，我求求你，放过我好不好？今天太多了都超过平常了。”
苏胧月没有理会对方。
…………………………………………
第二天秦穆绵一直在床上躺到下午内心也在暗暗盘算提桶跑路的计划。
晚上两人照常吃饭照常睡觉，秦穆绵还是睡在苏胧月怀里。
第三天还是和往常一样，只是秦穆绵买回来一个双肩包。
苏胧月没有问毕竟不是什么大事。
第四天早上醒来拍了拍秦穆绵问道：“我一会去超市，你去吗？”
秦穆绵假装困倦的摇了摇头。
苏胧月没有拉着对方下床洗漱去了，秦穆绵知道机会来了，这几天隔一天一次，她是真撑不住了。
她感觉自己已经要被玩坏了，今天苏胧月出门无论如何自己都要跑路。
苏胧月走了以后秦穆绵从床上弹射而起，走到衣帽间拿出事先准备好的双肩包开始收拾。
秦穆绵只带了休闲装和常用的洗漱用品，怕苏胧月回家就发现自己跑路了。
她还特地从库房拿出一套新的洗漱用品。
收拾好行李如往常一样走出小区，上了一辆早就停好的滴滴。
司机没有问对方为什么住这么高档的别墅区还要打滴滴。
秦穆绵下车来到一家离家远的高档酒店，而且她还细心的把自家酒店全部排除。
秦穆绵打算在酒店待几天缓一缓，怕苏胧月着急她还贴心的发了条消息告诉对方自己出门了。
秦穆绵的计划很完美，可是她没出省。
苏胧月回到家看着对方发来的消息冷笑一声。
她倒要看看这个金丝雀打算跑几天才回家。
中午苏胧月直接回了家和父母一起吃，父母看着只有闺女一人回来好奇问道：
“你俩吵架了？”
苏胧月摇了摇头说道：“她出逃了”
两人震惊了，这种剧情不应该都是男方受不了女方出逃吗？
苏母尴尬咳嗽一声说道：“那你要让着点穆穆啊。”
苏胧月知道自家父母了解意思了说道：“平时太惯着了，三天不打上房揭瓦。”
苏母笑了笑说道：“人家一大小姐，愿意嫁给你，都是我们高攀”
“你咋还这么说呢？”

第92章被抓回
苏胧月不在意道：“在一起之前我和她说过很多次，现在这样都是她自己选的。”
苏母道：“那你也不能这样对人家啊，你看看都跑路了这得多过分啊。”
苏胧月想了想说道：“嗯，下次轻点就是了。”
苏母摇摇头
苏胧月在自家父母家吃完打算晚上去丈母娘家坐坐，她倒要看看秦穆绵打算跑几天。
下午苏胧月坐上车苏母叮嘱道：“赶紧把人找回来听到没。”
苏胧月点点头说道：“明天就找。”
苏母点点头苏胧月和母亲道别走了，苏胧月开了一个50多分钟的车开到小区门口。
小区保安看到是苏胧月赶紧放行，苏胧月开车进去，保安小哥用专属电话通知秦父秦母。
秦父在公司看到保安发来的消息疑惑想着：“难不成闺女回来了？”
想到这秦父走回办公室开始收拾东西对助理说道：“会议推迟到明天早上，让司机在楼下等着我先走了。”
助理点点头立马去办。
在和姐妹逛商场的秦母看到这条消息也是疑惑但还是和几个姐妹说道：
“我家闺女回来了，我先回去了。”秦母给司机发了条消息开始往商场门口走。
苏胧月打开家门发现秦母他们都不在家看着时间差不多要到饭点了，也是走进厨房忙了起来。
……………………………………
秦父和秦母到家时间几乎一样两人同时下车看到院子里的越野车知道是谁回来了。
就是没想到只回来一个，两人开门走了进去就闻到厨房钻出的香味。
两人走过去打开厨房门看到只有苏胧月惊讶问道：
“月月，怎么就你回来了？穆穆呢？”
苏胧月转头微笑道：“爸，妈回来啦，菜马上就好。”
“穆穆跑路了。”
秦母听到自家闺女居然跑路了不确定道：“是不是我想的那种跑路？”
苏胧月想了想说道：“应该是”
苏母满脸写着不可置信，秦父听到这话知道这事自己不能插手于是说道：
“月月，你先出去吧剩下的菜爸爸炒。”
苏胧月点点头说道：“这个刚炒还没放盐呢，爸”
秦母拉着苏胧月问道：“月月，咋回事啊，你俩好好的穆穆咋就跑路了？”
苏胧月想了一下说道：“妈，我不知道穆穆以前咋样，但是和我在一起之后时常不注意场合。”
秦母头上浮现三个问号但没出声打断。
苏胧月接着道：“之前去旅游在游乐场里手不老实捏我兔子，虽然包场了但是这是外面啊。”
“还有好几次她都不注意场合，所以晚上我就用力教训她，估计是受不了跑路了。”
听完苏胧月的话秦母有些无语想了想说道：“这孩子以前不这样啊？咋突然变了呢？”
想不出原因秦母问道：“那你的意思是什么？”
苏胧月回道：“晚上给她下最后通牒，明天不回来就去抓。”
秦母叹口气说道：“妈别的不好多说但是都要订婚结婚了，别闹脾气。”
苏胧月当然知道对方什么意思说道：“妈，放心有分寸。”
秦母听到这话放心的点点头，炒好菜的秦父听着客厅没动静也知道两人聊完了。
秦父打开厨房端着菜出来说道：“来尝尝爸的手艺，虽然只有两道菜”
秦母切了一声说道：“我要尝闺女的”
苏胧月笑着把自己烧的菜靠着二老放，把秦父的菜往自己这里放了放。
秦父看到这一幕心情愈发舒畅。
秦母吃着饭说道：“月月晚上就在这睡吧，明天她要是不回来，咱们就去抓。”
苏胧月笑着点点头。
吃完饭苏胧月发了条消息给秦穆绵
苏胧月：“明天再不回来后果自负”
秦穆绵看到这条消息立马买了张去神都的机票还是最早的航班。
秦母看到苏胧月发的消息说道：“以我对穆穆的了解她大概率会买机票。”
秦父直接说道：“放心今晚就让人蹲着机场、火车站、车站”
“闺女啊当年你老爹我还没跑路过，你咋就能跑路呢。”这句话秦父自然没有说出来。
这时的秦穆绵还躺在床上刷视频时不时发出咯咯咯的笑声，完全不知道自己已经在渔网中了。
第二天一早秦穆绵打车来到机场，这时候机场人已经开始多了起来。
秦穆绵刚过安检就被两个穿着西装男子挡住，秦穆绵看到西装男领口的胸牌。
她知道自家“老公”动用自家力量了，正打算动手西装男就说道：
“小姐，夫人说了，你要跑她就不为你求情了。”
秦穆绵自然知道这是什么意思。
意思就是你今天要是跑了以后被抓回来晚上被摧残别怪她。
秦穆绵哼了一声说道：“带我回家。”
秦穆绵十分没骨气的跟着回家了，毕竟苏胧月的战力她知道，她是真怕。
一个小时后秦穆绵推开家门看到坐在餐桌上吃饭的三人，在看到苏胧月的时候秦穆绵跑了过去说道：
“月月，我保证以后再也不跑了”
苏胧月转头看了一眼说道：“先把饭吃了。”
秦穆绵乖巧的坐在桌子上吃饭，秦父惊呆了心想：“握艹，这么熟悉的剧情？”
想着他还看了自家老婆一眼，秦母也看了自家老公一眼，笑着摇摇头继续吃饭。
“难不成我秦家血脉战斗力就这么弱？自家闺女连个“老公”都搞不定？”
一家人吃完饭坐着也没走，苏胧月看着秦穆绵吃完了道歉道：“对不起，以后不会再那么狠了。”
“但是穆穆你自己不注意场合，被罚不怪我。”
秦穆绵知道有这样的结果全是自家老妈的功劳。
也是道歉说道：“我以后肯定注意场合。”
秦穆绵能逃过一劫还真是秦母功劳，不然等她玩够了再回来，后果想都不敢想。
ps：（到时候疯子变病娇）
看到两人和好秦母说道：“下个星期，订婚宴。”
“穆穆知道没？还有月月。”
两人点点头，秦父看到事情解决了起身去公司了。
秦母说道：“月月啊，穆穆战力低，你就让着点她知道没？”
“还要你，下次再做出格的事你看我管不管你。”
秦穆绵自然知道是什么事连连点头保证。
ps：（本来想写秦穆绵被惩罚的，感觉不能太过就没写，后面拍婚纱照了，都给我点点催更啊。）
裙：（四一五）（一五四）（五八五）

第93章 第一次依偎
秦母接着说道：“行了我先走了，这里交给你们小两口了。”
秦母走后秦穆绵刚想说什么苏胧月就打算道：“我不怪你，我下次注意。”
其实苏胧月挺害怕的她怕对方一去不回，不然也不会在秦穆绵刚逃走就来找秦母帮忙。
秦穆绵抓着对方手道：“以后我再也不跑了，我会改改的。”
（后来跑了一次，回娘家躲难结果又被抓回去。）
苏胧月点点头道：“那你能告诉我，谁把你带坏的吗？”
“啊？”秦穆绵不明所以道：“什么谁把我带坏的？”
苏胧月再次说道：“你之前很单纯的，为什么喜欢上我就会变成这样。”
“谁带坏你的。”
秦穆绵想到某个无良闺蜜语气轻松道：“没人啊。”
苏胧月坚定道：“你刚刚犹豫了，谁？”
秦穆绵只好说道：“真的没人，我就是之前搜浏览器然后找好奇看了看。”
“然后就……”
苏胧月气的说道：“不止看了一回吧。”
秦穆绵尴尬咳嗽一声说道：“月月这不是不是咱们家，有些话不能在这说。”
“咱们回家好不好？”
苏胧月想了想说道：“好，回家。”
…………………………………………
两人回到家。
苏胧月拉着对方坐在沙发上说道：“你和我在一起之后有没有看过。”
秦穆绵有些尴尬说道：“没有。”
苏胧月挑起对方下巴说道：“你犹豫了，说什么看的。”
“你天天和我粘在一起，啥时候看的。”
秦穆绵拉着对方说道：“月月，给我留点面子好不好。”
苏胧月强势道：“这里就我俩，咪咪也不在，你连身子都被我看光了，要什么面子。”
秦穆绵磕绊道：“就是你睡觉的时候偷偷看的？”
苏胧月震惊的说道：“你……你，你都有我了，你还去看片？”
“怎么？我还满足不了你？”
秦穆绵赶紧摇摇头道：“不不不，月月，不是这样的。”
“我就是想赢你一次所以我就去学姿势呗。”
苏胧月听到这话有些哭笑不得摸了摸秦穆绵的头说道：
“就这么想赢我？你不是挺喜欢当小媳妇的嘛。”
秦穆绵有些脸红说道：“我当媳妇当腻了，我想翻身一回。”
苏胧月点点头说道：“好让你当一次，但是你下次不准看了。”
“有我了，你就不准看除非咱俩分手。”
“似乎这分手都行不通了呢。”
秦穆绵点点头道：“那晚上你就依偎在我怀里睡觉，好不好。”
苏胧月嘴角一翘说道：“你确定？”
秦穆绵点头说道：“确定，很确定，非常以及肯定的确定。”
苏胧月想了想说道：“好，满足你，但是只有这一次。”
秦穆绵失落道：“那不能每天晚上都躺在我怀里睡啊”
苏胧月想了想说道：“等你怀孕我就在你怀里睡。”
ps：（我看好多人都想看秦穆绵怀宝宝，伏笔来啦）
秦穆绵惊喜说道：“你连婚后生活都想好啦？”
苏胧月用食指点了点对方额头说道：“你为什么关注点这么奇怪啊？婚后想过了。”
“毕竟都要订婚了，结婚也不远了是不是？”
“还有我想去个地方，但是找不到入口。”
秦穆绵没细想说道：“找不到就慢慢找嘛，反正我们还有那么多时间。”
苏胧月也点点头道：“对我们还有很多时间，所以夫人回房吧？”
秦穆绵害羞道：“那刚刚的事？”
苏胧月不在意道：“答应你了，晚上努力。”
……………………………………
夜里
秦穆绵甩了甩手说道：“月月，我手好酸，能不能歇会？”
苏胧月情欲也被勾起吻住秦穆绵喘气的小嘴说道：
“不好，你挑起的战火，你得负责灭火。”
秦穆绵在震惊的眼神中缓缓闭上了眼，眼角留下一道眼泪。
苏胧月抚摸对方脸颊的手感觉到了，抬起头亲吻对方眼前说道：
“你选的我，所哪怕后悔也没机会了，你跑我就把你抓回来。”
“在跑就来一个未婚先孕。”
秦穆绵回吻声音中似乎有别样的东西说道：“不后悔，你要我走我都不走。”
“我会一直粘着你，甩都甩不掉，哪怕一使劲折腾我。”
“我顶多去休息两天就回来，好不好？”
苏胧月再次吻住秦穆绵说道：“不好，不给休息，一休息你就有机会干坏事。”
秦穆绵由于嘴巴被堵住发出呜呜呜声，苏胧月放开对方嘴唇问道：“你想说什么？”
秦穆绵咽了咽口水说道：“月月，我保证不看那些东西了，有你在我看那玩意干啥嘛。”
苏胧月没有回答对方说道：“你刚刚似乎把我口水吃下去了，穆穆”
“原来穆穆这么喜欢啊，那我们继续玩吧。”
秦穆绵知道又晚了几乎每次和对方在床上打架自己“老公”精神就会不正常。
秦穆绵并没有后悔她选择去忍受，这也就是为什么每次秦穆绵都求饶，苏胧月又不理会的原因。
秦穆绵知道今天晚上会很惨，但也知道苏胧月今晚会在自己怀里睡觉。
………………………………
第二天秦穆绵醒来看着头埋进山谷的苏胧月她不自觉想道：
“你在我怀里是什么感觉呢？我反正很舒服。”
苏胧月醒来摸了摸秦穆绵后者按照以往每天早上一个深吻。
秦穆绵说道：“我们继续睡觉吧。”
苏胧月点点头把头继续埋回山谷，她觉得这样挺舒服的，但是只有今天会这样。
秦穆绵躺下环抱住苏胧月，后者全然接受说道：
“我们订完婚，再去吧之前去的地方都去一遍，顺便把婚纱照拍了好不好？”
秦穆绵点点头说道：“好，再去一遍，以未婚夫妻身份再去一次。”
……………………………………
中午两人醒来一起去厨房做了顿饭，餐桌上秦穆绵说道：
“官方那边对于咪咪的态度一直忘了告诉你。”
“他们对于咪咪的态度就是，四阶妖兽不能再高了。”
苏胧月点点头问道：“你答应了？”
秦穆绵道：“对啊，不然咋给咪咪搞身份，他们无非就是怕咪咪强大起来无法掌控。”
“所以我只好答应咯，你不会怪我吧？”
苏胧月摇摇头说道：“不怪你，有身份我已经满足了”
ps：（这个月拿不到全勤，所以一天一更，我新写的草神可以去看看，不是套个白毛萝莉，这本书结局大家放心甜的不会刀，景元元我都没刀。）

94章订婚宴
时间流逝订婚宴前一晚
苏胧月问道：“系统，你肯定有办法对不对？”
系统思索说道：“可以是可以，但一次得消耗一点扮演度，你舍得吗？”
苏胧月不在意道：“有什么不舍得的，哪怕不能全部继承我也不在乎。”
系统回道：“那等你订婚早上开始算24小时一点扮演度。”
苏胧月点头道：“好”
……………………………………
两人穿着不同款式的旗袍走进一个大包厢。
包厢里坐着两家的长辈，两边父母眼神慈爱的看着两人说道：
“愣着干嘛呢，快来做啊。今天你俩可忙了。”
秦穆绵苦兮兮说道：“能不忙嘛，大厅里面一堆人要敬酒。”
秦母声音带着歉意说道：“抱歉嘛妈妈没有盯着你爸，我也没想到他邀请这么多人。”
秦母把头转向苏胧月说道：“月月今天真好看，要是这双眼睛能常常看到就好了。”
苏胧月笑着说道：“谢谢妈，妈也很漂亮，我这眼睛可不能经常露出来哦～妈妈”
秦母听到对方喊自己妈妈也很开心，说道：“你俩快来做吧，我们来确定婚期。”
………………………………
婚期确定，俩家父母商量婚礼的装扮等等，苏胧月这对未婚夫妻自然不能和父母一起讨论。
秦父带着苏胧月和秦穆绵走进大厅开始敬酒。
秦穆绵走到首座对格老举了举酒杯说道：“格老啊，我还要请假。”
格老笑了笑说道：“先恭喜二位，你的假我能不批吗？”
苏胧月两人和格老碰杯喝了下去……
……………………………………
两人来到朋友这一桌，除了钱钟书和秦穆绵，小队几人第一次完整看到苏胧月的红瞳。
狐平梦惊讶道：“我的天啊，你的眼睛好好看，还有订婚快乐。”
苏胧月笑着点头道：“谢谢，你和你男朋友什么时候结婚啊？”
狐平梦笑笑说道：“我俩不急，估计我俩结婚，你俩连宝宝都怀上了。”
狐平梦对秦穆绵挑挑眉
秦穆绵有些害羞的低下头说道：“谁要怀了。少瞎说。”
秦父自然没有多说什么毕竟现在让一个两个女孩子结婚领证，通过科技手段怀上孩子的技术非常成熟。
自然男男不行。
秦穆绵对着暮云婉敬酒说道：“暮老师，你看我现在不把冰块捂化带回家了？”
暮云婉笑笑说道：“那恭喜啊，只不过你的名字好像在后面啊。”
秦穆绵反驳道：“哼～你就说我有没有把人带回家吧。”
苏胧月听到嘴唇微弯，眼神温柔的看着秦穆绵。
秦穆绵转头看到对方温柔的眼神，她沦陷了。
情不自禁上前歪头靠近对方嘴唇，苏胧月没有阻止对方的靠近。
毕竟这不是什么不合适场所，这是她们的订婚宴秦穆绵想请所以有吃狗粮，那她就陪着。
秦穆绵在钱钟书等人震惊的眼神中吻在一起。
苏胧月控制好自己的攻势不让秦穆绵陷入情欲之中。
秦穆绵也知道对方在照顾自己很感动。
秦父摇摇头，狐平梦和暮云婉纷纷拿出早就准备好的相机拍了起来，多角度拍摄。
钱钟书等人是受不了这狗粮纷纷低头开始吃饭。
两人热吻结束彼此眼神中都是爱意，暮云婉自然不可能放过，抓拍起来。
两人转头看向座位上几人说道：“请各位单身狗吃狗粮了。”
“还请各位单身狗等我们结婚的时候继续来吃狗粮，管饱、管够。”
狐平梦笑着，钱钟书眼神鄙视，张风几人表情都差不多。
很显然这句话触及到几人共同的疼痛那就是没对象。
……………………………………
订婚宴结束秦穆绵扶着苏胧月回到酒店房间，至于两人为啥不用水？
秦穆绵有自家爸爸给的秘术，苏胧月不屑于喝水也不屑于用秘术。
秦穆绵看着倒在床上醉酒的苏胧月大胆的扑了上去。
手也摸进礼服里，嘴巴吻住对方嘴唇。
这次是光明正大的，秦穆绵再也不是小心翼翼偷偷的。
秦穆绵完成那个一直想干的事情说到：“我现在是有身份的人了，再也不是偷吃了。”
苏胧月也迷糊说道：“你就是偷吃。”
秦穆绵知道这次对方是真的很醉吻住对方开始向拆礼物一样把苏胧月的礼服一件一件脱下。
秦穆绵看着床上无瑕的玉体再也忍不住扑了上去。
…………………………………………
（此处秦穆绵攻省略一万字）
ps：（你们想看的反压这不来了？）
第二天苏胧月醒来感觉自己下半身像是突然跑步然后肌肉拉伤般的酸痛。
苏胧月闻了闻知道自己在哪，也知道酸痛的原因，她没有去惩罚对方。
现在是她苏胧月的未婚妻了，自然得宠着，被压榨那么久肯定要释放一下。
中午秦穆绵醒来发现苏胧月还在自己怀里。
怀里的苏胧月说道：“舒服吗？”
秦穆绵身子下移吻住对方额头说道：“舒服，谢谢月月。”
秦穆绵发现自从两人订婚开始苏胧月对她的容忍度增加了。
秦穆绵知道因为什么，也不会去碰苏胧月雷区。
秦穆绵抱住苏胧月问道：“月月，我们什么时候出发？”
苏胧月想了想说道：“等几天吧，我们这几天陪陪爸妈，平时又不在，不能刚订婚就跑出去。”
秦穆绵觉得有道理说到：“穆穆说的对，是我考虑不周。”
“晚上喊爸妈来我们这吃一顿，我们亲自下厨好不好？”
苏胧月点头说道：“好，走吧起床去超市买菜。”
秦穆绵抱住苏胧月不放说道：“不要，在说一会我们在去。”
苏胧月坚持道：“自从咱俩在一起，你就开始懒了时不时就不吃早饭。”
“快起来，做午饭，吃完去超市买食材，还要去海鲜市场。”
秦穆绵懒懒道：“叫人送过来呗，为什么要自己去买。”
苏胧月说道：“秦穆绵，你到底起不起。”
秦穆绵听到自己名字知道自己在不起来，今天就要被家法伺候了。
秦穆绵迅速爬起身说道：“月月，别生气，我这不是起来了？”
苏胧月深吸口气说道：“我平时也没惯着你啊，这么就喜欢懒床了呢。”
苏胧月叹气一声说道：“走吧，我的大小姐我们去洗漱。”
秦穆绵从后面抱住苏胧月两人就这样一前一后的走着。
……………………………………
吃完饭两人开车来到自家超市。
现在咪咪和一头成年雄狮一样大，别的超市都不敢让他进。
所以两人只好带着咪咪来到自家超市买东西。
秦母带着咪咪经常来也是刷足了脸，所以前台一看到咪咪就笑着说道：“咪咪今天又来买肉啊。”
“今天打算吃什么肉啊？”
收银小姐姐看到和自家老板娘长相差不多的秦穆绵也是说道：“今天是小姐带它来啊。”
“那我就不打扰小姐买东西了”
秦穆绵点点头带着咪咪进了超市……
苏胧月和秦穆绵一个人拎着一袋东西从超市里出来，咪咪也背着一袋肉类。
苏胧月看着咪咪背上的肉问道：“咪咪哪来的钱？”
秦穆绵骄傲道：“我可教会咪咪赚钱了，它在家打扫卫生一天五百块呢。”
苏胧月惊讶道：“这么多！比我以前兼职都多。”
………………………………………………
两人回到家把东西放到冰箱里，秦穆绵掏出手机在家庭群里发了条消息。
秦穆绵：“晚上来我们这吃饭啊？爸妈们。”
苏母回道：“你们两个人忙六个人的饭菜这得多累啊，穆穆我下午来帮你们吧？”
秦穆绵强势回道：“不用妈，这顿饭是我和月月补偿你们的。”
两家父母也知道所谓的补偿，补偿的是什么也就没有再说什么。
PS：（不爆更了，累了恢复一天两更）

第95章 继旅行
“媳妇来洗菜，我去切菜。”苏胧月边走边说道
秦穆绵也是笑着从背后抱住前者说道：“你要我洗菜干嘛呀？是不是下面给我吃？”
苏胧月转身拍了一下秦穆绵说道：“不许开车，快去洗菜今天下午很忙。”
秦穆绵推着怀里的苏胧月说道：“好好好，为什么感觉我像老公你像一个小媳妇。”
苏胧月没有回答这个问题打一棒子给个甜枣，恩威并施这个道理她懂。
ps：（在恋爱里一味的去宠，ta会把你的好当理所当然，真正的恋爱是适量宠爱适当敲打。一味的宠爱时间长了就变成舔狗了）
……………………………………
晚上六点两家父母敲了敲苏胧月的家门。
秦穆绵打开门惊讶道：“妈，你们是商量好一起来的？”
秦穆绵错开身位从鞋柜里拿出四双没拆封的拖鞋递给父母。
两家父母走进门就看到餐桌上满满一桌的菜嗔怪道：
“做那么多菜干什么，又吃不了那么多。”
秦穆绵笑笑说道：“做少了不是怕你们说我们招待不周嘛，再说吃不掉放冰箱明天吃呗。”
苏母轻拍一下秦穆绵问道：“忙了一下午吧，累不累？”
秦穆绵摇摇头说道：“都是月月在忙，我就是打下手。”
“爸妈，你们快进来吧，月月那边还剩最后一道菜就能上桌吃饭了。”
很快苏胧月拉开厨房门说道：“爸妈上桌吃饭了。”
苏母看着自家闺女发丝因为汗水粘在额头上关心问道：“累不累啊？早就和你们说出去吃，你们还自己做。”
两人笑笑说道：“这不是平常又不在家家，不能陪你们而且还要麻烦你们照顾咪咪。”
“去酒店吃多没诚意啊。”
苏胧月接过秦穆绵递过来的毛巾擦了擦头说道：“妈，你还不知道我？”
秦穆绵接话道：“爸妈，上桌吃饭吧，一会菜凉了。”
………………………………
秦母看着互相夹菜的两人说道：“你们打算是候去拍旅行婚纱照？”
秦穆绵想了想说道：“妈这都看你这边摄影啊，我和月月都在假期。”
秦父接话道：“那就下个星期吧，我让团队跟着你们旅行。”
苏胧月有些皱眉她不喜欢有人跟着。
秦父接着道：“放心团队不会打扰你们，想拍的时候打个电话就行。”
秦穆绵笑嘻嘻回道：“我亲爱的老爸真贴心。”
秦父很是开心和苏父碰了个杯。
………………………………
秦穆绵抱着咪咪说道：“咪咪，我们下个星期又要出去玩啦，带你一起去拍婚纱照。”
咪咪虽然不知道什么是婚纱照但是知道自己可以撒欢的跑了。
一个星期后
苏胧月两位未婚夫妻带着咪咪坐上去往雪山的飞机。
机舱内苏胧月一直看着窗外景色秦穆绵就靠在肩膀上问道：“好看吗？”
苏胧月点点头说道：“很好看”
秦穆绵不在意道：“好看下次整个飞行器，我带你飞上天感受云层。”
苏胧月转头亲吻秦穆绵嘴唇说道：“不用看一次就够了，有你就行。”
秦穆绵环住前者腰肢头埋进脖颈里声音小小道：
“我想给你种草莓可以吗？”
苏胧月笑道：“互相种。”
得到答复秦穆绵扒开苏胧月衣领将吊带移到一边对着锁骨就吸了下去。
苏胧月有些害羞但还是任由对方在自己锁骨上种草莓。
秦穆绵在锁骨中完了移到脖颈处咬了下去。
……………………………………
两人下机脖子上都有一两颗草莓，苏胧月用手机照了照说道：“那么用力干嘛。”
“你自己看看。”
秦穆绵有些尴尬说道：“我就是有些控制不住，没关系我不也有？”
苏胧月觉得得好好惩罚对方，一把抓过对方对着脖子就咬了下去。
良久两人走出机场秦穆绵看着手机中自己脖子满是草莓气愤道：“我就种了三个，你至于吗？”
“你自己瞅瞅，我脖子上全是的。”
苏胧月不在意道：“你刚刚似乎很享受来着。”
秦穆绵有些脸红毕竟自己被揭穿了，她嘴硬道：
“那是我没法反抗露出的表情好不好。”
苏胧月一脸鄙夷说道：“你这句话说了咪咪都不信。”
秦穆绵破罐子破摔说道：“咋滴我就是觉得舒服，又觉得你不应该种那么多。”
苏胧月微笑道：“这么喜欢？”
秦穆绵反应过来了连忙道：“我刚刚说错话了，其实不舒服。”
苏胧月轻笑一声带着咪咪走在前面，秦穆绵则松了口气想道：“差点，差点今晚又要被折腾了。”
“还好我机智。”
…………………………………………
两人带着咪咪坐上火车，苏胧月看着窗外的风景有些失神。
她惊讶于还有这种漂亮的地方，秦穆绵凑过来问道：“咋样，我说了很好看吧？”
苏胧月点点头说道：“以后我们老了就住在这。”
秦穆绵插嘴道：“带着孩子嘻嘻”
苏胧月轻笑一声问道：“你怀还是我怀，还是我俩一起怀一个？”
秦穆绵开玩笑道：“我估计你生出来的孩子肯定抗寒，毕竟妈妈身体一年四季都是冷的。”
苏胧月笑道：“那就你怀”
秦穆绵坐在对方腿上面对面看着说道：“好，我怀。”
苏胧月没去管外面风景将秦穆绵的头摁低吻了上去。
两人分开秦穆绵喘着气趴在秦穆绵怀里问道：“什么时候去把证领了？”
苏胧月摸着对方的头说道：“拍完婚纱照，回去就领。”
秦穆绵笑着说道：“那领了证，我是不是应该奖励你一个宝宝大礼包啊？”
苏胧月回道：“不要，有孩子没法旅游了。”
“等我们不想玩了，在怀也不迟。”
秦穆绵笑道：“哈哈哈，好～我们玩够了再生。”
“真就应了那句话，父母是真爱，孩子是意外呗。”
苏胧月笑道：“也许孩子不是意外是早有准备呢？”
秦穆绵在对方怀里拱了拱说道：“对，是早有准备，我们一直准备着。”

第96章拍婚纱照
两人下车身后跟着个10人团队，这十个人的团队抬着大大小小的箱子。
秦穆绵转头问道：“你们抗得动吗？”
团队人员都点点头表示自己抗得动，秦穆绵点头说道：“这里路很滑，记得换防滑鞋。”
秦穆绵带着苏胧月走在前面苏胧月问道：“他们住哪？”
秦穆绵回道：“早准备好了，又买了两套。”
苏胧月摇摇头说道：“买那么多干嘛。”
…………………………………………
两人推开院子门走了进去，秦穆绵感叹道：“上次来我们成了情侣，这次来是未婚夫妻，下次是不是结婚了？”
苏胧月回道：“还有第四次。”
“对，还有第四次以及无数次。”秦穆绵抱着苏胧月说道
苏胧月笑着说道：“好了，都多大了动不动就来抱一下，快进去吧。”
秦穆绵牵着苏胧月带着她往房子里走去，如同第一次来那般。
苏胧月也是笑笑说道：“明天去爬山怎么样？”
秦穆绵转身说道：“好，还有我不曾后悔。”
苏胧月语气平淡回道：“你后不后悔和我有什么关系。”
秦穆绵知道对方傲娇的性格又来了，顺着说道：“对，和你没关系一切都是我自愿的。”
苏胧月知道对方在宠着自己抿唇说道：“我也不后悔。”
说完苏胧月率先拎着箱子进入房间，秦穆绵嘴角笑容愈发明显，追上苏胧月问道：
“你不后悔什么啊？”
苏胧月知道对方是明知故问语气平淡道：“不知道。”
秦穆绵假装失落道：“真的嘛，还以为你不后悔和我在一起呢，原来都是我错付了。”
“我还怀着……”
话没说完苏胧月打断道：“行了，我不后悔和你在一起，行了吧。”
秦穆绵收起失落的表情笑嘻嘻的来到苏胧月身前问道：“真的？”
苏胧月语气冰冷道：“你要是明天想拍婚纱照就闭嘴。”
秦穆绵知道自家老公现在不能惹，老老实实的走到一旁开始收拾衣服。
…………………………………………
吃完饭秦穆绵带着苏胧月再一次在雪地上走着。
苏胧月看着周围的景色脸色愈发恬静祥和，秦穆绵看着自家“老公”的神情问道：
“我就说你会很喜欢吧，所以我们多大退休来着生活？”
苏胧月回道：“不急”
秦穆绵点头将两人牵着的手十指相扣，在苏胧月面前晃了晃。
苏胧月摇摇头说道：“多大了，还这么幼稚。”
………………………………………
苏胧月穿着睡衣躺在床上，刚躺下秦穆绵就如同充电器一般精准找到插座进行充电。
苏胧月则是搂住秦穆绵两人今晚无事发生。
（想看的没啦哈哈哈哈）
第二天一早两人早早起床洗漱，今天两人拍的婚纱照中/西式都有。
摄影团队已经在取景点架好设备，两人赶到道歉道：“抱歉啊让你们久等了。”
摄影师摇摇头说道：“没事的小姐，你们来早了我们还在搭设备呢。”
“那边是换衣棚化妆师还有造型师都在。”
秦穆绵点头带着苏胧月走进衣棚。
苏胧月走进换衣棚就看到你们两排分开去的中西式婚纱。
苏胧月看着面前两排的婚纱，虽然这些婚纱都是她们两人一件一件挑选的，可再次看到还是觉得惊艳。
秦穆绵问道：“月月，我们先穿哪套？”
苏胧月想了想说道：“这里我们先拍西式好不好？”
秦穆绵自然没意见。
…………………………………………
“嗯～对秦小姐低头搂住苏小姐，对～”
“苏小姐抬头，秦小姐低头吻住苏小姐额头，啊对～就是这样。”
两人在摄影师指导中调整着每一次秦穆绵都忍不住想笑，摄影师的语气太逗了。
………………………………
两人从换衣棚走出苏胧月的装扮惊艳所有人。
穿着女士西装的苏胧月就像是冷艳高贵女总裁一般。
苏胧月踩着黑色红底高跟鞋，配合上苏胧月妖艳的红瞳气场十足。
一旁穿着婚纱的秦穆绵都感觉到一丝压力，这压力来自于苏胧月穿上西装之后那强大的气场。
苏胧月走到指定位置根本不用摄影师指导动作。
苏胧月两只手挑起秦穆绵下巴歪头吻了下去。
摄影师在一旁激动坏了这是他拍摄生涯第一次见到有女生散发出的气场如同男霸总一样。
秦穆绵不自觉伸出手环住苏胧月脖颈回应起来。
良久唇分苏胧月眼神霸道，秦穆绵眼神痴迷。
摄影师在一旁快门都快摁出残影了。
……………………………………
秦穆绵靠在苏胧月胸膛上气息微喘道：“月月，你这样好帅，我好喜欢。”
“我们以后就玩这玩意扮演游戏好不好，我愿意被这样的你摧残。”
苏胧月给了对方一个脑瓜崩说道：“这几天才放过你，你又来怎么？等撑不住又想跑路？”
秦穆绵摇摇头说道：“跑路保证不出市。”
苏胧月轻笑一声说道：“我这里没有跑路，只有承受。”
“所以我的老婆大人，你还想玩办公室扮演吗？”
秦穆绵摇摇头说道：“不想了，月月。”
“可是这样的月月对我好有吸引力，月月我控制不住就想和你贴贴。”
苏胧月摸着对方头说道：“乖，我们在拍婚纱照呢。”
一边的摄影师快门摁到底，看着镜头中的两人越来越激动。
他觉得这趟太值了，可以成为他人生中的巅峰之作。
“我们回去再闹好不好？”苏胧月语气温柔说道
秦穆绵点头道：“月月你下次别穿西装了，我没抵抗的。”
苏胧月答应道：“好～，以后再也不穿西装了。”
后半程秦穆绵一直红着脸一直到拍摄结束。
两人拿过相机看着相机里一张纸她们的照片。
秦穆绵道：“都好好看啊，月月都留着吧。”
苏胧月点头。
……………………………………
“月月，我们睡觉吧，我有些累了。”秦穆绵喘着气道
苏胧月亲吻前者嘴唇商量道：“在玩半个小时，我们就睡觉好不好？”
秦穆绵开始回应对方的吻，苏胧月知道对方答应了。
ps：（感谢呆呆的爱莉的爆更撒花，给你加更一章）
（书友群清人了，某位管理没有看人直接踹了好多人，重新进群的注意哈，别低级号进去又不说话会被踢的）

第97章出现新的生物
“系统，既然我今天只用了半天，剩下半天可不可以留在下一场？”
系统回道：“理论上可以。”
当前扮演度：“32%/47%”
（扮演度将在下一场扣除。）
第二天
苏胧月醒来说道：“走吧，今天去爬山下午我们就走吧。”
秦穆绵疑惑问道：“怎么了？多玩几天不好吗？”
苏胧月摇摇头说道：“放假时间太长，格老以后可能就不批这么久了。”
秦穆绵撇撇嘴说道：“早知道不参加了，真真麻烦。”
苏胧月笑笑说道：“那你也得好好修炼啊，不能一天只想着贴贴。”
“还有几个月今年就结束了，我们总不能因为这次休假太长不能回家陪爸妈吧。”
“还有你得好好修炼了，不能懈怠啊。”
秦穆绵双手挤压苏胧月的脸说道：“你现在这么变得话多了？”
苏胧月声音冷了下来声音古井无波：“你嫌弃我话多了？”
秦穆绵听到对方冰冷的语气赶忙摇头道：“不是，我就觉得你和我在一起话变多了，不是嫌弃你。”
苏胧月哼了一声说道：“快起来，下午就走。”
……………………………………………………
秦穆绵开着车遗憾道：“那个老爷爷去世了，白熊也没看到。”
苏胧月不在意道：“和我一起看到日落好不好？”
“好啊，满足了只是有些遗憾，毕竟我们老了也是这样。”
苏胧月不在意道：“想那么多干嘛，好好活着就行。”
秦穆绵缓过情绪道：“对，我们得好好活着到退休。”
……………………………………………………
两人在摄影师相机咔嚓声中结束了一天的拍摄。
【扣除一点扮演度】
【当前扮演度31%/46%】
秦穆绵躺在苏胧月怀里问道：“我们什么时候回去？”
“在这里待两天，这里暖和舒服。”苏胧月抱着前者说道
怀里的秦穆绵点点头闭上眼很快就进入梦乡。
第二天
起床的两人带着咪咪在草地上乱晃着，两人这次都穿着连衣裙在这种环境下苏胧月身上的冰冷也消散了。
只剩下温婉，秦穆绵那气质也被衬托的更加柔和。
秦穆绵感觉到背包里的震动掏出手机发现是张良的电话。
秦穆绵将手机页面给苏胧月看看接起电话。
“喂~大队长有事吗？”
张良语气极速说道：“你们现在快回来，裂界出事了。”
秦穆绵不在意道：“能出什么问题，一整个军区在那，有用玄武号坐镇。”
张良解释道：“裂界兽潮知道吧，提前了原本还有两年时间，这次提前了而且出现了不同物种。”
“你们快回来。”
秦穆绵也知道这次事情有些棘手说道：“行，我和月月明天下午的飞机。”
张良挂断电话继续召回休假的其他人。
秦穆绵收起手机说道：“月月，我们要提前回去了，事情有些棘手。”
苏胧月点头问道：“怎么了？”
“还记得我之前和你说的兽潮吗？提前爆发了，而且这次和以往不一样。”
苏胧月点头说道：“走吧我们回去收拾东西，明天就走。”
“我联系爸妈，让他们来把咪咪接回去。”
…………………………………………
两人刚出机场就看到两辆不同的越野车。
苏胧月把咪咪递给秦母说道：“妈，麻烦你了。”
秦母担忧道：“一定要安全回来举办婚礼。”
两人点点头说道：“我们尽量过年回来，陪你们过年。”
秦母笑着将两人送上军区的车。
车上苏胧月声音平静问道：“具体说说吧。”
张良也有些扛不住苏胧月自身气场说道：“那个s级裂界季节出现转变了，冰天雪地。”
“而且兽潮也出现新物种。”
……………………………………
几人开着车进入秘境看到周围场景苏胧月有些微微皱眉，她感觉似乎在哪见过。
苏胧月对于前世的记忆已经忘却。
秦穆绵问道：“这里怎么还会改变场景的？”
格老从远处走来说道：“这里每隔20年就会发生一次兽潮，以及有概率转换场景。”
“场景转换后也会出现新的物种，我国之前也想过控制这裂界进行关闭，都失败了。”
“国家无奈只好驻军镇守。”
苏胧月开口问道：“兽潮一般持续多久？”
格老摇摇头道：“不固定”
这让苏胧月很烦毕竟她想回家和父母过年。
苏胧月对于这个裂界会不会进攻人类世界根本不关心。
毕竟天塌了高个子顶着，如果连高个子都顶不住，她哪来能力去平定兽潮。
一旁的张良问道：“格老我要的样本抓到了吗？”
格老摇摇头说道：“你要的那些样本每次死亡都会变成一颗晶体。”
“晶体我们已经研究出结果了。”
张良失落点头他还想分析一下是什么物种呢。
“这裂界有多大？”苏胧月问道
“差不多一个魔都市那么大”格老说了个大概数字。
苏胧月疑惑问道：“那你们直接蹲复活点不就行了？”
格老苦笑一声说道：“这些生物都是凭空生成的，根本没有复活点给我们蹲。”
秦穆绵知道自家爱人为什么这么急，她不想错过两家人第一次一起过年。
秦穆绵走上前拍了拍对方说道：“没事的会赶回去的。”
苏胧月点头靠在对方怀里。
格老也大概知道对方为什么这么急，他不怪苏胧月没有家国危机。
格老开口道：“一会把行李收好就去训练，时间不等人。”
……………………………………
秦穆绵牵着苏胧月回到宿舍，两人开始收拾东西。
秦穆绵好奇问道：“月月，你就不怕那些怪物进入人类世界吗？”
苏胧月语气平静：“和我没关系，我只要保护好你们就足够了。”
“我不是救世主，也不是士兵，我只要你们安安全全的就好。”
秦穆绵知道对方心意抱住苏胧月说道：“谢谢你月月，我们都要安安全全的回去，毕竟婚礼还没办呢。”
ps：（番茄有粉丝群了）

第98章 凛冬灾影
格老听到远处传来的声响道：“话不多说快去前线支援吧。”
秦穆绵刚想牵着苏胧月带着她飞去前线就发现对方走在前面并且身后出现一轮月牙虚影。
月牙彻底凝实周围也出现让人无法探查的雾气，伴随雾气出现四周结满冰霜。
苏胧月脚踩着冰面发出踏踏声转头说道：“需要我带你吗？”
秦穆绵点点头说道：“要”
苏胧月牵起对方冰面升起带着两人贴地飞行。
剩余队员无语的看着消失的两人张良吐槽道：“也不知道带我们一程。”
狐平梦补刀道：“你敢去吗？”
张良一脸无语看着狐平梦哼了一声说道：“走我们也去前线。”
两人来到城墙上看着下方一望无际的兽潮。苏胧月声音平淡道：“保护好自己，处理不了喊我。”
“知道了吗？”
秦穆绵握紧苏胧月冰凉的小手说道：“应该是你，保护好自己好吗？”
苏胧月点头答应道：“我会保护好自己，还有你。”
秦穆绵点头，苏胧月跳下城墙前者也紧跟其后。
小队其余人看到密密麻麻的妖兽，罗杰全身汇聚雷电飞到高空道：“以雷霆击碎黑暗。”
话落罗杰上衣爆炸砸落在地，肆虐的雷霆将低阶妖兽全都化为齑粉。
除了张良和狐平梦以及石志永在城墙上观察局势其余几人全都跳下城墙。
除了钱钟书只能近战其余几人都有范围杀伤性能力。
秦穆绵抽搐剑不断挥舞一道道火焰剑气将这些低阶妖兽全部拦腰斩断。
镜流用剑杀了一会发现太慢了，直接进入【转魄】随着巨剑挥出巨大剑气。
剑气所过之处无一生还只剩尸体。
镜流再次挥出一剑系统的声音让她身形一顿接着继续挥剑。
【叮～恭喜宿主首次击杀霜晶造物活动扮演度+1%】
【当前扮演度32%/47%】
………………………………
经过一小时的厮杀也是成功击退兽潮，只是苏胧月捂着头发出痛苦的嘶吼。
身下也冒出黑气，秦穆绵就在苏胧月身边预防突发情况。
苏胧月最终压制魔阴，喘着粗气的她身子往后一倒，进入秦穆绵怀里。
秦穆绵担心道：“怎么样？”
苏胧月摇摇头道：“没事，有你在我就能压制的住。”
秦穆绵牵着苏胧月回道城墙格老上前说道：“下次收着点。”
苏胧月点头，对于刚刚她已经有所猜测这这个裂界已经连通【雅利洛ⅵ号】部分地区。
只是这似乎是单向传送不是双向的。
苏胧月精神疲惫的靠在秦穆绵怀里，两人回到宿舍。
苏胧月坐在床上秦穆绵在身后帮对方揉着太阳穴缓解疲劳。
“好了，休息吧你也累了。”苏胧月抓住对方的手说道
秦穆绵也没拒绝靠在苏胧月怀里休息。
苏胧月抱住秦穆绵说道：“累吧。”
怀里的秦穆绵摇摇头道：“还好没有我们晚上打架累。”
苏胧月轻笑道：“你们不能严肃点啊，我在关心你好吗？”
秦穆绵也笑笑说道：“我很严肃啊，确实没有我们打架累。”
苏胧月抚摸对方头发说道：“累了我们就回家，不管他们。”
秦穆绵摇摇头说道：“既然答应了就守住。”
苏胧月没有劝阻语气平淡道：“那我就陪你。”
……………………………………
第二天警报响
两人来到城墙上，秦穆绵昨天没有仔细看现在发现一排排科技感满满的机枪架在城墙上。
苏胧月问道：“没人操控吗？”
“这是AI操控的精准索敌不会误伤友军。”秦穆绵解释道
苏胧月看着远处密密麻麻的兽群，兽潮后方还有一排排人形怪物拿着斧头。
苏胧月捂着头仔细回想前世记忆，可是发现自己对于前世记忆已经忘却。
苏胧月发现实在想不起来也没有在意，因为她在这个世界生活的很好。
城墙上的机枪开始射击密集的子弹雨射向妖兽。
瞬间倒下大片妖兽，苏胧月喃喃道：“特殊子弹，成本很高吧。”
秦穆绵摇摇头解释道：“这些子弹都是由鸟形怪物产出的。”
“而且一个结晶能生产出一千多发子弹。”
苏胧月点头了解问道：“我们什么时候下去杀敌？”
秦穆绵担心道：“要不然你就别下去了，在上面休息吧。”
苏胧月摇摇头说道：“没事我在你身边好不好。”
秦穆绵点头。
…………………………………………
随着第一波扫射结束，剩余的妖兽子弹已经失去作用。
一排人站在城墙上接着跃下城墙，这次苏胧月也看到每个城楼都有一个大屏。
上面记录着每个人杀了多少只妖兽，妖兽什么境界获得多少积分。
苏胧月跟随着秦穆绵跃下城墙，两人配合默契
苏胧月没有换回自己专属战斗装扮，苏胧月跟在秦穆绵身后负责控制，而秦穆绵负责输出。
苏胧月注意到兽潮开始退缩原本后方的人形冰雕开始加入战斗。
苏胧月换回自己战衣冲向冰雕。冰雕根本不是镜流的对手哪怕对方按照人界等级判定标准。
镜流很快斩碎一头系统的声音也在这时响起
【叮～恭喜宿主首次击杀凛冬灾影获得扮演度+1%。】
【当前扮演度33%/48%】
击杀完一头凛冬灾影之后镜流回到秦穆绵身边。
秦穆绵没有说什么只当后者好奇，两人再次配合。
守城者都意识到之后会出现更强的怪物。
格老为了防止这种情况的发生联系上级请求调用【朱雀号】上方也知道这次和以往不同也是同样。
……………………………………
在清理完最后一头凛冬灾影秦穆绵学着昨天的苏胧月倒在对方怀里说道：
“月月，背我回去好不好？”
苏胧月没有应声只是拍了拍对方后背，秦穆绵秒懂转了一圈趴到苏胧月身上。
苏胧月将人背起捏了捏说道：“长肉了。”
秦穆绵有些不好意思在苏胧月耳边说道：“还不是因为月月调教的好。”

第 99章 火焚灾影
两人回到宿舍躺上床睡了过去，之后的几天相安无事。
苏胧月和秦穆绵也享受了几天安静的时光，中午两人吃完饭就听到喇叭中传来警报声。
两人迅速登上城墙看着下方密密麻麻的凛冬灾影而后排则是红色的凛冬灾影。
苏胧月看着后那一片火红嘴里喃喃：“火焚灾影”
转头看向秦穆绵说道：“穆穆你有没有感觉这个和一款游戏很像。”
秦穆绵转头疑惑问道：“什么游戏？”
“保卫萝卜，我们防守它们攻城最后还有一个大BOSS。”苏胧月说道
听着苏胧月的话秦穆绵也是反应过来道：“你是说后面还有一个头大BOSS？”
苏胧月点头道：“据我推断后面先是小BOSS最后才是大BOSS。”
秦穆绵看着远处排列整齐的灾影说道：“月月，你说这一切会不会有幕后黑手啊？”
苏胧月抱住对方说道：“不怕，我陪你，不管遇到什么。”
两人看着已经逼近的灾影率先跳下城墙厮杀起来，秦穆绵解决凛冬灾影苏胧月解决火焚灾影。
两人配合四周也都是异能者在阻击，有的人倒下了就被灾影彻底绞杀。
苏胧月发现这些灾影已经有五阶中境的实力了，她不敢想象后面到底还有这什么怪物在等着她们。
苏胧月知道自己不能长时间出手瞅准时机进入后排。
原本整齐的队形已经被冲散，苏胧月进入转魄状态对着火焚灾影挥出两剑，火焚灾影轻松挡下。
苏胧月咬牙拼着堕入魔阴的风险对上六阶的火焚灾影。
她要变强这样才能保护好秦穆绵，保护好自己珍惜的人。
苏胧月甩剑巨剑昙华由于惯性直接将火焚灾劈飞，火焚灾影在空中调转身形稳稳落地。
苏胧月再次冲了上去，火焚灾影劈出一斧，苏胧月躲过两人近身不断挥舞劈砍。
最终火焚灾影的长斧被斩断，苏胧月转身挥剑，火焚灾影用铠甲挡下这一击接着一拳击中苏胧月。
苏胧月站稳咳嗽两声跃致空中挥出数道剑气，火焚灾影速度根本躲不过那密集的剑气只好硬扛。
苏胧月跃致空中原本昏暗的场景直接变黑夜空也出现一轮巨大的圆月。
圆月被侵蚀苏胧月挥出一道巨大的月牙型剑气接着就是密集的剑气之雨。
苏胧月挥出最后一剑彻底将火焚灾影解决掉。
苏胧月落地看着原本密密麻麻的灾影被自己清理好多咳嗽的笑了起来，这时系统的声音响起。
【叮～恭喜宿主首次击杀火焚灾影奖励两点扮演度】
【当前扮演度35%/40%】
获得三点自由属性，解锁第二星魂
苏胧月心中默念：“系统两点加转魄，一点加绝技。”
……………………………………
ps：（下面是面板直接跳，最后有分割线）
宿主：苏胧月/镜流
当前：五阶中境
生命值：986〔已突破〕
攻击力：466〔已突破〕
防御力：333〔已突破〕
当前扮演度：35%40%
武器【昙华剑】
技能【流影方晖】等级一级，对敌方单体造成50%攻击力的冰属性伤害。
技能【无罅飞光】等级二级对指定敌方单体造成等同于镜流110%攻击力的冰属性伤害，并获得1层【朔望】。
【朔望】：当拥有2层【朔望】时，将进入【转魄】状态，每次攻击将消耗一层【朔望】退出【转魄】后进入冷却5小时
天赋技能【澹月转魄】等级4级，进入【转魄】状态伤害提高百分之55%，随后技能【无罅飞光】强化为【寒川映月】。
绝技【昙花生灭，天河泄梦】等级3级，对指定敌方造成等同于镜流192% 攻击力的冰属性伤害，并对周围目标造成等同于镜流96% 攻击力的冰属性伤害。攻击结束后获得1层【朔望】
秘技【古神照月】使用秘技后，在自身周围制造1片持续30分钟的特殊领域，处于特殊领域内的敌人陷入迟缓状态。
【1】月犯天关[1]施放终结技或强化战技时，镜流的暴击伤害提高24%，持续1回合。若只攻击了1个敌方目标，则额外对该目标造成1次镜流100%攻击力的冰属性伤害。
【2】塑晕七星施放终结技后，下一次强化战技的伤害提高80%。
…………………………………………
ps：（给你们画个分割线免得有人找不到）
苏胧月瞬间感觉全身充斥力量挥舞巨剑开始收割凛冬灾影。
但是苏胧月很克制没有杀念每次只将灾影双腿斩断。
秦穆绵也知道对方这么做的原因是什么，迅速支援苏胧月给对方断后。
……………………………………
在清理完战场最后一只之后，苏胧月捂住口鼻，空气中充满血腥味她怕诱发魔阴爆发。
两人回到城墙看着下方的残肢断臂两人心情也有些低落。
张良这时走过来说道：“战场就是这样，放心吧朱雀号已经在路上了，下一次战斗兴许不会再有伤亡了。”
秦穆绵点点头说道：“希望如此，这些烈士？”
张良秒懂说道：“放心都会妥善安葬并为其家属发放补偿金。”
“另外你们就不要回去了，在城楼里生活吧，下面也搭好帐篷了。”
张良由于战斗力弱，格老把他派到自己身边做秘书。
一台顶级计算机当秘书简直是小菜一碟，张良还顺带帮忙分析出灾影的各项数值等等。
苏胧月点头道：“你应该已经察觉到这兽潮的不对劲了吧？”
“知道，如同塔防游戏对吧？”张良问道
苏胧月点头，秦穆绵扶着苏胧月来到城楼。
两人坐着靠在墙上秦穆绵问道：“后悔吗，我把你拉进这里。”
苏胧月靠在秦穆绵身上如同当年秦穆绵抱住苏胧月给出坚定回答一般
“不曾后悔，死和你在一起也值了。”
秦穆绵牵起苏胧月冰凉的小手说道：“别瞎说，我们都会安全回去的。”
ps：（卡后面剧情了，你们可能看着有点水真的抱歉）

第100章无尽的兽潮
苏胧月两人这些天在城楼上夜里就靠在一起睡觉。
夜晚
警报声响起苏胧月拍醒熟睡的秦穆绵，后者睁眼听到警报声也是站起身来到城墙边。
看着下方密密麻麻的火焚灾影叹气道：“月月，你说我们什么时候可以回家。”
苏胧月从后方抱住她说道：“快了，很快就回家结婚。”
秦穆绵笑了两声说道：“有被安慰到”
苏胧月嘴角勾起说道：“那我们就冲锋咯？”
秦穆绵带着苏胧月跳下城墙，两人在灾影群里七进七出。
苏胧月负责斩断四肢秦穆绵负责补刀，两人默契配合。
……………………………………
秦穆绵带着苏胧月回到城墙上看着下方源源不断的火焚灾影
秦穆绵喘着气道：“月月，这次好像比以往多，但是境界不高。”
苏胧月气喘吁吁道：“那又怎样，这样源源不断，迟早我们会因为体力耗尽而战死。”
秦穆绵也是有些担心毕竟苏胧月说的一点没错，他们迟早会因为体力耗尽而战死。
秦穆绵也坐下休息，毕竟下面的人撑不了多久。
刚坐下的秦穆绵右手就被拽了过去紧接着她就感觉小拇指上多出一个东西。
收回手看着小拇指上的易拉罐扣子秦穆绵笑着问道：“怎么没有求婚啊？”
“你想要回去给你，现在给你你就没遗憾了。”苏胧月站起身说道
秦穆绵也起身牵住对方手说道：“不，有遗憾我们还没有扯证呢。”
苏胧月带着秦穆绵走回城墙说道：“那我们俩就安全活着回来。”
“等回去都给你补上。”
两人重新回到战场开始无休止的厮杀。
苏胧月再次进入转魄状态身后开始冒出黑气，苏胧月不管不顾。
注意到罗杰有些力竭苏胧月挥出一剑将罗杰身前的几十头火焚灾影消灭掉。
罗杰刚想道谢就听到苏胧月的呵斥
“力竭就回去休息，怎么着这么想死？”
罗杰笑道：“你还是注意一下你自己吧，爆发了我可吃不到酒席了。”
苏胧月冷哼一声继续挥舞着剑嘴里不断念叨：“我要给她减轻负担。”
秦穆绵转头就看到远处不对劲的苏胧月赶忙上前将她和罗杰拉回城墙上。
刚到城墙秦穆绵就强势吻住苏胧月，后者眼睛中原本的血红也快速退去。
黑纱再次遮目秦穆绵松开苏胧月质问道：“你不是说会控制吗，怎么又没控制住？”
苏胧月抱住秦穆绵语气轻松道：“这不是有你能唤醒我吗？就像王子和睡美人。”
秦穆绵并没被安慰到头埋进苏胧月脖颈用力咬住锁骨。
苏胧月感受着锁骨上传来的疼痛缓慢拍着秦穆绵的背。
秦穆绵抬起头前者用手给她擦去泪水道：“穆穆，没事的。”
秦穆绵用自己的嘴堵住对方，良久唇分秦穆绵态度强硬说道：“你不能在下去了。”
苏胧月摇头拒绝道：“你一个人下去我不放心。”
秦穆绵也有些生气说道：“你这样我就放心吗？”
苏胧月笑道：“那就都不下去 。”
秦穆绵点头道：“好，我在上面输出，你在身后抱着我。”
苏胧月挑挑眉问道：“为什么要我抱着啊？”
秦穆绵气急道：“我喜欢你，我想要你抱着我给我补充能力行了吧？”
苏胧月笑着回道：“好～”
苏胧月从背后抱住秦穆绵，秦穆绵开始挥剑一道道火焰剑气斩出。
身后的苏胧月闻着前者身上的香味入了迷。
苏胧月掏出一颗丹药塞进秦穆绵嘴里说道：“这是恢复丹”
接着又塞了一颗说道：“这是媚药”
刚吞下的秦穆绵停止输出转过头问道：“你说什么？”
苏胧月抚摸秦穆绵重复说道：“媚药啊，就是你想的那个药，放心四个小时后才发作。”
秦穆绵无奈只好转头继续输出，苏胧月重新抱住对方手不自觉伸进战衣里。
秦穆绵知道自家月月疯子性格又来了，赶忙安抚道：“月月，等晚上好不好，现在在战场上。”
苏胧月摇摇头道：“太久了呢”
秦穆绵只好放出大招：“晚上随你折腾，行不。”
苏胧月伸进衣服的小手重新缩了回来再次递给对方一枚丹药。
秦穆绵有些不敢吃闻道：“这是什么丹药？”
苏胧月把丹药塞进秦穆绵嘴里说道：“放心，也是恢复丹，只是里面加了些别的东西。”
秦穆绵问道：“又是媚药？”
苏胧月摇摇头说道：“不是呢，以后告诉你。”
……………………………………
秦穆绵喘着气看着下方源源不绝的火焚灾影秦穆绵虚弱道：
“这种强度的冲锋虽然现在都是三阶，可耐不住人多啊。”
苏胧月再次给秦穆绵塞入一颗有其他作用的恢复丹。
秦穆绵吃下身体还是很有些吃不消，艰难站起身打算继续输出。
苏胧月拉住对方说道：“不用了，穆穆支援来了。”
说着指了指身后，秦穆绵转头就看到身后出现一架巨大的航空母舰。
航空母舰上传出广播声
“所有人迅速回到城墙，一分钟之后将进行火力覆盖。”
听到广播广播的众人纷纷回到城墙，回到城墙的众人都是往嘴里塞丹药恢复。
一分钟倒计时很快结束，天空中的母舰上亮起数个光点，接着这些光点开始对战场进行无差别扫射。
火焚灾影如同水蒸气一般快速蒸发，母舰缓慢推进所过之处无一生还。
苏胧月背着秦穆绵回到宿舍两人一起洗了个澡
秦穆绵开口问道：“月月，你下午给我吃的到底有什么作用啊？”
苏胧月笑着抚摸秦穆绵的肉体最终停在肚子上说道：“妈，公司的最新技术，增加怀孕概率的辅助药。”
“我们晚上试试主药，怎么样？”
秦穆绵眼睛睁大问道：“月月，你疯了，这是哪我们面对的是什么你不知道吗？”
“你怎么可以这么乱来。”
苏胧月歪头说道：“又没说百分百怀，要是怀上了那就是给你加道保险。”
秦穆绵抱住对方说道：“月月不用这样的，我会保护好自己的为了我们的未来。”
苏胧月摇摇头吻住秦穆绵说道：“我不信，除非你怀上。”

第101章无尽兽潮2
苏胧月将秦穆绵丢到床上正打算有下一步动作电话就响了起来。
苏胧月接起语气很不好：“谁”
张良有些拿不准苏胧月现在的状态于是说道：“抱歉打错了。”
苏胧月挂断电话看着床上面色潮红扯着衣服的秦穆绵，
苏胧月刚上床就被压在身下，苏胧月语气诱惑道：“宝贝，来～”
……………………………………
（此处省略一万）
累的虚脱的秦穆绵问道：“月月，你刚刚塞了什么？”
苏胧月凑近对方耳朵说道：“妈公司开发的主药，概率低。”
秦穆绵接着问道：“为什么要塞下面？”
苏胧月想了想说道：“妈说这效果和……”
秦穆绵无语道：“我亲妈都在研究些什么呀，什么时候给你的。”
“来这的前几天。”苏胧月把玩着秦穆绵的发丝。
“月月，到时候就中了那个概率怎么办？”秦穆绵担心问道
苏胧月安抚道：“放心只有百分之2的概率，不会的。”
“过来，我要睡觉。”秦穆绵硬气道
“好～，这就来”苏胧月边说着将前者抱入怀里两人睡了过去。
…………………………………………
第二天下午两人走出宿舍来到大会议室。
格老上台开口：“各个小队查看成员是否来齐。”
“相信各位队长已经猜到这次来的目的，持续到今天下午玄武号一直在清理源源不断的兽潮。”
“后方正在调动人手前来支援，玄武号将在明天撤走，所以接下来每个人将负责一块区域。”
“当然资源，丹药、药剂、符箓补给资源不会少一分，积分也进行翻倍。”
“朱雀号被另一处A级裂界托住，暂时无法前来，所以接下来要麻烦各位了。”
……………………………………
苏胧月拉着秦穆绵找到格老
“我和她守一块区域。”
格老摇摇头说道：“现在人手紧张……”
苏胧月打断道：“那就区域靠一起。”
格老点头
第二天玄武号撤走灾影大军开始推进，苏胧月没有跳下城墙选择和秦穆绵在城墙上输出。
“系统商量个事扮演度。”
系统回道：“你想怎么商量？”
苏胧月说道：“我相信后面还有个BOSS对吧，按照我现在的扮演度和现在蓝星的科技水平几乎没有胜算。”
“那个赐福改到6阶，杀敌的扮演度也加一下比如1000个2阶1点扮演度，三阶五百后面不变。”
系统叹气道：“宿主啊，你扮演度那么低有没有种可能是你自己不上进呢。”
苏胧月有些尴尬道：“那你就说能不能改吧。”
“宿主，你现在在求我好不好，态度嘞。”系统无语道
苏胧月咳嗽两声说道：“那商量商量？”
系统想了想说道：“行吧，跟你这个咸鱼太浪费时间了。”
……………………………………
击杀火焚灾影104/500
击杀火焚灾影500/500
获得扮演度加1%
当前扮演度36%/41%
兽潮退却好似没能量造怪物了，苏胧月现在状态愈发不稳定。
苏胧月抱住头声音痛苦身下黑气愈发浓郁。
秦穆绵跑上前关心道：“月月”
眼纱再次遮目苏胧月摇摇头道：“无碍，我会陪着你。”
秦穆绵拉着苏胧月靠着城楼坐下
“月月，回去吧好不好？”
苏胧月摇摇头说道：“你在哪我就在哪。”
“那像前几次一样，你抱着我行吗？”
苏胧月摇摇头说道：“我必须快点提升实力，这样才能保护好你。”
秦穆绵也有些拿自家‘老公’没办法她似乎想到什么说道：
“月月，我去联系爸妈让他们将玄水珠送来。”
“那个原本是我嫁妆来着，八戒兽核做的能最大程度让你压制魔阴。”
……………………………………
秦穆绵来到城墙边上看着下方只剩荒土的战场
“月月，这是第几天了？”
苏胧月语气平淡道：“八天”
秦穆绵感受着自身说道：“战场果然是个磨练人的地方。”
苏胧月平静道：“能不磨练吗？差点都把自己玩没了。”
秦穆绵尴尬咳嗽一声道：“我那是突破没控制住，月月我错了。”
苏胧月没有为难对方只是说道：“下不为例。”
秦穆绵嘻嘻一笑问道：“月月，你大概还有多久到六阶啊？”
苏胧月语气平静道：“快了”
“兽潮又来了，月月”秦穆绵话还未说完苏胧月就回道：
“知道了知道了，要注意安全不能离开你。”
秦穆绵笑道：“月月你觉得我烦了？”
苏胧月没有理会直接跳下城墙。
击杀1阶重子540/1000
击杀1阶反重子484/1000
击杀2阶虚卒.掠夺者280/500
……………………………………
回道城墙的苏胧月看着面板
当前扮演度43%48%
看着扮演度苏胧月喃喃道：“还差一点。”
秦穆绵走上前从身后抱住对方说道：“在想什么？”
苏胧月平淡道：“在想什么时候回家。”
秦穆绵安慰道：“没事很快的，按照以往兽潮会持续半年，只要撑住就能回家了。”
苏胧月将身子靠在秦穆绵身上休息
……………………………………
“又来了月月，我们走吧。”秦穆绵已经厌倦了。
苏胧月点头带着对方跳了一下，苏胧月在斩杀一直虚卒.践踏者之后
【叮～恭喜首次击杀虚卒.践踏者奖励两点扮演度】
【当前扮演度45%50】
【叮～完成赐福任务，是否打开】
苏胧月回道：“除了记忆，全部打开。”
【叮～恭喜宿主获得赐福镜流剑道传承】
苏胧月将这些剑技剑招消化掉，现在的她挥剑如挥臂。
即便如此她依旧控制杀心压制魔阴，感受到又有爆发迹象迅速跑回秦穆绵身边。
刚到秦穆绵身边对方就将自己拉回城墙。
苏胧月笑道：“这么懂啊，刚找你就知道要做什么。”
叮～恭喜宿主获得赐福十点扮演度】
ps：（第三卷了，也是最后一卷了）

第102章许久不见，恩师
宿主：苏胧月/镜流
当前：7阶初境
生命值：1163〔已突破〕
攻击力：549〔已突破〕
防御力：392〔已突破〕
当前扮演度：45%/50%
武器【昙华剑】
技能【流影方晖】等级一级，对敌方单体造成50%攻击力的冰属性伤害。
技能【无罅飞光】等级二级对指定敌方单体造成等同于镜流110%攻击力的冰属性伤害，并获得1层【朔望】。
【朔望】：当拥有2层【朔望】时，将进入【转魄】状态，每次攻击将消耗一层【朔望】退出【转魄】后进入冷却5小时
天赋技能【澹月转魄】等级4级，进入【转魄】状态伤害提高百分之55%，随后技能【无罅飞光】强化为【寒川映月】。
绝技【昙花生灭，天河泄梦】等级3级，对指定敌方造成等同于镜流192% 攻击力的冰属性伤害，并对周围目标造成等同于镜流96% 攻击力的冰属性伤害。攻击结束后获得1层【朔望】
秘技【古神照月】使用秘技后，在自身周围制造1片持续30分钟的特殊领域，处于特殊领域内的敌人陷入迟缓状态。
【1】月犯天关[1]施放终结技或强化战技时，镜流的暴击伤害提高24%，持续1回合。若只攻击了1个敌方目标，则额外对该目标造成1次镜流100%攻击力的冰属性伤害。
【2】塑晕七星施放终结技后，下一次强化战技的伤害提高80%。
【3】终结技等级+2，最多不超过15级；天赋等级+2，最多不超过15级。
【4】【转魄】状态下消耗队友生命值获得的攻击力额外提高，提高数值等同于我方全体生命值消耗总量的90%，获得的攻击力上限提高30%。
…………………………………………
秦穆绵请苏胧月吃了个脑瓜崩说道：“还敢调戏我，你是真不怕？”
苏胧月歪头问道：“怕什么？”
秦穆绵刚想继续请对方吃脑瓜崩就被苏胧月抓住手。
后者疑惑问道：“你怀上了？”
秦穆绵不明所以回道：“没啊？”
苏胧月将对方拉到身前问道：“那你怎么敢敲我的？”
话落迎来良久沉默，秦穆绵干笑两声说道：
“月月，其实我怀了。”
“我不信，等你什么时候有孕反我就信。”苏胧月语气平静道
……………………………………
傍晚兽潮退去，入夜房间中传来秦穆绵不似痛苦的求饶。
第二天秦穆绵面色红润的走出房间。
两人洗漱完来到城墙，苏胧月听到细微的低吼声。
苏胧月掏出手机拨打格老的电话
“喂，格老朱雀和玄武来了吗？”
格老不明所以但还是说道：“都来了，怎么了？”
苏胧月平静道：“开过来吧，最终BOSS要来了。”
格老听到这话严肃问道：“你怎么知道？”
“我听到生物低吼声。”苏胧月平静说道
“你确定？你确定没有听错？”格老严肃道
“嗯，不信用超声波试试就知道了。”苏胧月回道
格老立刻吩咐下去。
……………………………………
“格老，声呐检测到确实有东西。”助理递上文件说到
“让朱雀和玄武启动，通知战神他有架打了。”
助理掏出手机开始联系
“格老，最迟下午就到。”
格老挥挥手，助力退了下去。
城墙上苏胧月紧握着秦穆绵的手，后者知道对方现在很紧张，用两只手回握。
“没事啊，我们肯定能赢，能回家。”
苏胧月点头道：“对，肯定能回去。”
…………………………………………
中午吃着饭的两人听到一声震耳欲聋的吼叫，苏胧月转头看向吼声传来的方向。
远处盘旋着一头四翼怪物，怪物全身紫色为主全身只有骨骼。
苏胧月看着远处盘旋的怪物喃喃道：“末日兽？”
远处四翼怪物开始靠近城墙，苏胧月给格老发了条消息
“让玄武和朱雀回去吧，没必要毁了两架镇国神器。”
末日兽落地苏胧月看到对方长相也确定是末日兽。
城墙上的众人看着巨大的末日兽生出畏惧情绪。
远处的格老看到有些人打退堂鼓拿过喇叭喊道：
“各位你们想想今天退了，我们身后的国家人民怎么办，国家五位战神已经在来的路上，坚持住我与大家同生死。”
末日兽挥出一爪轻松将城墙一侧拍碎，苏胧月拉着秦穆绵跳下城墙。
众人重新组织开始反击，末日兽接着左手挥出一爪不少人由于逃脱不及时被一巴掌拍死。
末日兽胸前的核心向右手发射一道黄色的光线，右手变为黄色接着挥出一爪。
黄色右爪所过之处产生爆炸，苏胧月为了保护秦穆绵被余波震飞。
秦穆绵赶忙上前扶起对方关心道：“没事吧。”
苏胧月摇摇头对着耳机喊话道：“格老让他们攻击怪物双手，先打右手那似乎是弱点。”
众人收到指令开始攻击末日兽右手，原本黄色的右手失去光泽，众人开始攻击左手。
苏胧月跃至空中使用【寒川映月】剑气余波击中核心，秦穆绵丢出两枚巨大火球。
远处石志永装填一枚爆燃弹击中末日兽左手，末日兽左手也暗淡下去，众人也知道将核心击碎就结束了。
秦穆绵似乎也是这样觉得开始攻击核心，很快核心被击碎末日兽倒下。
苏胧月觉得哪里不对可是怎么也想不出哪里不对劲，众人开始攻击受到重创的末日兽。
还未等众人反应末日兽再次爬起嘶吼一声，原本破碎的核心再次恢复，双手也恢复光泽。
苏胧月喊道：“快离开～”
话落拉着秦穆绵跑向远处，众人听到苏胧月的话开始往四周分散。
魔兽飞到空中身后出现无数光环，光环亮起发射无数道光扫射四周。
城墙倒塌碎石四溅，有些人没跑多远被射线击中化为灰烬，射线所过之地皆是废墟。
剩余的众人开始重新组织攻击末日兽双手。
苏胧月跃致空中原本晴天变黑出现一轮巨大圆月，圆月被黑影蚕食苏胧月挥出一道月牙型剑气。
“照彻万川”
“没想到在这碰到你，恩师”
苏胧月的攻击成功将两只手打废，末日兽飞到空中身后开始亮起光环。
刚释放完大招的苏胧月状态很不好，秦穆绵背起对方开始向远处撤离，末日兽似乎锁定了逃跑的两人。
苏胧月挣扎说道：“你走，它锁定我们了，你带着我走不掉的。”
秦穆绵摇摇头说道：“切～才不要。”
苏胧月叹气一声道：“这样也好。”
“雷霆再此”
一阵电光闪过过末日兽被击败，苏胧月拍了拍秦穆绵，后者疑惑转头。
苏胧月跳下看着远处扩散的烟尘。
“咳咳～咳咳～”
烟雾中走出一名男子，男子看向苏胧月嘴角弯起说道
“许久不见，恩师”
ps：（完结啦）
（怎么可能呢，婚还没结，宝宝还没来，罗浮还没去，怎么可能完结呢）
（不过也快了，这里和大家解释一下为什么这么快，归根结底作者把主角写成了摆烂废物，导致扮演度没上来）
（s级裂界的剧情要写肯定得有BOSS，但是这时候的主角肯定打不过，如果不是主角或者关键人物来杀BOSS，那写这个已经没有意义了，所以我想到加快进度）

第103章一千岁
ps：（有些片段看的不流畅你们懂的7个涩青。。）
苏胧月看着远处带着帽子穿着常服的景元问道：“你……是景元？”
“你怎么不在罗浮？”
景元疑惑问道：“你不记得了？”
苏胧月摇摇头
景元解释道：“距离我们上次见面已经是两百多年前那场罗浮动乱了。”
“符玄是现在的罗浮将军。”
秦穆绵听的满脸问号，苏胧月牵起对方的手说道：“跟我们来吧。”
景元挑挑眉跟了上去。
……………………………………
景元虚弱的坐在沙发上，苏胧月抱着双臂说道：“你要没时间了？”
“差不多吧，至少没给大家添麻烦。”景元语气轻松道
“我不是原本的我，我只记得一些其余的都不记得了。”苏胧月解释道
景元点头两人陷入沉默，景元是不知道怎么去面对不一样的师傅，苏胧月是不知道怎么去说。
至于解释只能这么做，也可以当做转世这也好解释。
苏胧月指了指一旁坐着的秦穆绵：“你……师娘。”
“噗～咳咳咳咳”景元赶忙抽出几张餐巾纸慌忙擦拭。
“他景元我以前徒弟”苏胧月介绍道
两人握手重新坐下。
景元好奇问道：“师……父，你还记得多少？”
苏胧月摇摇头道：“基本不记得了，我养了个雪狮和你的很像。”
“你这些年做的很好。”
景元听到这句话的一刻，知道这一千多年的镇守得到了自家师傅认可。
苏胧月继续问道：“你怎么过来的？”
“想看看原本热带星球的雅利洛ⅵ号是什么样的，机缘巧合之下进入一个特殊裂界。”
苏胧月点头道：“你把心态放好还能多活些日子。”
景元听到这话也是点头，苏胧月接着道：“明天你和我们一起回去，逛逛不一样的世界。”
景元依旧点头他觉得话多的师父似乎很不错。
……………………………………
景元跟着两人坐上飞机，景元好奇的问道：“这是星槎？”
“是也不是”苏胧月回道
三人走下飞机，两人带着景元走出机场，看着远处的高楼大厦景元惊讶的四处张望。
两人坐上车苏胧月就解释道：“汽车”
秦穆绵下车看着许久没回来的小区说到：“我们是年前走的对吧。”
苏胧月牵起秦穆绵对着景元说道：“跟上”
来到家门口推开门果然发现咪咪已经在门口等着了。
景元走进来看着雪白的大猫嘴角弯起
“老伙计你也是，许久不见。”
咪咪看向景元眼神中充满了疑惑，秦穆绵介绍道：“他叫景元，暂时住在我们家。”
…………………………………………
第二天景元搬到小区里面的另一套房子。
走进房子的景元看着里面装饰无奈笑笑道：“确实适合养老呢。”
接着掏出手机看着vx中新加的两名好友景元嘴角弯起说道：“这里似乎也不错。”
景元走出小区跟着手机导航乱逛起来，逛着逛着来到一个游乐园。
景元如同老年人用智能机一般，付钱之后走入游乐园。
游玩一下午的景元嘴角一直带着笑，心态也开始恢复。
ps：（作者理解的魔阴就是负情绪过剩，加上心态不好才爆发的，理论上来说只要心态好、减少出手次数，基本还能活个百八十年）
游乐园的景元玩的正嗨，家中的两人却在无休止的战斗。
苏胧月又请对方吃了一颗糖穆绵表情难受说道：“月月，这个不舒服。”
“是不是妈骗你的？”
苏胧月摇头说道：“不知道，反正妈抽我血去研究的，我不想你试管。”
“不问问我和景元的身份吗？”
秦穆绵摇摇头吻住苏胧月说道：“不在乎，我只知道你这辈子是我的。”
………………………………
“月月，我们歇一会好不好？”秦穆绵刚开口就被苏胧月堵住嘴。
接着苏胧月又给对方吃了一颗糖，秦穆绵面色潮红问道：“怎么今天的有些不一样？”
苏胧月没有说话往对方嘴里塞了一颗说道：“媚药，给你加强点实力。”
秦穆绵含泪吞下十分钟不到效果发作，两人再次拥吻起来。
只不过这次的秦穆绵招式很辣猛烈。
……………………………………
药效过了之后秦穆绵全身无力的倒在床上。
苏胧月又给对方吃了一颗糖穆绵终于忍不住好奇问道：
“月月到底是什么？”
苏胧月回道：“有我基因的东西，你很快就知道了。”
秦穆绵开车道：“所以我被你……？”
…………………………………………
晚上景元坐上餐桌看着桌上饭菜，苏胧月说道：“吃吧，我做的我似乎记得长生种也要吃饭吧。”
景元听到是自家师傅做的动起筷子，原以为是‘毒药’，没想到是‘仙药’味道很不错。
……………………………………
“你还要当巡海游侠吗？”苏胧月问道
景元摇摇头道：“暂时不当了师父，你们这好玩的真不少，衣服也很帅。”
苏胧月点头道：“那你以后就来这吃，等你师娘怀上你来教育。”
景元瞳孔放大不可置信道：“师父，你们这科技在某些方面挺发达啊，这都能怀上。”
当然最后一句话景元没说。
“明天我能带着咪咪出去玩吗？”景元问道
苏胧月点头道：“好，明天我们正好有事。”
第二天两人穿戴好开着车回家，两人不在的日子秦母将苏家二老安排到自家隔壁。
此时秦家别墅内两家长老已经开始商量婚期了。
听到外面引擎熄火的声音两家人也是同时站起身走向门口。
秦穆绵刚摁下指纹门就从里面打开了。
两人看着四位父母喊道：“爸 ，妈”
……………………………………
秦母对着苏胧月眨了两下眼睛，苏胧月秒懂也眨了两下眼睛，得到答案秦母嘴角弯起。
眼睛盯着自家闺女，她相信自己很快就有孙女了。
被一直盯着的秦穆绵浑身不自在。
ps：（本来想学着笑那用慵懒语气的，但是我想大限将至见到自己最想见的师父应该懒不起来）

第104章帅五进一
“你们俩打算什么时候领证？”苏母问道
两人想了想说道：“明天吧。”
两家父母点头道：“行就明天，正好准备下个月的婚礼。”
苏胧月并没有说什么。
…………………………………………
两人中午和家人吃上了“年夜饭”，下午由于咪咪的原因两人也是回到小区，来到景元门前敲了两下。
咪咪打开门苏胧月看着景元的状态说道：“心态不错。”
景元回道：“多谢师父夸奖。”
秦穆绵问道：“来我们这吃？”
景元摇头道：“我出去吃，我想尝尝这里的美食。”
两人点头带着咪咪回家。
…………………………………………
“东西都带齐了没？”苏胧月问道
秦穆绵点头道：“齐了，身份证、户口本。”
突然想到什么都秦穆绵转头望向苏胧月问道：“月月、老公，我的求婚呢？”
苏胧月看了对方一眼说道：“求过了。”
秦穆绵撇嘴道：“那个易拉罐算啥嘛。”
“不要还给我，别以为我不知道你还收着”苏胧月毫不犹豫拆穿对方。
秦穆绵咳嗽一声系好安全带发动车子往民政局开去。
苏胧月嘴角翘起问道：“真想要求婚？”
秦穆绵摇头道：“你已经求过了，那个易拉环对我来说就是最好的戒指。”
“哦～（第二声）是吗？”苏胧月故意问道
秦穆绵自然知道对方想要什么答案，点头说道：“是呢，那是你坚定不移的选择，当然是最好的了。”
两人停好车走进民政局，随着钢印落下，两人成为真正的夫妻。
两人走出民政局秦穆绵一直盯着两张红本本时不时傻笑。
苏胧月无奈说道：“想开上车看，前面是台阶注意点。”
……………………………………
两人回到家将结婚证发到vx朋友圈，很快评论区全是道喜评论
秦穆绵靠在苏晓茹怀里翻着vx评论区，看到格老的祝福秦穆绵说道：
“我们好像没和格老请假。”
苏胧月不在意道：“他管不住我，再说了那边我也不打算去了，你也不去了。”
秦穆绵点头道：“行我也不去，景元也有魔阴身吗？”
苏胧月点头道：“每个仙舟长生种都有，以后带你去玩。”
秦穆绵点头道：“那以前的你在那个仙舟是什么地位啊？”
苏胧月想了想摇摇头道：“不记得了。”
其实苏胧月只要打开那部分记忆就能知道，可是她并不像这是她镜流的过去，不是她的，她要迎接新的未来。
下午两人出门带着咪咪去生活超市买菜，回到家的两人给咪咪做了一顿大餐。
中午两人倒在床上睡去。
下午醒来的苏胧月看了眼熟睡的秦穆绵下床去准备晚饭。
期间秦穆绵醒来来到厨房帮对方一起做饭。
餐桌上苏胧月给秦穆绵夹了一块红烧小排骨。
后者警惕问道：“你想干嘛？又想折腾我？”
苏胧月不明所以问道：“怎么说？”
秦穆绵回道：“你以前给我做红烧小排骨对半晚上折腾我。”
苏胧月轻笑反问道：“我想折腾你还用做排骨给你吃？”
这句话给秦穆绵整沉默了，苏胧月用筷子轻敲对方头说道：
“快吃吧，不折腾你。”
秦穆绵这才放心继续吃了起来。
…………………………………………
接下来一个星期他们时不时就见到和邻居大爷下棋的景元。
大爷看着景元说道：“小伙子棋艺不错啊。”
景元嘴角翘起说道：“大爷也不不赖。”
两人在远处看着景元说道：“月月，你这徒弟为啥身上散发的气质好懒散啊。”
苏胧月说道：“他好像就这样。”
……………………………………
“不错不错，景元，你小子真是天赋异禀啊，这棋力老头子我佩服，”坐在白发青年面前的老头扶了扶镜框，眼里满是认可。
景元随和一笑，理了理有些凌乱的头发道：“全是王老和各位前辈教得好。”
简单一句话，却将在场老头们全夸了个遍。
众人看向他的眼神也越发满意！
目光重新落回棋盘，走了一步后，王老头纵览全局，自顾自道：“依我看，这局棋就算和了吧！”
周围人也纷纷表示认可。
下到这种地步，双方基本都山穷水尽，不剩多少子了。
谁也将不了谁的军。
以和棋收场自然再合适不过。
然而让众人没想到的是，景元抬手，很是果断的将“帅”往前推出一格。
“帅五进一？”
围观众人满脸诧异。
众所周知。
象棋中的“帅五进一”又称“御驾亲征”。
……………………………………
苏胧月走上前看着景元说道：“看来你好的不错。”
景元自然知道对方在说什么原本懒散的态度瞬间消失，坐姿端正。
秦穆绵笑着问道：“你就这么怕？”
景元咳嗽一声说道：“这不是怕，这是尊重。”
苏胧月说道：“你得改改，不能什么事都自己亲自上。”
景元点头道：“行，都听师父的。”
三人沿着塑胶跑道散着步秦穆绵开口道：
“下个月我和你师父婚礼。”
景元点头问道：“需要送什么吗？”
苏胧月摇头道：“不用，支离的另一半在我家。”
“你知道它现在主人是谁吗？”
景元点头
苏胧月接着道：“那就把它送回去。”
景元也知道自己师父真的没有以前记忆了，除了记得自己是她的徒弟。
“似乎这也不错。”景元想着
“晚上来吃饭明天去商场挑几件西装。”苏胧月说道
景元自然答应。
晚上景元吃完饭在小区中散步，自从来到这他发现这里似乎就是他往后生活的地方。
……………………………………
两个星期后
早晨睡醒的苏胧月下床向以往一样去厨房做早饭。
秦穆绵洗漱完下楼闻着味问道：“月月，你今天早饭是不是放别的东西了？”
苏胧月疑惑问道：“怎么了？没有啊。”
秦穆绵走到桌旁夹起早饭咬了一口，一股反胃感冲上喉咙。
秦穆绵跑进卫生间干呕起来。

第105 章 怀孕日常
苏胧月嘴角翘起帮秦穆绵拍背顺气，缓过劲的秦穆绵吐槽道：
“月月，你是不是用过期的材料了？”
苏胧月反问道：“有没有一种可能，你怀孕了。”
秦穆绵脑子宕机想了一会不确定道：“你说这是晕反？”
苏胧月点头道：“对，我去买个验孕棒。”
………………………………………………………………
十五分钟后厕所里的秦穆绵盯着两条杠左看右看，确定真的是两条杠。
卫生间门被推开秦穆绵将验孕棒递给苏胧月，后者看到对方脸上失落的表情还以为没怀。
低头看向验孕棒发现是两条杠，苏胧月疑惑抬起头问道：“你……”
还没等她说完秦穆绵抱起前者开心道：“月月，我怀啦，开不开心？”
苏胧月点头道：“开心”
两人坐到沙发上拨打父母电话
“妈~穆穆怀孕了。”
一时间两家父母都动了起来，原本40分钟的路程秦父硬是半小时就到了。
进门就看到坐在沙发上吃着水果潇洒无比的秦穆绵。
后者看到自家父母赶忙起身道：“爸，妈来啦快坐，月月在厨房呢。”
两家母亲分别坐在秦穆绵两侧关心问道：“真怀了？”
秦穆绵从口袋里掏出验孕棒放在茶几上，四人伸长脖子看到是两条杠也是确定是真的怀了。
秦母开口道：“快到中午了，下午再去医院检查。”
秦穆绵点头苏胧月这时也端着果盘走出说道：“爸妈，来吃水果。”
秦母笑道：“月月，我说我研究出的东西有用吧。”
苏胧月点头道：“确实有用。”
能不有用吗，都怀上了。
中午两家人给秦穆绵做一顿丰盛的午饭可戏剧性的一幕发生了。
秦穆绵吃什么吐什么，两家人都有些头疼。
苏胧月走进厨房做了碗排骨面秦穆绵吃了一口觉得不错。
苏胧月嘴角弯起，两家父母则是摇摇头。
…………………………………………………………
“孩子状况良好，母亲营养也跟得上。”
……………………
秦穆绵终于体验到皇上的待遇了，全家人护着。
苏胧月开着车说道：“婚期推迟吧。”
两家人点头，秦母说道：“穆穆现在才刚过六周孕反不严重，等10周的时候才是最严重的。”
“月月，如果你搞不定通知爸妈，知道吗？”
苏胧月点头道：“行，知道了妈。”
两人回家两家父母也回去了，毕竟从中午情况来看秦穆绵吃不惯两家父母做的饭菜。
下午景元来了
“师父，你出事了？”景元问道
苏胧月摇头道：“你师娘怀孕了。”
景元现在已经接受了这个世界的设定了所以并不惊讶。
景元嘴角弯起说道：“那恭喜师父了。”
…………………………………………………………
苏胧月看着食欲大开的秦穆绵好奇问道：“不想吐？”
秦穆绵眨眨眼接着又摇摇头说道：“不想啊，我觉得月月最近做的饭很好吃。”
苏胧月叮嘱道：“别吃太多听到没。”
秦穆绵点头吃完最后一口之后放下筷子说道：“走吧月月”
两人手牵着手出门散步去了。
秦穆绵好奇问道：“月月，你喜欢男孩女孩？”
“都好”苏胧月语气平淡。
秦穆绵追问道：“那你到底喜欢男孩还是女孩？”
苏胧月耐心说道：“你生的都喜欢。”
听到这话的秦穆绵也笑嘻嘻道：“我喜欢女孩”
“为什么呢？”苏胧月问道
秦穆绵挽住苏胧月胳膊说道：“女孩不会跟我抢你。”
苏胧月笑着说道：“那你怎么就知道闺女不会抢我？”
这句话给秦穆绵CPU干烧了一时间不知道怎么回答。
苏胧月抱着前者说道：“放心，我一直是你的谁也抢不走。”
“以前有句话怎么说来着？”
秦穆绵抢答道：“父母是真爱，孩子是意外。”
苏胧月失笑道：“你倒是记得清楚。”
……………………………………………………
“月月，我们回去吧，我困了”秦穆绵打着哈欠说道
苏胧月点头牵着秦穆绵往家走去。
回到家的秦穆绵眼皮已经开始下沉了，苏胧月自然注意到了。
“先洗漱再睡觉。”
秦穆绵艰难点头，苏胧月叹口气扶着对方到卫生间洗漱。
苏胧月穿着睡裙走出浴室刚躺到床上秦穆绵就自动归位回到自己专属的位置。
苏胧月抱着对方睡去。
第二天
苏胧月做好饭叫醒秦穆绵，后者吃了一些又再次睡去。
10点秦穆绵睡醒下床，走到窗前看到苏胧月在和景元下棋。
秦穆绵走到苏胧月身后抱住后者问道：“睡饱了吗？”
秦穆绵点头道：“睡饱了。”
秦穆绵注意到趴在景元身旁的咪咪问道：“景元，你以前是不是也养过一头狮子？”
景元点头道：“和它长得很像，都叫咪咪。”
秦穆绵点头坐在苏胧月身边看着两人下棋。
……………………………………………………
中午景元在苏家吃完饭，起身打算走的时候咪咪居然也跟着景元。
秦穆绵笑着说道：“月月，你看你养了几年的大猫被人几个月领走了。”
苏胧月笑道：“没事，咪咪它喜欢和景元待在一起。”
中午秦穆绵在阳台躺椅上睡了过去，苏胧月走过来注意到对方没有盖毯子。
苏胧月从卧室中拿出一条毯子轻轻盖在对方身上，俯身在秦穆绵额头上轻吻一口。
下午被渴醒的秦穆绵刚醒起身找水喝就注意到一旁桌子上的水杯。
秦穆绵起身拿起水杯走出阳台寻找自家“老公”最终也是在厨房找到对方。
秦穆绵好奇问道：“月月，你在准备什么啊。”
“晚上食材，都是你喜欢的。今晚有红烧排骨。”
秦穆绵趴在苏胧月身上说道：“月月，你好宠我啊。”
苏胧月无语道：“废话，不宠你宠谁？”
秦穆绵起身拿过一旁的小板凳一起帮苏胧月收拾食材。
苏胧月好奇问道：“不想吐吗？”
秦穆绵摇头道：“没有腥味不想的。”
ps：（明天歇一天，后天（周一）补上）

第106章 怀孕日常2
“下周带你去产检”苏胧月替自家老婆擦了擦嘴
秦穆绵点头道：“好的呢，一会去逛街好不好？”
苏胧月点头答应
…………………………………………
苏胧月牵着秦穆绵两人走进商场，进入商场之后秦穆绵主动拉着苏胧月去往四楼母婴店。
苏胧月失笑道：“咱们宝宝才多大啊你就买宝宝穿的衣服。”
秦穆绵嘿嘿一笑说道：“我就想买嘛，走走走。”
秦穆绵急匆匆的拉着苏胧月往母婴店跑，后者敲了下秦穆绵说道：
“你现在才6周跑什么，慢点。”
秦穆绵乖乖的被苏胧月牵着走进母婴店。
苏胧月看着琳琅满目的婴儿用品想着自己以后和秦穆绵的孩子嘴角不自觉勾起。
两人很快就将就将婴儿车装满推出母婴店，秦穆绵笑嘻嘻问道：
“不是说宝宝还小嘛，怎么买这么多？”
苏胧月用手弹了一下对方说道：“我想买行吗？”
秦穆绵笑笑拿出手机打给家里司机让对方开个大点的车来装东西。
司机也是很快就到看着一大堆的母婴用品他也掏出电话喊了一辆更大的车。
两人走出商场回到家之后苏胧月发现一个很大的问题，那就是没有婴儿房放这些东西。
苏胧月掏出手机联系自家设计公司的设计人员。
…………………………………………
中午秦穆绵吃完饭就回房睡下，苏胧月就躺在一旁看着《新手爸妈育儿指南》
期间秦穆绵踢开被子苏胧月眼睛注视着对方微微隆起的小腹，她的嘴角不自觉弯起。
苏胧月合上书低下头轻轻吻了下秦穆绵的肚子，接着帮对方整理好衣服盖好被子。
……………………………………
晚上秦两人在餐桌上吃着饭穆绵开口道：“月月，我们一会去超市买点酸梅吧，我突然有些想吃。”
吃完饭两人开着车来到超市，秦穆绵选了好几款不同品牌的酸梅。
苏胧月好奇道：“你不会怀的男孩吧？”
秦穆绵不明所以转头问道：“怎么说？”
苏胧月挑挑眉道：“酸儿辣女啊。”
原本这话没有任何问题，可秦穆绵听到却问道：“你喜欢男孩？”
苏胧月察觉到什么解释道：“不是啊，我就是随便说说。”
“哦”秦穆绵开始将话梅一一摆回去。
苏胧月阻止抱着秦穆绵说道：“我没有喜欢男孩，你想吃话梅就买，我只是随便说说没别的意思。”
“穆穆我们不乱想好吗？”
苏胧月的处理方式起了作用秦穆绵回抱点头道：“好”
秦穆绵直接在超市里面试吃了起来，每包都拆开先尝一颗，好吃就多买几包。
两人的行为自然被视察的老板娘看见可并没有阻止。
苏胧月看到秦穆绵把小手伸向巧克力一巴掌将小手拍了回去。
“糖尽量少吃，还有零食吃点水果。”苏胧月告诫道
秦穆绵好奇问道：“月月，这些你怎么知道的？”
“你睡觉的时候我就在一旁看书陪你啊。”苏胧月解释道
……………………………………
两人回到家发现了自母的车子停着，推开家门果然看到了坐在沙发上的秦母。
秦母走上前挽住自家女儿问道：“感觉怎么样？”
秦穆绵笑着回道：“除了比以前能吃能睡其余没啥毛病。”
秦母点头说道：“少吃点，要少吃多餐知道吗？你们出去买的什么呀？”
秦穆绵将都行放好说道：“话梅，穆穆想吃。”
秦母作为过来人当然知道孕妇孕期情绪敏感自然也就没有多问。
“你们打算什么时候公布穆穆怀孕的消息啊？”秦母问道
苏胧月开口道：“产检完就公布。”
秦母也觉得这个时间不错，毕竟还有几十天就是婚礼了，现在怀孕婚礼取消自然要通知一下。
这晚秦父独守空房，第二天一早苏胧月起身下床洗漱，刚来到厨房就看到忙碌的秦母。
“妈，怎么这么早就起来了？”苏胧月问道
秦母调侃道：“你不也一样？”
苏胧月笑笑来到秦母身旁帮忙做早餐。
吃完早饭秦母也是回家了，下午秦穆绵睡醒发现自家“老公”不在自己身边。
秦穆绵疑惑起身下床寻找，也是在阳台发现了看书看睡着的苏胧月。
回到卧室拿来毯子给对方盖好，秦穆绵就坐在一旁看着自家“老公”美丽的睡颜。
兴许是秦穆绵眼神太过炙热吵醒的熟睡的苏胧月。
秦穆绵起身躺在对方身上苏胧月笑笑从后抱住手抚摸着小腹。
“怎么醒了？”秦穆绵问道
苏胧月抚摸着小腹语气温柔道：“有个偷看的家伙眼神太炙热把我吵醒了。”
秦穆绵笑笑说道：“肯定不是我，是我们的宝宝。”
苏胧月配合说道：“对不是你，是我的宝宝在看我。”
秦穆绵嘴巴翘起用头蹭了蹭对方，开口问道：“还想睡吗？如果还想睡我可以让你抱着我和孩子睡的。”
岁苏胧月语气温柔道：“好～那我就抱着老婆还有孩子一起睡。”
秦穆绵斜躺着两人靠在一起在温暖的阳光房内睡去。
期间咪咪回来发现自家门打不开了，只好回去找景元玩。
……………………………………
晚上秦穆绵睡醒看着有些发暗的天色身下的苏胧月开口道：“醒啦？”
怀里的秦穆绵点头苏胧月拍了拍对方说道：“醒了就下来吧 我去给你做晚饭。”
秦穆绵乖乖起身，苏胧月朝着厨房走去。
其实她不想让苏胧月那么累的可是她的嘴只吃的下自家“老公”做的饭菜。
秦穆绵下楼看着桌上清淡的饭菜开口道：“月月，其实你可以不用陪我吃这些的。”
苏胧月摇头拒绝道：“你吃什么我陪你吃什么。”
两人吃完饭苏胧月牵着秦穆绵在楼下消食，期间也看到了遛猫的景元。
秦穆绵吐槽道：“好你个咪咪，现在连家都不回了。”
如果咪咪能说话肯定无语吐槽它倒是想回家，可是家门锁着不让它进去啊。
景元笑道：“不是它不想回家，是回不去门锁着了，进不去只能回来找我了。”
苏胧月有些哭笑不得
ps：（本来想休息的，想来了自己有个打卡活动，没办法加班）

第107章 怀孕日常3
牵着咪咪回到家，咪咪似乎知道家里有人怀孕了回来之后一直很安静。
第二天穿着孕妇装的秦穆绵躺在阳台晒着太阳，苏胧月端着果盘道：
“公主殿下别玩手机吃水果了。”
“啊～～～”
苏胧月无奈只好拿过一旁凳子坐下开始投喂
“吾～～月月我想吃蓝莓”秦穆绵眨眨眼说道
苏胧月起身赏了前者一个脑瓜崩将果盘递过去说道：“拿着，我去给你洗，磨人精。”
秦穆绵笑着接过果盘道：“谢谢老公。”
…………………………………………
“明天早上去孕检，早饭就不吃了，检查完再吃。”苏胧月说道
秦穆绵在苏胧月怀里蹭了蹭说道：“哎呀睡觉睡觉困死了，有你在不就好了。”
苏胧月摇头一笑抱着前者睡去。
次日苏胧月牵着对方走进私人医院
…………………………………………
ps：（本来想写孕检流程的，想想算了）
“医生多少周会有胎动啊？”秦穆绵好奇问道
“一般在16～20周会有胎动不会很明显，在28周之后就可以数次数了。”医生低着头说道
“胎儿和妈妈都很健康，回去少吃多餐。”
苏胧月点头记下，两人回到家苏胧月将之前的检查单发到vx朋友圈并配文
“媳妇儿怀孕了，婚礼延后。”
这条朋友圈一发出苏胧月的vx就开始不停的响，秦母那里也发出来同样的朋友圈。
秦母发来消息询问道：“怎么样？”
苏胧月：“孩子和妈妈都健康。”
秦母：“明天来家里吃饭？”
苏胧月：“好，中午吧妈，穆穆现在嗜睡。”
秦母：“行，妈做的清淡一点。”
…………………………………………
10点秦穆绵还在睡，苏胧月知道不能再拖了上床捏了捏对方小脸说道：
“快起来，别睡了要回妈家吃饭。”
秦穆绵也渐渐苏醒只是意识还不清醒，苏胧月无奈只好吻了下去。
这招的确管用就如同原本电力不足而苏胧月就是充电桩超级快充那种。
秦穆绵脑子清醒不解问道：“怎么了月月？”
苏胧月起身道：“起床回妈家吃饭，昨晚不是和你说了？”
秦穆绵笑笑说道：“我没记，嘿嘿。”
苏胧月无奈道：“快起来，时间不早了”
苏胧月开着车秦穆绵眼睛始终盯着自己胸，苏胧月不解问道：“怎么了？”
秦穆绵抬头道：“它好像变大了。”说着还自己捏了两下。
苏胧月语气平静道：“是吗？”
秦穆绵点头道：“昂～你不信摸摸看。”
苏胧月嘴角翘起说道：“不用，看出来了确实变大了。”
…………………………………………
两人刚下车屋门就从里推开，出来的还是两边的父母。
饭桌上全家人为了照顾秦穆绵这个孕妇许多菜都做的很清淡，而且没有任何异味。
吃完饭两人自然也是在娘家睡下
晚上秦穆绵开口道：“月月，我想吃蓝莓。”
苏胧月叹口气说道：“你就折磨我，我去给你洗。”
次日苏胧月下床来到厨房做全家的早饭。
秦母下楼就注意到往餐桌上端早饭的苏胧月。
苏胧月开口道：“早妈，爸呢喊他下来一起吃。”
秦母回道：“他洗漱呢，一会就下来，不用给穆穆做吗？”
苏胧月回道：“穆穆一般九点之后才醒，我一会再给她做。”
“辛苦你了”秦母道
苏胧月笑着摇头道：“没事，不辛苦的。”
九点半秦穆绵醒来洗漱下楼，苏胧月也正好端着早饭从厨房走出。
苏胧月开口问道：“怎么样，今天的合胃口吗？”
秦穆绵吃着点头道：“好吃，和以往一样都很好吃。”
得到肯定的回答苏胧月嘴角微弯。
…………………………………………
孕14周秦穆绵孕反开始严重，有时候苏胧月做的饭也会吐。
苏胧月在一旁拍着秦穆绵的背，后者喘口气后倒在苏胧月怀里说道：“孕反真难受。”
苏胧月安慰道：“没事，还有两周就差不多消失了，我们穆穆就又可以向以前那样了。”
秦穆绵听到可以像以前那样兴奋道：“可以吃薯片了吗？”
苏胧月请对方吃了个脑瓜崩说道：“不可以，等你什么时候卸货什么时候就能吃了。”
晚上睡觉苏胧月洗完澡上床看着秦穆绵的胸上手捏了两下说道：“好像又变大了点。”
另一边的景元也来到雪山开启自己的度假，景元斜靠着观赏外面的风景。
“这地方真是个养老的好地方，以后符玄累了也带她来玩玩给她放放假。”
……………………………………
第16周苏胧月带着秦穆绵来到医院做第二次孕检。
这次医生问道：“可以看宝宝性别了，你们要看吗？”
秦穆绵转头看向苏胧月，后者摇头道：“ta是礼物，提前拆开就没意思了。”
医生点头，两人走出医院秦穆绵好奇问道：“你为什么不问？”
苏胧月疑惑道：“刚刚不是说了？而且我要是真的问了恐怕某位孕妇又要多想了，是不是？”
苏胧月摸了摸前者说道：“我说过，只要是我们的孩子，我都喜欢，所以你可以放心。”
秦穆绵点头，两人刚到家秦穆绵就困倦的跑回卧室睡了过去。
苏胧月走进来注意到对方被子没盖好，叹口气走过去重新为对方盖好被子。
咪咪被养在了苏母那边，毕竟秦穆绵怀孕了等宝宝生下两人在把咪咪接回来。
处理好晚上食材之后苏胧月也有些困倦的上床抱着秦穆绵睡去。
…………………………………………
孕期第21周秦穆绵开始显怀，期间小队成员也来探望怀孕的秦穆绵。
苏胧月和秦穆绵两人都表示不会再回去了，毕竟都有孩子了她们肯定优先级考虑的是自己的家庭。
小队众人也理解两人的做法，吃完饭之后几人离开。
苏胧月开口道：“等孩子大一点让景元带我们去罗浮玩，那里好像还挺好玩的。”
秦穆绵点头

第108章卸货
孕30周
秦穆绵摸着肚子说道：“宝宝你还有十周就出来咯。”
肚子里的宝宝似乎感受到母亲的抚摸动了一下。
秦穆绵感受到肚子的振动兴奋的喊道：“月月，月月，快来。”
苏胧月飞奔到秦穆绵身边紧张问道：“怎么了？”
察觉到前者的紧张秦穆绵安抚道：“我没事月月，就是宝宝动了，喊你过来。”
闻言苏胧月也放心下来，蹲下把手放在肚子上，等了一会没有动静。
秦穆绵开口道：“宝宝，这是爸爸。”
宝宝似乎听懂再次动了一下，苏胧月感受着手上传来的触感嘴角翘起。
苏胧月亲了秦穆绵一口说道：“我去做饭了，乖乖的。”
后者乖巧点头，可能是苏胧月无微不至的照顾，孕期没有一点焦虑情绪。
…………………………………………
孕35周苏胧月带着孕晚期的秦穆绵住进医院，秦穆绵也出现焦虑情绪。
“月月，我会不会难产啊？”
苏胧月赏了秦穆绵一个脑瓜崩说道：“你能不能不要瞎想，放心你和宝宝都会好好的。”
苏胧月抱住对方一只手摸着肚子一只手拍着秦穆绵的背。
后者焦虑的情绪也得到缓解，下午两家父母也都来了。
秦穆绵笑着和爸妈打招呼，几人也是笑着回应。
住进医院之后秦穆绵时不时就有些焦虑，苏胧月都很耐心的哄着。
…………………………………………
睡觉的秦穆绵感觉肚子一阵疼痛赶忙按下呼叫铃接着叫醒苏胧月。
后者醒来也是知道自家媳妇要生了，护士将秦穆绵推进产房。
苏胧月掏出手机打给父母，两家人很快来到产房外等待。
医生从产房走出道：“谁是家属，签个字。”
苏胧月上前签好字询问能不能陪产。
…………………………………………
苏胧月牵着秦穆绵的手道：“不怕，没事的。”
秦穆绵点头
四个小时后产房门从里面打开，秦穆绵从里面被推出。
“恭喜恭喜千金，母女平安”
听到是母女平安两家大人都松了口气，秦穆绵被推回病房。
秦穆绵身体恢复坐起身说道：“月月宝宝呢？”
苏胧月紧皱眉头说道：“穆穆，这真的是咱俩孩子？”
秦穆绵看着孩子也说道：“是不是报错了？”
秦母无语到：“孩子刚出生就这样过几个小时就好了，你们不要给我，我稀罕呢。”
闻言两人也放心下来之后医生来到病房给宝宝做检查，苏胧月看着医生的操作差点动手。
“宝宝尽量吃母乳，开奶了没？”护士问道
两人眨眨眼，护士问道：“开奶器买了吗？没买的话就手动开奶。”
护士走后秦穆绵红着脸说道：“来吧。”
苏胧月也有些尴尬，毕竟两人折腾那么多回没干过那事。
苏胧月弯下腰，秦穆绵感受着包子上传来的触感脸越来越红。
五分钟之后
秦穆绵红着脸问道：“好……好喝吗？”
苏胧月摇头道：“不好喝”
这时宝宝也哭了起来，苏胧月熟练抱起送到秦穆绵怀里。
宝宝的嘴就像装了导航一样开始喝了起来。
秦穆绵抱着宝宝好奇问道：“你怎么那么熟练啊？”
苏胧月温柔道：“经常看教学视频。”
两家父母也走进来问道：“想好给宝宝取什么名字了吗？”
苏胧月点头道：“苏沐曦”
苏胧月问道：“你觉得怎么样，穆穆？”
秦穆绵自然没问题
…………………………………………
两周后秦穆绵抓了抓头说道：“月月，我想洗澡。”
苏胧月想了想说道：“行，但是你得用异能维持好体温。”
秦穆绵点头，秦母看到自家闺女舒服的从浴室走出，只是身上有着一层火焰包裹。
她并没有说什么，毕竟以异能者的身体素质生个孩子轻轻松松哪有那么脆弱。
秦母走进婴儿房发现沐曦睁眼了，她兴奋的喊道：“穆穆你们俩快来，宝贝睁眼了。”
苏沐曦的小名就是宝贝寓意也很简单就是全家的宝贝
两人跑了走了进来秦穆绵看到自家宝宝那如同红宝石般的眸子说道：“眼睛像你。”
苏胧月点头道：“脸型也像，只是头发是黑的。”
秦穆绵反驳道：“明明脸型也有我的一部分好不好？我就觉得黑头发挺好的。”
苏胧月笑道：“对”
宝宝似乎听到了自家爸妈的声音转头用着大眼睛看着两人。
苏胧月瞬间被萌化了上前抱起，苏沐曦伸手想扯苏胧月的眼纱却发现怎么也拽不动。
苏胧月温柔道：“宝贝这可不能摘哦～”
秦穆绵也凑上前伸手抢过苏沐曦说道：“略略略，我生的不给你。”
还没等她抱热乎秦母抢过说道：“我先来的，我还没抱我们家宝贝呢。”
秦穆绵撇撇嘴说道：“月月，要不然你也生一个？”
苏胧月嘴角弯起说道：“不可能”
秦穆绵才没有管她已经找自己母亲要来了之前那玩意。
…………………………………………
自从苏沐曦降生她就成为全家的中心，两家父母三天两头就来看她。
远在雪山的景元也得知消息连夜赶了回来。
景元敲响了自家师傅的家门，苏胧月从里面打开，景元开口道：
“我来看看，我师妹。”
苏胧月点头让开身位，景元来到婴儿房。
看着里面熟睡小宝宝问道：“叫什么？”
“苏沐曦”苏胧月回道
景元笑道：“有师傅几分样貌又有师娘几分。”
秦穆绵也走过来道：“景元回来啦，晚上留下来一起吃个饭？”
景元点头问道：“师傅什么时候回罗浮看看？”
苏胧月想了想说道：“等孩子大一些，这段时间就不要去玩了，我和你师娘婚礼。”
景元点头答应，吃完饭正好小宝贝也醒了。
景元再次来到婴儿房看着床上眨眼的小宝贝。
景元嘴角弯起喃喃道：“这里，真不错 ，似乎比什么巡海游侠要好。”
秦穆绵走上来问道：“景元你的武艺是以前的月月教的？”
景元点头
“那月月以前在你们那个地方实力怎么样？”秦穆绵好奇问道
景元笑道：“罗浮剑首”

第109章 婚礼
秦穆绵惊讶道：“剑首是用剑第一的意思？”
景元再次点头
…………………………………………
很快来到婚礼日子
凤冠霞帔，流彩溢金。
大红色的衣服上绣着一只彩凤。
这只彩凤可不是这么简单的，通体由四百克金丝编织而成，其针脚密度以及做工复杂程度，远不是西方婚纱所能比拟的。
而且是纯手工制作，其制作时间为八个月之久。
仅仅是一件衣服，造价便宜高达百万，还不及冠上之彩金，装饰耳环等配饰。
其全身更是价值千万。
秦穆绵晃了晃脑袋道：“这凤冠霞帔好重啊，戴着头上难受死了。”
七点半，婚车准时到别墅门口。
但是……婚车只是摆设，用于开道。
真正要坐的交通工具……是轿子……
可不要以为这轿子就简单了！
其通身由金丝楠木以及海南黄花梨用榫卯结构拼接而成，全身无一颗螺丝，但其特别坚固。
其上装饰绸子乃为丝绸以及金丝编制，顶上花灯更是价值连城，其中有一颗八阶兽核散发着光芒。
苏胧月就站在轿子旁，手中拿着一红色折扇慢慢扇风，一身大红色金龙喜袍被她穿的凹凸有致。
秦穆绵走下推开门就见到英姿飒爽的苏胧月。
秦穆绵兴奋的上前抱住对方说道：“月月，你今天好帅啊。”
苏胧月拍了拍前者说道：“快下来，想抱结完婚再抱，别把装束弄乱了。”
秦穆绵嘿嘿一笑，苏胧月为其拉开帘子说道：“进去吧，我的新娘”
“起轿～”
坐上轿子，秦穆绵以为会直接去酒店，结果没想到轿子左拐右拐，走了好几公里，竟然走到了一处府邸
府邸上下皆是张灯结彩，喜气洋洋，院中聚满了来自各处的上层精英，甚至都有一群记者扛着长枪短炮远距离拍摄。
苏胧月和秦穆绵牵着一红色花球，各拿花球两端绸缎，缓步朝着大殿内走去。
苏胧月牵着被红盖头盖住头的秦穆绵，后者由于紧张话多了起来。
“月月，我好紧张，虽然是我嫁你但是也是变相的把你娶回家了不是？”
苏胧月安慰道：“这就是个形式咱们证领了孩子也有了，你紧张什么？”
闻言秦穆绵深呼口气说道：“对，孩子都有了紧张什么。”
“两姓联姻,一堂缔约,良缘永结,匹配同称。看此日桃花灼灼,宜室宜家,卜他年瓜瓞绵绵,尔昌尔炽。谨以白头之约,书向鸿笺,好将红叶之盟,载明鸳谱。此证。”
“今日喜结良缘之人，故本为同性，但不惧世俗，今已成就这囍结时刻，虽路途坎坷，但双方愿护其终身。”
“一拜天地！”
ps：（世间万物有生有灭，唯有天地是长久永恒的。新人拜天地是希望两人感情如天地一般长久。）
……
“二拜高堂！”
ps：（高堂准确来说是宗亲三代。新人拜父母养育之恩的同时。台下就坐的长辈们在受礼。这也是龙国人孝道的体现。）
……
“夫妻对拜！”
ps：（寓意夫妻间彼此尊重，彼此平等同时夫妻对拜的瞬间也是阴阳的结合）
……
“送入洞房！”
苏胧月拉着秦穆绵走进主卧，接着拿起桌上的杆秤挑起盖头。
秦穆绵看着苏胧月说道：“月月，每次看到你的眼睛都觉得好喜欢。”
苏胧月笑道：“是吗？那要不要做一件很久都没做过的事情？”
秦穆绵起身搂住前者脖子吻了上去，边吻边说道：“我跟妈要来了你给我用的东西。”
苏胧月歪头问道：“我怎么不知道我给你用了什么？”
秦穆绵抱着苏胧月两人向后倒去
“月月，不公平我怀了一次，你也得怀。”
苏胧月笑道：“那就看你本事。”
…………………………………………
（此处省略一万字）
“月月，停一下好不好。”秦穆绵哀求道
苏胧月喘着气面颊通红说道：“让你塞，现在报应来了吧。”
秦穆绵哭着道：“可是妈也没说有媚药的效果啊”
苏胧月吻掉眼泪说道：“本来就有，你以为是我偷偷加的？”
…………………………………………
房间里似乎有微弱啜泣声传出，苏胧月洗完澡抱来熟睡的苏沐曦
苏胧月将孩子放在婴儿床上抱着秦穆绵睡去。
…………………………………………
小沐曦也来到了抓周的日子苏胧月将苏沐曦放到中心，四周有剑，书，公章，钱。
小沐曦坐在中间看了看四周的物品最后选了那柄木头断剑。
两家人都是笑着摇摇头，秦穆绵靠在苏胧月身上说道：“像你都选了剑。”
苏胧月笑着道：“你不也用剑？”
小沐曦爬起一步一步走向苏胧月，张开手用着奶音说道：
“粑粑，给～，麻麻抱”
秦穆绵笑着将自家小宝贝抱起说道：
“问我们小宝贝真棒，知道爸爸喜欢剑，以后让粑粑教你用剑好不好？”
苏沐曦摇头道：“不要嘛～，我要麻麻教。”
苏胧月失笑亲了苏沐曦一口
…………………………………………
“呜呜呜呜，这都半年了，你为什么还没怀上。”秦穆绵心态有些崩了
苏胧月抚摸着秦穆绵的小腹说道：“不然你在怀一个？”
秦穆绵疯狂摇头道：“不行，我怀宝宝跟你姓，你怀了跟我姓。”
“我就不信你怀不上，再来。”
苏胧月由着对方胡来，感受着下体的不适还有逐渐涣散的意识，她叹气一声吻住秦穆绵。
…………………………………………
“月月，等沐曦两岁我们带她去罗浮玩好不好？”秦穆绵躺在苏胧月身上语气虚弱道
“好～，叫你不要胡来，这下好了力竭了吧。”苏胧月拍着秦穆绵后背
秦穆绵不在意道：“没事，一下就恢复了，不影响等会我们再来。”
苏胧月赏了对方一个脑瓜崩说道：“你也不看看现在时间，你不吃饭闺女不吃了？”
“嘿嘿，忘了嘛，等宝贝睡着了我们再继续。”秦穆绵尴尬笑笑
ps：（啧提前发了，那明天就没咯）

第110章全家福
半年后
一岁半的苏沐曦敲了敲爸妈的房门，苏胧月从里面打开门蹲下抱起苏沐曦问道：
“怎么了宝贝？”
苏沐曦趴在苏胧月身上说道：“想你啦，嘻嘻。”
苏胧月语气温柔道：“那爸爸也想你了。”
秦穆绵也从后面冒了出来苏沐曦见到来人也说道：“宝贝也想妈妈了。”
秦穆绵听着奶音心都要化了，而咪咪就在一旁坐着。
“宝贝，爸爸妈妈带你去个地方玩好不好？”苏胧月开口道
秦穆绵担心道：“现在宝贝还太小了，万一承受不住裂界的能量……”
苏胧月想了想点头道：“那我们就带宝贝去游乐园玩好不好？”
苏沐曦开心点头，于是一家四口前往游乐园，只是为了保证苏沐曦的安全直接包场了。
刚到游乐场苏沐曦就迫不及待趴到咪咪身上说道：“走咪咪，我们去玩。”
苏胧月疑惑问道：“宝贝这都谁教你的？”
苏沐曦单纯道：“景元叔叔教我的。”
苏胧月拳头硬了，世界某处景点内景元打了个喷嚏他疑惑道：
“奇怪了，谁在想我？难不成是沐曦那丫头？”
景元擦了擦鼻子继续逛着。
苏沐曦用着大眼睛盯着苏胧月问道：“不可能这样吗？”
苏胧月不忍心道：“可以”
内心叹气道：“算了，反正咪咪也没反抗，回去给咪咪搞个马鞍之类的。”
秦穆绵蹲下摸了摸苏沐曦说道：“让咪咪带着你玩可以，但是不能去危险的地方知道吗？”
“咪咪知道没？”
咪咪吼了一声表示知道了，它除了不会讲话基本安全知识他是知道的。
这一切都归功于苏母，苏母知道咪咪肯定要回去陪苏沐曦玩耍，所以花了一个孕期的时间教会了咪咪安全知识。
所以对于现在的咪咪两人也是很放心。
秦穆绵带着苏胧月坐上摩天轮，两人牵着手秦穆绵回忆道：
“这是第二次。”
苏胧月嘴角翘起道：“很好不是吗？”
秦穆绵点头道：“确实很好，第二次坐摩天轮孩子都有了，下次再来是不是你怀了？”
苏胧月失笑道：“你怎么就不能放一放呢？”
秦穆绵靠在苏胧月身上说道：“我不管，你不宠我了，你不爱我了呜呜呜。”
苏胧月有时候真的好奇那么可爱的苏沐曦真的是自家老婆生出来的？
她无奈说道：“好好好，回家继续，快一年都没怀上，真不知道你的执念这么这么深。”
秦穆绵吻住苏胧月说道：“我就是想尝试。”
摩天轮回到地面两人找到在做旋转木马的苏沐曦和咪咪。
苏胧月嘴角弯起说道：“晚上和爸妈商量一下去米奇妙妙屋玩吧。”
“那年我在那里有新的开始，我想在回去一次在拍一次全家福。”
秦穆绵点头道：“好，下个星期就去，去拍我们全家的全家福一个不落。”
旋转木马停止旋转咪咪将苏沐曦提了下来。
后者跑动自己的小短腿冲向秦穆绵，后者蹲下稳稳接住跑来的奶团子。
“妈妈～旋转木马好好玩。”苏沐曦用着奶音说道
秦穆绵蹭了蹭说道：“想玩以后就经常来玩，以后爸爸妈妈带你去雪山玩好不好？”
苏沐曦用力点头接着手伸向苏胧月，后者嘴角翘起接过苏沐曦。
两人陪着苏沐曦玩了一下午，直到后者累到困了睡去。
…………………………………………
第二周三家人开着车前往米奇妙妙屋，下车之后三家人站成一排面对着相机拍下了一张真正的全家福。
秦母逗弄着苏沐曦，两家大人也是围着苏沐曦。
秦穆绵失笑道：“我们家宝贝真的就是一出生就在宠爱里面长大。”
苏胧月点头道：“她们去玩了，我们自己也去玩吧？”
两人手牵着手逛起了米奇妙妙屋，晚上八点三家人汇合来到城堡前看烟花秀。
苏胧月吻住秦穆绵说道：“这是我陪你看的第一个烟花秀，以后还有。”
秦穆绵回吻道：“那我们以后还有好多个第一次。”
两人头靠着头，一旁的苏母快门都快摁烂了，毕竟这一幕很磕。
…………………………………………
“小榆快两岁了生日想要什么呀？”秦穆绵抱着苏沐曦问道
苏沐曦想了想说道：“我想让爸爸妈妈带我去玩。”
苏胧月点头道：“好，带你去玩。”
……………………………………
“景元呢？”苏胧月问道
秦穆绵查了查航班说道：“他去的地方挺多的。”
“把他喊回来吧，我们带着宝贝去罗浮玩一段时间。”苏胧月说道
秦穆绵点头通知了不知道在哪度假的景元。

第111章罗浮
一天后景元赶了回来。
“准备好了？”
苏胧月点头道：“嗯，走吧。”
四人坐上了去京都的飞机，秦穆绵兴奋问道：“罗浮是什么样的啊，景元。”
景元想了想说道：“嗯～赛博朋克风的龙国。”
苏胧月抱着苏沐曦，小家伙今天很兴奋知道爸爸妈妈要带她出去玩。
景元转头看着兴奋的小小只语气温柔道：“能不能让叔叔抱一下？”
苏沐曦想了想张开小手，景元从苏胧月手中接过小小只宝贝
走出机场几人开着车来到s级裂界入口。
张良站在入口处微笑道：“自从小宝贝一岁生日之后咱们就没见过了吧？”
“许久不见队长”秦穆绵笑笑
张良点头看向苏沐曦，后者想了想说道：“叔叔好。”
张良笑容更甚：“小宝贝真棒，好啦我们走吧。”
几人再次回到s级裂界将人领进裂界之后张良也去忙事情了，小队其余几人都出任务了。
秦穆绵看着远处的城楼说道：“嘿，月月你当年就是在那给我带的易拉环。”
苏胧月嘴角弯起说道：“我可没有。”
话落率先走出，苏沐曦单纯道：“妈妈你看爸爸傲娇了。”
秦穆绵笑道：“是呢，你爸爸傲娇了。”
三人刚忙更上，秦穆绵从景元手中抱回小小只宝贝。
景元带着两人朝着深处走去。
景元指了指前方平平无奇的树说道：“就是这了，穿过去就是雅利洛ⅵ号”
苏胧月点头，景元率先走入接着就是苏胧月一家
ps：（类似哈利波特的四分之三站）
一阵眩晕感袭来，几人成功踏入雅利洛ⅵ号，刚落地苏沐曦就拍了拍秦穆绵的手。
秦穆绵将其放下苏沐曦就开始吐了起来。
苏胧月帮自家宝贝拍背顺气，秦穆绵从身后背包里掏出保温杯还有纸巾。
苏沐曦漱完嘴后虚弱的趴在苏胧月身上说道：“和做大车一样难受。”
景元笑笑掏出手机给某位领航员发了条消息。
景元收起手机转头说道：“小宝贝，一会叔叔带你看星空好不好，坐飞在天上的火车。”
苏沐曦瞬间恢复元气用力点头，景元笑问道：“那是不是应该给叔叔一个奖励啊？”
苏沐曦歪了歪脑袋上前对着景元脸颊啵了一口。
秦穆绵笑着抽出一张纸递给景元。
一小时过后秦穆绵注意到眼前出现了银色铁轨，接着一辆复古火车从空中行驶而下。
秦穆绵惊讶的张大嘴巴，景元解释道：“这是星穹列车。”
话落列车停稳舱门打开列车成员集体下车迎接这位罗浮老将军。
自然丹恒没有下车，一头粉红头发的女孩跳脱道：“景元，你身后的是谁啊，也不介绍一下。”
“三月”
景元笑道：“没事我来介绍吧。”
说着景元侧身介绍道：“我师傅，师娘（秦穆绵）师妹（苏沐曦）”
话落三月七惊讶道：“你是镜流？”
苏胧月疑惑问道：“我们见过吗？”
景元解释道：“我师傅没有以前的记忆。”
三月七这才明白，眼睛一眨一眨的看着小小只宝贝。
看着对方可爱的样貌三月七心被融化了，跑到苏沐曦身前问道：“可以让姐姐抱抱吗？”
苏沐曦转头望向秦穆绵后者点头，得到确认苏沐曦也是伸出手。
三月七兴奋的抱住苏沐曦
ps：（突然想起来时间线不对，本来想改，想了想算了毕竟问题不大。）
其余列车成员也一一介绍，还是老成员一个都没少。
众人上车姬子问道：“将军这是回罗浮？”
景元点头道：“带师傅回去看看。”
这时帕姆走来道：“很高兴再次见到景元先生，帕～”
三月七怀里的苏沐曦看到帕姆兴奋的扭动身子想下来，后者将小小只宝贝放下。
小小只宝贝兴奋的抱住帕姆道：“大玩具。”
“帕姆看不见啦，帕～”帕姆惊慌道
姬子笑道：“苏沐曦小朋友想和你玩帕姆。”
“好吧，帕～”帕姆回道
很快车厢里就传开欢声笑语，丹恒也走了出来面色古怪的看着景元。
“你怎么也来了？”丹恒差异道
被叫到的苏胧月转头问道：“我们认识吗？”
景元解释道：“我师傅失忆了。”
丹恒点头道：“不认识。”
“啊啊啊救命啊，帕～”
“哈哈哈哈，大兔子别跑～”
“啊啊啊痛痛痛不要拽帕姆耳朵，帕～”
列车组成员都笑着看着打闹的两人，苏沐曦玩了一会困倦的跑到苏胧月身前张开小手。
后者温柔的抱起自家闺女，苏沐曦很快在苏胧月怀里睡去。
帕姆顶着杂乱的毛发回到驾驶室广播中也传来帕姆的声音。
苏胧月轻捂住自家宝贝闺女的小耳朵。
“喂——喂喂？”
“咳咳，列车即将启动，请各位乘客坐稳扶好~”
下一刻。
整辆列车传来轻微晃动。
只见这辆原本停留在雪地上的复古列车，竟以极快速度启动，然后...就这么斜向上，朝天空中飞去！
列车极速行驶，甚至带起一道炫丽尾焰，像极了逆飞的流星！
帕姆的声音再次响起。
“列车顺利启动！”
“接下来将离开雅利洛六号，进入预定轨道！”
“为防止空间异常现象出现反复，列车将尽快离开当前站点，驶入平稳间域。”
“请各位乘客坐好，即将开始跃迁了帕！”
苏胧月等人也回到各自位置上。
唯有小三月，一个人站在大厅中间，双手握拳，摆开阵仗站定。
嘴里还不停念叨着“我不会摔倒，我不会摔倒”...
秦穆绵忍俊不禁。
随着帕姆的倒计时结束，整辆星穹列车化作流光，正式开始跃迁！
……………………………………
一阵空间扭曲一扇无比巨大的星门赫然出现在眼前！
秦穆绵瞳孔放大看着巨大的星门
领航员姬子也向仙舟发起了通讯请求。
“这里是星穹列车。”
“我方已抵达罗浮空域，请求得到登陆许可。”
“我是罗浮云骑军骁卫--彦卿，奉将军大人之命前来迎接星穹列车上的老将军。”
“玉界门正在开启，请你们按照指引完成停靠。”
不多久。
列车按照指引顺利停靠。

第112章 逛罗浮
舱门打开姬子说道：“走吧，我们也下车玩玩吧。”
丹恒还有些抵触情绪，景元笑问道：“怎么？又不敢下车了？”
“哼”丹恒率先走下列车。
随后就是景元，苏胧月抱着苏沐曦跟在景元身后。
彦卿看到下来的景元严肃道：“见过老将军”
话落身后的云骑军同样严肃道：“见过老将军。”
只是这声音吵醒熟睡苏沐曦，苏胧月脸色瞬间冷的下来。
景元察觉到身后的寒气补救道：“嘘～”
秦穆绵赶忙上前帮忙两人最终将苏沐曦再次哄睡
景元侧身露出抱着苏沐曦的苏胧月，彦卿看到来人瞬间结巴道：
“师师傅你出去玩一趟，怎么还把师祖带回来了？”
景元笑问道：“怎么不继续喊姐姐了？”
闻言彦卿也有些尴尬刚想上去打招呼就被景元阻止道：
“你刚刚差点把孩子吵醒，现在还去打招呼想被抽啊？”
景元转头小声问道：“师傅，你是先去我家住下，还是去见符玄？”
“你家”
景元点头转身道：“你小子没点眼力劲，带路啊。”
“哦哦哦对对对，带路带路，走走走去老将军府”彦卿慌忙道
毕竟自己师祖伺候不好了恐怕又要被揍一顿。
苏胧月一家去了老将军府，列车组的成员逛起了罗浮。
老将军府客房内苏胧月轻轻的将小小只宝贝放下盖好被子。
外面的师徒俩说着悄悄话
“师傅，你现在状态不错啊。”彦卿道
“没大没小，小心你师祖揍你我可不拦着。”景元吓唬道
彦卿无语道：“师祖她老人家怎么可能会无缘无故打我呢，对了师祖老人家怀里的孩子是谁的？”
“你师祖的，你师祖现在状况咋说呢，类似于持明族的转世以前的事情都不记得了。”景元说道
彦卿傻傻问道：“那能恢复吗？”
话落景元就赏了自家徒弟一个脑瓜崩
“你练剑把脑子练傻了？现在师傅老人家状态良好，咋滴你想体验罗浮动乱啊？”
闻言彦卿尴尬的摸了摸脑袋说道：“我给忘了嘛。”
两人交谈苏胧月带着秦穆绵走出说道：“走吧，去将军府看看。”
彦卿当起了导游介绍罗浮的景色，跟在后面的秦穆绵问道：“景元，罗浮到底是什么啊？”
景元回道：“一艘巨大的仙舟。”
秦穆绵吃惊问道：“这得修建多少年啊？”
景元摇头道：“不知道，史书没有记载，只记载了八千年前，为了满足古老国度的一位帝皇的长生妄念。”
“那位帝皇派遣仙舟舰队远航星海，求取长生不老之仙方。他派遣了九艘满载「求药使」的仙舟，希冀谒见神明，得享长生。”
“当年九艘仙舟损失三舟，现如今六艘仙舟组成仙舟联盟。”
秦穆绵再次问道：“所以你们得到长生了？”
景元点头道：“对，但也付出了代价魔阴身。”
秦穆绵点头问道：“魔阴身本质是什么？”
景元解释道：“长生种就像是一个无法更新配置的电脑，当内存爆满的时候就会运行缓慢最后死机。”
秦穆绵点头问道：“那没有办法解决吗？”
景元笑道：“没有，如果保持好心态多活个百八十年不是问题。”
秦穆绵看向苏胧月后者回道：“我不是长生种，会陪你的。”
秦穆绵笑着点头虽然她并不是这个意思。
众人很快来到将军府门口，苏胧月突然开口道：“我在这见过你的咪咪，当时它很老了，但是一直在等你。”
景元叹气道：“我欠它太多，这是没办法的事，当时我身为将军自然要冲锋陷阵。”
进入进入将军府，景元看到座上处理事务的符玄笑道：
“都当上将军了，还不知道休息休息。”
符玄抬起头道：“你好像带了个通缉犯回来景元。”
景元不在意道：“我师傅，怎么能叫通缉犯呢，你不说我不说谁知道呢。”
符玄叹气道：“唉，你的状态似乎很不错。”
景元知道对方这是同意了，笑着回道：“确实，最近找了个养老的好地方，比当巡海游侠好玩多了。”
“行了不打扰你工作了，符玄啊你也老大不小了，将军是个危险的职业趁早找个老公生个孩子留下香火是吧。”
（比如作者本人就很合适当符玄老公）
“这就不劳烦老将军大人费心了，我自有打算。”符玄说完重新低下头开始处理政务。
景元笑笑转身说道：“走吧，我带你们逛逛罗浮。”
几人走出将军府
“仙舟太大，所以想快速前往一个地方就得乘坐星槎，就和汽车一样。”
“我们先回去等小师妹醒来，我在带你们去逛罗浮。”景元说道
两人自然没有意见，下午苏沐曦醒来发现自己错过了星空星期有些低落。
秦穆绵抱起小小只宝贝问道：“怎么了宝贝？”
小小只宝贝语气失落道：“妈妈，我错过了星空。”
秦穆绵摸了摸苏沐曦说道：“没事的，我们还回去呢，等我们回去再看好不好？”
苏沐曦心情瞬间好了起来点头问道：“那还能和大兔子玩吗？”
秦穆绵点头道：“当然可以啦，我们先出去玩好不好？”
苏沐曦点头
景元带着三人坐上前往金人港的星槎。
“小宝贝，叔叔带你来的是罗浮最大的小吃街，里面有好多好吃的开不开心？”
“嗯嗯，开心谢谢景元叔叔”苏沐曦开心道
“老板来份招牌红油乱斩牛杂。”景元刚点完，苏沐曦就跑来说道：
“景元叔叔，那里有糖葫芦，可以给宝贝买吗？”
景元怎么可能拒绝这么可爱的小小只宝贝呢。
“来串糖葫芦老板。”景元道
老板看到是景元赶忙道：“原来是老将军啊，您就不用给钱了。”
景元最终还是服了钱，苏沐曦开心的在妈妈怀里吃着糖葫芦。
景元带着三人继续逛着，忽然苏沐曦像是注意到什么兴奋道：
“妈妈，你看那里有个蓝色的娃娃，好可爱啊。我们去和她玩好不好？”
景元转过视线，笑着说道：“走，叔叔带你去和蓝色娃娃玩。”

第113章貌似怀孕了
“小宝贝，直接冲上去。”景元说道
“会不会不太礼貌？”苏林月问道
景元不在意道：“没事的师傅，那是白露，偷偷从丹鼎司跑出去的。”
苏胧月听到白露二字想起了和镜流的第二个约定。
“嘿！！”
吃着小吃的白露感觉到尾巴忽然变沉了，疑惑转头就看到一个小奶娃挂在自己尾巴上。
白露疑惑，就听到远处传来景元的声音。
“白露，又从丹鼎司跑出来啦。”
闻言白露疑惑道：“老将军你都有孩子了？”
景元摇头道：“不是”
苏沐曦眼神放光的看着白露道：“哇，长着角的娃娃。”
白露转回视线看着小奶娃，微笑问道：“甜点吃吗？”
苏沐曦点头道：“吃，我给你吃我最喜欢的糖葫芦。”
白露转身注意到小奶娃独特的红瞳，她有些疑惑似乎这双眼瞳在哪见过。
还未等她询问就注意到走来的两人，她惊讶道：“镜流！你怎么回来了？”
苏胧月歪头问道：“我之前来过这吗？”
景元解释道：“师傅她老人家和你们持明族状况差不多，转世了但没有以前的记忆。”
白露点头道：“没想到你们长生种还能转世。”
苏沐曦爬到白露背上问道：“姐姐，可以带宝贝玩吗？”
白露想了想说道：“那你先下来，我在带你玩。”
苏沐曦听话的从背上滑下，白露牵着苏沐曦道：“走，姐姐带你去吃好吃的。”
一大一小一溜烟就跑没影了，身旁的秦穆绵担心道：“这个龙族小萝莉靠谱吗？”
还未等景元开口苏胧月就说道：“白珩靠谱。”
景元惊讶的看着苏胧月，秦穆绵疑惑问道：“她不是叫白露吗？”
苏胧月摇头道：“不知道，心里有个声音告诉我，她叫白珩。”
景元上前道：“走吧，我们也跟上去，免得出什么意外。”
俩人点头跟上白露两人。
“姐姐，我们吃什么呀？”
“不知道，但是我带你去我最喜欢的几家店。”白露说道
等景元三人赶到时苏沐曦仰躺在座位上，肚子圆鼓鼓的。
苏胧月走上前叹气道：“小宝贝，早就和你说过了，吃多了肚子会不舒服。”
一旁的白露摆手道：“没事，一会你们跟我去丹鼎司，我给小宝贝开服助消化的药就好了。”
景元点头道：“对，白露的医术可是丹鼎司最厉害的。”
闻言苏胧月道谢道：“麻烦你了，白露。”
白露摆手道：“害多大点事，咱们上次见面你还帮了我不少忙。”
————————————————
几人乘坐星槎来到丹鼎司。
“哇妈妈你看这里好像仙境啊，还有大丹炉。”
白露介绍道：“那是太真丹室，走走走，趁着丹鼎司的人还没有发现我，赶紧拿完药就跑。”
拿到开胃药之后白露带着众人抄近路离开了丹鼎司。
景元开口问道：“师傅接下来想去哪？”
苏胧月想了想问道：“我以前教你练剑的地方在哪？”
景元笑问道：“您教我练剑的地方可多了，要一个一个去吗？”
苏胧月摇头道：“算了，不去了，我累了回去吧。”
“好，小宝贝，回去了。”秦穆绵说道
走在前面的苏沐曦说道：“白露姐姐，我要回去了，拜拜。”
白露也摆手道：“拜拜，想找我玩了就让景元带你来。”
苏沐曦点头道：“好的白露姐姐，拜拜。”
话落苏沐曦飞奔撞进秦穆绵怀里，后者抱起苏沐曦几人坐上回老将军府的星槎。
回到老将军府苏胧月走回客房躺下睡去。
一旁抱着苏沐曦的秦穆绵面色古怪，她现在怀疑自家“老公”怀孕了，但是她没有证据。
晚上苏胧月睡醒发现自家宝贝睡在自己怀里，在亲了自家宝贝一口之后推开房门走了出去。
秦穆绵坐在沙发上玩着星铁世界的手机，注意到苏胧月来了。
“呐，这是这里的手机，景元说无论在哪它都有信号。”
苏胧月接过手机注意到手机壳是一个月亮，还有一只小狐狸。
注意到秦穆绵一直在玩手机她好奇问道：“你在看什么？”
秦穆绵说道：“我在找仙舟的验孕方法。”
“什么？”苏胧月不解问道
秦穆绵抬起头严肃道：“月月，我怀疑你怀孕了，但是我现在没有证据。”
苏胧月摇头道：“你想多了。”
秦穆绵严肃道：“不，这不是多想，平常的你跟我大战三百回合都不会累，今天才逛了多久。”
“我们明天去找景元，让他带我们去找白露。”
苏胧月看着自家老婆态度如此坚决只好答应道：“好，明天就去找景元。”
第二天两人一早醒来吃完早饭之后找到景元。
后者在得知秦穆绵的猜想时有些吃惊，但还是带着三人来到丹鼎司。
白露为苏胧月把着脉时间一分一秒过去，白露收回手说道：“镜流恭喜啊，你怀了。”
还没等秦穆绵高兴白露接着说道：“但是由于你先天体寒，这孩子保下的概率不高。”
“但是呢，有我在保证让你和孩子都好好的，孕期你就在罗浮就不要乱走了。”
苏胧月听完点头道：“好的，谢谢你白露。”
秦穆绵开心的上前抱住苏胧月，小小只沐曦也抱住自家爸爸。
“你看，我就说你怀了吧。”秦穆绵兴奋道
而苏沐曦则是开心道 ：“我就要有弟弟了。”
苏胧月叹气道：“你现在开心了？”
秦穆绵点头道：“嗯嗯，怎么会不开心呢。”
景元也恭喜道：“恭喜师傅了。”
白露说道：“这是我给你开的药方，保暖驱寒的有养胎的功效。”
白露将药方递给一旁的是侍者后者退出房间抓药去了。
四人离开丹鼎司秦穆绵说道：
“景元，麻烦你回一趟蓝星，把月月怀孕我们暂时回不去要养胎的事情告诉我父母。”
景元点头道：“行我明天就回去，早去早回。”
苏胧月在护送下回到老将军府，看着自家一大一小两人呵护自己的样子，她哭笑不得道：
“我还没这么脆弱好吗！”
秦穆绵摇头道：“那可不行，白露说了得保护好你。”
苏沐曦也说道：“对要保护弟弟。”

第114章心跳
苏胧月摸了下小沐曦的头问道：“你怎么知道是弟弟？”
小小只沐曦想了下说道：“爸爸妈妈有我了就差弟弟了呀。”
苏胧月躺在沙发上看着自家小媳妇忙前忙后的。
“我真没那么脆弱。”
秦穆绵点头道：“对～你不脆弱可是我的小儿子脆弱。”
“你不是不喜欢男孩吗？”苏胧月好奇问道
“我发现你有了咱闺女还是一样爱我。”秦穆绵靠在前者肩膀上说道
苏胧月失笑道：“不然呢？傻瓜，等景元回来把他喊来。”
秦穆绵疑惑道：“喊景元做什么？”
苏胧月叹气道：“算上孕期三年，总不能让爸妈三年见不到孙子孙女吧。”
“mua～都说一孕傻三年，我家月月怎么还这么聪明？”
苏胧月笑道：“你现在不就挺傻的？”
秦穆绵瞬间不高兴了：“我才不傻呢～”
“好好好，你不傻让我把药喝了。”苏胧月哄道
听着这哄人的语气，秦穆绵心情并没有好准端起养胎药灌进嘴里。
接着趴下堵住苏胧月的嘴将药渡了过去。
苏胧月配合着把药喝完哄道：“满意了？”
“咦～～爸妈亲亲了，宝贝也要。”说着小小只沐曦就跳到秦穆绵身上。
两人一笑对着小小只沐曦的左右脸亲了下去。
————————————————
景元回来了
“叔叔阿姨说师傅你好好养胎。”
苏胧月点头问道：“景元，你有办法让婴儿安全通过裂界吗？”
景元想了想说道：“我没有办法，但是工造司估计有办法。”
“谢了，你还和我们回去吗？”苏胧月问道
“回去，你们那好玩。”景元毫不犹豫道
————————————————
孕期第六周苏胧月开始出现了孕反现象。
“呕～～呕～～”
秦穆绵帮着苏胧月拍着背：“为什么你怀了，孕反这么严重啊？”
“呕～～，我怎么知道，呕～～。”
“秦穆绵，你是不是想谋杀亲夫呕～～ ”
秦穆绵心疼道：“月月，去找白露让她想想办法。”
苏胧月起身拉住秦穆绵：“你傻了？这个治不了，等12周就会好一点。”
由于苏胧月怀孕老将军府也来了许多厨师，可每次苏胧月闻到味道就忍不住想吐。
“景元，你是不是想让这些厨子杀了我?”苏胧月吐槽道
秦穆绵端上一碗馄饨说道：“月月，尝尝这个。”
苏胧月尝了一口发现并没有感到恶心，也就继续吃了起来。
苏胧月擦了擦嘴问道：“你用什么做的馄饨。”
秦穆绵笑笑说道：“就是普通的馄饨，只是加了许多淡香的食材，这些食材都是闻过白露的。”
苏胧月点头道：“谢谢你穆穆。”
“还有我还有我，我也出力包饺子了。”苏沐曦求夸道
苏胧月抱起自家小公主说道：“我们家小宝贝也很棒呢！”
听到夸奖苏沐曦开心的亲了苏胧月一口。
————————————————
孕9周苏胧月的孕反越来越严重。
秦穆绵心疼的抱住苏胧月说道：“呜呜呜，月月我错了，早知道你孕反这么严重我就不让你怀了。”
苏胧月拍了拍前者说道：“没事，不怪你。”
苏胧月虚弱说道：“扶我一下。”
秦穆绵将苏胧月扶到沙发上，小沐曦也端了杯水递给苏胧月。
后者结果道：“谢谢小宝贝。”
这天苏胧月在将军府闲逛，白露走来问道：“孕反更严重了？”
苏胧月点头道：“对，你有办法吗？”
白露摇头道：“没办法，孕反只能 自己扛。”
苏胧月并没有为此而感到失落，毕竟结果她早就知道了。
景元这时也走来说道：“师傅告诉你一个好消息，工造司造出了你想要的东西。”
苏胧月好奇问道：“长什么样？”
“已经造出来了，还在测试。”景元解释道
苏胧月点头：“白露一会留下吃饭？”
白鹿摆了摆手说道：“不啦，我喜欢去金人巷吃东西。”
————————————————
孕13周苏胧月的孕反开始逐渐减弱，秦穆绵也找来白露问道：“仙舟人怀孕在哪里孕检啊。”
白露摇头道：“不用，我把脉过了，没啥问题。”
秦穆绵虽然觉得不可思议，还是相信白露的。
回到住处就看到苏沐曦头趴在苏胧月肚子上。
“爸爸，为什么我没有听到小弟弟讲话啊。”
苏胧月温柔道：“弟弟要和沐曦一样大才会讲话啊。”
秦穆绵上前抱起苏沐曦说道：“不能压着肚子知道吗？”
“嗯嗯，我没有趴在爸爸肚子上，我是耳朵靠着的。”苏沐曦说道
秦穆绵夸奖道：“那我们小宝贝真棒。”
听到夸奖苏沐曦很是高兴。
“月月，你等会我去给你做饭吃。”秦穆绵说道
苏胧月点头，她现在很困但还是强撑着将饭菜全部吃掉。
晚上秦穆绵抱着苏胧月问道：“月月，你想不想吃酸的？”
苏胧月困倦的摇了摇头，秦穆绵接着问道：“那辣的呢？”
苏胧月再次摇了摇头。
秦穆绵开玩笑道：“难不成咱俩孩子是个怪物？”
闻言苏胧月拍了秦穆绵一下说道：“会不会说话。”
秦穆绵嘿嘿一笑说道：“开玩笑的嘛，要我给你缓解压力吗？”
苏胧月没说什么似乎又说了什么，秦穆绵嘿嘿一笑。
事后苏胧月困倦的睡去，这是秦穆绵靠着苏胧月孕期第一次的胜利。
秦穆绵幸福的抱着巨大号包子睡去。
——————————————
孕20 周苏胧月的肚子已经非常明显，秦穆绵拿出听诊器靠在苏胧月小腹上。
一旁的苏沐曦急切问道：“妈妈，听到弟弟了吗？”
秦穆绵点头将听诊器挂在苏沐曦耳朵上。
“哇哇哇，我听到弟弟的心跳声了。”苏沐曦兴奋道
“嘘～～”秦穆绵指了指苏胧月，苏沐曦赶忙捂嘴点头。
秦穆绵将空调毯拿来盖到苏胧月身上，带着苏沐曦走出房间。
ps：（我看有读者好奇女女也能怀孕吗？我想说你都看男变女了，还在乎女女能不能怀孕？）

第115章大结局
孕25周苏沐曦很喜欢将头靠在苏胧月肚子上听心跳。
秦穆绵也适应了罗浮的生活，渐渐的秦穆绵也发现仙舟人对于短生种有种歧视。
就如同白种人歧视黑种人一样，这种发现也让她对于罗浮的好感降低了。
秦穆绵回到老将军府找到在和景元下棋的苏胧月。
“月月，等宝宝生下我们就回去吧。”
苏胧月并没有多问点头道：“好，等宝宝出生，我们就回去。”
景元好奇问道：“怎么了师娘，罗浮不好玩吗？”
秦穆绵摇头道：“罗浮很好玩，只是我们不适合罗浮。”
景元仔细一想就想明白了，但是他并没有为仙舟人做解释。
孕30 周苏胧月肚子差不多和一个小西瓜一样大，晚上睡觉也变得有压力。
只是苏胧月并没有孕期焦虑这种情况。
秦穆绵搂着自家老公问道：“月月，我才这是个男孩。”
苏胧月也点头道：“我觉得也是，开心吗？”
秦穆绵点头道：“开心，儿子女儿都有了。”
苏胧月调整了一下睡姿说道：“可是我不开心。”
秦穆绵自然知道为什么自家月月不开心，无非就是自己怀孕的时候吃好、喝好、睡好。
秦穆绵笑嘻嘻道：“那等你卸货，我随你折腾怎么样？”
苏胧月侧身稳住秦穆绵说道：“好，只不过现在我就要一次。”
闻言前者自然满足对方。
苏胧月怀着孕精神质量本就不好，被秦穆绵在一折腾很快就睡去。
秦穆绵看着奶罐咽了咽口水，想了想就咬了下去。
刚闭上眼的苏胧月无奈道：“孩子的奶罐你也抢啊。”
秦穆绵抬起头道：“反正奶罐大，我怕孩子吃不了那么多，提前帮他吃些。”
“嘶，你吃就吃别咬啊。”说着苏胧月拍了一下怀里的秦穆绵。
后者点头接着秦穆绵伸出另一只手握住发面馒头揉着。
苏胧月现在很困完全没力气去回应秦穆绵，只好由着对方乱来。
当晚秦穆绵久违的睡进了自己专属的小窝。
第二天秦穆绵在吃了一会之后下床洗漱。
苏胧月睡醒无奈的擦了擦水渍，秦穆绵端着早饭走了进来。
“你能不能吃完擦干净啊，怪难受的。”
闻言秦穆绵笑着点头道：“好，下次一定注意。”
怀孕35周丹鼎司医师住进了老将军府。
时间临近苏胧月并没有紧张情绪，反而是秦穆绵开始紧张，胡思乱想。
无奈苏胧月只好顶着大肚子帮秦穆绵缓解压力。
事后苏胧月疲惫道：“我怀孕你紧张什么？我还得帮你缓解压力。”
秦穆绵自顾自吃着奶罐，声音闷闷的：“我就是怕嘛。”
苏胧月无语道：“那你现在怕吗？”
怀里的脑袋摇了摇。
“别吃了，再吃孩子就没得吃了。”苏胧月想推开秦穆绵，可是后者死死抱住说道：
“我不吃了，我就睡在里面，里面舒服。”
闻言苏胧月只好由着对方。
————————————————
睡觉的苏胧月感觉肚子一疼拍醒一旁睡觉的苏沐曦。
“小宝贝，去找妈妈爸爸要生了。”
闻言苏沐曦赶忙跑下床去找秦穆绵。
产房中苏胧月感觉下身无比的疼痛。
“还不能生吗？”秦穆绵问道
医师摇头道：“宫口才开三指。”
苏胧月头上冒着汗，秦穆绵就在一旁帮忙擦着汗。
苏胧月虚弱道：“我真羡慕你穆穆。”
闻言秦穆绵心疼道：“一会要是太疼就咬我膀子。”
苏胧月开玩笑道：“不要，我怕脏。”
秦穆绵也笑道：“没事，不脏只有奶香味。”
——————————————
五个小时后
随着医师拍打，一声响亮的啼哭从产房中传出。
门外等候的景元和白露都松了口气，符玄走来道：“你又要走了？”
景元点头道：“是啊。”
“彦卿”
彦卿从远处御剑飞来：“师傅怎么了？”
景元拍了彦卿一下说道：“我走了两百年，你还没混到剑首，我希望我下次回来你就是罗浮的剑首。”
彦卿郑重点头
“你猜是男孩还是女孩？”秦穆绵问道
苏胧月也缓了过来说道：“男孩对吗？”
秦穆绵嘿嘿一笑将宝宝抱了过去说道：“答对啦，是个男孩。”
苏胧月笑问道：“开心吗？快取名吧。”
秦穆绵想了想说道：“秦慕月”
苏胧月疑惑道：“这是女孩名吧。”
秦穆绵点头道：“对啊，爱慕的慕，月亮的月。”
“取一个女孩名合适吗？”苏胧月问道
秦穆绵不在意道：“他爸爸妈妈都是女的，给他一个女名怎么了？”
苏胧月宠溺道：“好，听你的。”
景元和白露走进房间问道：“男孩女孩，叫什么？”
秦穆绵自豪道：“男孩跟我姓叫秦慕月。”
景元自然听出名字中的含义：“那师傅和师娘真恩爱。”
白露也明白了名字的含义。
“我去给你开些产后恢复的药，让月子时间缩短到五天。”
苏胧月点头道谢：“麻烦你了，白露。”
白露摆手，这时小婴儿也醒了，几人退出房间。
秦穆绵将怀里的小家伙送给苏胧月，小家伙找到加油站也是吸力起来。
苏胧月在被吸了一会发现不对劲，赶忙把小婴儿转到另一边加油站。
“跟你说了少吃一些，你不听。”
“这下好了，孩子没奶喝。”
秦穆绵尴尬的挠了挠脑袋，苏胧月继续输出道：“有那么好喝吗？”
秦穆绵点头道：“还可以。”
苏胧月气笑了说道：“好，晚上我尝尝，到底好不好喝。”
秦穆绵知道自己的好日子结束了，但是她觉得被摧残一下也不错。
苏沐曦醒来来到房间守在婴儿床旁边问道：“真是弟弟吗？”
秦穆绵点头道：“是啊，就是你一直想要的弟弟，开心吗？”
苏沐曦用力点头：“开心，我以后要照顾弟弟。”
苏胧月宠溺道：“不用，爸爸妈妈照顾你们就好，不需要小宝贝照顾小弟弟。”
闻言苏沐曦听话的点点头。
晚上
床上传来秦穆绵压抑的喘息声。
“不准叫出来，要是吵醒孩子你今晚就别睡了。”
闻言秦穆绵用手死死捂住嘴巴，可是身体上传来的感受都在要她叫出来。
苏胧月继续着自己的攻势。
——————————————
ps：（完结了，给你们放点福利，喜欢吗？）
第二天清晨秦穆绵在做好饭菜之后，缩在苏胧月怀里睡去。
谁让自家月月不讲信用，前半夜她还忍住，后半夜意识到今晚不可能睡觉了也就放开了嗓子。
半夜苏胧月给两个孩子喂着奶，只是貌似其中一罐奶被喝完了。
———————————————
一月后苏胧月和秦穆绵一人手里抱着一个。
景元上前将工造司造出来的东西给秦慕月带上说道：
“这个东西可以隔绝裂界带来的空间撕裂，师傅我们走吧。”
苏胧月点头，几人再次乘坐星穹列车离开罗浮。
回到雅利洛几人和列车组成员道别
“小兔子，以后小宝贝长大了再来找你玩哦。”
帕姆也在列车上挥手道：“拜拜啦，小沐曦，帕”
几人回到蓝星，再次坐上回家的飞机。
自然景元并没有跟着，他还有好多地方没有逛完呢。
两人抱着孩子敲响了父母家的房门，门从里面推开。
秦母看着来人幸福问道：“我的小孙子还有宝贝孙女呢？”
两人举了举熟睡的两只小奶娃，异口同声道：
“在这呢”
（本书完）
咋说呢感谢各位读者以来的坚持和喜爱，真的很谢谢你们。
这是我第一本书，里面记录了一个不会分段，不会写标点的作者成长。
咋说呢还是感谢你们啦
新书《觉醒：吾为尘世独行者》
这是什么故事呢？

番外两位主角的相见
“耶~今天又可以去找大兔兔玩啦。”苏沐曦兴奋道
对于自家姐姐秦慕月一直不知道那只兔子有什么好玩的，还不如找彦卿学剑。
毕竟御剑飞行多帅啊，看到两个孩子这么开心秦穆绵靠在自家老公身上笑问道：
“现在家里有这俩孩子感觉怎么样？”
苏胧月摇摇头道：“感觉很不好，沐曦性子随你，慕月性子随我。”
“这俩孩子在一起总吵吵闹闹的。”
秦穆绵语气温柔道：“家不就这样吗？安安静静的一点也不好。”
苏胧月点头道：“嗯，看着俩孩子一天天长大真的很幸福。”
苏沐曦姐弟俩都完美继承了苏胧月那妖艳的红瞳。
两人一个八岁，一个六岁在自家父母还有景元的指导下实力远超其他人。
——————————————————
酷驰
“妈妈~我们准备好啦，什么时候出发啊？”苏沐曦跑来问道
秦穆绵语气温柔道：“不急，还有景元叔叔没来。”
“慕月，你要是想学剑可以找景元叔叔知道没？”苏胧月用命令的语气说道
苏慕月不情愿道：“知道了，可是景元叔叔不会御剑飞行啊。”
看着自家儿子还是不懂秦穆绵上前解释道：
“你景元叔叔喊我老公师傅，彦卿喊景元叔叔师傅，你爸就是彦卿师祖。”、
“你再去找彦卿学剑不就乱了？”
苏慕月点头道：“我知道了妈妈，可是景元叔叔的能力不帅啊。”
刚走近的景元笑问道：“我的能力哪里不帅了？等哪次出征我找你符玄姐姐把神君要来。”
“给你看看什么叫炸裂。”
“神霄雷府总司驱雷掣电追魔扫秽天君？”苏慕月问道
景元扶了扶额说道：“你倒是记得清楚，由于名字太长我都是叫神君。”
“你准备好了没？”苏胧月问道
景元点头道：“准备好了，哎呀我现在已老成了旅游向导了。”
秦穆绵笑道：“谁叫你们罗浮天生看不起短生种呢。”
对此景元也是摇摇头
“对了，你们要是无聊可以去匹诺康尼玩玩，有星穹列车再加上仙舟贵客的身份我相信你们入住会很简单。”
闻言苏沐曦姐弟俩兴奋问道：“那里是不是发生过很多好玩的事情啊？”
“这个你可以问问丹恒，还有红叶（作者游戏名字）”景元说道
————————————————————
酷驰
五人出发了，原先军方管控的s级裂界也被星穹列车组成员解决，自此之后这里变成了苏胧月一家的私人领地。
穿过裂缝几人也见到了早已等候多时的星穹列车。
看到列车的瞬间小沐曦就迫不及待的上车找帕姆了。
“哎呀呀呀，帕姆又看不见了帕”
“嘿嘿，大兔子我来找你玩啦。”
对此秦慕月撇撇嘴道：“幼稚”
他知道自家姐姐最喜欢的就是帕姆，还有白露。
“姬子姐姐，能带我们去匹诺康尼吗？”苏慕月问道
三月七嘿嘿一笑抱起小慕月问道：“小暮月怎么想去皮诺康尼了？”
“我听景元叔叔说的，三月七姐姐你能给我讲讲里面的故事吗？”
“当然可以啦，等你们下次来姐姐带你们玩遍匹诺康尼，那里可是有好玩的弹珠机哦。”三月七说道
闻言姐弟俩眼中同时冒出小星星。
ps：“我感觉我可以写一个旅行番外，你们觉得呢？”

番外相见2
“符玄姐姐，我们来找你玩啦~”
符玄笑着说道：“大老远就听到你们的打闹声了。”
这些年符玄也知道了镜流的现状对此她觉得现在的镜流就很好，所以对于这个通缉犯也就睁一只眼闭一只眼了。
“嘿嘿，我们就是来和你打声招呼，姐姐我们先去玩啦。”
符玄笑着点头：“去吧，记得注意安全。”
“知道啦~”
现如今的罗浮虽没有太大的危险可还有不少隐藏在暗中的药王密传。
“姐姐，走去金人巷。”秦暮月拉着姐姐说道
苏沐曦点头毕竟金人巷的小吃确实多，在哪里说不定还能见到白露姐姐。
——————————————————————
酷驰
“姐姐，这里的小吃店又增加了。”
两人逛着忽然苏慕月见到一抹蓝色的熟悉身影。
“哎哎哎，苏慕月你把我放下来。”
“白露姐姐怎么知道是我啊？”
自从两人第一次见面之后每次苏慕月都会拉着父母来金人巷的第一件事就是找白露，接着便是趴在对方身上长大了后便将这个习惯改了，改成了抱着白露。
“哼，除了你也没人会抱我，快把我放下来我还要吃好吃的呢。”
苏慕月摇摇头道：“不要，白露姐姐你身上好香啊。”
见对方不肯放自己下来，白露只好发力挣脱。
刚落地苏慕月就牵着白露自己走向小吃摊，两人对于吃这方面一直很热衷。
而被落下的秦暮月早早的就跑到别的地方吃东西去了。
他早就知道自己姐姐的脾性，每次刚上列车就会扑到帕姆身上，见到白露也是如此要不是符玄成天工作忙估计自己姐姐就要趴在符玄身上了。
———————————————————————————
酷驰
吃着饭的两人看着周围的骚动疑惑起来。
“这是怎么了？”白露好奇问道
“不知道。”说着苏慕月啃了口鸡腿。
“那边有人堕入魔阴身了快喊云骑军。”
闻言苏慕月担心起来赶忙掏出手机拨打自家老弟电话。
“怎么不接啊，不会是.......”
“白露姐姐”
“知道啦，我们先过去。”
说话间苏慕月抱起白露朝着人群反方向狂奔。
“老弟啊，你可千万不能有事啊 。”
酷驰
闲逛的夫妻俩也接收到消息见到是金人巷两人都紧张起来。
“走。”
躺在老将军府的景元也收到消息，瞬间不淡定了。
“彦卿，赶紧去金人巷，你师祖宝贝要是出事了罗浮得炸。”
闻言练剑的彦卿回想起两百年前的那一剑浑身一哆嗦赶忙掏出自己最快的飞剑朝着金人巷飞去。
酷驰
“你别急，云骑军很快就能赶过去的。”
“我能不急吗？我弟在我手里出事我会自责一辈子的。”
这一刻苏慕月想保护弟弟的信念达到了极点。
苏慕月身上的白露疑惑的看着苏慕月：“存护”
两人赶到见到堕入魔阴身的云骑军正要对秦暮月动手，苏慕月伸出手下秒神奇的事情发生了，秦暮月周身多出一道火焰护盾。
“呼~~~~还好赶上了，罗浮保住了。”说着彦卿控制飞剑将这些堕入魔阴的云骑全部灭杀。
