虚实游戏
    作者：不安分滴兽

征集游戏设定
更新时间2013-6-1 13:20:21  字数：92

　本人偷点懒，顺便是因为高手在民间，读者中也是有大神的。
　　诸位关于游戏《虚幻的真实》的设定有什么好的都可以说出来我会采纳其中一部分的！
　　恩就这样话说书友们劳驾积极书评说不定某日灵感大爆发的说

帮某人的《虚实空间》做个宣传
更新时间2013-8-13 21:43:01  字数：68

　帮朋友推荐下他的《虚实空间》，链接不好发，书号2942805，个人感觉……反正各位爱好萝莉的萝莉控们可以放心，因为那作者就是个萝莉控……

关于书友群还有推荐《末世联萌》的
更新时间2013-8-17 17:20:05  字数：233

　首先当然是咱的书友群啦，第一个书友群，估计以后不会有第二个了吧？（这寒酸的景象啊！现在群里才……八个还是七个人而已啊！）
　　虚实游戏书友群，群号嘛……咱忘了……咳咳，开个玩笑，群号就是：三六九九五三一三，欢迎各位踊跃加入啊，咱看收藏一千多个，怎么的也要来个百八十个人吧？
　　咳咳，其次呢，就是帮某人推广一下他的书，《末世联萌》，大部分人都看过吧？没看过不要紧，书号：2838677，是纯萌文啊，而且貌似还是百合向的，要开三宫六院啊哈，主角也是变身的，大家有兴趣可以去看看……

端午节
更新时间2013-6-12 20:28:46  字数：3178

　（时间比较紧，小兽也还是挤出一点时间，祝各位端午快乐！以后有节日记得提醒一二！小兽会弄几章番外篇来给大家送开心的。）
　　华夏历二五零一年五月初五。端午节。
　　洞庭湖边。
　　“好！现场、电脑前的各位观众朋友们端午节快乐！你现在所看到的正是华夏端午龙舟大赛总决赛的现场！”一位主持人站在岸边的一座高台上拿着麦克风，大声的说道。“参与总决赛共有两支队伍，其中一支，是由十八人组成的‘最爱小屈屈’队！”
　　说完，这位主持人便指向了自己的左边，十八个魁梧的大汉正在原地举着哑铃。很难想象十八个汉子怎么会用“最爱小屈屈”这种名字……真是浓烈的基情。
　　“另一支，则是只有三名成员组成的‘饮料是我的’队！”说完又把手指向另一边，一位绝色萝莉和两个英俊青年正在原地商讨着什么。
　　“哼哼！这次的冠军我拿定了！”慕雨沫信心十足地向着“最爱小屈屈”队挥了挥拳头，这其中的挑衅意味十分的明显，不过“最爱小屈屈”队貌似不为所动……因为他们心中只有基情……
　　“大姐啊！我们怎么赢啊！对面可是有十八个人啊！而且人人都是壮得像金刚一样，我们只有三个人耶！”炎曦一脸苦瓜的说道。
　　“不行！这次比赛我们必须赢！”慕雨沫口气十分的坚决，“他们居然敢无视我的挑战！我们一定要赢他们！”
　　真的是这样么？逍岐不禁回想起了前几天。
　　几天前。
　　“哇哇哇！快看！这什么龙舟大赛开始接受报名了！我们要不要去参加一下啊！”炎曦兴奋地拿着迷你电脑喊道。
　　“呜~不就是龙舟大赛嘛……别打扰我睡觉，昨天没睡好，太困了……”慕雨沫软趴趴的趴在床上，懒得一动也不动。
　　“诶？冠军大奖是三十万信用点哎！”逍岐此时也赶了过来，看着炎曦的迷你电脑惊讶的说道。
　　“切~不过三十万而已，咱不稀罕……”慕雨沫不屑的回了一句，身体却仍然是一动不动。
　　“诶？冠军还有一颗一点五立方米的三角形大粽子！还是多种口味混合的！”
　　“切~粽子什么的……恩……不稀罕……”慕雨沫稍微吞了吞口水，但是还是忍住了心中的冲动。
　　“恩？冠军还有一卡车最新研发的粽子饮料也！”炎曦看到这一条顿时笑了，“怎么样？你去还是……哎？人呢？”
　　炎曦一转头，发现原本趴在床上的慕雨沫早已不知道消失到了那里去。
　　“呜哇！快点去报名啊！晚了就不好了！”门口传来慕雨沫急迫的声音。
　　“……”逍岐和炎曦面面相觑，都看到了彼此眼中的笑意。
　　时间回归现在。
　　“话说你应该是为了那箱饮料而来的吧！！”炎曦和逍岐同时咆哮道。
　　“啊哈哈，比赛要开始了，咱们赶紧上龙舟。”慕雨沫干笑了两声，看到主持人已经宣布各就各位了，顿时岔开话题。
　　“……”炎曦和逍岐心中怨念更加深了。
　　上了龙舟后，逍岐和炎曦坐在前面，负责船只的一切动力。慕雨沫则一个人坐在后面，打鼓助威。
　　“话说为什么你丫坐后面不用出力啊！！！”炎曦和逍岐愤怒地说道。
　　“谁说我不出力了！咱可是帮你们打鼓出力啊！而且，你们忍心我这么一个可爱的女孩子做这种累活么？”慕雨沫顿时装出一个楚楚可怜的摸样，看的炎曦和逍岐咬牙切齿。
　　“怎么这时候你又想起你是个女的了啊！！！平常丫就会仗着自己的身体来威胁我们啊！！”炎曦和逍岐嘴上抱怨道，但是心中的怒火已经消失了，开玩笑，就算慕雨沫是个男的，但是这么可爱的外表是无可争议的，炎曦和逍岐是无论如何也生不起气来的。
　　“各就各位！”就在这时，主持人的声音慢慢的响起，逍岐和炎曦赶忙拿起船桨，随时准备划动。不过一看那十八人组成的浩荡队伍，两人心中就有些没底。
　　“预备！开始！”话音刚落，两只龙舟就像离弦的箭一般飞了出去。
　　岸上的观众们也纷纷为自己中意的队伍加油助威，不过很明显还是“饮料是我的”队伍的粉丝要多些，毕竟只要有一个慕雨沫就几乎可以秒杀所有男性生物了，再加上长得也挺帅的炎曦和逍岐，顿时岸上百分之九十的观众都在为“饮料是我的”队伍加油。
　　最先领先的是“饮料是我的”队，这多亏了炎曦和逍岐两人的卖命划船，才能够占一个开头的上风。不过“最爱小屈屈”队伍也不慢，这十八个人很明显也是玩家，而且还是力量值很高的玩家，虽然没有炎曦和逍岐这两人的力量值属性大，但是也仅仅只比两人差了一丝。
　　只见“最爱小屈屈”队的龙舟紧紧地咬住“饮料是我的”队的尾部，两只龙舟就这么一前一后，向着浮标飞速的冲去。
　　“呜哇！我们不行了！”人力终究是有用完的时刻的，炎曦两人卖命的划船，也只是去到了一点效果，但是此刻一慢下来，“最爱小屈屈”的龙舟就直接超过了“饮料是我的”队的龙舟。
　　“呜哇！怎么可以这样子！”慕雨沫看到这一幕，顿时急了，咬了咬牙，我豁出去了！
　　只见慕雨沫说道：“要是你们能赢第一，我就在家穿一次围裙！”
　　“此话当真？”本来还疲惫不堪的两人一听到这话，就像打了鸡血似的，双目绽放着兴奋的光芒，甚至于直接开启了技能来增加划船的速度，一时间，两只龙舟之间的差距越来越小。
　　“对！做得好！就是这样！”慕雨沫兴奋地敲着鼓，估计她已经忘了回去要穿围裙的事情了吧？
　　两只龙舟依然是一前一后，紧追不舍，只是顺序和一开始调转了一下。
　　眼见两只龙舟即将通过浮标，能否替换名次就在此一举了。
　　忽然十八名魁梧壮汉划船的手上都微微泛起了红色的光芒，他们挥动船桨的速度和力度显然有所增加，瞬间就通过了浮标，一个急转弯后，又向着岸边冲去。一下子就拉开了两舟之间的距离。
　　“呜哇！这是开外挂的行为！”慕雨沫愤怒的挥舞着拳头，直接把拳头砸到了炎曦和逍岐两人的脑袋上。
　　“我去！你要干什么！”炎曦和逍岐顿时捂着头异口同声的说到。
　　“看来还是要我出马才可以啊！”慕雨沫忽然一个轻跳，直接跃到了龙舟的尾部上面，面对着背后。
　　正在炎曦和逍岐疑惑慕雨沫要做什么的时候，慕雨沫已经用行动为他们解答了。
　　只见慕雨沫双手伸出，引动体内的凤凰之火，在手中凝聚出了两道火红色的球体，然后慕雨沫忽然将大量的凤凰之火灌入两道火球中，顿时两道火球喷出了长约十米的火柱，火柱产生的强大推力直接推动龙舟快速的飞出，这回是真的飞出了。
　　在炎曦和逍岐呆滞地目光中，慕雨沫俨然成了这一艘龙舟的火箭推进器，火球就是引擎，火柱就是动力。
　　“喂喂喂喂！你在干什么啊！！快点停下！这样子我会晕船的！”炎曦看了眼飞速冲刺的龙舟，不由得脸色苍白的喊道。
　　不过慕雨沫不仅没有停下，反而还加大了火柱的力度，龙舟直接划破天空，笔直的向着岸边冲去。你晕船？抱歉，这不关我的事，我只要胜利拿到粽子饮料就可以了。
　　此刻岸边的众人也已经呆滞了，在他们眼里，“饮料是我的”队的龙舟本来是已经不可能赢了，但是忽然尾部就莫名其妙的喷出了两道巨大的火柱，直接带动龙舟以超快的速度冲了过来。
　　真是太不可思议了！这简直就是要逆天了有木有！
　　而正在努力的划动着龙舟的“最爱小屈屈”队的十八名队员，忽然感到背后传来一股强烈的热浪，然后就看到之前被他们远远甩开的“饮料是我的”队的龙舟背后喷着巨大的火柱，以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势，直接超过了他们。顿时一个个都进入了呆滞状态。
　　我去！什么情况？！怎么回事？！不是说龙舟都一样的么？！莫非是火系法师！奶奶的！早知道俺们也配备一个火系法师了，这发动力，杠杠的！你值得拥有啊！
　　最终，“饮料是我的”队以超快的速度飞过了终点，但也正是因为速度太快了，慕雨沫来不及收手，于是直接撞毁了主持人所在的那一座高台，甚至还差点就闹出人命了。要不是那位主持人在游戏中是个盗贼，估计现在就已经死在高台上了吧？
　　事后，“饮料是我的”队不仅没有拿到奖金，甚至还要赔偿大会举办方的损失。炎曦和逍岐无奈，只得照办。
　　当然，慕雨沫这下子可谓是满足了，因为她如愿以偿的拿到了那一箱粽子饮料。至于损失？抱歉，那不是咱负责的！这是炎曦和逍岐的事，跟我一点关系都没有，真的！
　　炎曦和逍岐一脸憋屈的赔偿了举办方的损失后，两人看到慕雨沫没心没肺的眯着眼，喝着粽子饮料，不由得面面相觑，最终仰天大骂：
　　“慕雨沫！你丫的智商就是个硬伤！”
　　（咳咳，不知道各位笑了没有啊，笑了就麻烦投个推荐票啥的吧，或者推荐给你们的好朋友什么的，小兽不胜感激）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

1st 女性化的名字果然不是可以随便取的
更新时间2013-6-1 12:16:17  字数：3655

　现在的时间是二十五世纪初，不对，是二十六世纪初……也不对，应该说是2501年一月一日才对恩。
　　到了二十六世纪，现今的社会早已不同于以往，各种工作基本都由机器人代替，仅剩少部分高智商者进行着新科技的实验。其余的普通人则都是回家领着每个月的补贴混着过日子。
　　数百年前，所有的国家都一起解体了，共同组合为一个新的组织：联邦。联邦管理着整个地球，而联邦政府所用的通用货币则是信用点，而且利用脑电波技术绑定每个人的银行账户，没有被抢劫的危险，也不回发生什么每月补贴被贪污的现象。顺带一提的是，现在的人们其实根本就可以我在家里活上一生，生病吃饭什么的只要打个电话就有人快递送食物药品过来。
　　华夏历（农历）2501年一月一日，正当整个华夏区都在欢度春节的时候，联邦政府忽然发出一则消息：
　　“全球首款100%全息游戏《虚幻的真实》发布，正式开服！”
　　与此同时，华夏区江南C区的某间屋子里，一位少年正看着面前的游戏仓感慨道：“终于开服了！这人一来运果然挡不住啊！没想到全球唯一的一台游戏仓居然被我抽到了！”
　　好吧，少年名叫慕雨沫，今年二十岁，大二学生。慕雨沫这三个字是一个十分唯美的女性化的名字，不过他原本并不是叫这个名字，他原来叫赵鑫。他的父母早已去世，为了纪念他的父母，他给自己改名为慕雨沫，他父亲叫赵暮雨，母亲则叫上官沫，暮字取姓则改成慕。他改名的时候还有人劝他，说男孩子用女孩的名字不吉利，但是最终他还是改名了，由于年幼的时候就没有了父母，所以慕雨沫其实已经变成了一个名副其实的宅，距离他上次出家门是十年前了吧？也就是慕雨沫十岁的时候……（小兽残念，这是要多么坑爹啊……）就连高中的学业也是通过网络完成的……所以基本慕雨沫还没有什么朋友的，除了两位死党。
　　至于这台游戏仓则是《虚幻的真实》目前为止唯一制造出来的游戏仓，作为联邦政府几个月前的三百年建邦庆典上的顶级大奖，结果慕雨沫走了狗屎运的抽到了……其实真实的情况是这样的：大奖的幕后人员看到“慕雨沫”三个字于是觉得是一位美女，说不定还能泡到手，于是乎就把大奖给了他……结果当他们把奖品送到慕雨沫家里后，幕后的人员差点没有吐血吐死……
　　咳咳，扯远了，现在刚刚毕业的他就要开始玩这款100%全息游戏来赚钱。
　　根据官网的介绍，《虚幻的真实》是一款自由度相当高的游戏，NPC也有人一般的智能。同时，游戏完全由最新研发的人工智脑“虚实”操控的，绝对杜绝作弊等现象，这点让广大玩家欢呼雀跃。其次，《虚幻的真实》是100%模拟的世界，可以将它称之为人类的第二世界也不足为过，这点吸引了广大群众，第一次发售的三亿个游戏头盔即便挂着一百万信用点的高价也是直接就抢售一空。但是，《虚幻的真实》中的个人形象完全模拟现实，不可改变一丝一毫，这点让许多普通无权无势的人有点抗议，毕竟万一让人知道你在现实中是谁直接把你给从现实中给灭了那就不好了。同时游戏中没有固定的技能设定，一切靠自己自创技能，什么样的奇葩都是有可能诞生出来的。
　　不过不知为何，联邦政府却是鼎力支持《虚幻的真实》这款游戏，甚至还开通了游戏中的通用货币：金币与现实信用点的兑换。汇率：1:100，也就是说一枚金币就等于100点信用点，而一枚金币等于十枚银币也等于一百枚铜币，也就是说一枚铜币就是一信用点啊！
　　且不说这些，话说慕雨沫进入游戏后，听到系统冰冷不带一丝感情的声音：“欢迎玩家来到虚实大陆，请确定你ID。”
　　“唔……！慕雨停舟！”慕雨沫想了想，说出了这么一个诗意的名字。
　　“叮~玩家慕雨停舟进入游戏，分配到五号新手村，祝你游戏愉快。”
　　顿时慕雨沫只觉得一堆白光环绕在自己周围，然后眼前一花，来到了一个荒芜之地。
　　“叮~玩家慕雨沫发现神话级隐藏地图：诸神战场”
　　“呃？！！诸神战场？！按照官网中的介绍不是应该直接送到新手村的么？！这是怎么回事？！”慕雨沫一脸愕然的看着周围荒芜的大地说道。
　　“轰！”正当慕雨沫呆滞时，一道巨大的声响从远处传来，慕雨沫顿时回过神来，小心翼翼的往爆炸声响起的方向移动着。
　　当慕雨沫移动到爆炸地附近时，他愣住了：一个全身披戴着类似于现实中经常游走于星空中的机甲的男子正举起右手的巨大激光重剑狠狠地向着面前的一头凤凰砍去。
　　“锵锵！”重剑看在凤凰身上，凤凰顿时发出了凄惨的叫声……（小兽:度娘威武，凤凰的叫声也能查）
　　“凤凰之神！乖乖的受死吧！不要再做无用功了！你是不可能逃得掉的！”机甲男子寒声道，右手一挥，又是一击。
　　“哈哈！痴心妄想！我头上的神之凤羽也不是什么人都能夺得！即使你已成为天神也不可能！”凤凰面带讥讽地笑了一声。
　　“可恶！那你就去死吧！你死后，我会屠尽你凤凰一族！”机甲男子顿时心中燃起了怒火，右手的挥动速度愈发的快速。
　　“这……太惨了吧？”慕雨沫呆呆的喃喃道。
　　“恩？还有人？！”机甲男子忽然转头过来，眼中爆出一道寒光。
　　“啊咧？！”慕雨沫顿时打了一个寒颤，话说自己为什么要出来找死啊！这可是全息游戏，人物死亡可是很疼的啊！
　　“恩？！哈哈！好机会！天不绝我凤凰一族啊！”凤凰看着慕雨沫，忽然眼睛一亮，高兴的叫道，顿时整个身体化为三道光芒，二红一金，直接划破空间，瞬息便到了慕雨沫面前，然后在慕雨沫呆滞的眼神和机甲男子愤怒的目光中包裹住了慕雨沫，然后传送走了。
　　“嗡”的一声，慕雨沫顿时觉得自己被带到了一个特殊的地方。
　　“咳咳。”两道虚弱的咳嗽声自慕雨沫面前的凤凰口中传出。
　　“啊？！这、这位凤凰，你没事吧？”慕雨沫结结巴巴的说道。
　　“我耗费全部寿命构建无极大挪移，时日不多矣。长话短说，年轻人，我看你体内有我们凤凰一族的血统，虽然十分稀薄。因此我要将我一身的能力传承与你，还有这件凤凰圣衣就送给你了，希望你以后能够庇护凤凰族一二，毕竟你的祖先也曾是凤凰一族……的……一员……”说完，凤凰就断气了，身体化为三道光芒融入慕雨沫体内，还有一件隐隐约约看上去是红色的衣物飘到了慕雨沫的身上，绽放出金红的光华。
　　“啥？凤凰一族？开什么玩……”慕雨沫话还没说完，脑子里忽然“嗡”的一声，然后整个人昏迷了过去，昏迷之前隐约听到“叮~玩家身体出现异常，紧急退出游戏，请玩家三天后登陆游戏。”
　　一天后，也就是2501年一月二日。
　　昏迷了一天的慕雨沫终于醒来了，他缓缓的睁开眼睛，看了看四周，熟悉的家具出现在他的眼前，他缓缓地吐出一口气：“还好，还在家里，没有出什么事……”
　　忽然慕雨沫猛地一下从游戏仓中坐了起来，呆滞的看着天花板，喉咙微动：“我，我的声音？”的确，相比起以前那充满磁性的声音，刚才他发出的声音完全是女生的声音，而且绝对是非常非常萌的萝莉的声音，简直就是天籁之音！
　　慕雨沫忽然看到自己的手，原本那仅仅只是微白的手如今直接变成了像白种人一样的白色，不对，应该是比白种人还要白。慕雨沫用手摸了摸自己的头发，发现自己的碎发不知何时变成了齐腰的长发，话说貌似身高好像还矮了一点，渐渐的闻到一股淡淡的香味，貌似是体香吧？等等！！联想到之前的种种，忽然慕雨沫想到了一个可怕的可能性……顿时慕雨沫冲进了洗手间。
　　看着镜子里的自己，慕雨沫已经表示吐槽不能了。
　　修长的双手与大腿，洁白如雪的肌肤，小巧的樱桃小嘴，精致的鼻子，一双水汪汪的金红色瞳孔，一头齐腰的金红色长发，身着金红色的无袖上衣还有同样是金红色的短裙，俨然像是一位青春活力少女，哦不，应该是萝莉……唯一的缺陷就是胸部有点小……一看上去是十六七岁的少女，外加这简直是倾国倾城的容颜和姿色！身高约一米六，头上还有着三根呆毛，左右两根是红色的，中间的却是金色的，更填上了一些萌萌的感觉。（小兽描绘能力有限，各位读者请自行脑补！尤其是脸，自行脑补吧！）
　　“……”慕雨沫沉默了几秒，捏了自己一下，有痛感，表示不是在做梦……“泥马！这是怎么回事啊！！！！！！！”表示某少年哦不对，是某萝莉爆发了……
　　慕雨沫喊了半天，然后垂头丧气的坐在床上，一个男的变成女的这是什么世道？莫非这就是女性化名字的副作用么？
　　轻叹了一口气，算了，我还是要活下去，为了父亲和母亲。这样想了后，慕雨沫再次坐了起来，然后他，不对，现在应该是她，她打开智脑，无所事事的在论坛上闲逛。话说没有朋友这件事貌似还不坏耶……
　　忽然，慕雨沫想到了一件事，一件因为100%全息模拟的轰动而被压下去的隐秘。政府为何要如此的重视这一款游戏？还有这款游戏居然能够神奇的把她一个男子变成了现在的萝莉，这不都是不可思议的事情么？而且也没听说过《虚幻的真实》的设计者等等一大堆的工程人员都有谁，简直就是横空冒出来的一个游戏。
　　既然如此，我在游戏中变成了萝莉，那我就要重新在游戏中取回我原本的身体！
　　一切都将在两天后开始！
　　慕雨沫眼中的斗志在燃烧，当然配合现在的身体，简直就是一副卖萌图……
　　“可是……话说洗澡上厕所怎么办啊喂！！！！女性化的名字果然不是随便可以取的啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　（小兽：巨坑开挖！欢迎乱入！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;

2nd 损友齐聚
更新时间2013-6-1 12:22:17  字数：3484

　（小兽郑重提醒：开头的部分非黄，只是因为不写的话没有个过程……以后就不会出现这种玩意儿了）
　　晚上。
　　慕雨沫站在浴室内，心中犹豫不定。
　　终于狠下心来，慢慢的脱下了上衣。（小兽：细节咱就不描写了，毕竟这不是黄书，要看黄书请出门右转）
　　呜哇！慕雨沫脸上一红，不过还是忍住了，慢慢的褪去裙子和粉色的胖次……
　　看着现在自己那几乎可以称之为完美的身体，慕雨沫脸上发红，心脏也开始加快速度跳动。
　　闭上眼睛什么都不看就行了！慕雨沫这样想着，于是闭上了眼睛，纤细的右手贴着墙，寻找着喷洒。
　　“当！”的一声，慕雨沫顿时感到自己的头好像撞到了什么东西，剧烈的疼痛从头上传来，忍不住双头捂着受伤的地方蹲下了：“什、什么东西？痛、痛死了……”
　　慕雨沫睁开眼睛往上一看，喷洒就在自己的正上方，实在是令慕雨沫无语。
　　拿起喷洒，无意中往下一看，隐隐看到……心里作为一个健康正常的男性，顿时慕雨沫只觉得气血上涌，脸色潮红。
　　停下！等等！我在干什么啊！怎么会对自己的身体起邪念啊！！！恶灵退散！！！慕雨沫心中一阵窘迫。
　　强忍心中的杂念，慕雨沫“淡淡定定”的洗完了上半身，虽然过程完全没有表面的那么“淡淡定定”。
　　右手拂过大腿，准备清洗……但是始终下不去手，每次靠近都会觉得非常的害羞……最后窘迫的直接换上衣服，当然还是原来那件，毕竟慕雨沫只有这一套萝莉用的衣服，然后飞也似的逃出了浴室。
　　躺在自己久违的床上，慕雨沫心中一点也不像表面的那么平静，今天实在是发生了太多的事情，心神疲惫的慕雨沫直接就昏沉沉的睡去了。
　　2501年一月三日。距离《虚幻的真实》开服已经过去了两天，各大媒体都是在争相报告着《虚幻的真实》中的神奇玩意儿。
　　“叮咚……”一声门铃声传来，睡梦中的慕雨沫顿时被吵醒了，揉了揉自己那还泛着困的双眼，磨磨蹭蹭的来到大门面前，透过猫眼看看究竟是谁打扰了她的美梦。
　　不看还好，一看慕雨沫顿时呆住了。
　　只见门外站着一位穿着白色衬衫和黑色长裤，有着一头黑色碎发的少年，此人正是慕雨沫两位死党之一：炎曦。此时炎曦站在门外，右手提着一个小小的旅行包，轻轻的哼着歌。
　　还是……不要开门了吧？装作自己不在？好主意！慕雨沫想了想，决定还是不要让炎曦看到为妙。
　　“快开门啊！慕雨沫你个渣渣！我知道你在里面！我听到你的脚步声了！再不开门我就破门而入了！”正当慕雨沫转过身去准备回房间继续睡觉时，炎曦那大大咧咧的声音就传了出来。
　　“……”慕雨沫残念，这么轻居然都可以听得到？！这不科学诶！！不过吐槽归吐槽，慕雨沫还真担心炎曦把她家的门给破了，于是慢吞吞的开了门。
　　“诶？！”门一打开，立刻传来炎曦的惊呼声，“好美！”不过顿时又反应过来，问道：“慕雨沫呢？”
　　“……”慕雨沫看着面前这位高她一个头的少年，不想答话。她现在有点后悔了，因为她居然忘了炎曦是一个十足的猥琐男……
　　“可恶啊！慕雨沫这个渣渣什么时候弄到这么漂亮的萝莉的！怎么不是我呢？！”炎曦已经抓狂了，一旁的慕雨沫表示残念，不能让他再诋毁我了！
　　“慕雨沫你这个渣渣！你要遭天谴……啊！”炎曦正要开骂，慕雨沫猛地一拳打中了炎曦的小腹，顿时炎曦捂着肚子蹲下了。
　　“痛……痛死了……”炎曦痛苦的抽搐着，可以看得出一定很痛！慕雨沫呆了呆，她从来没有想过现在的这看上去娇弱无比的身体居然有这么大的力量，连练过武术的炎曦都挡不住这一拳。
　　“再吵我毙了你啊！”慕雨沫恶狠狠地说出了以前威胁炎曦的惯用语句，只不过声音变成了萝莉之音而已。
　　“咦？！好美的声音，哦不对，你怎么会这句话？！”炎曦惊奇道。
　　“……”慕雨沫一片残念。
　　接下来慕雨沫花费了整整一个小时才让炎曦相信了她就是慕雨沫，不过告诉演习的内容倒是修改了部分，比如凤凰那部分，慕雨沫稍微改了一改，要是放到平常炎曦肯定不会相信，不过现在嘛……
　　“这么说，因为游戏的意外，你就变成了这样？”炎曦饶有兴趣地说。
　　“理论上来说应该就是这样子了。”慕雨沫轻叹了一口气。
　　“那么说，既然你在游戏中变成了这样子，那么就应该去游戏中寻找原因才对的说！”果然不愧是智商200的少年，虽然猥琐了点，可是关键时刻还是靠得住的的说！
　　“恩，我就是这么想的。可惜明天才能登陆游戏啊！”慕雨沫点了点头，表示同意炎曦的观点。
　　“嘿嘿，可是我今天就能进入游戏了啊！”炎曦笑嘻嘻的从旅行包里拿出一个游戏头盔，面带笑容的道。
　　“……”慕雨沫残念，炎曦那笑容已经被她划为淫笑，估计这货又要去游戏世界祸害少女了。
　　“对了，以后我就住你这里了。”炎曦忽然宣布道。
　　“诶？！！！！”慕雨沫吃了一惊，“为什么？！”
　　“哈哈……因为啊……”炎曦的目光忽然黯淡了一下，不过很快又恢复了，“嘛，我和老爸闹了些矛盾，所以我就跑出来了哈哈……”
　　“什么矛盾？”早年丧失父母的慕雨沫对这种话题格外的敏感，沉默几秒后问道。
　　“就是老爸他说我整天无所事事，游手好闲，丫的，我要证明给他看，就算是玩游戏我也是能够赚钱的！”炎曦握了握右手的拳头，一股强烈的斗志弥漫在空气中。
　　“……别让你老爸失望。”慕雨沫沉默了几秒，然后吐出了一句话。
　　炎曦愣了愣，但是他毕竟也是知道自己这位死党的过去，所以重重的点了点头：“放心吧！我一定不会让老爸失望的！”
　　“那就好。”慕雨沫露出一丝笑容，顿时炎曦内心中的猥琐之气爆发了……即便面前的这个还是曾经自己的好基友。
　　“你要干嘛？”慕雨沫感到头皮发麻，不禁叫了一声。
　　“嘿嘿……”炎曦嘴角甚至已经露出了口水，这得要YY到什么程度啊……
　　慕雨沫不知为何心中感到微怒，一记手刀直接击晕了炎曦。
　　一个小时后，炎曦醒来了，倒是规矩了很多，直接戴上头盔进入了游戏。
　　无所事事的慕雨沫打开电脑，逛起了《虚幻的真实》的论坛。
　　一点开论坛，顿时上面挂着各式各样的帖子，有求组队的，有拍虚实大陆新手村美景的，有“技术帝”漫天发攻略的……甚至还有求包养的……
　　逛了会论坛，没发现有什么值得看的，于是慕雨沫就打开电脑游戏开始玩起来了。
　　晚上。
　　慕雨沫和炎曦坐在餐桌上，慕雨沫淡淡定定的吃着晚餐，可炎曦就坐不住了，两眼直勾勾的盯着慕雨沫，最后慕雨沫实在是忍不住了。
　　“变态去死啊！”一拳过去，炎曦的生命值瞬间为零，直接倒下了。
　　吃完晚饭后，慕雨沫在炎曦死不罢休的目光注视下进入了浴室，然后反身锁上浴室的门，以绝后患。
　　不到五分钟，慕雨沫就从浴室里出来了，脸颊微红，估计还是无法克服自己的心理。
　　“啊咧？你不是应该洗半个小时的么？”炎曦坐在沙发上，一脸惊讶的看着慕雨沫。在他的认知中，所有的女孩子都是应该洗半个小时澡的。
　　“……”慕雨沫残念，总不能说她对自己的身体YY了吧？这种事情要是说出来了，以炎曦那个猥琐的性子一定会传得人尽皆知的！
　　“话说你还是对现在的这个身体有所芥蒂么？”炎曦目不转睛的盯着慕雨沫，不过慕雨沫却感觉到这目光分别是看向胸口的……
　　“呐呐，反正你都变成萝莉了，接受事实吧，万一无法复原难道你就一辈子这样子排斥？”炎曦打趣地说道，却不晓得这无意的调戏话语居然使慕雨沫改变了。
　　“……”慕雨沫低着头思考着，也对，毕竟我现在都是一只萝莉了，万一只是什么UFO外星人什么的把我变成这个样子的那我不就要一辈子是只萝莉了么？既然如此那为什么还无法接受呢？
　　慕雨沫忽然抬起头，对着炎曦郑重的鞠了一躬：“谢了。”然后转身留下呆在原地的炎曦，重新踏入了浴室。
　　炎曦呆呆的站在原地：“啊拉？我刚才说啥了？”
　　半个小时后，慕雨沫出来了，脸上有着一丝红晕。然后便回到了房间，关门睡觉。
　　2501年一月四日凌晨四点。
　　慕雨沫迷迷糊糊的睁开了眼睛，忽然感到腰上好像有什么东西，低头一看，两只大手正环抱着自己的腰，顿时慕雨沫心中有点不好的感觉，转头一看，炎曦正露出淫笑躺在慕雨沫身后，头上飘起一串的Zzzzz。
　　“……”沉默三秒。
　　“啊啊啊啊啊！！！给我去死啊！！！！”已经接受了自己身为萝莉的事实，被炎曦这么环抱着顿时心中愤怒，直接一拳打在了炎曦的小腹上，直接将他击飞下床，不省人事。
　　慕雨沫愤怒的将昏迷的炎曦拖出房间，直接扔到了客厅的地板上。
　　“叮咚……”就在这时，门铃恰巧不巧的响起来了。
　　“啊咧？谁会在这个时候按门铃啊？”慕雨沫心中想到，随即轻轻地来到门口，透过猫眼看向外面。
　　只见一位有着一头银色的纹理烫发型，身着白色衬衫和白色长裤的少年站在门外。慕雨沫呆了呆，因为外面这位是她的两位死党之一——逍岐。（逍岐：啊哈哈，终于客串到了！）这样子一来，损友齐聚了么？
　　（小兽PS：炎曦的父亲是联邦华夏区江南分区的副区长。逍岐的父亲则是全球前十强企业的董事长。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

3rd 重回游戏
更新时间2013-6-1 12:29:25  字数：4115

　“还是不开好了吧？看这货手里拿着一个包包，估计又是要来我家住的啊，以前还没什么现在可是大有问题啊！更何况这货跟炎曦属于一路货色的……虽然没炎曦那么猥琐……（炎曦泪奔）”慕雨沫瞬间想到了这一串的事件，于是准备和昨天上午一样，装作不在。
　　“老大快开门啊！我知道你一定就在里面的！我可是带了最新的饮料：虚实可乐！”正当慕雨沫转身的时候，门外传来了逍岐的声音。
　　听到虚实可乐这几个字，慕雨沫的眼睛顿时成了星星眼，立刻打开门叫道：“把可乐交出来！”慕雨沫可是一个忠实的“喝货”，立志要喝遍天下饮料。（小兽：话说这应该是女孩子的立志吧？难怪你丫会变成女的……慕雨沫：找死么？小兽：不敢不敢。）对于这根据游戏新出的虚实可乐他可是垂延已久了（小兽：貌似才四天吧喂？），只是由于身体的原因，不好意思出门去买就是了。
　　“额？！”不出意料的，逍岐也和炎曦一样呆滞住了，“怎怎怎怎怎么会有这么可爱的萝莉？！”
　　“逍岐！快点吧可乐交出来！不然你将会受到严厉的制裁！”慕雨沫哪还有心思去管逍岐的话，立刻威胁到。
　　“诶？！你怎么会用老大的口气还有话语？！”逍岐惊讶道。
　　“我就是你老大啊！果断的把可乐交出来！”要不是现在的身体是萝莉的身体，比一米八的逍岐矮了一个头，估计慕雨沫就直接上去抢了，不过即便是这样，慕雨沫还是两眼放光的看着逍岐。
　　就在这时，炎曦醒来了，于是乎同样的，也是花了很久才让逍岐相信慕雨沫就是慕雨沫……
　　“啊哈哈，老大，我老爸老妈有事出去一段时间，来你这里住一段时间如何？”逍岐摸着脑袋不好意思的道。不过慕雨沫是绝对不会上当的，逍岐这货就是表面文雅内心猥琐的人，简称嘛，衣冠禽兽！
　　“话说逍岐你应该叫慕雨沫‘大姐头’才对。”
　　“哦，话说你也玩《虚幻的真实》？”没理会炎曦，慕雨沫哦了一声便问道。
　　“恩啊！我告诉你我可是十级的高手哦！已经在做出村任务了！”逍岐自豪地拍了拍胸膛。
　　“哦，那炎曦你呢？”慕雨沫问道。
　　“九级！”炎曦咬牙切齿的看着逍岐。
　　“哦，大家各自报一下自己的新手村号还有ID吧。”慕雨沫小口的喝了一口手中的可乐。
　　“ID：苍炎晨曦，5号新手村。”炎曦慢慢悠悠的说道。
　　“ID：自在逍遥，5号新手村。”逍岐惊讶的说道。
　　“啊拉，原来你俩同一个新手村啊……”慕雨沫依旧是淡淡定定的喝了一口可乐，但是不幸的手一抖，可乐直接泼到了炎曦的脸上。
　　“哇啊啊啊啊啊啊！！！！！”炎曦一片残念。
　　“啊哈哈，我的账号应该解封了，ID就是慕雨停舟。我的新手村也是五号新手村啊！”慕雨沫干笑了两声便飞也似的逃掉了。
　　来到房间，慕雨沫躺进游戏仓，意识沉沉睡去。
　　再次睁开眼睛，慕雨沫已经来到了《虚幻的真实》的世界中。
　　“叮~欢迎玩家慕雨停舟来到虚实大陆5号新手村，祝你游戏愉快。”依然是那道冰冷的机械音。
　　白光一闪，慕雨沫便来到了一个村子中心得复活阵中，刚一出现变淹没在了人山人海之中，随时都有玩家从复活阵出来，不知道是新玩家还是挂了回来的。
　　“啊拉！好可爱的女孩子！”忽然一道声音发出，顿时所有人的目光直接锁定住了慕雨沫，发出了一声声的惊叹，把慕雨沫盯的头皮发麻。
　　“……你们要干嘛？！”慕雨沫警惕的说道。
　　“让让让让！”就在众人围观慕雨沫的时候，一道熟悉的声音响起了。
　　只见炎曦和逍岐挤开挡道的人，向着慕雨沫走来。
　　“逍岐！炎曦！”慕雨沫高兴地叫了一声。
　　“老……大姐头，快走吧，好多人的说。”逍岐小声的对着慕雨沫说道。
　　“恩！快走吧！我还要快点去练级呢！”我点了点头，赶紧跟着炎曦和逍岐跑出了人堆。
　　“切，原来已经有男朋友了，还是两个。”
　　“真是的，明明这么可爱的女孩子，男朋友却好逊。”
　　顿时一道道评论直接击破慕雨沫、炎曦和逍岐的心理，炎曦和逍岐忍不住一个趔趄，差点没摔倒，至于慕雨沫，刚刚拿出系统送的免费饮料喝了一口就直接喷了出来。（小兽：其实我估计慕雨沫就是为了这个才玩游戏的！慕雨沫：你说啥？小兽：啥也没有。）。
　　来到城外五级的野猪练级点，慕雨沫和炎曦还有逍岐组上了队。
　　“话说，慕雨沫你为什么游戏里穿着和现实中一模一样的衣服啊？”炎曦皱了皱眉头说道。
　　慕雨沫闻言顿时低头看去，可不是么？自己身上正穿着金红的无袖上衣和金红的短裙，跟现实中的一点差别都没有。
　　“呃？我看看……”慕雨沫顿时打开了人物面板。
　　玩家：慕雨停舟
　　LV.1
　　种族：凤凰
　　血统：祖凤凰一脉（激发：0.1%）
　　力量：1+10（获得凤凰血统加成）每点力量增加一点攻击力和一定的力气值
　　敏捷：1+10（获得凤凰血统加成）每点敏捷增加一定的速度和闪避率
　　智力：1+10（获得凤凰血统加成）每点的智力增加一点的魔法攻击和五点的魔法值上限，基础MP：20
　　体质：1+10（获得凤凰血统加成）每点体质增加五点生命值和一定的耐力和持久力。当然基础HP：20。
　　当前可分配点数：4（每升一级获得四点可分配点数）
　　本命装备：凤凰圣衣（真神级装备，封印中，效果折扣。）
　　小兽PS：装备等级分为：废器、桃木器、黑铁器、青铜器（强化：黄铜器变异：紫铜器）、白银器（强化：秘银器变异：蓝银器）、黄金器（强化：白金器变异：暗金器）、蓝晶器（强化：紫晶器变异：晶钻器）、灵器（暂不详）、神器（暂不详）
　　“啊咧？！”慕雨沫顿时震惊了，凤凰血统的强大无与伦比，仅仅激发0.1%就已经是十点的全属性加成了，那100%岂不是一万点的属性加成？！天！就算是真神估计都没那么多吧？！还有一件封印的真神器，真神器是什么？相比应该是神器的强化种或者变异种吧？即便被封印估计也弱不到哪里去。
　　凤凰圣衣（真神级装备，暂被封印）
　　装备限制：祖凤凰一脉
　　本命装备，不可交易不可丢弃不可卸下不可损坏（与本体相关联，一荣俱荣一损俱损，玩家死亡五次后轻度破损，十次中度破损，十五次严重破损，二十次损毁，二十一次消失）
　　攻击力增幅100%（无上限。被封印，暂时增幅10%）
　　防御力一千（被封印，暂时防御十）
　　三昧真火强化100%（被封印，暂时增幅10%）
　　技能：凤凰庇护
　　使用后在六十秒内完全免疫一切低于真神级的攻击（被封印，效果降低为六秒内抵挡一切低于传奇级的攻击）CD：每天0点重置，一天仅限使用一次，无法被任何低于真神级的重置CD技能重置。
　　？？？（被封印）
　　？？？（被封印）
　　？？？（被封印）
　　慕雨沫的嘴巴已经张成了“0”型，这简直就是逆天有木有？攻击力增幅10%现在看起来很小，即便是100%也是微不足道的，可是以后呢？而且还是无上限的增幅。防御力一千就更了不得了，这意味着防御力不破两千的甚至都破不了防御，所有的没破防的攻击都会被扣除1000点！当然现在只有百分之一的属性。三昧真火是凤凰一族的天赋神通，血脉激发到一定程度即可使用，威能极强，增幅一倍就更不得了了。至于技能，虽然削弱的只能持续六秒，而且只能挡住传奇以下的攻击，但是简直就是一天一次的保命神技啊！至于还有的三个被封印的属性暂时还不知道，不过前面的都如此给力，后面的想必也不会差吧？
　　《虚幻的真实》中的等级：LV.1~10（新手）11~30（一转）31~60（二转）61~100（三转）101~150（四转）151~210（五转）211~280（六转）281~360（七转）史诗传奇神话后面不详。
　　炎曦和逍岐一边杀着野猪一边疑惑的看着升级了还在发呆的慕雨沫，慕雨沫顿时反映了过来，赶紧给他们共享了自己的属性，顿时两人也傻愣愣的站在原地不动了，刚拉到的野猪怪都忘记了打，知道快死的时候才反应过来，脸上带着浓浓的羡慕。
　　“老天不公啊啊啊啊啊啊！！！！”炎曦大吼一声化悲愤为力量，冲进了更高级别的LV.9野狼区。
　　“呜呜！为什么我就没有这么好的运气啊！”逍岐也是悲愤的说了一句，也冲进了狼群中。
　　“等等！你们好像忽略了一件事！”慕雨沫忽然喊道。
　　“什么事？”
　　“那就是为什么这衣服会在现实世界出现啊喂！还有昨天我发觉自己的力量变得很大我还以为是游戏仓的效果呢！现在看来有蹊跷！”慕雨沫沉思道。
　　“额？这么一说我也有感觉，自从玩了这个游戏之后我的身体素质好像也在变化着……跟游戏里的差不多……”逍岐想了想说道。
　　“这么说，会不会是这个游戏能够把游戏中的东西带到现实中去？！”炎曦忽然说出了一个大胆的猜想。
　　“不会吧？！”逍岐摸了摸后脑勺。
　　“很有可能的说！”慕雨沫坚定说道，“这个游戏从一开始就透露着神秘，以前联邦政府都只是制作出了60%虚拟的游戏，这次却忽然宣布制作出了100%虚拟的游戏，十分的诡异！而且这个游戏的制作组我一个都没听说过。”
　　“恩！我也查探过，如果制作组是很隐蔽的话，在世界高科技组织档案中一定会有档案，因为没有档案的高科技组织走已经消失了，而这个组织不仅没有在高科技组织中留档案，同时也没有消失，反而联邦大力支持，甚至联邦还专门组建了《虚幻的真实》政府队伍来玩游戏，怎么说都是说不过去的。”炎曦点了点头道。
　　“这么说的话！这个游戏恐怕就不是人类制作的了！起码不是地球人制作的！乃至可能是天地间自然形成的！”逍岐说出了这个猜测。
　　“很有可能！”慕雨沫点了点头。
　　“既然如此，那这个游戏的目的可就不简单了啊！”炎曦吐了一口气说道。
　　“管他简不简单！我们只要能够达到这游戏中的巅峰，到了那个等级，估计毁灭星球星系都是轻而易举的，到时候有谁敢惹我们？”逍岐豪气的说道。
　　“对！管他什么目的不目的的！达到了巅峰我们也就有那个实力去需找这一切的源头了！”炎曦点了点头。
　　“既然如此！那就让我们三个成为威震天下的巅峰存在吧！我顺便还要找到回归男身的方法呢！”慕雨沫笑道。
　　“好！既然我们三个要一起闯荡，那么总归是要有一个统一的组织名的。”炎曦说道。
　　“既然游戏叫做《虚幻的真实》，那我们就叫……”
　　“真实的虚幻！”
　　“好名字，真实的虚幻，虚幻的真实，真亦假来假亦真。”
　　“就这么定了，我们就是‘真实的虚幻’！”
　　谁也无法料到，未来的巅峰霸主正是始于这一刻起，这三位未来的巅峰强者也拯救了这个已经千疮百孔的名为“地球”的星球。
　　（小兽：本章数据不算入字数，本章除数据外的应该有三千字，恩，大坑的基本已经铺设好了！这三章我更改了前前后后接近一个星期。来点支持吧！！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

4th 系统你不可以这么坑爹的！
更新时间2013-6-10 21:08:27  字数：3385

　“好了！快点带我升级啊！三天没有升级了，和其他人的差距越来越大了有木有！”慕雨沫迫不及待的说道。
　　“额，好吧好吧。”炎曦和逍岐抵挡不住慕雨沫装出的楚楚可怜的样子，于是直接带着慕雨沫来到了十级杀野狼的地点——野狼谷。
　　此时野狼谷外也已经有着不少的玩家在猎杀者野狼了，不过这并不代表着这游戏等级就好升了，能在数十万人的五号新手村中这么快的升到十级或者九级，根本就不是一般人能达到的。
　　慕雨沫三人的到来也并未引起什么注意，最多只是慕雨沫的姿色稍微吸引了一下玩家，但是现在能升到十级的基本都是游戏狂，对于好看的美女最多只是惊艳而不是去找茬了。
　　慕雨沫进了两人的队伍后，就在一旁混经验。其实呢，也就是看俩人杀怪而已，尽管慕雨沫现在的属性已经完全是一个十级的平衡流玩家。
　　野狼攻击不高，但是谁也不会喜欢被一只狼抓一下不是么？更何况这游戏里还有100%的痛感，就算不被抓死也会疼死啊。
　　只见炎曦用剑捅了一只野狼后，野狼立刻愤怒的一个飞扑，炎曦看准时机在野狼飞扑到他的前一瞬间立刻闪开，然后迅速的一剑刺出，直指野狼的头部。一剑命中后，再轻轻松松的补上一剑，顿时便完成了一次击杀。
　　由于炎曦等级已经达到了上限，还未转职，所以经验完全由慕雨沫一个人独享了。100点的丰厚经验直接就撑满了慕雨沫的经验槽，顿时身上直接亮起了升级的光柱。
　　逍岐见状也不甘落后，手中长枪一扫，直接插到某只野狼的菊花中，野狼顿时一声哀嚎，然后转过头来，不要命的向逍岐扑来。还没等野狼扑倒逍岐身上，逍岐的长枪就先野狼一步刺中了野狼的头，打出一个华丽丽的暴击，直接一击秒掉了野狼。一百点的经验也给慕雨沫独享了，刚刚才升了一级的经验槽顿时又满了一半。
　　仿佛在互相攀比一般，炎曦和逍岐又以更高的热情投入到了接下来的战斗中，完全在比互相谁杀的野狼多，谁杀的野狼快。
　　就这样，在众人吃惊的目光中，短短一个小时，炎曦和逍岐前前后后总共击杀了三百只野狼，一共三万点的经验。这三万点经验都给了慕雨沫，但是这坑爹的系统也只是让慕雨沫升到了八级而已。已经八级的慕雨沫却一点属性值也没有加，因为他还没有确定好未来的发展路线。
　　不过也就慕雨沫有这个速度了，一般的玩家基本没有个十天半个月是不可能到十级的，当然这些疯狂的练级狂人除外。
　　“呐呐！让我也来杀一下怪吧！”慕雨沫兴奋地举着剑跑进了战斗圈中。连续观战了一个小时的慕雨沫早已觉得无聊，此刻自然是要亲自拿一只野狼来练手的！
　　哼哼哼！老子可是要成为神灵的男人啊！区区野狼，怎能如我法眼？统统受死吧！恢复男儿身！纵横游戏！哇哈哈……
　　“呜哇！”就在慕雨沫YY的时候，忽然脚底下貌似踩到了什么，整个人往前倒了下去，手中的剑顿时脱手，向前飞出，在空中划过一道道棕色的圆圈。
　　在慕雨沫残念的目光注视下，新手剑慢慢的飞向了远在一旁战斗的炎曦。炎曦此时正同时和三条野狼战的激烈，不料远处忽然飞来一只木剑，本来还能支撑着立于不败之地的炎曦顿时乱了方寸，情急之下不由得挥剑击飞了这柄木剑，于是这柄木剑又向着逍岐飞去。
　　在炎曦和慕雨沫的目光中，木剑缓缓的飞到了持枪戳狼的逍岐后面，逍岐此刻同样在和三条野狼战斗者，浑然不觉背后有一样坑爹玩意儿飞了过来。
　　在木剑即将击中逍岐的时刻，一头野狼忽然扑向逍岐，逍岐一个侧闪然后一枪挑飞这只野狼。然后……
　　“噗嗤！”木剑径直插入了野狼的头骨中，瞬间秒杀，顿时把逍岐吓了一跳。
　　“这……”某些看到这一幕的玩家顿时残念了。
　　“这不科学哎！”炎曦喃喃道，完全忘了此刻自己还在和三条野狼搏斗着。
　　“诶？”慕雨沫则是趴在地上一脸呆滞的看着那柄木剑，以及耳中传来的声音：“叮~玩家慕雨停舟击杀十级野狼一只，获得经验100点。”
　　“原来杀一只野狼这么简单啊，哈哈……”慕雨沫马上反应过来，站了起来后，拍了拍自己的衣服，笑着说道。
　　“……”众人残念，你这纯粹是中了狗屎运有木有？！完全是RP问题啊！！
　　慕雨沫站起来后，向着木剑跑去，没有剑怎么杀人啊？难道用拳头？虽然拳头和剑的杀伤力是一样的，可是这杀伤的效果是不一样的啊！
　　刚走两步，忽然慕雨沫就被一道黑影扑倒在了地上，慕雨沫定睛一看，原来是一条野狼。这只野狼的尾巴居然是扁平的，莫非……
　　野狼扑到了慕雨沫后，二话不说，直接一爪子拍向慕雨沫的脸。
　　“哇啊！”慕雨沫惊呼一声，顿时右拳直接打在了野狼的眼睛上，免费送了它一个潮流的熊猫眼圈。野狼被这么一拳打到后，爪子的精准度也弱了，直接抓了个空。
　　“放开那个女孩！我来！”炎曦看到这一幕，也不管正在围殴自己的野狼们了，直接向着慕雨沫奔来。
　　“你才放开那个女孩！应该是让我来！”逍岐同样也看到了这里的情况，也是直接丢下两条野狼，径直向慕雨沫奔来。
　　“给我死开啊啊啊啊啊！！！”慕雨沫一边喊道，双手一边给野狼送去了连环巴掌。
　　顿时一连串的－22－22－22的红色大字符飘起，连续的暴击直接把野狼给打懵了，还没等他反应过来，慕雨沫就已经把他送到了耶稣的手中。
　　“真是倒霉啊！”慕雨沫郁闷的站了起来，继续向木剑跑去，刚跑两步，忽然之间又摔倒了，这一次什么东西都没绊到，完全是自己摔的。
　　“呜……”慕雨沫残念了，这是在玩我吧？怎么又摔倒了？！
　　重新站起，以比刚才更快的速度跑着，但是跑了两步之后还是一样摔倒了，而且这一次是正宗的鼻子着地。
　　“痛……痛死了……呜……”慕雨沫捂着鼻子在地上打着滚，顿时让众人看的浮想联翩。
　　“该死的系统啊！不带这么玩我的啊！”慕雨沫愤恨的说道，重新爬起，这回则是小心翼翼的跑着，终于是没有摔到了，但是居然悲催的又踩到了一只狼的尾巴。
　　继续利用身高矮，野狼很难扑中的优势，轻轻松松的几拳就将野狼干掉了，但是为此倒是耗费了一分钟。
　　慕雨沫眼看即将要到自己的新手剑前面了，忽然三头野狼同时刷新到了新手剑的旁边，一脸敌意的看着慕雨沫。
　　“系统你妹啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！我只是要捡我的新手剑而已！！不带这么玩的把啊啊啊啊！！！”慕雨沫已经要崩溃了，捡一把新手剑为什么都这么难？这完全是坑爹啊有木有！！！
　　没等慕雨沫发完牢骚，三头野狼就已经扑向了发牢骚的慕雨沫，虽然慕雨沫及时的反应过来，但是其中一头野狼还是在慕雨沫白嫩的右手臂上划出了一道大约五厘米的伤痕。现在的社会哪里还会受到什么伤害？更何况是动物侵袭的伤害。现在被野狼刮了一下，疼的慕雨沫只吸凉气。
　　眼看野狼就要发动下一次的攻击，慕雨沫赶紧的捡起自己的新手剑，也不顾自己巨疼的右手，左手持着剑就和三只野狼搏斗着。
　　此时炎曦和逍岐已经赶到了，一人一只直接背后偷袭秒杀，剩下那一只也被慕雨沫泄愤的慢慢刮死了。
　　“嘶……这也忒真实了啊……完全不像是虚拟的。”慕雨沫一边给自己的右手倒上初级生命药水，一边说道。这生命药水也真是神奇，一到上伤口处，伤口顿时传来一股暖意，随即以肉眼可见的速度开始愈合，不多时就已经恢复如初。
　　“虚幻的真实，真实的虚幻。”炎曦轻轻的说出了一句富有哲理的话。
　　“好深奥的说……”逍岐两眼发晕的说道，这货从小哲学就不咋地。
　　“现在再杀这些野狼什么的，对我来说已经几乎没有用了，下一级可是需要二万五十六点经验值，我看我们还是去打BOSS吧。”慕雨沫提议道。
　　“恩，这是个好主意。”炎曦表示赞同。
　　“不错！这么久了都没有人打BOSS，我们一杀肯定就是首杀！”逍岐兴奋地说道。
　　“好！就这么定了！不过野狼谷的BOSS一定也不简单，不然也不会这么久了都没人杀过。我们还是要谨慎些的。现在我们就向野狼谷深处出发吧！那里一定有狼王这类的BOSS的！”慕雨沫见两人都同意了，便向着野狼谷深处进发。
　　（补文补文补文，明天本书就能回归正轨了！）
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

5th 捡个便宜杀BOSS
更新时间2013-6-10 21:28:28  字数：4664

　慕雨沫三人走了许久，终于是到了野狼谷的深处。
　　三人一到这里，就看到一头约莫两米高的巨大灰狼，想必这灰狼就是这里的BOSS了吧？
　　此刻，这巨大的灰狼正在跟面前的一头同样高两米的野牛搏斗着。灰狼表现的异常凶猛，而野牛则好像有所顾忌。
　　于是灰狼的每一爪子下去，野牛身上都会多出一道血痕，同时还会冒出一道－20的字样，但是它却丝毫未退，时不时也会带给狼王一些伤害，同样飘起－20的字样。
　　“貌似我们遇到好事了。”炎曦兴奋地舔了舔嘴角。
　　慕雨沫点了点头。这的确是好事，在虚实的官网上明确的解释过，游戏由于超级高的自由度与智能度，游戏中的势力与势力之间也都并非是联合的，有的反而是互相争霸的，就像面前的灰狼和野牛一样，鹬蚌相争，当然若是玩家在场，那么最终却是玩家得利。
　　“貌似野牛身后有着什么玩意儿，看野牛这样子，一定是很宝贵的东西。”逍岐目光闪烁着兴奋的光芒。
　　“且慢，先看看它们的属性。”慕雨沫冷静地说道，顿时炎曦和逍岐分别丢了一个侦察术过去。
　　灰狼王（普通BOSS）
　　LV.10
　　攻击：20
　　敏捷：40
　　防御：10
　　HP：200
　　MP：150
　　技能：迅捷（普通级，瞬间提高一倍的攻击速度与一倍的攻击，持续一秒）
　　“嘶”众人顿时小声的倒吸了一口凉气，这属性简直恐怖到没边了，四十点的敏捷加二十点的攻击，基本没有几十个精英的十级玩家是打不下来的了，单挑就更不可能了，迅捷一开管你是新手村中的谁，都得跑路。
　　黄牛王（普通BOSS）
　　LV.10
　　攻击：20
　　敏捷：15
　　防御：20
　　HP：400
　　MP：100
　　技能：瞪眼（普通级，1%的几率秒杀对方，不得低于对方五级，否则无效。）
　　三人都沉默了，互相望去，都看到了眼中的骇然，二十点的防御，这意味着攻击没有三十点统统无效（一点五倍防御以内的攻击无视，一点五倍以后的伤害吸收防御值的量，超过两倍的防御则是破防），更何况还有整整四百点的血量，试问新手村谁能杀死？人多必杂，攻击就破不了防御，而精英的话人手又不够，打出的伤害也不高。至于瞪眼这个技能，1%的几率是个硬伤，不过聊胜于无罢了。
　　“好在它们两个变态自相残杀了起来，说不定我们可以拿到开服以来的第一个BOSS首杀！”炎曦的目光中闪烁着一种叫做兴奋地情绪。
　　忽然间，灰狼王的身体骤然变大了一圈，爪子也变得更加的锋利，每一爪的速度也变得飞快，“刷刷”的在黄牛王身上带出一连串的－40的伤害指数，瞬间黄牛王的血量就已经跌到了一个危险的底部，脚下的生命光晕也泛起了危险的红色。（光晕：百分之七十以上绿色，百分之五十至七十上黄色，百分之三十至五十是橙色，百分之二到百分之三十是红色，越低红色越深，百分之一到死亡是黑色）
　　“哞！”正在被动挨打的黄牛王忽然低低的叫了一声，如铜铃般大小的牛眼顿时发出了慑人的红光，只见灰狼王身体一颤，然后就直挺挺的倒下了，身下的生命光晕也变成了死亡的黑色。
　　“这……这忒么就完了？！”炎曦目瞪口呆的看着远处的黄牛王，一脸的不可思议。
　　“这个技能果然厉害！百分之一的几率，一百次攻击总归还是会触发一次的！”逍岐脸色凝重的说道。
　　“现在正是大好机会！我们出击吧？！”炎曦提议道。
　　“不，再等等。”慕雨沫摇头否认道，顿时炎曦就像霜打得茄子般萎靡了下去。
　　只见黄牛王杀死了灰狼王之后，连灰狼王的尸体都不管，直接转头，在身下挖了一个坑，用嘴巴叼出了那件引起了这场厮杀的宝物。
　　“怎么是个盒子？”炎曦愕然道。逍岐也有些疑惑，怎么会是一个盒子呢？按他们的思想来说，最不济也应该是什么绝世神兵或者什么绝世珍宝吧？比如什么倚天剑屠龙刀啊，什么立地成神丹之类的。当然这也仅限于两人的YY罢了。
　　“不管是什么啦！总之宝物出现了！黄牛现在也是红色光晕，说明现在那头牛生命值低于一百二十！现在正是偷袭的大好机会！”慕雨沫一边叫道一边冲了出去。
　　“喂！你是在找死啊！”炎曦喊了一声，随即也跟着冲了上去。
　　“不要丢下我！”逍岐也叫了一声冲了上去。
　　“哞！”黄牛王忽然转过头来，面对着三人，很显然他已经发现了这三个偷袭的家伙。
　　“去死吧！”慕雨沫高呼了一声，整个人顿时跳了起来，举起檀木剑（极品桃木器，攻击+4）狠狠的刺了下去。燃烧吧！我的宅男之魂！我可是要站在世界巅峰的男人！虽然目前形象是个萝莉，而且这砍的姿势也透出了别样的萌点。
　　看见慕雨沫如此的呆萌，黄牛王头也不抬，转身用尾巴随意地一抽。
　　“啪”的一声慕雨沫就被整个人抽飞了出去，也不清楚掉到哪里了。
　　“哇啊！”远处传来慕雨沫的惨叫声。
　　－10！（破防）
　　“真是脱线啊！”炎曦和逍岐在心里吐槽道，但是两人的动作却是不慢，一剑一枪迅速刺出，直指黄牛王的脑袋。
　　黄牛王一尾巴拍飞慕雨沫后，看见两人正准备攻击它，于是便低下头向着两人发起了冲锋。
　　由于敏捷值的关系，炎曦的动作要比黄牛王略快一筹，顺利的躲开了这次冲锋，同时一剑砍到了黄牛王的脑袋上。
　　－30！
　　一个巨大的红色数字飘起，这一击俨然打出了暴击，由于之前灰狼王早已破开黄牛王的防御，所以这一击效果还算可以。
　　但是黄牛王却丝毫不在意，继续冲向逍岐。
　　逍岐就悲剧了，首先他敏捷值不够，肯定是会被撞到的。其次看黄牛王那么壮，估计力量也是二十点的存在，加上冲锋，完全会被撞飞。想到这里，逍岐心一横，长枪立刻横档在胸前，看样子是要硬撼这一撞。
　　－14！（破防）
　　果然不出意料，逍岐直接被撞得飞起，本就不多的血量顿时少了一截。
　　“你妹！我跟你拼了！”慕雨沫终于从远处跑了回来，但是此刻的形象实在是让人忍俊不禁：只见她头上盖着一片杂草，脸上抹了一两把泥，不知道的还以为是土匪窝出来的萝莉。
　　慕雨沫使用系统的清理功能瞬间清掉了身上不该存在的东西，然后提起剑冲了上来，有着一股大无畏的精神。
　　不过倒也真是的，敏捷值二十一点的慕雨沫速度不是一般的快，当然是较之一般的来说，用慕雨沫的话来说就是：刚才被打到纯属意外，我只是在空中无法调整而已。
　　－42！
　　“哞！”慕雨沫左边一闪躲过了黄牛王的角顶，一剑刺入黄牛王的头部，顿时飚出一个巨大的红色数字，黄牛王终于也惨叫了一声。
　　“头部是他的弱点！快上啊！”慕雨沫兴奋地说道，刚才的一剑激活了她体内的超级赛亚人基因，激发了体内的潜能，引出了血性，使她成为了伟大的超级赛亚人……咳咳，扯远了，回到这里。
　　“了解！”炎曦和逍岐同时从左右出击，一剑一枪向着黄牛王的头部刺去。而慕雨沫则依靠着极高的敏捷值吸引着黄牛王的注意力。
　　－15！－26！
　　随着两道伤害示数的飘起，黄牛王那巨大的身躯终于不甘的倒在了地上。
　　“叮~恭喜玩家慕雨停舟所率领的队伍‘真实的虚幻’击杀十级普通BOSS黄牛王，获得经验二万五千六百点（升级经验，一级到二级要一百，二级到三级要两百，三级到四级要四百，以此类推，，十级就是五万一千二百）达成游戏普通BOSS首杀，即将全游戏公告，是否隐藏玩家名字和队名？”系统冷淡的声音响起。
　　慕雨沫身上顿时爆出升级的光柱。
　　“隐藏玩家名字，不隐藏队名。”经过商量之后，一致决定如此，为的就是打出“真实的虚幻”的名声。
　　“叮~华夏区玩家XXXX所率领的队伍‘真实的虚幻’击杀十级普通BOSS黄牛王（队长一人，队员两人，共三人），达成游戏普通BOSS的首杀，奖励所有队员金币一百枚，声望一百点，下品黑铁武器一柄，队长奖励金币两百枚，声望两百点，中品黑铁武器一柄。”
　　“哗”全世界一片哗然，游戏才开了没多久居然就有能够杀BOSS的存在了？！杀BOSS也就算了，你要是几十个人开荒玩家们还理解，可是你居然三个人就打过了？！！一时间世界各地都在谈论关于“真实的虚幻”的事情。
　　【华夏区政府】
　　“‘真实的虚幻’？好名字。”一个中年人喃喃道。
　　“总理，为什么您会对一个游戏这么在意呢？”旁边一名胖子问道。
　　“这可不是一款简简单单的游戏啊！”被称作总理的男子感叹道，“这款游戏可是人类进化的关键啊！”
　　胖子挠了挠头，一脸的疑惑。
　　“总理，需要我们去查探‘真实的虚幻’么？”一名男子站在身后恭敬道。
　　“不必了，一个BOSS首杀而已，反正我们的开荒队已经快要找到‘那件东西’的线索了。好了，你们去做自己的事吧。”总理挥了挥手，下了逐客令。
　　“是。”
　　其他各区也发生了同样的事情，对于“真实的虚幻”各区领导人都是采取了不予理会的政策，一个小小的BOSS首杀如果他们想要，老早就能够弄到了。
　　回到游戏，慕雨沫正拿着一个古怪的盒子，盒子大约三十厘米长，十厘米宽，十厘米高，整个盒子都是紫色的，还有一些金色的纹饰，看上去就是尊贵无比。
　　可是这盒子的介绍偏偏是十分的坑爹。
　　紫霄宝盒
　　不可打开（暂时未达到条件）
　　没了，就这么点，说什么不可打开，连个打开条件都没有就说条件不足了，真是坑货……慕雨沫愤愤不平，但是看到那件黑铁器，所有的愤怒都烟消云散了。
　　青云靴
　　中品黑铁器
　　移动速度加七点，敏捷值增加四点。
　　看似十分的简单，其实两大属性各个都是极品。七点的移动速度俨然已经超出檀木靴一倍有余，想象一下跑步的时候快对方一倍的感觉，多么的爽？
　　四点敏捷值更加了不得，这就相当于白白的升了一级，前期的每一点属性的差距都是巨大的。
　　配合上慕雨沫自身超强大的敏捷，还有那个玩家追的上自己？除非是全敏玩家而且还升的了级，否则根本就不够慕雨沫快吧？凤凰血统果然强悍的说……
　　顺带的黄牛挂了还贡献了几件装备，首杀果然爆率丰富，其中有三件是下品黑铁器：黄牛重甲、无光玉佩、黄牛靴，其中重甲给了逍岐，玉佩给了慕雨沫，靴子则给了炎曦。众人顿时来了一次大换装。
　　慕雨停舟
　　LV.10
　　种族：凤凰
　　血统：祖凤凰一脉（激活1%）
　　力量：11+10
　　敏捷：11+10+4
　　智力：21+10
　　体质：1+10
　　攻击：26
　　魔攻：31
　　防御：12
　　HP：75
　　MP：175
　　技能：无
　　装备：凤凰圣衣（由于这玩意儿的存在，不允许装备其他一切的衣服类防具，因为这就是一套了）、檀木剑、青云靴、无光玉佩（腰饰，防御+2，幸运+1幸运是极品隐藏属性的说）
　　苍炎晨曦
　　LV.10
　　力量：11
　　敏捷：16+2
　　智力：6
　　体质：11
　　攻击：16
　　魔攻：6
　　防御：7
　　HP：75
　　MP：50
　　装备：檀木剑、檀木甲、黄牛靴（移动速度+5，敏捷+2）野牛手套（极品桃木器，防御+1，攻击速度提升）野牛护腿（品质同上，防御+2）
　　自在逍遥
　　LV.10
　　力量：21
　　敏捷：11
　　智力：1
　　体质：11
　　攻击：26
　　魔攻：1
　　防御：8
　　HP：100
　　MP：25
　　装备：檀木长枪、黄牛重甲（下品黑铁器，防御+5，生命值+25）檀木靴、野牛手套、野牛护腿
　　这属性绝对是变态，起码对于绝大多数新手来说是这个样子。
　　“对了，我跟炎曦上午的时候下线试验过了，真的可以将游戏的某些东西带到世界，比如装备，还有蓝药红药！”逍岐一脸凝重的说道。
　　“什么？！”慕雨沫大吃一惊，没想到还真的可以？！
　　“不错，估计等一个月，虚幻的真实的秘密就要天下皆知了，这款游戏绝对不是一款普通的游戏！”炎曦点了点头。
　　“到底有什么阴谋呢？”慕雨沫沉思道。
　　“不管有什么阴谋，实力才是最重要的！只要我们将游戏中的实力提升到极高的程度就完全不会怕任何事了。”炎曦睿智的说道。
　　“不错！可以预见的是，将来武器的约束必将越来越弱，即便是星际巡航级的星际轨道炮到了未来估计都已经失去了效用，那个时候就完全是玩家们的争霸了！”慕雨沫沉重的点了点头。
　　“嘛，我们三个可是有天生的优势吶！大姐头的凤凰血统一出，天下无敌！哈哈！”逍岐笑道。
　　“哈哈，没错！”炎曦笑道。
　　“不要叫我大姐头啊啊啊啊啊啊！！！”慕雨沫吼道。
　　“哇列！大姐头生气了！”
　　“快跑！”
　　“给我站住！”
　　（小兽：一章结束，大家可以看到，这是游戏乱入现实的，纯属小兽YY，不知道以后有没有这种科技呢哈哈……）大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;

6th 变态的任务
更新时间2013-6-10 21:36:47  字数：3341

　接下来慕雨沫三人又去刷了一会儿野狼，几个小时后也算是提升到了十级。
　　全都升到了十级，也杀了一个BOSS，看看时间已经十二点了，慕雨沫便回到村子,前往村长家索要哦不对，是领取出村任务，炎曦和逍岐则下线吃午饭去了。慕雨沫不禁感叹：有游戏仓就是好啊！游戏仓在手，只要放入营养液就能够满足身体需要了。
　　于是乎，五号新手村的无数玩家都看到一道红色的娇小身影从他们面前快速的闪过，某些敏捷值高的玩家甚至看清楚了慕雨沫的容颜，顿时开始了他们不怀好意的尾行行动。渐渐地越来越多的玩家跟在慕雨沫的后面，俨然有不达目的不罢休的感觉。事实上，如果不是人多的话，尾行的玩家早就被慕雨沫不知道甩到几条街后面去了，超级高的敏捷值可不是盖的。
　　“……”慕雨沫残念的看着后面黑压压的一片跟踪他的人，真是坚持不懈持之以恒啊，不过自己可没有兴趣跟他们玩啊！
　　村长的家位于新手村的南方，占地面积额约莫半个足球场那么大。门口还有两名LV.20的NPC守卫在镇守着，没有人敢随意造次，因为这俩守卫可不是什么背景，是禁止一切没有村长允许的玩家进入的守卫！这一点是许多玩家用自己的等级和经验换来的教训。
　　所以众多玩家对于慕雨沫即将进入村长家没有一点的希望，毕竟慕雨沫应该也不会为了摆脱他们而试图冲进去损失一级的经验。
　　但是令他们大跌眼镜的事情出现了：慕雨沫竟然就这么冲了进去，两名NPC守卫不仅没有阻止，反而还友好的点了点头。
　　这是什么情况？莫非村长家允许玩家自由进入了？于是乎，几个大胆不怕死的玩家也随着慕雨沫冲进了村长的家。刚一进去，他们几个顿时心中一喜，可是还没等到他们高兴，数道刀光就出现在他们面前，然后他们就没有然后了。
　　众玩家你看看我，我看看你，最终一哄而散，他们自然是不会知道这全都是因为声望的关系。目前慕雨沫的声望：200（略有所闻）
　　此时此刻，慕雨沫正站在村长面前。
　　“小姑娘，我观你天生灵根，根骨极佳，天资聪慧，有大气运傍身……”村长还真是强大，一登场就是大忽悠术伺候。
　　“别跟我扯这些没用的啊！我是来领取出村任务的！”还没等村长释放技能，慕雨沫直接强行打断，不耐烦的道。
　　“小姑娘莫心急，先听老夫慢慢道来……”老村长呵呵一笑，也不在乎之前慕雨沫的冒犯。
　　“我！说！我！是！来！领！取！出！村！任！务！的！啊！”慕雨沫一字一句的说道，身上情不自禁的爆发出一股强横的气势。
　　“叮~玩家激活一部分祖凤凰血脉，当前血脉激活0.2%”系统的提示音忽然响起，顿时让慕雨沫哭笑不得，原来这样也可以激活血脉能力啊？
　　“咳咳，小姑娘别激动，我给就是了。”村长尴尬的咳嗽了两声，无奈的道，“那么小姑娘你要选择哪一个级别的出村任务啊？”
　　“啊拉？出村任务还分等级？”慕雨沫惊讶道。
　　“那是当然的，不同的等级有不同的难度，奖励当然也不同。有低至高分别是普通、精英、挑战、困难、深渊、无限六个等级。”村长得意的说道。
　　“那我就量力而为吧……我选……无限！”慕雨沫想了想说道。
　　“扑通”一声，村长顿时倒在了地上。
　　慕雨沫却仍然站在原地无动于衷，甚至还从系统服务中拿了一瓶免费的饮料出来喝。
　　“喂，我就要死了，你还不来帮个忙？！”村长痛的脸都红了吗，嘶喊道。
　　“呐呐~我可不相信一名LV.25的近战职业会这么容易就死哦。”慕雨沫淡淡的说道。
　　“姑娘好眼力！”村长不知何时已经站了起来，夸赞道。
　　“过奖了。”慕雨沫淡笑道，如果炎曦和逍岐在这里估计一定会好奇为什么慕雨沫居然没有脱线。
　　“可是姑娘你知道无限意味着什么么？”村长说道。
　　“超高的风险和超高的收获。”慕雨沫喝了一口饮料说道。
　　“对，可是这个难度别说是你现在一个小小的十级，就算是现在二十五级的我也是不可能过的。”村长说道。
　　“是么？可是我偏偏要闯一闯！连无限级的出村任务都不敢去过的话，我还有什么信心去站在这世界的巅峰呢？”慕雨沫豪气万千的说道，顿时野心值和勇气值爆表啊！
　　“这……也罢……唉。”村长想要说些什么，却又不知道说什么好，于是叹了一口气，掏出一卷紫色的卷轴递给了慕雨沫，说了一句“好自为之。”就走了。
　　“啊咧？就这么对我没信心？我就不信了，这有何难度？”慕雨沫暗自嘀咕道，随即走出村长的家，打开好友列表寻找炎曦和逍岐。
　　“你去领了出村任务了？”汇合后，炎曦好奇的说道。
　　“嗯！”慕雨沫点了点头。
　　“那是什么级别的？挑战还是困难？”逍岐问道。
　　“切，怎么都把我看得那么弱啊？！”慕雨沫不满的说道，“我可是选择了‘无限级’啊！”
　　“纳尼？！”炎曦和逍岐顿时呆住了。
　　“怎么了？”慕雨沫疑惑道。
　　“任、任务内容，是什么？”炎曦颤抖的说道。
　　“没看，等我一下。”慕雨沫说完便掏出那卷紫色的卷轴，缓缓打开。
　　“叮~玩家慕雨停舟发现任务‘无限级’出村任务，是否接受？”
　　“接受！”
　　“叮~玩家慕雨停舟接受‘无限级’出村任务，任务要求：进入凤凰秘境，夺得凤凰头上的一根凤羽。检测到慕雨停舟为凤凰族一员，任务变更：进入凤凰秘境，在一个小时内保住自己头上的三根凤羽，可以组队。成功奖励：未知，失败惩罚：七天内无法接取其他出村任务。”
　　看了任务要求，慕雨沫顿时目瞪口呆，把任务详情告诉炎曦和逍岐，两人也同样是呆滞状态。
　　“这个，我看我还是一个人做这个任务好了！”慕雨沫苦涩的说道，想要强大的玩家一定不在少数，估计这个什么凤凰秘境到时候一定十分多玩家，想要保住羽毛，难！难！难！七天无法出村的这个惩罚可不谓不大，七天的时间绝对是一下子落后巨大的。
　　“说什么呢？我们可是兄弟啊！兄弟有难岂能不帮？算我一个啊！”逍岐大义凛然的说道。
　　“不错！逍岐说得对，我们三个可是小时候就结拜成为兄弟了，虽然曾经的大哥已经成为了现在的大姐……但是我们三个可是一体的，一人有难，另外两人怎么能置身事外？这个任务，共享吧！”炎曦赞同的说道，眼睛中闪烁着睿智的光芒，当然在慕雨沫看来这就是弱智的光芒。
　　“你们……”慕雨沫心中有些小感动，想他父母双亡后，所有的亲戚都避之不见，让自己备受伤害，自认为自己从没有活过。现在不幸时刻才发现，原来身边一直都有着两个好友，即便是天大的灾难也不会抛弃自己。
　　“好！任务共享！”慕雨沫点了点头，开启了任务共享。
　　“呃？我们的出村任务升级了，现在是无限级的，任务是帮助你守护……凤羽？难道就是你头上的那三根呆毛？（小兽PS：慕雨沫头上的呆毛真的是三根而不是三撮，就是三根。）”炎曦有些无语的说道。
　　“那不是呆毛啊！那是翘发！真的不是呆毛啊！”慕雨沫抓狂道，话说不是你说那么多遍干什么？这不是此地无银三百两么？
　　“呃，好吧，那的确是……翘发。”炎曦表示残念。
　　“不过我觉得这……翘发挺好看的。”逍岐正准备说呆毛，结果看到慕雨沫那杀人的眼光，顿时改口翘发。
　　“叮~凤凰秘境将在一小时后开启，请各位要参加的玩家做好准备。”系统冰冷的声音忽然响起，顿时所有接受了无限级出村任务的玩家们都开始购买各种补给品。
　　“好啦，赶紧为等会的大战做准备吧！”慕雨沫提醒道，顿时三人四散开去，购买药品辅助道具之类的。
　　目前慕雨沫属性：
　　慕雨停舟
　　LV.10
　　种族：凤凰
　　血统：祖凤凰一脉（激活0.2%）
　　力量：11+20
　　敏捷：11+20+4
　　智力：21+20
　　体质：1+20
　　攻击：36
　　魔攻：41
　　防御：12
　　HP：125
　　MP：225
　　装备：凤凰圣衣、檀木剑、青云靴（移动速度+7，敏捷+4）、无光玉佩(防御+2，幸运+1）
　　全属性二十点的加成，真的是十分的变态，唯一遗憾的是凤凰圣衣无法脱落，也就是无法替换，要不然才是真的变态。（现实中只能隐去，不能脱落，当然隐去后穿上其他衣物还是可以的）以这个属性去到凤凰秘境，小心点的话相比应该是能撑过一个小时的吧？
　　一个小时后。
　　“叮~凤凰秘境正式开启，三秒后传送玩家到秘境中。三……二……一……传送……”
　　随着系统的话音落下，顿时无数道白光自各个新手村闪烁着。
　　慕雨沫顿时只觉得眼前一黑，然后自己就来到了一颗巨大的树上。
　　“叮~凤凰秘境正式开启！慕雨停舟，系统每六十秒就会散播一次你的当前坐标给所有的玩家，请做好准备。”
　　“……”慕雨沫残念。
　　“叮~受到万年梧桐木的影响，体内凤凰血脉涌动，激活天赋：一昧真火（可升级，最高级：三昧真火），威力：对指定智力÷3的立方米造成200%智力的伤害，消耗：200”系统的提示声响起。
　　慕雨沫顿时大喜，有了这个技能，只要她小心小心再小心就绝对可以安然的通过这一个小时的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

7th 这样也可以？
更新时间2013-6-10 21:37:57  字数：3837

　（前面那里技能说用智力，改成魔法攻击哈，小兽偷下懒，你们自己无视。）
　　在古代的涵义中，所谓三昧真火，就是木中火、石中火和空中火，也可以成为上为君火－中为臣火－下为民火。要灭三昧真火只能用真水、乾坤玉露可灭，或者用四海海水淹没亦可。所以三昧之火堪称世界上火之极致。而这一昧真火则取之于木中火。
　　五行之中木生火，这火若是平常则仍属于凡火，但若是用万年梧桐木所燃烧的火却也可堪比寻常真火。
　　（咳咳，小兽怎么感觉好像有种内啥，神棍的感觉）在游戏中的三昧真火却是随着属性的提高而提高，倒也算不上十分变态，但是属性仍然强大。那巨大的范围咱就不说了，智力越高范围越大，而那两倍的魔攻伤害却是非同小可，在装备的提升下，只要装备够强大，那么智力也可以是无穷大的，就单单慕雨沫现在只解封了祖凤凰血统0.2%就已经是二十点全属性了，全解了不就是一万点属性么？一万乘于二是多少？两万的血量问有谁有？好，就算你全部加体质，再配上一大堆的神装，我还有二昧真火、三昧真火呢！好，你挡住了一个，那我再来几个，我看你又能挡得住几个？
　　有了这一个技能，毫不客气的说，这次秘境之战，除非慕雨沫就是一只⑨，否则绝对不会失败。
　　万年梧桐树乃是天地灵根，虽比不上凤凰一族根基所在的本源梧桐树，但也是一极品灵根，其内在自成一世界。
　　“叮~秘境正式开启，发送你的坐标，现在开始每六十秒会向玩家发送一次你的当前坐标，每次发送坐标不提示，请注意。”
　　慕雨沫心中一紧，而旁边的炎曦和逍岐两人则接到了另外的系统通知：“叮~秘境正式开启，由于玩家和凤凰族人组队，任务完成条件更改为：在一个小时内成功守护凤羽。”
　　“我们快走吧！系统已经将我们的坐标发给其他所有人了。”慕雨沫匆匆的说了一句话便跑向远处的一片树林，炎曦和逍岐对视一眼，立刻跟上。
　　二十秒后。
　　一帮大约一两百个玩家来到了这里，四处看了看，似乎在寻找什么。（慕雨沫：废话！当然是找我的了啊！）找了一会什么也没有发现后，玩家们就开始抱怨了。
　　“科奥！这游戏还真是高智能！连个怪也会跑路了？看来这头凤凰也不咋地啊！”一个壮硕的中年男子说道。
　　“不错！这头凤凰就算很强估计实力也不会强到哪里去，堂堂凤凰居然还跑路了？！”一名精瘦男子点头道。
　　“二位不可这么看，万一这凤凰是因为智商高到由于没有见过我们而顾忌我们的人数，那我们就要小心了。”一名妖娆女子笑道。
　　“不错，万一这凤凰根本不是因为实力不足而是因为顾忌未知的因素，那恐怕我们这次任务就有很大的困难了。”精瘦男子再次点头道。
　　“快！系统又发坐标了，这一次可要抓紧时间寻找了！”壮硕男子吼道，顿时一帮人马浩浩荡荡的向着慕雨沫三人刚才的方向追去。
　　慕雨沫、炎曦还有逍岐三人早就在心里算好了时间，六十秒一道立刻跑路，于是乎这一两百人这次还是白跑了一趟。
　　“【哔】！居然溜得这么快！”壮硕男子愤怒的踢了一脚旁边的一棵树，踢得这棵树顿时晃了两下，险些要倒下去。
　　“算了，等待六十秒的系统定位吧。”精瘦男子叹了一口气道。
　　就是这样子，追追逃逃，慕雨沫三人由于精确地计算时间躲避了无数次的追杀，虽然到后来玩家们忍不住自由的扩散开来搜寻，差一点点就发现了他们三人的踪迹，但总归来说还是有惊无险。
　　“呼，还有十分钟，应该可以过了吧？”慕雨沫娇躯软软的靠在了一棵树下，大口的喘着粗气。
　　“也许吧，呼，那帮人还真是穷追不舍，持之以恒，看来他们是不到黄河心不死，不见棺材不掉泪，欲穷千里目，更上一层楼，不达目的誓不罢休了。”炎曦缓缓地说道。
　　“话说你那乱七八糟的玩意儿算什么？不要侮辱古人好么？”慕雨沫吐槽道。
　　“啊哈！终于找到你们了！”忽然身后传来一道粗犷的声音，顿时慕雨沫三人猛地跳了起来，环视四周，顿时四道人影率领着一百多位玩家出现在了三人面前。
　　“没想到任务目标所谓的凤凰原来是个玩家啊！还是个这么可爱的萝莉呢！”壮硕男子摸着下巴说道。
　　“小姑娘，怪怪的把头上的羽毛交给我们吧，我们可以绕你不死哦！”妖娆女子笑着说道，看的炎曦和逍岐两个猥琐佬心神微微荡漾，不过由于整天看慕雨沫看惯了，所以仅仅是失神了一瞬间就反应过来。
　　“啊拉，你们要我头上的翘发么？可是我头上的羽毛只有三根哦……你们那么多人不知道够不够分呢？”慕雨沫连珠一转，顿时柔声的说道。
　　此言一出，所有的玩家们看向自己队友的目光都变成了不怀好意充满敌意的目光。
　　“哼！”精瘦男子冷哼了一声，“怎么分配羽毛那是我们的事，你们交还是不交？”
　　“怎么办？”炎曦凑了过来，小声的对慕雨沫问道。
　　“还能怎么办，当然是杀出去了！我刚刚用侦察术看过了，这些人属性都不高，都是自持有实力而来的，最强的也就是那个壮硕男子，全身都是极品桃木器。”慕雨沫小声地回答道。
　　“你们到底交不交？我们的耐心可是有限的！要不是看在你那么可爱的份上，早就把你挂回城了！”精瘦男子狠狠的说道。
　　“呜……好吧，我们交……”慕雨沫装作一副心痛的要死的表情，和炎曦逍岐一起慢慢的走向三个貌似领导人的家伙的面前。
　　“我交了啊！”慕雨沫说道。
　　“恩，快交吧，交了赶紧走。”壮硕男子一脸的急不可耐。
　　“恩……”慕雨沫纤细的左手往头上伸去，在众玩家期待的目光中慢慢的摸到了金色的呆毛，忽然慕雨沫右手忽然一剑刺入面前的壮硕男子的脑袋中。
　　－72！
　　硕大的红色数字飞起，高达三十五点的敏捷使得众人都还没有反应过来，壮硕男子就被一剑重创，脚下的生命光晕直接变成了黑色。
　　正在众人吃惊的时候，炎曦和逍岐忽然分别攻向妖娆女子和精瘦男子，一枪一剑纷纷刺中对方的脑袋。
　　－32！－52！
　　两个硕大的红色数字同时飘起，顿时妖娆女子的生命光晕就变成了黄色，而精瘦男子的生命光晕则变成了黑色。
　　“快闪啊！”慕雨沫喊了一声，顿时炎曦和逍岐抽身随着慕雨沫向着一条基本没有玩家的路跑去。
　　玩家们呆了呆才反应过来对方是想突围，但是这时候已经晚了，慕雨沫三人已经基本跑出了包围圈。
　　正当所有的玩家都认为这次任务定然是无功而返的时候，转折出现了！
　　“哇啊！”慕雨沫忽然惊呼一声，脚底被一根小草绊了一跤，整个人向前倒去，“啪”的一声，胸前的两件凶器顿时贴上了地板，胸口传来的剧烈疼痛比之前被狼抓到要疼数百倍。疼的慕雨沫连眼泪都出来了。
　　“呜哇！”顿时，眼泪不受慕雨沫控制的喷涌而出，慕雨沫内心其实并不想哭的，但是不知为何还是哭了出来，那积压多年的情绪全都在此刻爆发了。
　　寂静，非一般的寂静，如白天的大墓地般的寂静，整个秘境仿佛只剩下了慕雨沫的哭声。
　　“哇列，被这么一哭我都感觉我自己成了千古罪人了，不行了，我不行了，我呆不下去了啊！”一名玩家忽然叫道，然后拿起手中的武器，随意两三下就直接把自己送回了城。
　　“我也不行了！”“我也是！”有了第一个带头的，就有了第二个，顿时许多玩家纷纷主动回城，片刻一百多位玩家就尽数回城，只留下了精瘦男子一个人。
　　“哼！”精瘦男子眼中闪烁着寒光，冷冷的看了哭声渐小的慕雨沫，果断的点了离开秘境。
　　“呜……”慕雨沫也不知道自己哭了多久，一声清脆的系统音直接打断了她的哭声：“恭喜玩家慕雨停舟完成无限级出村任务，奖励：凤凰玉佩（极品灵器，防御+10，幸运+10！）声望五百点，金币一千枚。”
　　“恭喜玩家苍炎晨曦（自在逍遥）完成无限级出村任务，奖励：凤凰灵剑（长枪），声望三百点，金币五百枚，凤凰族好感度提升至友善。”
　　白光一闪，三人就消失在了这个秘境中，来到了五号新手村的复活点。
　　花了好大力气挤出复活点，三人在村子里找了一间小房子租了下来，一天一个银币。
　　“总算是结束了。”慕雨沫揉了揉眼睛，刚才她在哭的时候感觉到自己的情绪好转了很多，哭过后整个人都神清气爽，总算是将积压多年的负面情绪释放完了呢！
　　顺便一提，当时哭的时候系统居然传来了这样的提示音：“叮~检测到玩家慕雨停舟自创技能，请为自创技能命名，否则将使用默认命名。”慕雨沫没有搭理系统，于是系统就给这个技能取了个默认名字，现在要看一看技能的属性。
　　卖萌（无限级技能）使用者释放自身萌点，是对方被萌倒，技能效果未知。消耗魔法值：0，冷却时间：无。
　　慕雨沫顿时哭笑不得，这样卖萌居然也可以？刚才那样子哭也就算是卖萌了？这概念太模糊了吧？
　　慕雨沫摇了摇头，不再去想这些，拿出凤凰玉佩直接装备在了身上，十点幸运可是比一点幸运强大了十倍！十点幸运意味着掉宝率增加了一倍！
　　却不想，此刻的游戏论坛上已经掀起了轩然大波。
　　一个标题为“古今第一卖萌帝，游戏无限第一人”的帖子引起了几乎所有玩家的注意，回复量每秒都是几百万的增加，而点击量更是以千万，不，是以亿为单位的增加，迅速占据了论坛首页最上方的位置。
　　——————————————————————
　　以下是人物属性，不算入字数。
　　凤凰灵剑：可成长灵器。
　　攻击+30
　　敏捷+8
　　凤凰长枪：可成长灵器
　　攻击+30
　　力量+8
　　慕雨停舟
　　LV.10
　　种族：凤凰
　　血统：祖凤凰一脉（激活0.2%）
　　力量：11+20
　　敏捷：11+20+4
　　智力：21+20
　　体质：1+20
　　攻击：36
　　魔攻：41
　　防御：20
　　HP：125
　　MP：225
　　装备：凤凰圣衣、檀木剑、青云靴、凤凰玉佩
　　苍炎晨曦
　　LV.10
　　力量：11
　　敏捷：24+2
　　智力：6
　　体质：11
　　攻击：41
　　魔攻：6
　　防御：7+2
　　HP：75
　　MP：50
　　装备：凤凰灵剑、檀木甲、黄牛靴（移动速度+5，敏捷+2）野牛手套（极品桃木器，防御+1，攻击速度提升）野牛护腿（品质同上，防御+2）无光玉佩
　　自在逍遥
　　LV.10
　　力量：29
　　敏捷：11
　　智力：1
　　体质：11
　　攻击：51
　　魔攻：1
　　防御：8
　　HP：100
　　MP：25
　　装备：凤凰长枪、黄牛重甲（下品黑铁器，防御+5，生命值+25）檀木靴、野牛手套、野牛护腿
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

8th 幻想王国
更新时间2013-6-11 8:38:13  字数：4028

　完成了任务后，收获颇丰，尤其是凤凰玉佩这件加十幸运值的玩意儿，简直是千金不换啊！两件可成长的灵器也是十分强大，如果培育的好，甚至可能进阶成为神器！
　　“终于完成了这个变态的任务了啊！”慕雨沫长出了一口气道。
　　“恩，终于能够正式的进入虚实大陆了！”炎曦笑道。
　　在这款游戏中，新手村只能算是一个个孕育的温室，与真正的虚实大陆其实是完全隔绝的，只能够单向的传送。真正的虚实大陆可不像新手村这样子只要打打怪做做任务升升级就行了的，各种国战、城战层出不穷，稍有不慎就会直接被轮白。在虚实大陆中死一次就掉一级，还有几率爆出身上的装备，每一次死亡带来的损失都是巨大的。
　　“我们到了虚实大陆加入哪个国度？”逍岐问道。
　　“唔……我想想。”慕雨沫低头沉思道，炎曦和逍岐则是下线去吃晚餐了。
　　一会儿后，炎曦和逍岐匆匆的上线了。
　　一上线逍岐就兴奋点的对慕雨沫说道：“大姐！你出名了啊！”
　　“什么情况？”慕雨沫一头雾水，怎么就莫名其妙的出名了呢？
　　“你快去下线去论坛看看吧！现在那帖子回复量都有几亿了。”炎曦戏虐的笑道。
　　“呐尼？”慕雨沫带着疑惑点了“退出游戏”。
　　从游戏仓中爬了出来，慕雨沫伸了个懒腰后，发现自己玩了这么一整天了居然还是一点都不饿，全身上下不仅没有觉得不舒服，反而觉得很爽，有个游戏仓就是好！你值得拥有！
　　坐在电脑前，一边喝着饮料一边等待着电脑打开。电脑打开后，慕雨沫直接点开《虚幻的真实》的官方论坛，顿时看到一个经过无数网友人工置顶的帖子，贴名：“古今第一卖萌帝，游戏无限第一人！”
　　“噗！”慕雨沫直接一口饮料喷到了电脑屏幕上，好在现在科技发达的很，电脑自动启动自我清理功能，不到几秒就恢复如初了。
　　擦了擦嘴角，慕雨沫残念的点开那篇帖子，顿时看到楼主发出了数篇视频。我去，视频中不正是我自己摔倒的大哭那部分么？！还有那天打怪的视频？！这也能拍到手？！我的完美形象啊！全毁了啊！！
　　慕雨沫残念的下拉网页看看回复。
　　一楼：楼主抓拍的真好！标题也很好啊有木有！
　　二楼：不是真的完成了无限级出村任务吧？这不可能啊！一定是自己改的吧？！
　　三楼：楼上S13不解释，这么真实的游戏画面怎么可能是自己改的？更何况还有游戏中的官方图标。我倒是很好奇现实中真的有这么萌的人么？
　　四楼：同楼上，二楼S13不解释。
　　……………………
　　一亿楼：二楼S13不解释，求萌妹子照片、联系方式！求包养会暖床！
　　……………………
　　三亿三千五百万楼：同前面，二楼S13不解释。
　　慕雨沫慢慢的往下拉回复，越看越觉得坑爹，怎么除了二楼其他的全是在关注自己的长相，难道那么变态的无限级任务完成你们都觉得毫无关系的么？慕雨沫感觉貌似自己的粉丝团也有不少人了。
　　无语的吐槽了一下，慕雨沫就慢慢吞吞的爬回游戏仓中，继续游戏。
　　华夏区政府。
　　“什么情况？怎么忽然就有人拿下了无限级的出村任务？！”总理沉声的问道。
　　“我们也不清楚啊！”下面一男子冒着冷汗颤抖的道。
　　“哼！还好对方是我华夏的而不是其他区域的！对了，开荒队那件事情办得怎么样了？”总理不满的哼了一声，调转话题问道。
　　“已经快要成功了！如果成功的话我们也就不用畏惧其他的地区了！”下面那人兴奋的道。
　　“不要把其他地区的人看的太弱了，指不定他们也在完成类似的任务。”总理淡淡的道。
　　“是，我们会尽快完成的。”
　　五号新手村。
　　“呼……”慕雨沫抹了一把头上的汗，长出了一口气。
　　“怎么样啊？”炎曦笑道。
　　“不是很好。”慕雨沫说道。
　　“呵呵，对了，去虚实大陆我们选择什么国家呢？”逍岐笑了笑，问道。
　　“我已经想好了！就选幻想国度吧！毕竟这个世界可是由幻想制造的呢！”慕雨沫用手指了指星光灿烂的天空，眨了眨眼睛说道，看的炎曦和逍岐不禁脸上微红。
　　“叮~技能：卖萌发动成功。”慕雨沫心中顿时无语。
　　为了掩饰自己的失态，两人不由得扯开话题道：“哎呀，这虚实大陆的天空还真是美丽呢！太阳系的星空完全没法比啊！”虽然这话说的很对，可是慕雨沫还是忍不住鄙视了两人一下，心中却是感叹，这卖萌技能就这么好用么？难道以后咱就要走卖萌路线了？
　　恩，咱们先说说国家的问题，虚实大陆共分为七大板块，分别是：虚幻、真实、星光、日光、月光、夜空，苍穹。虚幻板块对应着地球的亚洲，真实则是欧洲，星光是非洲，日光是北美洲，月光则是南美洲，夜空则是星际人类（迁徙到太阳系各个星球的人类），苍穹则是大洋洲。
　　而每个板块中则是有着数不清的国度，这些国度彼此争霸，导致了每一板块都不是一个平静的地方。而幻想国度则是位于虚幻板块的最东边，属于虚幻板块国力中上的几十个国家之一，东临无尽之海。
　　无尽之海的右边就是真实板块，当然目前是不可能有人跨越全游戏最大的无尽之海的，毕竟这游戏可是把地球面积给放大了百万倍。
　　幻想国度资源丰富，所以战火纷飞。选择这里的话一个不小心就很容易被轮白，但是这里也是一个极好的发展地区，只要你能承受下来，绝对是一方高手。
　　“哇！快看！卖萌帝！”忽然一道声音从远处传来，慕雨沫闻声望去，随即便看到一个玩家兴奋的指着自己喊道，顿时黑压压的一片玩家从后面狂奔而来。
　　“快冲啊！”“卖萌帝！给个签名把！”“求包养！”
　　慕雨沫顿时觉得头大，一向自闭的他怎么能够顶得住如此的狂热攻势？于是慕雨沫立刻转身慌不择路的跑掉了，只给炎曦和逍岐留下一句话：“哇啊啊啊！！受不了了！我先去虚实大陆了！”超高的敏捷只留下了一地的灰尘，惹得炎曦和逍岐一阵狂笑。顿时所有的狂热玩家们心中一阵失望，不过亲眼见识到了本人倒还是很不错的！果然这世界上还是有这么可爱的萝莉的啊！
　　一路狂奔来到虚实大陆传送阵处，慕雨沫气喘吁吁地停了下来，面前的传送阵守卫顿时淡淡的笑道：“原来是‘慕雨停舟’啊，久仰久仰。”
　　慕雨沫顿时疑惑万分，什么情况？连NPC都对我态度好了很多似的？一看声望，原来现在她已经有了七百点声望（小有名气）了，难怪NPC都感觉亲热了许多。
　　既然NPC这么有好，那自己自然是要礼貌一点的，慕雨沫心里是奉行的：人敬我一尺我敬人一丈的道理。你对她好她也会对你好，当然某些不明意味或者是有特殊目的的示好除外。
　　“你好，我想要前往虚幻地区的幻想国度，麻烦请打开传送阵。”慕雨沫鞠了一躬，礼貌的说道。
　　“哦？不错，现在像你这样又漂亮又可爱又有礼貌的异人小姑娘已经很少见了啊！”守卫者闻言顿时笑道。
　　慕雨沫愕然，难道说前面的一帮子玩家都是傲慢又无理的么？仔细想想也对，前面的玩家那么早就完成了出村任务想必也是自视甚高的人吧？
　　“小姑娘，本将看你顺眼，这个玩意儿就送给你了，希望你好好保管啊！”守卫笑了笑，眼中有着一丝光芒闪烁，大手一挥，顿时一件小巧的令牌就到了慕雨沫的背包里。
　　“叮~守卫对玩家的好感增加，当前态度为：友善。赠送玩家未知物品：祖令。”
　　“祖令？这是什么玩意儿？”慕雨沫心中惊喜好感度增加的同时，也疑惑的问道。
　　“以后你就会知道了。”守卫笑了笑，忽然好像想起了什么，掏出一封信说道：“对了，你能不能帮我去送个东西给幻想国度的国王？”
　　“送东西给国王？！”慕雨沫愕然。
　　“叮~玩家慕雨停舟触发唯一隐藏任务：送信幻想国王。是否接受？”系统的提示音顿时响起。
　　“如果能够帮忙的话那当然可以！”慕雨沫笑着接过信件说道。
　　“恩，谢谢你了小姑娘。”守卫脸上的笑容越发灿烂，大手一挥顿时开启了一道紫色的传送门，“进去吧！这就是通往幻想国度的传送门！”
　　“谢谢！”慕雨沫谢了一声，便大步的踏进了传送门中，紫光一闪，顿时传送门消失在了原地。
　　守卫一脸忽然收敛了笑意，脸上出现一副惆怅又有些伤感的面容，自言自语道：“老朋友，这次你选的传人还真不错，或许他有希望登顶那传说中的等级吧？”
　　且说慕雨沫，进入传送门后慕雨沫就来到了一片紫色的空间，呆了大概一两秒钟后，一道强大的推力直接将他推出这片紫色的空间。
　　慕雨沫只觉得眼前一花，然后就来到了一个军营中，脚下则是一个巨大的传送阵。
　　“什么人？！”一名三十级的士兵忽然出现在慕雨沫的后面，掏出手中的剑警惕的架在慕雨沫的脖子上，随时都可以秒杀慕雨沫。
　　“呜哇！”慕雨沫顿时被吓了一跳，急忙说道：“我是来自新手村的异人，我有一封信要送给你们国王！”
　　“恩？给陛下的信？信在那里？拿过来！”士兵厉声道，慕雨沫顿时颤颤巍巍的掏出那一封信件。士兵接过信件，上下检查了无数遍，确定了没有什么毒药后，放下了手中的剑。
　　“跟我来吧，我帮你告诉陛下一声，具体陛下见不见还要看陛下的心情如何！”士兵领着慕雨沫走出军营。
　　“呃，这里是哪里？”慕雨沫问道。
　　“幻想国度帝都：幻想之城！这里可是坚不可摧的！有着数位史诗级的高手坐镇！乃至还有一位传奇级的供奉哦！”士兵挺了挺胸膛，自豪地说道。
　　“哦。”慕雨沫哦了一声就没了下文了，士兵顿时无语。
　　走了一会，来到一个巨大的富丽堂皇的城堡面前，守卫顿时拦下了士兵和慕雨沫。士兵出示了一张证明，然后守卫们就直接放行了。慕雨沫不免好奇那证明到底是什么玩意儿。
　　爬了许久的楼梯，终于来到一间巨大的房间外，士兵顿时示意慕雨沫在外面等着，自己进去汇报，慕雨沫表示十分的理解。
　　房间内，四周的装饰十分的华丽，不，不是华丽，应该说是绚丽，一位老人正坐在阳台的一张龙椅上，悠闲地俯视着整个帝都。
　　“陛下，有位异人说有人托她送信给你。”士兵恭敬地说道。
　　“哦？拿来看看。”老人正是幻想国的国王，他慵懒的伸出左手，士兵毕恭毕敬的将信递给了国王。
　　国王拆开信件，漫不经心地看了几眼，忽然整个人向上窜起，双手颤抖的拿着那封信，沙哑的说道：“那异人在何处？”
　　“就在门外等候。”士兵恭敬地回答道。
　　“叫他进来！”国王缓缓地说道，但是眼神中却充满了急切的心情。
　　“是。”士兵应了一声，快速的退了出去。
　　“陛下要见你。”士兵出去后，带着慕雨沫迅速的来到了房间内。
　　“陛下，人已带到。”士兵恭敬地说道。
　　“行了，你下去吧。”国王大手一挥，说道。
　　“是。”士兵退了出去。
　　房间内就剩下慕雨沫和国王二人。
　　“你，就是祖凤凰，也就是老祖宗的后代吧？你的凤凰血统不得不说是十分的精粹啊！”国王慢慢的说道，看起来是很平常的聊聊家常而已，可是这话在慕雨沫的耳中听起来无异于惊天霹雳。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

9th 凤凰一族的秘辛
更新时间2013-6-11 8:40:53  字数：3752

　“你、你怎么、你怎么知道的！”慕雨沫此刻已经是完全震惊了，一进入游戏凤凰传承给他的事情只有那位……呃……浑身穿着机甲的神灵才知道，面前的这位幻想国王居然一眼就看穿了她的所有身份。
　　他想要干什么？莫非是那位神灵的信徒还是什么玩意儿？他要杀我灭口？！还是他跟凤凰一族有仇？！完了完了，我估计我是死定了啊！
　　正在慕雨沫胡思乱想的时候，国王忽然笑了：“不要担心，你与吾说起来其实也算是一家人。”
　　“一家人？”慕雨沫愣住了，这话是什么意思？一家人？是指什么？
　　“恩，其实吾幻想国度曾经并不是叫做这个名字，而是叫做……”国王伤感的说道，“凤凰之国！”
　　“凤凰之国？！”慕雨沫震惊的嘴巴都合不拢了，曾经这个国家居然叫做凤凰之国？！现在她总算是理解什么叫‘我们是一家人’了。
　　“不错，本王姓凤，凤凰一族后人。”国王肯定的点了点头。
　　“那为什么……”“你是想说为什么更改名字吧？”慕雨沫刚刚提出问题，国王就直接把话题接了过来。
　　“那是因为自从四千多年前的上古时期，百家林立，互相看不顺眼，谁都不想在谁的后面，都想踩着对方的头，于是一场大战打起，打的那叫一个天昏地暗，鬼哭狼嚎啊！”国王感叹道。
　　“这后面的解释完全没必要好么？！”慕雨沫吐槽道，但是话一出口他就后悔了，一个百姓敢当面质问皇上，估计必死无疑了。
　　“额……好吧……”出奇的是，国王居然没有责罚她，好像一副很好说话的样子，按理说现在没有外人在，他大可一句话将慕雨沫拖出去砍了，可是他却没有。慕雨沫顿时心生警惕。
　　“……话说……你妹啊！！！你不用紧张啊！！！我刚才不是说了吗？！！你的血统是我们凤凰一族自诞生以来除了老祖宗以外凤凰血统最精纯的人啊！！！我干嘛要害你啊！！！对我有个屁的好处啊啊啊啊！！！”国王知晓人情世故，一眼就看穿了慕雨沫心中所想，饶是他再好的心境，此刻也忍不住咆哮道。
　　“额……”慕雨沫汗颜，弱弱的说道：“内个，注意形象……”
　　“咳咳，失态了。”国王闻言顿时变回刚才严肃的样子，稍稍咳嗽了两声就完全恢复了。看的慕雨沫满头黑线，成为帝王的果然个个都不是省油的灯。
　　“等等？！现在又没有人！！我为毛要装严肃啊？！好不容易可以回到一下正常的形象！”国王忽然又继续咆哮道，还好这房间隔音效果是顶级的，否则估计要惊动整个王宫了。
　　“哼哼！”国王忽然哼了两下，掏出一张符箓，闭上眼动了动嘴唇，好像在说什么，可是慕雨沫隔得太远了完全听不到的说……（慕雨沫：是声音太小了才对啊啊啊啊！！！不对！他根本就没有读出声音啊！！！）顿时符箓化作一道流光钻入他的体内。
　　国王身上光芒一闪，刚才还充满沧桑（国王：人间正道是沧桑！）的脸庞此刻显现出一副英俊的容貌，一头金色的碎发以及那迷离的金色双眼，要是出去逛一圈，绝对是老少通杀！
　　只可惜慕雨沫自己其实是个男的，虽然身体上变成了女的，但是他是绝对不会对一个男的动心的，那样的话他就不仅仅是身体上的‘变态’了，而是心理身理都‘变态’了。
　　“诶？！国王你……”慕雨沫震惊道。
　　“别叫我国王，刚才的都是我的伪装，我今年才二十三啊！哪有你想得那么老？！反正你我都是一家人，我叫凤翔，我看你年龄挺小，你就叫我翔哥好了。”国王，不对，是凤翔，只见凤翔大手一挥，爽快的说道，充满磁性与活力的声音从他的嘴中流出，完全不像是刚才的老态龙钟的样子。
　　“额……”慕雨沫顿时觉得自己构建了二十年的世界观完全的崩塌了，这不科学！
　　“翔……哥……”慕雨沫断断续续的说道，她忽然想起貌似有一种玩意儿叫做“翔”……
　　“哦呵呵，小妹不用客气，恩这么久了还不知道小妹你的名字，小妹叫什么来着？”翔哥似乎对这声称呼十分的满意，脸上的笑容也越发的灿烂。
　　“额，我姓慕名雨沫。”慕雨沫迟疑了一下还是把自己的真实姓名报了上去。
　　“诶？慕妹妹你居然不是凤凰一家的人？！”翔哥震惊道。
　　“……其实……我本名姓赵。”慕雨沫忽然想到了曾经的记忆，心中挣扎了一下，还是幽幽的说出了自己本来的姓，但是对于名却是闭口不提。
　　“啊哈？赵姓我知道，貌似是上古玄鸟的一个分支吧？也算是凤凰一族的人了！”翔哥欣喜的说道，这前前后后的脸色变化也太快了吧？（小兽科普：凤凰并非是一种生物，是有很多的分支：包括玄鸟、金乌、凤、凰、朱雀等等，但是在本书中，凤凰作为一个集合了所有以上的生物，也就是凤凰一族的皇者，凌驾于以上种族之上。）
　　“呜，翔哥你还是继续讲上古的历史吧？”慕雨沫弱弱的说道，话说慕妹妹这个称呼可是让他一身的鸡皮疙瘩都起来了，莫非这坨翔要占自己的便宜吧？这坨翔真的应该去吃翔了！
　　慕雨沫心中所想翔哥当然是不知道的，如果他知道了，估计一头撞死的心都有了。
　　“哦对，我讲到哪里来着？”翔哥兴致勃勃的说道。
　　“……百家大战。”慕雨沫残念的说道。
　　“啊对！这场战争可是打的天昏地暗，山崩地裂、开天辟地……”翔哥顿时眉飞色舞的说道，一时间竟然扯了一大堆有的没的。
　　“说重点！”慕雨沫吼道。
　　“好……”被慕雨沫这么一吼，翔哥果然安静了下来，慢慢的介绍着历史事件。
　　“大战打到最后，百家的老祖宗，也就是神灵一级的人物，去到了一个自行开辟的空间中开展了一场诸神之战！”翔哥一改之前的跳脱，沉重的说道。
　　慕雨沫心中一跳，她想起了游戏刚开始的时候那发现的隐藏地图：诸神之战。不对不对，应该不会是的，这毕竟是数千年前的战争啊！我怎么可能进去呢？！
　　“这一场战争不知发生了什么事情，居然足足陨落了九十五位神灵，而幸运的生存下来的神灵也隐匿起来闭关回复自身的伤势。而凤凰老祖宗就是在那一次大战中陨落的。”翔哥没有发现慕雨沫异样的神情，自顾自的说道。
　　“陨落之前那一刻，他传出了最后的传音，告诉我的曾曾曾曾曾……（此处省略N个曾，大家自行脑补）祖父，说他已经寻找到了新的传人，让我们辅助那名传人，也就是你，达到神灵级别，延续凤凰一族的传承！”翔哥说完后，脸上敷现出一抹轻松之意，这背负了数千年的使命，终于在此刻能够开始完成了！
　　“那……凤凰老祖宗的死因是？”慕雨沫小心翼翼的问道。
　　“据说……是被一名身穿机甲的神灵偷袭致死的！”翔哥想了想，凝重的说道。
　　慕雨沫顿时感到一道晴天霹雳劈到了她的身上，将他劈的外焦里嫩。
　　天！这不可能！我居然穿越了四千多年？！即便是游戏，按照智脑的运行方式也不可能一下子穿越四年的吧？我在现实中才睡了一天而已！巧合！这一定是巧合！慕雨沫此刻只觉得自己的脑子乱糟糟的，简直就是一片浆糊。
　　“本来我们以为凤凰老祖宗的传人是一位凤凰族中的族人，可是没想到居然是你这位异人啊！而且居然还是如此的弱小呢……”翔哥似笑非笑的说道。
　　“呵呵……”慕雨沫讪笑道。
　　“不过有件事我要说一下，那就是你可一定要尽快达到神灵级！否则我们凤凰一族就永无复苏之日了！只能慢慢的走向消亡。”翔哥忽然沉重的说道。
　　“什么？！”慕雨沫大吃一惊。
　　“因为自从四千多年前老祖宗陨落后，我凤凰一族所有族人都失去了变回本体的天赋，只能保持着人类的姿态，实力大打折扣。许多曾经的敌人都纷纷向我们伸出黑手，所以我们才将凤凰之国改名为幻想国度的！为的就是幻想新一代凤凰的出现！并且成就神灵！届时，就是我们凤凰一族重出大陆之日！”翔哥霸气的说道。
　　“……”慕雨沫残念，他一普通的玩家这么快就被扣上了一顶大大的帽子，真是鸭梨比山大啊！
　　“恩，怎么样？你以后打算怎么发展？不如在我幻想之国吧？我可以立你为我幻想之国的长公主，从此一人之下万人之上，如何？”翔哥出言诱惑到。
　　“额，我暂时还没有这个兴趣啊，以后再说吧！”慕雨沫愣了愣，说道。
　　“哦。”见到慕雨沫拒绝了，翔哥丝毫不掩饰自己的失望，忽然又精神抖擞起来，掏出一根火红色的羽毛说道：“你还没有转职吧？我告诉你，你这么精纯的凤凰血统可一定要转职成为魔法师啊！三昧之火可是火系至高的天赋啊！这件凤凰之羽给你，拿着它去我王宫最深处的凤凰禁地找我凤凰一族专门的转职导师吧，她会把你的天赋完全激发出来的！”
　　“哦！”慕雨沫结果羽毛，顿时感觉握着羽毛的手十分的温暖，果然不愧是凤凰之羽。
　　“陛下，风明月郡主求见。”忽然外面传来士兵的声音。
　　“恩，让他进来吧。”翔哥粗了粗嗓子说道。
　　不一会，一位头戴红色蝴蝶结，有着金红色单马尾的活力少女便跑了进来，直接扑到了翔哥的怀里。
　　“哥！人家可想你了！”
　　“乖……快从哥身上下来，这样子被其他人看到不好的。”翔哥柔声道。
　　“怕什么！反正有没有其他……啊！！”少女本来正一副打死也不放的表情说道，忽然看到了慕雨沫，顿时惊呼一声，从翔哥的怀里跳了出来。
　　“你是谁？！”少女微怒的质问道。
　　“额……”慕雨沫顿时残念，她该怎么回答呢？
　　“咳咳，老妹啊，这位就是老祖宗说的传人，也就是这一代的凤凰。”幸好翔哥及时出来解了围，否则慕雨沫估计就悲剧了。
　　“啊？她就是老祖宗说的传人？”少女闻言顿时好奇的打量起了慕雨沫，“看起来好弱的样子啊！”
　　“噗！”慕雨沫直接吐血倒地。
　　“诶？！我只是随便说说啊！你怎么了啊！！”少女慌慌张张的把慕雨沫扶起。
　　“我没事……”慕雨沫残念的说道。
　　“好了好了，老妹，你赶紧带慕姑娘去找明月姐转职吧。”翔哥赶紧过来打了个圆场，这事万一让凤凰心中不满就不好了，虽然慕雨沫完全没有这样的心思。
　　“嘻嘻，这事就包在我身上了！慕姐姐，我们走！”少女顿时拍了拍自己几乎如同飞机场般的胸部，自信的说道，然后便挽着慕雨沫的手走出了这间房间。
　　现在这是什么情况？慕雨沫残念的在心中吐槽道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

10th 不浴火的凤凰不是好凤凰
更新时间2013-6-11 8:42:57  字数：3457

　“慕姐姐，我叫凤杏儿，你叫我杏儿就好了哦！”少女一边拉着慕雨沫的手一边说道。
　　“恩！”慕雨沫点了点头，看着凤杏儿那一脸天真地笑容，还有拉着自己的那一双细腻的小手，忽然用自己的右手摸了摸自己的左手。恩，不错，比风杏儿的还要好。
　　等等！好你妹啊！我到底在干什么啊啊啊啊！！大爷我可是男的啊啊啊！！！慕雨沫脑子一片混乱。
　　正在慕雨沫脑残的时候，风杏儿拉着慕雨沫已经穿越了无数道小道，终于来到了传说中的凤凰族禁地。
　　“慕姐姐，我们到了！”凤杏儿清脆的嗓音将慕雨沫拉回现实，不再去纠结那些细节问题。（慕雨沫：这是很严肃的问题啊！才不是什么细节啊！）缓过神来，慕雨沫好奇的打量着周围的环境。
　　慕雨沫一向认为，所谓的禁地就是十分阴森、诡异、恐怖、神秘的地方，禁地一般都有些强大的守卫以及最终BOSS，还有巨额过关奖励……
　　可是当慕雨沫来到凤凰一族的禁地后，她发现自己错了，而且错得很离谱。所谓的凤凰禁地其实就是一片环绕着一个巨型湖泊的森林，虽然这湖泊很怪，是红色的……（小兽：不要在意这些细节！）这里鸟语花香，树木青翠，虽然树叶也是红的（小兽：这不重要。），环境优美，实在是出门旅行的必经之地！。
　　总之在慕雨沫的眼里呢，这哪里是什么禁地？这简直就一个度假胜地吧？！太坑爹了有木有！！
　　正在慕雨沫残念的时候，凤杏儿已经跑到正坐在湖边的一位妙龄少女面前。
　　“明月姐！”凤杏儿甜甜地道。
　　“是杏儿啊？今天来姐姐这里有什么事呢？”被称作明月的少女微笑的应道。
　　“嘻嘻，杏儿这次来可是有重要的事情呢！老祖宗所说的传人今天出现了哦！”凤杏儿笑嘻嘻的道。
　　“什么？！”明月顿时站了起来，急切地问道，“在哪里？！在哪里？！”
　　“明月姐不要慌嘛，老祖宗所说的传人就在那边哦！”凤杏儿笑着指了指站在树林中发呆的慕雨沫。此刻的慕雨沫背靠着一棵树，头向上四十五度仰望着天空，双手无意识的放在身后，三根呆毛被风吹的一晃一晃的。这俨然已经是在无意识的卖萌了。
　　“哦？她一直都在哪里而我居然没有发现？！果然不愧是这一代唯一的凤凰。”明月惊讶的说道，然后便快步走向慕雨沫。
　　明月走到慕雨沫身边，轻轻的拍了拍慕雨沫，慕雨沫顿时从神游天外的状态中回归。
　　“你就是这一代的凤凰么？”凤明月一上来就直接问道。
　　“额，是、是的。”旁边忽然出现一位美女让慕雨沫吓了一大跳，支支吾吾的说道。
　　“凤凰禁地第三百二十七代守护者凤明月，迎接凤凰回归！”凤明月顿时单膝跪地，行了一个大大的礼。
　　“别、别这样，这礼我不能受！”慕雨沫连连摆手，脸上浮现一抹红晕。虽然他自幼父母双亡，性格又自闭，但对于一只宅来说，这单膝跪地的礼慕雨沫还是知道一点的，单膝跪地可是仅次于三叩九拜之礼和跪拜礼的BOSS级存在啊！此刻见到凤明月向他跪下，一时间竟然不知道如何是好。
　　“不，这礼你必须受！这点是老祖宗吩咐的！”凤明月固执的说道，慕雨沫顿时觉得头大。
　　“明月姐你快起来，这礼我真不能受！”慕雨沫慌张之下只好学着那些小说里描述的那样，身体侧开，避开了这一礼。
　　凤明月见状，只得无奈的站了起来。慕雨沫终于有机会打量打量面前这位美女了。凤明月穿着一件火红色的连衣束腰裙，一头红色的秀发直到肩部。
　　“明月姐！”凤杏儿忽然从慕雨沫的背后冒了出来，顿时把正在观察凤明月的慕雨沫吓了一跳。
　　“明月姐，这位当代凤凰叫做慕雨沫。”凤杏儿介绍到。
　　“慕雨沫？怎么是姓慕的？”凤明月闻言顿时眉头皱起，都快拧到一块儿去了。
　　“具体的情况解释起来很麻烦，明月姐，这里是翔哥给你的信，相信你看了应该就了解一切了。”慕雨沫抹了一把头上的汗，从背包中拿出凤翔给他的信，递给凤明月。
　　凤明月接过信件，拆开一看，顿时紧皱的眉毛缓缓的舒展开来，嘴角微微上扬，微笑的说道：“原来如此，既然凤凰不愿意提及本名，那就以现在的名字来称呼吧。”
　　“额，明月姐，你还是叫我雨沫好些，总是这么凤凰来凤凰去的，我觉得很不好啊。”慕雨沫弱弱的说道。
　　“恩？”凤明月顿时愣了楞，马上就回过神来：“好吧，那我就托大叫一声雨沫妹妹了。”
　　又来？刚刚才被翔哥叫做慕妹妹，现在怎么又成了雨沫妹妹了？我一点也不小了啊啊啊啊！！再说，我是个男的啊啊啊！！！慕雨沫在心中咆哮道。
　　“既然雨沫是来转职的，那我守护者一脉传承的凤凰源火也可以重出江湖了！”凤明月笑着掏出了一颗完全由金红色的火焰组成的火球，递给了慕雨沫。
　　“叮~隐藏任务：送信幻想国王完成，获得奖励：凤凰源火。”
　　慕雨沫顿时残念，这凤凰源火到底有什么用？能喝么？
　　“凤凰一族的转职，都是在这充满熔岩的湖泊中完成的。”凤明月轻松写意的看着那片红色的熔岩湖泊说道，但是慕雨沫却是感到骇然。熔岩多少度？最起码也有七百度，看这湖面上都被扭曲的不成样了，甚至某些地方都被扭曲的剩下一些黑色的空洞，这温度少说也是几百万度的高温。
　　对于这么高的温度，慕雨沫还是比较好奇为什么这里她感觉不到一丝的热。以这个温度，别说是人了，就算是金属钨放进这里面也要瞬间化成灰灰吧？凤凰的转职原来都是在这里转职的，难怪个个都是火系的变态。不过话说，自己还能活下来么？
　　“不过呢，凤凰的转职自然是不需要泡这个湖泊的。”就在慕雨沫惴惴不安的时候，凤明月忽然说道，顿时让慕雨沫放心下来了，要是让他去泡那个池子估计不死也要脱层皮啊！只可惜慕雨沫没有看到凤明月眼中的一丝狡黠。
　　“凤凰的转职非同一般，怎么可以与寻常金乌、朱雀等相比呢？自然也不是去泡这一个低级的湖泊。”凤明月继续说道。顿时慕雨沫心中浮现起一股不好的预感。
　　“凤凰的转职需要的则是浸泡在凤凰源火之中，使自身的血脉被充分的激活，成功的成为真正的凤凰！”凤明月淡笑道。
　　慕雨沫顿时一呆，弱弱的问道：“凤凰源火有多厉害？”
　　“呵呵，不必担心，没有多厉害的。”凤明月笑道，还没等慕雨沫放下心来，忽然又继续说道：“也就大概是这个湖泊的百八千倍而已，算不得什么。”
　　“噗。”慕雨沫顿时吐血，这个湖泊多少度？就算他一百万度，百八千倍又是多少？就算最低的一百倍也有一亿度把？一亿度什么概念？大概是太阳的二十倍吧。
　　问题是太阳多么的变态？隔着那么远都能够给地球带来光和热，这一亿度估计就算是地球放进去也是瞬间变成渣渣的程度吧？你居然要我去这里浸泡转职？你确定你不是在逗我？慕雨沫总算是知道那不好的预感是怎么回事了。
　　“怎么样？决定好了没有？”凤明月似笑非笑的看着慕雨沫。
　　慕雨沫顿时有些举棋不定，到底是泡呢还是不泡呢？不泡的话肯定是失去了一个变强的巨大好机会的，但是如果泡了呢？会不会直接Gameover啊？不过这个游戏的能力，如果不加紧时间变强，未来迟早有一天会被他人消灭的，不管了！富贵险中求！这东西我泡定了！
　　凤明月看着眼中弥漫着斗志的慕雨沫，满意的点了点头，说道：“决定好了？决定好了就把凤凰源火用力一捏，就行了，不过你确定不后悔？”
　　“不后悔！不浴火重生的凤凰不是好凤凰！不在火焰中重生，就在火焰中灭亡！”慕雨沫深吸了一口气，抱着不成功便成仁的心态，掏出了那颗凤凰源火，用力一捏，顿时凤凰源火爆裂开来，无数的金红色火焰直接把慕雨沫笼罩了起来，慢慢浮在了离地一仗的空中。
　　“一定要成功啊！你是我凤凰族最后的希望！”凤明月微微握了握右手，喃喃道。
　　凤凰源火内。
　　凤凰源火乃是聚集了一代凤凰为了传承后代而凝聚的一丝本源之火，可以称得上是凤凰一族的镇族之宝了。
　　慕雨沫此刻完全浸没在金红色火焰的海洋中，一股股弥漫着恐怖高温的热浪袭来，但是似乎对慕雨沫一点效果都没有，慕雨沫依旧闭着双眼，小嘴微张，似乎已经昏迷了过去。
　　慕雨沫当然不是已经昏迷了，只是被热浪冲的眼睛睁不开了而已。至于氧气的问题，慕雨沫一进入这片火海的时候，就感到了一股亲切的气息，这股气息让慕雨沫感到熟悉，却又很陌生，一时也想不起来，只是发现自己似乎能在这片恐怖的火海中自由的呼吸，汲取氧气，而且这股亲切的气息总是让慕雨沫泛起睡意。
　　好热！这是慕雨沫唯一的感受。此刻，旁人若是用手指微微一碰慕雨沫的身体，他的手指立刻就会被烫的焦黑，瞬间就熟了，可以吃了，鸡肉味嘎嘣脆！
　　渐渐的，慕雨沫只觉得自己的意识越来越模糊，每当自己热的感觉快要不行了的时候，头上的两根火红色的呆毛就会亮起红光，使身体的温度瞬间降了下来，但是没一会又热了起来，而且是上一次的一倍。只不过头上那根金色的呆毛却依旧挺立，慕雨沫暂时也不知道有什么用处。
　　不知道过了多久，慕雨沫的意识即便是有头上的两根呆毛相助，也已经濒临崩溃。慢慢的，慕雨沫便沉沉的睡去了，在游戏中睡着了。
　　就在慕雨沫睡着后不久，头上那根金色的呆毛，缓缓的绽放出了夺目的金光，和两根红色的呆毛吸收着周围金红色的凤凰源火。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

11th 金色呆毛，致命的弱点
更新时间2013-6-11 8:46:10  字数：3584

　华夏历二五零一年一月五日。（小兽：时间过得真慢……）
　　《虚幻的真实》游戏官方忽然公布了一则游戏在线升级的通知，升级的内容分别如下：
　　一、为了和真实世界更加的相符，增加角色饥饿度系统，上限为一百点。当饥饿度低于七十点的时候，玩家会感到真实的饥饿感，而且全属性也会下降，当饥饿度低于三十的时候开始缓慢扣除玩家生命值，当饥饿度为零的时候玩家死亡，死亡惩罚不变。系统免费提供美食系统关闭，玩家要在系统商店或者玩家商店购买食品或者自行制作。
　　二、为了增加玩家游戏的时间，游戏与现实的时间比例调整为四比一，即游戏中的四天相当于现实中的一天。
　　三、为了和真实的世界更加相符，增加黑夜环境，游戏中每十二小时替换一次。增加视力属性，在夜晚环境中玩家的视野降低，视力下降，某些怪物属性强化。
　　四、为了增加游戏的可玩性，开启全新操作模式：自由。在此模式下，所有的动作与攻击系统将不会辅助判定，所有的动作不固定，玩家可以自行更改。但在此模式中有着无限的可能，玩家可任意发挥。
　　五、为了弥补某些不擅长创新的玩家技能的缺陷，增加技能系统，某些技能可以通过职业导师或者野怪掉落的技能书学习。
　　六、调整某些属性。
　　公布完六项内容后，《虚幻的真实》立刻就开始了全面的升级。
　　六项升级内容一公布，就立刻在全世界范围引起了轩然大波，不过联邦政府倒是对此丝毫不感到惊讶。
　　第一条、第三条、第四条和第五条还有第六条的影响都不大，只是对于玩家来说有很大的改变，但是第二条内容所代表的意义就已经截然不同了。
　　游戏和现实的时间为四比一，可以说游戏四天就是现实中的一天，而人却是生活在现实中的，也就是说，每个人如果都进入游戏生活，那么人类的寿命将会提升四倍，这简简单单的四比一可不是现在的科学技术能达到的，即便是二比一也不可能，就算是一百比九十九都是没有一丝的可能。这已经触及到了时间的领域，若是说空间的领域，以现在联邦的科技未必就不可以达到，但是时间这种虚无缥缈的东西，以联邦的技术则是不可能的。
　　不过这一点也就那些大家族大集团才想到这么深，平常的老百姓谁管你那么多？老百姓们高兴的原因是因为四倍的时间就证明他们每天可以在游戏中玩的更久，更加好的冲级。不过对于个别已经发现了游戏真正的秘密的人来说，这倒是一件能够提高自身实力的好事，谁去说呢？而那些个大财团大家族看到没有人当出头鸟，于是也就没什么人提出什么疑惑了。
　　但是各大家族财团纷纷派遣成员进入到这个他们以前从未用正眼看过一眼的游戏，为的就是看看那扭曲时间四比一的神奇之处到底是真是假。
　　炎曦和逍岐看了这则消息后，立刻就上线打算通知慕雨沫。可是他们上线后来到幻想王国，通过好友系统发送讯息给慕雨沫，系统却显示“此玩家无法接受信息”，让他们大感疑惑，慕雨沫平时从不放他们鸽子的，今天又是怎么回事儿？
　　苦思无果，最后也只得两个人去刷虚实大陆最弱的小怪，十三级的火鸡（火鸡：我真的会喷火！）泄愤了，可怜的十三级火鸡哪里经得住他们的折腾，每一只火鸡贡献的经验又少，炎曦和逍岐更加卖力的刷着火鸡。（火鸡：我们要告你们残害野生珍稀动物！）
　　再说说慕雨沫，自从她在凤凰源火中睡着后，就一直没有醒来，整个人漂浮在火海中。
　　周围都是金红色的火海，温度俨然已经到了一种骇人的地步，周围时不时有空间崩塌成虚无的黑洞。就在这样的环境中，慕雨沫头上的金色呆毛却能够将金红色的火焰剥离成一团金色一团红色的火球，然后把金色的吸收掉，再不屑的一甩，把红色火球扔到一边去，这种人性化的表现要是让慕雨沫看到不知道会作何感想？不过红色的呆毛却没那么高的要求，红色的火球照吸不误。
　　不知过了多久，金红色的火海渐渐的被一金二红三根呆毛吸收的一干二净。就在金色呆毛和红色呆毛吸收完最后一缕金红火焰的时候，整个火红的空间边缘开始弥漫起一条条如蜘蛛网般的裂缝，逐渐的遍布整个空间。
　　“啪”的一声，整个空间都碎裂开来，惊醒了在外面守护者的凤明月，至于凤杏儿则早就不知道跑那边玩去了。空间已裂开，还在沉睡的慕雨沫整个人直接从半空中掉了下来，凤明月赶忙上前接住了慕雨沫，然后背着慕雨沫直接跑到了湖泊另一端的一座三层别墅中。而我们的主角则是很没有良心的在凤明月背上舒服的睡者，甚至还翻了一个身，害的凤明月差点就摔倒在地上。
　　……………………
　　“呜……”沉睡中的慕雨沫忽然动了动，嘴中发出一道呻吟声，然后闭了几乎一整天的眼睛终于睁开了。
　　“这里是？我怎么会在这里？”醒来的慕雨沫慢慢的从床上坐了起来，带着满脑的疑惑打量着周围：自己正坐在一张粉红色的床上，右边则是同样粉色的书柜，上面密密麻麻的摆满了书籍，书柜的前方则是一道打开的门。
　　忽然如潮水般的记忆涌入脑中，慕雨沫这才想起，之前自己抱着九死一生的心态进入了凤凰源火来着，那么现在？成功了？还是失败了？
　　“咕噜”一阵声音自慕雨沫肚子里传出，慕雨沫很明显的感觉到，自己饿了。这不科学！游戏里怎么会感到饿啊？！
　　“啊，你醒了。”正在慕雨沫疑惑的时候，凤明月忽然从门口走了进来，手中拿着一碗面条，递给慕雨沫，“一定饿了吧？”
　　“恩！”慕雨沫点了点头，接过面条狼吞虎咽的吃了起来，虽然如此，但也比以前为男身的时候要斯文了许多，也不知道为什么，自从慕雨沫变成萝莉后，自己的行为举止有了很明显的女性化，具体原因不明，慕雨沫也只当是变身后的附带效果。
　　此时此刻，虽然慕雨沫暂时还不明白为什么自己会感到饥饿，但是饿了就要吃饭，这点慕雨沫还是很清楚的。
　　一顿大吃特吃之后，慕雨沫满意的摸了摸自己完全没有变化的小腹，开始询问起自己昏迷后的事情。
　　通过了解，慕雨沫才知道原来自己已经昏迷了整整一天，当然自己的转职自然也是成功的，只不过具体怎么成功的慕雨沫自己也不清楚，任他想破脑袋也不会想到帮助他完成转职的竟然是三根看上去只能卖萌的呆毛。
　　“话说头上这三根毛有什么用啊？”慕雨沫想来想去，还是不知道头上的三根毛有什么用，不由得用手轻轻地弹了弹红色的呆毛。
　　“呵呵，这两根红色的呆毛正是凤凰一族引以为豪的能力，它们可是凤凰一族释放火系技能感悟火之法则的唯一方式，可是与自身息息相关的，基本是呆毛断掉就无法释放火焰了，但是这呆毛的坚硬度可是凤凰自身的五倍，基本同级别的存在想要毁掉是不可能的，想要得到也只能经过凤凰本人的同意。这两根红色呆毛只要其中一根未断，另一根就能够很快的重新恢复。”
　　“哦。”慕雨沫恍然大悟，难怪在诸神之战的时候凤凰宁死不屈，死活不肯交出自己的呆毛。
　　“那这根呢？”慕雨沫伸手摸向金色的呆毛。
　　“不要摸！”凤明月忽然喊道，但是已经晚了，慕雨沫的手已经摸了上去。
　　就在慕雨沫摸上去的瞬间，慕雨沫顿时感到浑身上下都软掉了，两根挺拔的红色呆毛也萎靡了下去，整个人瘫倒在凤明月的怀里，足足过了十秒钟身体才有知觉。
　　“这，这是怎么回事？”慕雨沫倒在凤明月的怀里，有气无力的说到。
　　“这金色的羽毛可是凤凰的本名之羽，每一根都是大陆上的无上瑰宝，拥有着无边的威力，但是……”凤明月说到这里忽然顿了一顿，脸色忽然变得阴沉，眼中似乎要喷出强烈的怒火，缓缓的说道：“每一根也就代表着一头凤凰的陨落。”
　　慕雨沫顿时浑身一震，颤抖的道：“这根羽毛，就是……凤凰的命？”
　　“不错，可以这么认为。”凤明月深吸了一口气，调整了一下自己的情绪，慢慢说道：“这根羽毛蕴含着凤凰的生命精华，稍微受到什么异样凤凰本体都会清楚地感觉到，这点你已经感受到了。而这根羽毛只要离开凤凰，凤凰就会立刻死亡。”
　　慕雨沫闻言不由得倒吸了一口气，心中一阵后怕，还好当初没有拔掉这三根呆毛，不然自己死都不知道是怎么死的。
　　嘛~看来以后这金色呆毛就是咱致命的大弱点了，这可一定要保护好啊！
　　“其实也不比那么紧张，这根金色呆毛的强度还是红色呆毛的两倍，除非被高出自身十倍实力的人命中，或者被对方用高出自身防御力十倍的攻击命中，一般都不会有什么危险的。”
　　“呼，那就好。”慕雨沫放心的松了一口气，自己又不是傻子，为什么要闲着没事做没事找事呢？
　　“滴滴滴~”忽然系统响起了一串的提示音，慕雨沫顿时打开一看，是炎曦和逍岐这俩猥琐佬的消息，不由得心中一笑，慢慢的浏览起内容。
　　当慕雨沫看完后，脸上完全是一片呆滞的表情，现在总算是知道为什么自己回感到饿了，但是最主要的还是那四比一的时间比例，炎曦这位高智商的大神可是清楚的阐述了关于这点的利和弊，这一下闻风涌入的大量玩家，恐怕距离《虚幻的真实》真正的秘密公开已经用不了多久了，少则三四天，多则十天半个月，绝对会公开的。
　　慕雨沫
　　血统：祖凤凰（激发：0.3%）
　　职业：第一百零八代凤凰（自转职起，每升一级额外增加一点体质和智力）
　　力量：11+30
　　敏捷：11+30+4
　　智力：21+30
　　体质：1+30
　　攻击：46
　　魔攻：51
　　防御：20
　　HP：175
　　MP：275
　　技能：三昧真火、凤凰之火（普通攻击手段，造成魔攻伤害，耗魔：1）、凤凰天翔（第一阶段，飞行技能，飞行最大速度：10m/s，耗魔：10点一分钟）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

12th 首个世界级剧情任务
更新时间2013-6-11 8:51:53  字数：3485

　“你转职成为凤凰之后是不能使用武器的哦，一切都只靠属性值哦……”凤明月提醒道。
　　“哦”慕雨沫应了一句，便起身准备去和炎曦还有逍岐会和。
　　就在慕雨沫站起来的时候，凤明月忽然掏出一张地图，递给了慕雨沫。
　　“这是什么？”慕雨沫满头雾水的问道。
　　“前往万妖谷的地图。”凤明月简简单单的回答道。
　　“万妖谷地图？”慕雨沫心中一动，说道：“是有什么事情要我做么？”
　　“不错。”凤明月肯定的点了点头，“麻烦你前往万妖谷，参加这一次的妖族会议。”
　　“妖族会议？我代表凤凰族？”慕雨沫并不蠢，一下就想到了其中的隐藏信息。
　　“恩，你身为当代唯一的凤凰，自然有权代表我凤凰一族。”凤明月肯定的说道。
　　“难道不怕妖族贪图我的呆毛强行击杀我？”慕雨沫疑惑的问道。
　　“不会，即使我们凤凰一族自上古就脱离了出去，但是我们凤凰一族跟妖族的气运也还是有着一定的联系的，若是妖族强行击杀你，那么妖族的气运将会大大受损，经历过上古大劫的妖族已经经不起这种损耗了。怎么样？你去不去？”
　　“叮~玩家慕雨停舟触发世界级剧情任务：万妖会议。是否接受？”
　　慕雨沫顿时心中一震。什么是世界级任务？顾名思义，世界级任务就是能够推动游戏进程的存在，任务完成的奖励自然也不会太弱，世界级任务可以说是绝对可以引发一阵腥风血雨的存在！
　　而世界级剧情任务就更加不得了了。在官网的介绍中，世界级剧情任务也只是设定了十五个而已，每一个世界级剧情任务都是一部巨型资料片的开启，不过和世界级任务的区别就是任务通常十分简单，奖励也不是很好，但是唯一的好处就是可以获得一些跟资料片有关的资料消息。
　　而这个世界级剧情任务恐怕开启的就是跟妖族有关的资料片，主角应该就是妖族。就冲开启资料片这一点，慕雨沫就绝对没有理由拒绝。唯一让慕雨沫有些奇怪的是第一个世界级剧情任务就这么触发了？也太早了吧？不过这不重要，重要的是先把任务接下来再说。
　　伸出自己那纤细的手，接过地图，郑重的点头道：“好，我去！”
　　“叮~玩家慕雨停舟接受世界级剧情任务：万妖会议。请在十五天内前往万妖谷，否则任务失败。”
　　离开了凤明月的别墅，慕雨沫来到凤翔的住处，和凤翔聊了一会，凤翔很慷慨的送了慕雨沫一栋位于幻想王国国都中心位置，也就是皇宫附近的三层别墅，慕雨沫也欣然接受了，反正自己都是凤凰一族的人了，好处不要白不要。
　　……………………
　　幻想之都城外，右边的十五级花妖怪区。
　　“大姐，你也失踪太久了吧？你都跑哪里去了？要不是你的人还在游戏仓里我们都以为你挂了。系统也说你‘无法接受信息’，你丫到底……”慕雨沫好不容易和炎曦逍岐两人会和后，炎曦就开始满嘴放炮，射速无人能挡。
　　“Shutup！（闭嘴！）”慕雨沫赶紧制止了炎曦的话，要知道这货可是有连续质问一个小时都不带重样的的光辉战绩，慕雨沫可不想听他在那里唠唠叨叨一个小时。
　　“干什么，我还没说完呢，我肚子里的气还没发完。”炎曦一脸不满的看着慕雨沫。
　　“你再说，我就和逍岐去做游戏里的首个世界级剧情任务了。”慕雨沫随意的说道。
　　“呐尼？！”逍岐和炎曦异口同声的惊呼道。
　　“这不科学吧？游戏中的第一个世界级剧情任务现在就出现了？！还被你给接到了？！你丫不是在骗我们吧？”炎曦目瞪口呆的看着慕雨沫，刚才这货那风轻云淡的样子真是让人没法子不去质疑这话的真实性。
　　“废话！我还会骗你们不成？你们不做我自己去做。”慕雨沫说罢就站了起来，看样子是真的打算走人了。
　　“呜……我们错了……”炎曦忽然扑上来抱住了慕雨沫的右腿，一脸讨好的说道，顿时吓了慕雨沫一大跳，以为这货要占自己的便宜，左脚直接踹到了炎曦的脸上，一下子把炎曦踹飞几米远，不过炎曦爬起来后却丝毫没有抱怨，反而一脸讨好的看着慕雨沫，一副忠实奴仆的样子。
　　相对于炎曦的夸张，逍岐就显得平淡了很多，只是一个劲的在念叨道：“我可以去买彩票了……”
　　炎曦和慕雨沫顿时满头黑线。
　　“对了，你昨天怎么无缘无故的失踪了？”逍岐忽然回过神来，把炎曦和慕雨沫吓了一跳。
　　“额，这个说来话长，听我慢慢的说。我那天摆脱那一帮玩家后，就去了村庄外最南面的传送阵那里，然后……”
　　……………………
　　“……我从凤明月哪里接到这个任务，然后去凤翔那里弄到了一栋三层别墅，最后我就来这里和你们会合了，就是这样。”慕雨沫闭着眼说道，然后发现周围没有声音，疑惑的问道：“恩？怎么你们一点反应都没有？”
　　睁开眼睛，慕雨沫看到炎曦和逍岐两人完全是一脸的呆滞，就连嘴角流出的口水都没有反应，不由得噗嗤一笑。
　　听到慕雨沫清脆的笑声，炎曦和逍岐才从呆滞状态恢复过来。
　　“这这这这这这这不科学！你你你你你的运气也太太太太好了吧？！”炎曦结结巴巴的说道，满脸的不可思议。
　　“所以呢？”慕雨沫眯着眼睛看着炎曦，嘴角微微翘起。
　　“所以这简直就是逆天啊！有这么好的机会，还等什么啊？！还不赶紧去做任务！”看着结结巴巴的炎曦，蛋定的逍岐则是迫不及待的想要开始这个任务。
　　“呵呵，别急啊，根据地图上所标注的内容来看，以我现在这可以媲美十级全敏玩家的敏捷来说，只需要三天就可以到达万妖谷了，但是我们的等级还真的是不够看呢。”
　　说到这里，慕雨沫顿了顿，继续说道：“所以这十五天我们应该充分利用，把等级提上去，能升多少级是多少，争取着十五天提升到三十级，毕竟这前面的等级还是蛮好升的，像你们俩，就刷了一天就有十三级了，十五天减去赶路的五天，十天时间应该够我们升到三十级了。而且你们俩居然悄无声息地就转职了隐藏职业，真是……哎……”
　　“呵呵，隐藏职业什么的我们只是人品好而已。不过你说的倒是不错！这样的话，我们就能够在即将开启的资料片中大捞好处了，估计全世界就算到那时候，除了某些为了升级走火入魔的人以外，应该没有几个三十级的了吧？这样子等游戏的秘密公开后，我们在现实世界的安全也能够保证了，我老爸的政治地位也可以更加的稳固！”炎曦听罢，立刻拍手叫好，虽然这里面固然有私心，但是炎曦能够坦诚的把私心给说出来也让慕雨沫和炎曦心中一暖。
　　“恩，的确是这样，三十级以后就不用再惧怕普通的枪械子弹了，到那时，说不定我们三个还能在地球建立起一股势力，慢慢的分割天下呢！”逍岐野心勃勃的说道。
　　“呵呵……”慕雨沫笑了笑，没有说什么，只是对两位死党将自己真实想法说出来的举动表示十分的感动，本来他以为自从父母去世后，就已经不会在拥有这种感动了。
　　“既然如此，那我们就开始准备吧，我们可是要一直在野外露宿十五个游戏天的啊！也就是现实中接近四天，我们要准备大量的药水和食物，免得在半路给饿得挂回来，那可就得不偿失了。”炎曦兴奋的说道，对于这种事情，他可是十分有干劲的。
　　“恩，我们分头行动吧！我负责买药水，炎曦负责买食物，逍岐就负责买野营用的帐篷好了。”慕雨沫点了点头，于是三人分散开来，在幻想之都的街道上购买着各种物品。只不过慕雨沫貌似忘了，要是他向凤翔说一声的话，根本就用不着这么麻烦。
　　一会儿后，三人分别带着采购好的物品，在幻想之都的西边会合了。
　　“好，根据地图上的指示，目前我们需要从这里往西边走，穿过这片森林，大概一万米，会遇到一堆等级在十七级的木头人，以我的属性对付这些木头人还是没有什么问题的，我们就先去那里刷怪吧。”慕雨沫看了看地图，用手指了指东边，道。
　　“好！快出发吧，我都快等不及了！”炎曦迫不及待的说道。
　　“那好！我们出发吧！”慕雨沫笑着说道。
　　三人向着远处的森林进发。此刻已然夕阳将落，映红了西边的天空还有那些洁白的云朵，森林中的树木在夕阳的映照下散发出了一种别样的气息。
　　“哇哦，看着这美丽的森林，有种春天去郊游的感觉，有木有有木有。”逍岐感叹道。
　　“是啊，我都想起了一首诗句：‘夕阳无限好，只是近黄昏！’”炎曦叹道。
　　“呵呵，话说现实中的今天就是一年一度的高考了吧？我想起了去年的我们呢！”慕雨沫轻轻的笑了一下，说道。
　　“对啊对啊！今年发生了太多的变化，去年你丫还没变成现在的萝莉呢！”炎曦戏虐的笑道。
　　“你丫是想死还是不想活？！”慕雨沫咆哮道。
　　“唔，某些还是跟以前一样，完全没变化啊，我还是和事佬……”逍岐无奈的说道。
　　“……”
　　“……”
　　（祝愿所有那些参加高考的童鞋们还有即将参加中考的童鞋们取的好成绩，达到自己的理想目标啊！）
　　附：一昧真火（经凤凰源火的洗礼，效果强化）
　　威力：对指定智力÷3的立方米造成500%魔攻的伤害，消耗：200魔法值。
　　苍炎晨曦
　　LV.13
　　职业：风影剑客（隐藏职业，每级增加一点的力量和敏捷）
　　力量：20
　　敏捷：27+2
　　智力：6
　　体质：17
　　攻击：50
　　魔攻：6
　　防御：7
　　HP：105
　　MP：50
　　自在逍遥
　　LV.13
　　职业：暴雷枪手（隐藏职业，每级增加一点力量和体质）
　　力量：34
　　敏捷：15
　　智力：1
　　体质：20
　　攻击：56
　　魔攻：1
　　防御：8
　　HP：145
　　MP：25
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

13th 烂大街的史诗级任务？
更新时间2013-6-11 8:59:18  字数：3839

　(呜……手贱……上一章写着写着偏离了预设，于是本卷可能要稍微加一两章……所有的数据都不算入字数……貌似我不怎么写打斗场景各位就不怎么看啊，好吧，下一卷打斗会有好几章的……）
　　灿烂的阳光映照着大地。一个陡峭的山谷中，一头浑身乌黑，身长五米，双目猩红的巨型野狼正在和三道人影纠缠着，正是慕雨沫三人。
　　此刻，逍岐正面和这头BOSS级野狼对攻着，炎曦则在野狼背后防止BOSS逃跑，自从上一次因为疏忽而放掉一只BOSS后，三人就变得如此谨慎了。而慕雨沫则是在远处时不时的用凤凰之火进行魔法输出。
　　“穿刺！”逍岐忽然大喝一声，双手持枪一个前刺，猝不及防的野狼顿时被刺中了小腹。
　　－41！（防御）
　　只可惜自古枪兵幸运不过E，凭那F的幸运，连本该必定暴击的位置都没打出暴击。只有一个不高的伤害飘起，连防都没有破。虽然相对而言这个伤害已经是非常高的了。
　　嗜血狼王（一转BOSS）
　　LV.29
　　力量：70
　　敏捷：100
　　防御：50
　　魔法值：100
　　技能：嗜血（额外提升30%的攻击速度和30%的攻击力，持续十秒，CD：120s）啸月（夜晚时，全属性提升50%）利刃（瞬间击出一道空气刃，造成100点伤害，CD:20s，需要魔法值：30）
　　苍炎晨曦
　　LV.25
　　职业：风影剑客
　　力量：45
　　敏捷：62+8
　　智力：14
　　体质：27
　　攻击：45+30
　　魔攻：14
　　防御：10+5+6+5+2（28）
　　HP：255
　　MP：90
　　装备：凤凰灵剑、黑铁甲（极品黑铁器下面品质皆是防御+10HP+100）、黑铁靴（移动速度+12，敏捷+8）黑铁手套（防御+5，攻击速度提升）黑铁护腿（防御+6移动速度+1）黑铁头盔（防御+5）无光玉佩
　　自在逍遥
　　LV.25
　　职业：暴雷枪手
　　力量：69
　　敏捷：22+8
　　智力：7
　　体质：50
　　攻击：91
　　魔攻：7
　　防御：10+5+6+5（26）
　　HP：370
　　MP：55
　　装备：凤凰长枪、黑铁重甲、黑铁靴、黑铁手套、黑铁护腿、黑铁头盔
　　慕雨停舟
　　LV.25
　　血统：祖凤凰（激发：0.3%）
　　职业：第一百零八代凤凰
　　力量：11+30
　　敏捷：21+30+4
　　智力：59+30+8
　　体质：16+30
　　攻击：46
　　魔攻：97
　　防御：10+10+5（25）
　　HP：250
　　MP：485
　　装备：凤凰圣衣、黑铁靴、凤凰玉佩、黑铁项链（防御+5，智力+8）
　　（多余的咱就不解释了，技能什么的用的时候再介绍）
　　别看他们现在的等级十分的高，为此他们可是付出了相当大的代价的。连续没日没夜的刷怪九天估计没几个人受得了。
　　“科奥！又没出暴击！我就不信了！系统你他XX的！”逍岐一看这伤害，立刻就不满了，将所有的一切归咎于系统的身上。
　　“早就跟你说了，自古枪兵幸运不过E，你偏不信，事实证明枪兵的幸运的确是F！哎呀，我擦，我就捅了你菊花一下，不至于吧？”炎曦在嗜血狼王背后偷偷的捅了几剑，嗜血狼王顿时发出了肛裂的惨叫，然后嗜血狼王愤怒的转过头去，开始专门攻击起炎曦。
　　“怒！看我自创神技！百鸟朝凤！”逍岐怒吼一声，手中长枪看似杂乱无章的刺出，但其实内有门道，每一刺都命中嗜血狼王的要害，虽然因为幸运值没有一次是暴击的，连狼王的防御都没有破。
　　而且这技能根本就不是什么百鸟朝凤……
　　百鸟朝凤（逍岐自命名）
　　自创技能，等级：普通
　　瞬间刺出九下，每下造成20%攻击的伤害。CD：30s，耗魔：5
　　“得了吧你！不要把你那自创的拙技取名为百鸟朝凤来侮辱几千年前的常胜将军——赵云大大。”炎曦一边轻松写意的闪躲着嗜血狼王的攻击，一边说道。
　　这无疑让嗜血狼王更加的愤怒，一个比自己低了四个等级的蝼蚁也赶在我面前摆弄敏捷值？
　　愤怒的嗜血狼王顿时力量和速度都上了一个台阶，猝不及防的炎曦直接被一爪子拍飞。
　　－44！（破防）
　　狼王跟着完全不给炎曦反映的机会，立刻发动了利刃。只见一道巨大的白色光刃犹如切菜刀般划过了炎曦的右手。
　　－121！（小兽PS：技能伤害只是一个定值，这个定值是会上下浮动的，跟攻击的效果有关。）
　　瞬间炎曦的血量就降到了一半以下，这不是一个好兆头，更何况狼王的攻击还没有结束，一爪子拍下，炎曦的生命值顿时只剩下了三四十点。
　　“火焰金乌！”
　　就在狼王的另一个爪子拍下的时候，一只完全由火焰凝聚的拳头大小的金乌以极快的速度撞上了狼王。
　　－62！（破防！）
　　这一记攻击不仅打破了嗜血狼王的防御，金乌上附带的凤凰火焰也产生了灼伤的效果，狼王顿时条件反射的收回了伸出去的爪子。炎曦看到大好机会，顿时闪到逍岐身后，开始**。
　　火焰金乌
　　自创技能，等级：进阶（普通、进阶、高阶、精英、特殊、史诗、传奇、神话，任务的等级和这个相同）
　　释放出一只完全由凤凰火焰凝聚而成的金乌，对单个敌人造成120%魔攻的伤害，并且有30%的几率造成初级灼伤效果（每秒扣除五点生命值）持续十秒。
　　CD：30s，耗魔：20
　　“吵什么吵？！想死还是不想活？打这么大一个BOSS都可以分神，你们敢不敢再业余一点？”慕雨沫抬手放出一道凤凰火焰，皱着眉头呵斥道。
　　“额……”炎曦顿时语塞，说起来还的确是他的不对，一边面对着高他们四级的BOSS，一边居然还在和逍岐扯皮，要不是慕雨沫及时的一个火焰金乌，估计现在炎曦就躺在墓地中了。
　　接下来的战斗，众人就小心谨慎了许多，不多时，嗜血狼王便悲催的倒在了这片峡谷之中，顿时慕雨沫三人身上闪过一道升级的白光，三人都感觉到自己的属性有一些增长。
　　慕雨沫满意的感受了一下身体内的凤凰之火，有着明显的增长。自从第一次成功的释放凤凰之火后，慕雨沫就清楚的感受到身体中充盈的凤凰之火，不，准确来说应该是魔法值吧？
　　至于为什么要说成功的释放呢？实在是因为自由模式下实在是太变态了，就连慕雨沫想要释放凤凰之火这个技能，也要自己去感受体内的凤凰之火，引动它们，然后释放出来，不过唯一的好处就是可以自由的操纵凤凰之火，不像普通模式那样处处受系统限制。至于一昧真火？还是算了吧，一直到现在慕雨沫都没能成功的催动凤凰之火使用出一昧真火来，慕雨沫都在怀疑是不是一昧真火需要感受体内的一昧真火来引发。虽然一直到现在，慕雨沫都没能感受到一昧真火的存在。
　　“叮~恭喜虚幻板块玩家：‘华夏之龙’完成史诗级任务：‘龙之图腾’。奖励等级五级，道具‘史诗级公会令牌：龙之图腾’一个。”系统突兀的提示音响彻在游戏中的每一个人耳中。
　　慕雨沫三人闻言顿时一怔，这是什么情况？居然有人完成了史诗级任务？这不科学哎？！就连十分简单的世界级剧情任务三人都还没有做完，虽然要是他们想的话很早就做完了。可是公会令牌这种逆天的玩意儿现在就出现了？！
　　“叮~恭喜真实板块玩家‘欧洲军魂’完成史诗级任务：‘海之沼漩’，奖励等级五级，道具‘史诗级公会令牌：大航海时代’一个。”
　　慕雨沫此刻已经不是惊讶而是震惊了，什么时候史诗级任务都变得烂大街了？而且还都是奖励的史诗级公会令牌，听这个名字都是十分强大的东西，现在居然就已经出现了？
　　“叮~恭喜日光板块玩家‘美洲雄鹰’完成史诗级任务：‘金鹰展翅’，奖励等级五级，道具‘史诗级公会令牌：鹰击长空’一个。”
　　“叮~恭喜夜空板块玩家‘破碎星辰’完成史诗级任务：‘黑夜物语’，奖励等级五级，道具‘史诗级公会令牌：暗影’一个。”
　　慕雨沫对此已经麻木了，不，准确的说，是她的世界观已经崩溃了。不过不管是谁，估计这时候所有的玩家都快崩溃了吧？尼玛什么时候史诗级任务都成烂大街的了？！一下子还来四个？！来四个也就算了，居然还都是出的史诗级公会令牌，这是什么情况？BUG么？
　　一时间，游戏官网论坛上，无数玩家纷纷控告这款游戏绝对有重大的BUG，要不然怎么会一下子出现四个史诗级任务呢？其中最火爆的就是星光、月光还有苍穹了。这三个地区的玩家们都是十分的不忿，凭什么其他地区有史诗级任务完成，我们就没有？
　　不过这些暂时慕雨沫三人都不知道。
　　“华夏之龙？！”炎曦惊疑不定的说道。
　　“你认识？”慕雨沫好奇心来了，不由得追问道。
　　“不认识，但是我老爸跟我说过，华夏之龙是华夏区政府直属的玩家里面最强大的一个，听说最近好像华夏政府在搞什么玩意儿，原来他们是来搞这个，公会令牌？原来如此……”炎曦长吐了一口气，慢慢的说道。
　　“诶？那么说这四个玩家都是政府直属的人咯？分别是欧洲区、北美区、星际区政府？”慕雨沫惊讶的说道。
　　“这个应该不错，我想他们应该就是冲着这公会令牌而弄得，听着名字就可以看出，这几个令牌一定有什么特殊的能力，不然四大政府也不会迫不及待的完成这个任务。”炎曦想了想，肯定的说道，接着又补了一句：“初步估计，他们是想建立起公会，然后在现实中脱离联邦，重新立国。”
　　“这样啊，看来以后是越来越有意思了。”慕雨沫轻笑道。
　　“……”炎曦不解的看着慕雨沫，他实在是不明白慕雨沫说这话有何目的。
　　“要是以后没有什么匹配的高手，我岂不是会无聊死？”慕雨沫笑道。
　　“噗……”炎曦直接一口血喷了出来，没见过这样的，不期盼和平反而期盼战争……如果让平民百姓知道了，肯定第一个就是砍了她丫的。
　　“好了好了，不说这些了，我们还要抓紧练级啊，距离三十还很遥远！”慕雨沫干劲十足的挥了挥手中的拳头。
　　“额。”炎曦无语的转过头去，刚好看到了正坐在一边，一脸憋屎的表情看着自己的长枪的逍岐。
　　“干吗啊？又不是挂了，只是幸运低了而已。”炎曦走过去打趣道。
　　“给我滚！丫的，你再炫耀信不信我一枪弄死你丫的！”逍岐愤怒的说道。
　　“呃……别生气别生气，大不了我把我的无光玉佩给你用如何？”炎曦看见逍岐乌黑的脸色，一脸赔笑的说道。
　　“真的？”逍岐立刻由阴转晴，一副看宝箱似的看着炎曦。
　　“呃？！假的！”炎曦见势不妙，撒腿就跑。
　　“给我站住！”
　　“你们俩给我消停消停！凤凰火焰！”
　　“呜哇！”
　　“哇啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

14th 万妖之谷
更新时间2013-6-11 9:02:27  字数：3564

　华夏历二五零一年一月九日。
　　距离《虚幻的真实》开服也有九天了。这款游戏那超高的真实度几乎被所有的人们当成了第二世界，当然某些人是不会去玩游戏的，所以他们也无法体会到玩过这款游戏的人的心情。
　　绝大部分人一天到晚基本都是泡在游戏里，他们都不知道自己的身体发生了什么。当然也有那么一小部分人，要么是巧合下发现了这个隐秘，要么就是闲的蛋疼YY的时候结果真把游戏里的东西YY出来了，这一部分人虽然震惊，但也没蠢到把这个秘密立刻公之于众。所以，暂时来说，现实世界还是蛮和平的。
　　而游戏中的慕雨沫三人，经历了十五天的打怪练级还有赶路，也还只是堪堪把等级提升到了二十九级而已，剩下第三十级需要的经验实在是太庞大了，足足536870912点……也就是五亿三千六百八十七万零九百一十二点经验值……即便是杀一只三十级的还未二转的BOSS也才五千万经验而已，更何况一只三十级的BOSS又岂是那么好欺负的？
　　“哈~终于赶到万妖谷了！前面这就是所谓的万妖城了吧？还真大啊。”慕雨沫看着面前建立在山谷中的巨大城池，伸了个懒腰，打了个哈欠。
　　“可惜还是没升到三十级啊！”炎曦有些遗憾的说道。
　　“算了吧……在打怪我就要吐了……”逍岐脸色苍白的说道，这几天打的BOSS全都是他在前面顶着，就算他再强大也不可能一点事都没有……不过这也不能怪谁，谁叫他是力量高血厚的典型肉盾呢？
　　慕雨沫没有回话，而是带着两人迅速的来到城池下，正欲进城，城门口忽然冒出一个八十级的守卫，直接把三人拦下。
　　“你们是干什么的？”
　　“额。”慕雨沫一愣，然后反应过来，从背包中拿出那封信递给守卫。说是信，其实就是请柬一张。
　　“原来是凤凰一族大驾光临啊，请随小的前往宴会。”守卫看过请柬后，将请柬返还给慕雨沫，神色恭敬异常。但是慕雨沫很清楚的从他的眼中看出了一丝不屑，心中也略微有些恼怒，不过此刻她是代表着凤凰一族而来的，为了顾及凤凰族的脸面，她也不管这名守卫，直接进城。
　　在守卫的带领下，七拐八拐总算是到了这次万妖会议的地点，炎曦和逍岐则是去城里闲逛去了。
　　万妖会议的地点就是位于万妖谷中央的一个巨大的湖泊上的一座小岛中，而这湖泊妖族称之为瑶池，小岛则是一件强大的紫晶器。（小兽的确看了点孤独漂流大大的《万妖之祖》，不过西游记里的天庭也是这么弄得，而且按洪荒来说是妖族天庭撒，所以也没有什么抄袭的成分吧？）
　　等慕雨沫来到岛上的时候，岛上已经聚集了数十位等级普遍都是史诗级的强者，看来就是凤明月所说的上古时期自妖族分裂出去的其他种族的族长了，各大种族对这次的万妖会议还真是看重啊！
　　慕雨沫一来，顿时很多人都十分的惊讶，他们虽然没有系统赋予玩家的看属性功能，却也能看出这位仅仅是二十来级，真是想不明白她是怎么来到这里的，又是怎么进来的。
　　慕雨沫被这么多人盯着，也是头皮发麻，无意中却瞄到本来空无一人的紫金色王座上忽然闪现出一道人影。
　　“来者何人？可有请柬？”一道雄厚的声音缓缓响起，给人一种凌驾于天地之上的感觉。众人顿时闻声望去，只见一位身穿金色长袍，头披黑色碎发的中年男子不知何时端坐在那张紫金色的王座之上，不怒自威，让人有种想要臣服的冲动。
　　众人不由得大惊，看来这位就是传说中的妖帝昊天了，听闻一身实力已经是传奇高阶，在如今这个没有神的时代里绝对是顶尖级的实力。
　　“凤凰一族第一百零八代凤凰慕雨沫应邀前来，这里是请柬。”慕雨沫轻轻一抬玉手，那张请柬就直接飞向妖帝。虽然慕雨沫没见过妖帝，但是看其他人的反应，也能够猜出这位应该就是妖族中的掌权人。
　　众人闻言纷纷大惊，一片哗然。本来已经渐渐走向灭亡的凤凰一族居然出现了新一代的凤凰？虽然目前这位凤凰还很弱小，但是这可谓是一个大消息，看来有必要改变一下族中对凤凰一族的态度了。
　　“不错，的确是凤凰一族，凤凰一族能够出现新一代的凤凰，真是可喜可贺。”妖帝结果请柬，打开一看，果然是凤凰一族，不由得点头道。
　　“好了，人都到齐了，我们的会议也可以开始了。”妖帝将手中的请柬递给一名普通的妖族后，神情严肃地说道，顿时众人面前自动浮现出了一张会议桌。
　　众人顿时收回了思绪，脸上浮现起了郑重的表情，虽然无意识敲打着桌面的手指眼中的出卖了他们，看的慕雨沫暗暗发笑。
　　“这次本帝召唤各位前来是为了一件大事，一件关乎到我们妖族荣辱的事情。”妖帝缓缓地说道。
　　好家伙，一开口就是我们妖族，虽然我们上古时期是妖族的一员，但是我们早就脱离妖族了好不好？众人腹诽道，不过这些话也只能在心中说说，没有人敢直接说出来的。
　　“诸位都知道，太古时期，我妖族鼎盛，足足有妖神三十六尊，可是也就是在太古时期，混沌位面进攻我虚实位面，我妖族为了保护虚实位面，三十六尊妖神和混沌位面四十二尊同样是神级的高手打的天昏地暗，最终依靠主场微弱的优势，付出了十八名妖神的代价，封印了二十六尊神灵。”妖帝缓缓说道，脸上浮现出一抹骄傲，这是属于妖族的骄傲，成功的保卫这片位面的骄傲。
　　众人听着也不由得露出了自豪的神情，这是属于太古妖族的荣耀，谁都无法磨灭！不过慕雨沫就完全不了解这些玩意儿，但是她毫不在意，现在就当是听历史课了。
　　“但是！就当我妖族成功保卫虚实大陆之际，人族居然临时反水，偷袭我妖族，灭杀我妖族八位妖神，封印五位妖神，最后我妖族三位妖神舍弃生命燃烧神位，才使得我妖族幸存！”妖帝阴沉的说道，眼眸中有着火焰燃烧，心中的怒火丝毫不掩饰的表达出来。
　　在座的众人自然也是捶胸顿足，对于人族当年的反水行为他们自然是极为愤恨的。慕雨沫自然也是震惊，现在他已经完全不把这个游戏当做游戏，而是真正的当做一个世界来看。她从小被亲戚们像躲瘟神一样躲开，她以为自己已经看透了人情世故，没想到人族的行径竟然能够卑劣到这种地步。这应该就是人类的劣根性了吧？
　　“诸位为了保存自己种族的力量，太古末期纷纷选择脱离妖族。”妖帝慢慢的说道。顿时所有的人都心神一紧，太古时脱离妖族实在是无奈之举，这位妖帝不会因为对这件事愤怒而当场击杀他们吧？慕雨沫倒是无所谓，作为一个玩家可是会复活的，只要不是呆毛被砍掉就可以了。
　　“诸位不必紧张，本帝没有怪罪各位的意思。”妖帝似乎是看穿了众人的心思，不紧不慢的说道。
　　众人不由的松了一口气，要是妖帝暴起发难的话，以他们的实力是没有任何可能性幸免于难的。
　　“本帝此次召集大家前来，是为了给各位一个回归妖族的机会，我妖族即将重新出世！给卑劣的人族一个惨痛的教训！我妖族，不是谁都能忤逆的！”妖帝眯着眼睛，淡笑道，散发着无形的威严，“不过你们放心，本帝不会强求你们的，只是……城外安全不是很好啊！”
　　众人心里一惊，这哪里不强求了？你哪里不强求了？！你给我找一个不强求的地方啊！这句话完全是赤果果的胁迫有木有？！！
　　“哦对了，本帝前几日刚刚晋升传奇巅峰，正愁没有人练手呢。”妖帝随意的说道，那轻描淡写的样子，仿佛晋升传奇巅峰很容易似的。
　　众人心神不由得一阵动摇，他们自然也是知道上古时的百族之乱，都是各族分离出去后新晋升的神灵，但是自从那次战争后，大陆上便失去了神灵的踪迹。传奇巅峰可以说已经站在世界的最顶尖的位置了。
　　“陛下！我玄武一族愿意回归妖族！”略微的权衡利弊后，一位又高又壮的中年男子站了出来，躬身道。
　　“好！好！好！既然玄武一族愿意回归妖族，那本帝返还与你一族上古时的称号。玄武一族，回归四圣兽之一！”妖帝脸上顿时露出了笑容，连连说了三个好字。
　　有了带头的，剩下的自然就不难了。
　　“陛下！我九尾狐一族愿意回归妖族！”
　　“陛下！我紫天貂一族愿意回归妖族！”
　　……………………
　　慕雨沫看着这些愿意回归的种族首领们，心中充满了不屑。既然当初下了分离出去的决心，此刻为何还要回归？迫于妖帝的实力压力？切，这种借口，难道不知道富贵不能淫，威武不能屈么？当年能被人族从背后阴了一把，也只能说明妖族的蠢笨，以为自己就天下无敌了不成？
　　“叮~玩家慕雨停舟不屑于妖族的威迫，即使死亡也不屈服，触发凤凰之真谛：涅槃重生，强制接受最终任务：九转涅槃。”
　　慕雨沫顿时愣住了，触发凤凰之真谛？这也太扯淡了吧？自己只不过是抒发了一下自己的内心情感而已罢了？居然还强制接受了什么最终任务？我去！
　　“最终任务：九转涅槃。当前进度：0%，当前环节：拒绝回归妖族，并成功的回归幻想之都。中途不可死亡。任务完成奖励：未知。任务失败惩罚：永久开除玩家资格，不得进入《虚幻的真实》游戏。”
　　慕雨沫看着这任务失败的惩罚，心中震惊。永久开除玩家资格对于其他人来说或许也不是什么太大不了的事，尤其是游戏的秘密还没有被发现的现在。
　　但是对于他来说可就不得了了，永久不得进入游戏就意味着永远无法找的变成萝莉的原因，也无法回归男儿身了。算了，为了回归男儿身，拼了！说不得这个任务还是我回归的关键！
　　此刻妖帝看了看，出了慕雨沫以外的所有种族，包括龙族，都已经回归了妖族。
　　“很好，那么现在，第一百零八代凤凰，告诉本帝，你、和凤凰族的选择”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

15th 资料片：妖族的复仇（本卷终章）
更新时间2013-6-11 9:05:23  字数：3857

　(关于上一章最后那一点可能很多人都不是很清楚为啥就触发任务了吧？这章开头就来解释一下……这个任务就是本书在游戏方面的主线……）
　　为毛会触发这个任务呢？凤凰所代表的涅盘精神当然不是慕雨沫刚才那种肤浅的精神可以代表的，但是作为一个人类，人类的劣根性大家都知道的吧？在现在这种社会，能做到富贵不能淫，威武不能屈的自然也是少之又少，而慕雨沫做到了这一点（就算她没做到，任务也会逼她做到，谁让她触发了任务呢？），自然是大不易的。所以脑抽风的系统也就让慕雨沫把这个任务给触发了……咳咳，回到情节。
　　慕雨沫这回有点犯难了，同意是根本不用想的，同意的话那她以后就只能保持这个样子了。既然不能同意，也就只有拒绝了，但是她拒绝必然会惹得妖帝愤怒，以她的等级，怎么逃得掉妖帝的追杀？不说这个，就算妖帝不出手，相信刚回归的这些种族一定有不少想要立功的吧？
　　啊啊啊啊啊！！！好烦啊！以我的智商想这些果然还是拙计啊！不管了，走一步是一步吧！慕雨沫苦思无果，心中叹道。
　　“妖帝抱歉，自上古凤凰族脱离妖族后，凤凰族是凤凰族，妖族是妖族，我凤凰族还是偏居一隅好些。”慕雨沫躬身道，话语里面的拒绝之意十分的明显。
　　妖帝的脸色顿时变得难看起来，身形一动，瞬间来到了慕雨沫面前，单手直接掐住慕雨沫的脖子，将慕雨沫提了起来，一点也没有怜惜香惜玉的样子。
　　“你刚才说什么？给本帝再说一遍！”
　　“我……说……”
　　慕雨沫现在十分痛苦，不管是谁被人掐着脖子提了起来感觉都不会好吧？慕雨沫只觉得氧气越来越少，呼吸越来越困难，意识也越来越模糊。可恶！早晚有一天我要把这个仇给报回来！妖帝你给老子等着！老子改天不弄死你誓不为人！
　　“我凤凰……一族……拒绝……加入……妖族……”
　　“呵呵，只要你凤凰族现在加入妖族，本帝同样恢复你凤凰族四圣兽的位置，还赏赐你蓝晶器一件，如何？”
　　好家伙，威逼不行，就立刻改为利诱了，果然不愧是帝王么？
　　慕雨沫现在几乎已经要窒息了，这种耻辱就算没有任务的胁迫，她也是绝对不会同意妖帝的。
　　“富贵……不能淫！威武……不……能……屈！”
　　慕雨沫即将窒息之际，喊出了这样一句话。
　　“你！很好！城外不太平！要小心了！”
　　顿时妖帝脸色阴晴不定，最终妖帝还是松开了手。慕雨沫顿时整个人虚脱的倒在了地上，大口的喘着粗气。其他那些回归了妖族的，即便原本还和凤凰族很亲密的，看到妖帝阴沉的脸色，也很识趣的没有上来扶。
　　“咳咳，原来，原来你们也是这样一帮人啊……我还以为，咳咳，以为你们和人类不同，你们不也是这样吗？见风使舵的真快啊！”慕雨沫虚弱的讥讽道，心中却是一片愤怒。这些人的态度让她想起了自己的亲戚们，他们不也是这样吗？听逍岐和炎曦说过，老爸在世时给予了他们各种帮助，老爸一去世，那些亲戚就像躲瘟神一样躲着自己，真是墙倒众人推啊！看那些小说中说的妖族多么多么简朴，原来也都是一类货色。
　　听到这话，那些和凤凰一族亲密的种族的族长脸上红一阵青一阵，显然也对自己的行为感到不齿，但是却仍旧没有一个人上来帮助。
　　“很好！”慕雨沫现在已经恢复了力气，站了起来，“从今以后，凤凰族和妖族再无半点瓜葛！你是你妖族，我是我凤凰族！”说完也不管还在原地发呆的众人，只接掉头而去。
　　妖帝看着扬长而去的慕雨沫，脸色阴沉。
　　慕雨沫带着一肚子的怒火离开万妖会议后，系统就来提示了。
　　“叮~最终任务：涅槃九转，当前环节完成度：50%。”
　　“叮~世界级剧情任务：万妖会议完成，奖励玩家等级五级。由于玩家提升一级之后达到等级上限，剩余四级转换为随机奖励。”
　　“随机奖励抽取：二转证书，玩家自动二转，二转为：绝代凤凰。”
　　二转证书看这个功能，绝对是游戏中数一数二的绝世珍宝，既然有二转证书，也必然有三转证书、四转证书乃至七转证书！还没等慕雨沫反应过来，系统的声音再次响起，这回是在所有玩家的耳中响起。
　　“叮~玩家慕雨停舟完成世界级剧情任务：万妖会议，开启资料片：妖族的复仇！由于玩家慕雨停舟改变了某些事件动向，资料片需要进行为期现实十五天的调整升级更新，请各位玩家在十分钟内下线，避免造成不必要的损失。”
　　顿时所有的玩家一片哗然，这游戏才开服了九天居然就有人成功的完成了世界级任务了？这是开了外挂的吧？虽然虚拟游戏根本就没外挂……不过玩家们还是在十分钟内下线了，要是这样子弄出了什么损失，那就囧大了。
　　慕雨沫则是跑到“万妖酒馆”找到了炎曦和逍岐，此刻这俩人正坐在一块互相搂抱着，桌子上放着二三十瓶啤酒。慕雨沫顿时黑线，这俩人的酒量他还不知到？以他们那喝一瓶就倒的能力居然喝了二三十瓶……还真是……不知死活……
　　“喂喂喂！起来啦！你们俩个搅基不要在这里光天化日之下搅基啊！”慕雨沫用脚踹了踹两人，见两人毫无反应，只能自己先下线，然后从外面把两人叫起了。忽然慕雨沫想到了一件好玩的事，顿时使用游戏的内置摄像功能，在各个角度拍了N张照片。
　　随后一边看自己转职后的属性一边等待了一分钟，慕雨沫就成功的退出了游戏，回到了现实中。
　　从游戏仓中爬了出来，慕雨沫略微一感应，很清晰的在体内感应到了在游戏中才有的凤凰之火，虽然还是没能感应到一昧真火，但是甚至还能感应到玩家背包……
　　这游戏还真是逆天了！这一下子十五天不能上线，估计游戏的秘密也该曝光了吧？慕雨沫一边思考一边走到了俩基佬共同睡得房间内。
　　慕雨沫伸出自己洁白的双手，同时按下了两人游戏头盔上的紧急呼叫键。三秒后，两人紧闭的眼睛缓缓的睁开，迷茫的看了看四周，估计是还没意识到在游戏中发生了什么。
　　“咦？你怎么退出游戏来了？”逍岐一看到慕雨沫就惊讶的说道，在他的印象中慕雨沫可是一只不折不扣的宅啊，二十四小时泡在游戏仓中有木有？！
　　“对哦，你怎么出来的？”炎曦也是一脸奇怪的看着慕雨沫。
　　“呵呵呵。你们俩基佬在游戏中搅基搞的好激烈呢……”慕雨沫则是一脸笑意的看这俩人。
　　“啥啥啥？”炎曦一脸疑惑的看着逍岐，逍岐也看向炎曦。
　　“呵呵呵，我手中有证据呢，Look！”慕雨沫笑着掏出了只有巴掌大小的便携式迷你电脑，打开《虚幻的真实》游戏官方网站，登陆自己的账号，然后找出了一张正面的两人抱在一起的照片。
　　“呃……”顿时两人的目光开始变得古怪了起来。
　　“次奥！我就知道你丫叫我喝酒没安好心！原来你是这种人啊！！！居然是为了这个？！我的节操啊！！！”逍岐悲愤的吼道。
　　“滚粗！老子才不会看上你这龌龊男！丫的还不知道是不是你弄我呢！？！”炎曦也是怒吼道，向着逍岐扑了上去。
　　看着扭打在一起的两人，慕雨沫忍不住噗嗤一笑。随即慕雨沫在迷你电脑上打开官网最新的关于资料片的通知，吸引了正在打架的两人的目光。
　　“全新资料片：妖族的复仇开启，其背景如下：
　　由于太古时期，妖族保卫虚实大陆不受其他位面侵害，但是人族在妖族成功之际临阵反水，妖族诸位妖神怀恨陨落，故妖族对人族怀恨在心。今妖族集结曾经分裂出去的诸天妖族，欲要毁灭人族。而凤凰一族在玩家慕雨停舟的帮助下，认清了妖族的真面目，永久的脱离妖族。
　　此次资料片更新内容如下：
　　开启种族之战，玩家可以选择妖族或者人族两种阵营，但是一旦选择就无法更改，将永久以该种族身份生存下去。（已获得某种种族血统的算入中立阵营）玩家可以尝试拉拢中立阵营的种族加入自己的种族。
　　开启血统系统：玩家可查看自己的血统精纯度，越精纯的血统可获得的加成越好。
　　鉴于玩家的异议，故调整下线功能为即刻下线，但下线后角色将会停留在原地不动，在城内开放旅馆，下线玩家可以在旅馆下线。
　　开启公会系统，玩家可凭借公会令牌建立公会，公会令牌可由三十级二转以上BOSS爆出。
　　开启好感度系统：玩家可以通过各种事件或任务获得NPC好感，获得更多便利。好感度分为：不死不休（固定，无法改变）、仇视、不爽、冷漠、友好、热情、至交（固定，无法改变）
　　开启宠物系统：十五天更新完成后，在开服当天登陆的每个玩家免费获得三十个驭兽项圈，宠物数量为玩家当前转数，一转可拥有一只宠物，二转二只，以此类推。宠物品质和任务等级一样。
　　开启排行榜，暂时只有等级排行榜（人榜）、战力排行榜（地榜）、实力排行榜（天榜）和血统排行榜（晶榜），详细介绍将在数天后公布。
　　祝各位玩家玩得愉快。”
　　慕雨沫略微惊讶的看着这则介绍，没想到这次更新居然更新如此多的内容，还真是不得了啊！
　　而炎曦和逍岐则是一脸的呆滞，随后吞吞吐吐的问道：“你……你完成……任务了？！”
　　“呵呵，是啊。”慕雨沫笑了笑，然后就把任务完成的全过程都给讲了出来，其中的内容听的两人也是愤怒不已。
　　“可恶！这简直就是欺人太甚！”炎曦愤怒的一记手刀砍在桌子上，巨大的劲道直接将桌子砍成两半。炎曦则是在慕雨沫吃人的目光中悻悻的收回了手。
　　“就是啊！这该死的妖帝！这口气可不能就这么咽下去了！”逍岐也是恶狠狠的说道。
　　“等我们实力高强了，我自然是要去找妖帝算账的！”慕雨沫点了点头说道。
　　“不过我们现在应该考虑的是……十五天的时间，这游戏的秘密足以曝光了，我们得想想如何才能在社会中立足。”
　　慕雨沫话音刚落，手中的迷你电脑就传来“滴”的一声：“京华大学将在明天提前开学，请二年级三班学生：慕雨沫及时到场，切勿迟到。”
　　慕雨沫闻言顿时吃了一惊，随即炎曦和逍岐的迷你电脑也响起了同样的声音，传出同样的信息。
　　“这么急？提前了二十天开学吧？”逍岐疑惑的说道。
　　“是很奇怪，怎么回事？”慕雨沫问道。
　　“我想，应该是政府也预测到了即将的大乱吧？他们应该是想保存我们这些技术高材生的安危。”炎曦睿智的说道。
　　“哦……”慕雨沫和炎曦点了点头。
　　忽然慕雨沫好像想到了什么，脸色一变。
　　“等等！话说……我怎么办啊！！！”
　　（本章有一个特殊的伏笔，估计要到很后面才会翻开，不知你们看不看得出呢？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

1st 京华大学
更新时间2013-6-10 17:08:03  字数：3383

　（第一卷完全都是铺垫……真正的开篇是属于后面的！咱要用和第一卷不同的写法了……因为小兽看了下某些东西，发现前面的情节有点内啥，杂乱……还有某些部分有点突兀……至于推到重开什么的……咱从这章开始改正吧……）
　　华夏历二五零一年一月十日下午。
　　京华大学其实是数百年前华夏的两所著名学府的合并体，位于华夏的帝都，占地面积约一平方千米，是华夏区内教学力量最为强大的高等学府，即便是在全球范围都是排的上号的。
　　而从这里毕业的学生，都是各大科技研究中心抢着要的，甚至不惜拉下脸面来求的都有。每年京华大学都招收一万名学生，但是别看这么多，其实能成功毕业的也就那么一百人左右。
　　在京华大学中，大一完全是理论课，是可以在家中通过网络进行学习的，除了开学的时候要去学校报到。但是从大二开始，就正式的要进行实践了，必须来到学校住校。
　　坐在最新研发的悬浮式反重力轿车中，慕雨沫穿着白色的翻领短袖上衣，下面则是黑色的校服短裙。端起手中的奶茶，小小的抿了一口，心里总有些不踏实。原因嘛，一切还是源于昨天。
　　时光回朔，一月九日。
　　“我总不能这样子去吧？难道还跟他们说我变成女的了？”慕雨沫无力的说到。
　　“额，这倒是个问题。”炎曦摸了摸下巴，沉吟道。
　　“貌似这也不是很难吧？”逍岐莫名其妙的看着一脸纠结的两人。
　　“你有办法？”慕雨沫的眼睛顿时亮了起来。
　　“当然，只要炎曦配合一点就可以了，嘿嘿。”逍岐阴险的笑了笑。
　　炎曦不由得浑身一颤，无意识的退后了几步，一脸警惕的看着逍岐。
　　“你想干什么？！事先说好，我不搞基……”
　　“噗！给我滚！谁要和你搞基啊！”
　　逍岐残念的直接一口血喷了出来，慕雨沫则是在一旁偷笑。
　　“办法很简单，炎曦你直接叫你老爸去跟学校的人说一下，说招收一名插班生不就行了？”逍岐一脸怨念的看着炎曦，幽幽的说道，顿时慕雨沫鸡皮疙瘩都起来了。
　　“诶？可是人家京华大学可是著名学府哎，校长不一定会卖我老爸的帐啊，而且我跟我老爸说要赚了大钱才回去的……”炎曦摆了摆手说道。
　　“……还要个毛线的大钱，直接带上你的凤凰灵剑去找你爸，说一下游戏的秘密，你说你那凤凰灵剑值多少钱？而且万一校长不卖你爸的帐，不是还有我老爸么？有钱能使鬼推磨啊！”逍岐一脸看白痴的表情看着炎曦。
　　“对哦！我怎么没想到！不错啊逍岐，智商合格了，批准你进幼儿园了！”听了逍岐的话，炎曦顿时感到茅塞顿开，笑着说道。
　　“给我滚！你才进幼儿园！”
　　“好了好了，这件事就这么定了！内啥，慕雨沫你赶紧准备一下吧，明天就要开学了，想想自己准备用什么身份，我和逍岐就先回家了哈！”没等慕雨沫反应过来，炎曦就扯着逍岐跟慕雨沫打了个招呼后，离开了慕雨沫家。
　　到了晚上，这俩人还真成功的弄到了学生证件，连同校服一起直接通过快递给慕雨沫寄了过来。然后逍岐又说什么要弄得背景大一点，防狼。于是就安排了一辆豪华轿车和一名司机给慕雨沫，也就有了开头那一幕。
　　时间回归一月十号下午。
　　慕雨沫坐在车内，透过车窗看向窗外，一个个在五百年前看来都是人高马大的行人走在街上。
　　经过了五百年的进化，人类的平均身高提高了二十厘米，这是个什么概念？也就是说，五百年前普遍都是长到一米六的人现在都可以长到一米八，最矮的估计也只有一米七，这已经叫做萝莉了。
　　相比起来，慕雨沫现在一米六的身高的确是个萝莉，而且比现在的萝莉更萝莉。
　　不多时，轿车就已经到了京华大学的门口，这里开始就已经不允许车辆入内了，当然老师除外。
　　此刻已经陆陆续续有学生来到学校，不论这群学生在地球的哪里，以现在的科学技术，即便是最不花钱的方式也能够在一天之内达到京华大学。
　　这些学生中自然也是有穷人的，此刻看到一辆如此高级的轿车，不由得纷纷驻目。
　　慕雨沫怀着忐忑的心情，慢慢的推开轿车的门。
　　当慕雨沫除了轿车之后，她似乎听到了“唰”的一声，有种被无数只饿狼盯上的感觉。虽然早有预料，但是此刻也是觉得头皮发麻。不过由于换了一件衣服，众人也没认出慕雨沫是谁，不然的话估计场面就不是这样子了。
　　“呃，你们要干什么？”慕雨沫顿时双手拉住裙角，一脸的警惕。
　　当然这些都是装出来的，真要打起来估计慕雨沫可以一个人灭掉全校了。不过为了掩盖身份，慕雨沫昨晚苦练了一晚上，才学会了一些东西……
　　就在慕雨沫不知道接下来怎么办的时候，忽然远处两个身影跑了过来，慕雨沫顿时眼前一亮，这两人正是炎曦和逍岐。
　　炎曦和逍岐两人冒着由无数杀人般的目光交叉而成的网，来到了慕雨沫的面前。平时还没感觉到，如今两人一米九的身高表示带给了慕雨沫很大的压力。
　　出乎所有围观众人的意料之外，等两人走近后，慕雨沫直接跳起给了两人一人一个暴栗，怒斥道：“怎么现在才来？！”
　　“呜……”两人吃痛的捂着头，虽然明知道是装的，可是这用的力气也忒大了吧？
　　“切~原来有认识的啊！”
　　“居然是炎曦和逍岐这两个，真是鲜花插在牛粪上！”
　　围观的人见状议论纷纷，弄得炎曦和逍岐赶紧带着慕雨沫离开了这里。
　　学校校长办公室门口。
　　“怎么样？身份想好了没有？”炎曦小声的问道。
　　“恩，我觉得还是用原名比较好，反正班上的人也不知道我以前的真实姓名，我就说是自己的孪生妹妹好了！”慕雨沫点了点头说道。
　　“好，我们要掩饰好，不然穿帮了可是很糟糕的啊……”逍岐严肃的说道。
　　三人商量好后，炎曦慢慢的推开了校长办公室的门。
　　一个小时后。
　　“呼……总算是搞定了……”炎曦长舒了一口气。
　　“没想到你还挺厉害的啊，平常怎么没发现，这说辞一套一套的，出口成章啊？”慕雨沫打趣道。
　　“切~那是必须的！”炎曦得意的说道。
　　“出口成章？提前背好的吧？”逍岐道。
　　“你说啥？！”
　　“我说你是提前备好的！”
　　“找打！”
　　“我怕你不成？！”
　　慕雨沫残念的看着扭打在一起的两人，揉了揉发晕的脑袋，拿着自己手中的钥匙直接前往女生宿舍楼了。本来宿舍楼是满人的，但是由于女生250宿舍有一名学生不知什么原因忽然退学了，于是就空了一个位置出来。
　　二百五，还真是个吉利的数字呢。慕雨沫残念。
　　推开二百五宿舍的门，一往里面看，慕雨沫就知道这女生宿舍和男生宿舍一模一样，四室一厅。
　　慕雨沫刚踏入二百五宿舍，就看到客厅的沙发上正做着三位长相还算不错的女生。
　　“诶？来新人了？”
　　“哇，好可爱！”
　　“你叫什么名字呢？”
　　“你年龄多大？”
　　…………
　　三位女生一看到慕雨沫开门进来，立刻就围了上来，唧唧喳喳的不停地问着各式各样的问题，那一米八乃至一米九的身高看得慕雨沫鸭梨山大。
　　由于小时候自闭的原因，慕雨沫对这种热情很不习惯，支支吾吾了半天，什么也没回答出来，最终实在是忍不住了，飞也似的逃进了空出的房间中，惹得三位童鞋一阵笑声。
　　天哪！原来女生宿舍是这么可怕的啊！以前怎么没发现！不过貌似以前也没来过女生宿舍吧？慕雨沫趴在早已布置好的床上，残念的想到。
　　慕雨沫趴了一会，就做了起来，从玩家背包中拿出笔记本电脑，登陆了游戏官网。玩家背包中自然也是能储存东西的，这点不得不说很逆天，但是这些东西大小也是有限的，具体能不能在游戏中拿出，那就不清楚了。
　　一上官网，顿时看到了无数的关于资料片的帖子，甚至官网已经出现了等级排行榜和战力排行榜。
　　等级排行榜，顾名思义，就是按等级来排行的榜单。目前等级榜第一位的赫然是：破碎星辰，等级三十五级。第二位则是华夏之龙，等级也是三十五级，但是经验没有破碎星辰多。第三位是美洲雄鹰，三十四级。
　　慕雨沫看了一下自己的排名，居然足足排到了第二十一名，虽然很多都是重复的等级，但是果然高手还是在民间啊！
　　战力排行榜则是将玩家的各项属性，还有等级、装备、技能等等一切综合起来，然后系统判定的一个数值。这一个数值基本上就是玩家所能发挥的最高实力了，但是具体的还是要看自己的反应等等。
　　目前战力排行榜第一位居然是慕雨沫自己，战力指数足足有723点。第二名的破碎星辰也只不过是611点，第三名华夏之龙是610点。第四名和第五名分别是608和604的战力。
　　论坛上已经有不少玩家在说慕雨沫是钻了什么BUG什么的，不然如何解释一个等级榜？
　　慕雨沫无语的关闭了官方论坛，点开“星辰”这个当前全地球人类最全最大的搜索引擎，点了下新闻，眼睛一扫，暂时没有看到任何一则关于游戏特异能力的事。
　　慕雨沫沉吟片刻便关上了笔记本电脑。
　　整个晚上慕雨沫基本上都窝在自己的房间里，除了洗澡吃饭以外，就没再出过房门。其他三位女生则认为慕雨沫这是害羞的正常现象，虽然他们的猜测的确蛮对的。
　　到了第二天，京华大学隆重的开学典礼就要召开了。
　　（这一章写了一个下午，蛋疼……这种神马的果然不好写……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

2nd 人渣处处有
更新时间2013-6-11 11:56:28  字数：3334

　所谓开学典礼，其实就是全校同学集中在礼堂中，听校长等几个人高谈阔论，长篇大作，基本一讲就是好几个小时。所以每次开学典礼，京华大学的同学们就会备上一点痔疮药，这一点已经是老生们不成文的规定，当然大一新生是不会知道的。
　　上一次的开学典礼，慕雨沫就成功的坐出了痔疮。不过这一次他仍然没有带痔疮药。开玩笑，五十点体质的人还需要去带什么痔疮药？就是让她坐着不动一整天都不会有任何问题。
　　“哈~”慕雨沫坐在礼堂的二层，打了个哈欠，睡眼朦胧的看着仍然在台上讲的唾沫飞溅的校长。不止他一个人，基本上在座的所有人都已经昏昏欲睡了。
　　“……祝各位同学学业进步，成功毕业！”不知说了多久，校长终于讲完了，然后在众人奇怪的目光中，从口袋里拿出一张表格，缓缓地说道：“本校受到教育局的指示，新开一虚幻的真实系，专门进行《虚幻的真实》的游戏，所有玩过这款游戏并且等级在二十五级以上的同学可以到各系系长那里申请转系，并且就算原本不是本学校但是等级在二十五级以上的人也可以进入此系，各位同学可以告知家里。”
　　众人一片哗然，居然为了一个游戏而专门开一个系，这游戏到底有什么特别之处？四比一的时间？不对吧？而且居然还破例招收非本校学生？！
　　慕雨沫也是十分惊讶，莫非政府已经决定要把这一项通知公告全世界了？然后在公告全世界之前先把高手都揽为己用？还是说另有企图？
　　不管了，反正只要自己够强就可以了。不过这场开学典礼也总算是结束了，接下来就是新生们的分班还有自己这个插班生分的班级了。慕雨沫暗道，虽然之前他就已经知道自己即将被分到那一个班级了，但是还是要做做样子的。
　　五分钟后，大二计算机科学系三班。
　　此刻诸位同学们正在畅聊一切，什么旅游啊、游戏啊，谁和谁发生了什么关系啊，乃至是刚才谁坐出痔疮都有的聊。
　　三班的班主任慢慢的走进教室，顿时教室里一片安静。这位有着魔鬼教师著称的班主任可不是好惹的，当然平时的时候还是蛮幽默的。
　　慕雨沫自然也是知道这位班主任的，这位班主任姓夏侯名振兴，去年开学第一天就把慕雨沫吓得不轻，于是后面的一年这货就在家里用网络学习了。
　　“咳咳。”夏侯振兴清清咳嗽了两声，将众人的目光吸引到自己这里，然后便说道，“今天我们班将会迎来一位新的同学，大家鼓掌欢迎。”顿时众人开始鼓起掌来。
　　慕雨沫迎着掌声慢慢的走进教室，站在了讲台旁边，一米六的身高在一米七的讲台面前是那么的矮。虽然这帮人他都认识，今年也是一个不缺，包括炎曦和逍岐也在里面。但是那些如狼似虎的目光实在是盯得他头皮发麻。
　　“呃……大，大家好……我叫慕雨沫。”慕雨沫断断续续的说道，患有自闭症的她在这种情况下完全无法保持冷静。
　　一众男同学仍是两眼放光的盯着慕雨沫，要不是有夏侯振兴这位魔鬼班主任在，估计他们都已经在吹口哨了。女同学们则是一脸惊讶乃至嫉妒的看着慕雨沫，至于原因，慕雨沫倒是清楚得很。
　　“咕噜”慕雨沫稍稍后退了一步，咽了一口口水，一脸警惕的看着三班众人。
　　“好了，慕……恩？你说你叫慕雨沫？”夏侯振兴拍了拍手，正准备安排座位，忽然意识到了慕雨沫的名字问题。
　　“对……啊。”慕雨沫小心地回答道，生怕露出什么破绽。
　　“那么，我们班有一位同学也叫慕雨沫，不过他很奇怪的今天没有来，你和他是什么关系？”夏侯振兴问道。
　　“我是他的孪生妹妹。”慕雨沫早就想好了这个身份，脱口而出。
　　“咦？那好吧，慕雨沫同学，你就坐在……呃……”夏侯振兴看了看，班上一共有三个多余的位置，一个就是炎曦的同桌，也就是曾经慕雨沫的位置，另外两个则是最后面的空位。
　　“就坐在你哥曾经的位置吧，就在那里。”夏侯振兴想了想，还是把座位安排到了炎曦旁边。
　　“哦。”慕雨沫轻车熟路的来到炎曦的旁边，直接坐下。顿时炎曦感到无数道充满杀气的目光正盯着自己，头上冒出了一点汗珠。
　　“吶，同学你好，你叫什么名字呢？”慕雨沫忽然想到一个阴险的注意，主动的伸出手向着炎曦问好。
　　此话一出，顿时那些充满杀气的目光变得更加浓郁，都快要化虚成实了。
　　炎曦冒着冷汗的看着慕雨沫，虽然慕雨沫此刻的表情已经是萌到了极点，但是在炎曦看来，这就是阎王的催命符啊。
　　大姐你这是要偶滴命啊！炎曦心中苦涩，这下握也不是，不握也不是。握手的话呢，那些充满杀气的目光绝对会化虚成实，以后的日子就不好过了。但是如果不握呢？呵呵呵，不握就是看不起这么萌的萝莉，那些猥琐男同样绝对不会让自己好过的。
　　你妹！老子豁出去了！炎曦心中一横，果断的伸出右手，握住了慕雨沫的手。
　　慕雨沫不由得心里一惊，本来只是吓唬吓唬炎曦，没想到这货还真的握上来了。
　　诶？触感还蛮好的嘛！好柔软的说！沉浸在慕雨沫的手的手感的炎曦完全没有发现他已经被诸位男同学列入必杀名单中了。
　　由于新同学的原因，三班今天的上午都没有上课，全都是在各位同学问慕雨沫答的美好时光中度过了。
　　中午放学后，慕雨沫正准备去学校饭堂打饭，忽然一位男同学叫住了自己。
　　慕雨沫回头一看，不由得眉头一皱。来人是一位姓澹台名奉的官二代，仗着自己父亲这位华夏的军长，以前整天和自己找事。
　　“慕雨沫同学有没有兴趣跟我去外面吃个饭呢？”澹台奉笑着说道。
　　“……可以。”慕雨沫心里思量了一下，这位澹台奉可是官二代啊，而且还是去外面，吃的东西肯定十分豪华，不吃白不吃。而且就算澹台奉图谋不轨，以自己的实力完全可以逃脱。
　　“那太好了，咱们就去京华大学外面最著名的京都大酒楼把。”澹台奉眼中闪过一丝阴谋得逞的光芒，嘴上却是高兴地说道。
　　…………十分钟后，京都大酒楼某包厢中…………
　　“怎么样？这里的味道如何？”澹台奉笑道。
　　“恩，很不错。”慕雨沫满足的拿起纸巾擦了擦嘴角，笑着说道。
　　“呵呵，那就好。”澹台奉一边笑着说道，一边在心里默数：5、4、3、2、1、倒！
　　“恩？怎么回事，头……有点……晕……”慕雨沫忽然觉得整个世界好像倒转了过来，眼前一片模糊，即便是以她五十点的强大体制也只能勉强挡住不昏迷而已，但是浑身却已经没有了力气。
　　澹台奉就在这个时侯直接一把将慕雨沫抱起，向着包间后面的房间走去。
　　“糟糕！这是什么药，这么强大！”慕雨沫现在心里满是后悔，早知道就不该出来吃的，这药已经完全超出了一般安眠药或者蒙汗药的效力，足足是普通蒙汗药的十倍。这回真是玩脱了！
　　澹台奉把慕雨沫抱到床上，然后笑着说道：“哈哈！强效安眠药果然有用！美人儿，今天过后你就是我澹台奉的了！哈哈！”
　　该死！早就不应该听这货的话！怎么办！现在怎么办？！慕雨沫现在心急如焚，慌张之下无意中动用了一些凤凰之火。
　　体内凤凰之火受到这么一引导，顿时自然的开始运转起来，缓缓的流动着。慕雨沫顿时觉得头脑略微一清，身体也勉强能够动一下，不由得大喜，开始全力催动着凤凰之火，不到几秒身体便能够初步的活动了。
　　慕雨沫顿时一个翻身坐起，冷着脸对着震惊的澹台奉道：“没想到你居然是这种人！”
　　“是又何妨？现在这里只有你我，你还是从了我吧！”澹台奉很快就反应了过来，一脸奸笑的说道。
　　“哼！这里窗户没关，我只要大喊一声，自然会有人知道你的卑劣行径的！”慕雨沫一边说道，一边偷偷地运转起凤凰之火，尽快的回复力气。
　　“那又何妨！大不了我叫军队把这些平民都杀掉不就行了？”澹台奉猖狂的说道。
　　慕雨沫顿时一愣，难道在这些官二代心中，人命都是如此的不值钱么？
　　“你这样杀戮就不怕惹出事端？！”
　　“惹出事端？笑话！我父亲是军长，谁敢动我？不过是区区一堆贱民罢了，死掉又怎么了？反正全地球也不缺这么几百几千个人！”澹台奉阴冷的笑道。
　　“贱民？”慕雨沫愣了一下，随即勃然大怒：“原来如此！人命在你们眼里就是这么的不值钱？你这样的品行居然还能进入京华大学，真是瞎了老天的眼！”
　　“哼哼！我有权有势，这帮人什么都没有，死掉了也不可惜。至于京华大学？还不是我自家后花园？我想进就进，想退就退！你奈我何？你还是乖乖地从了我吧！跟着我，从此以后要权有权，要钱有钱，有享不尽的荣华富贵，何乐而不为呢？”澹台奉狰狞的说道。
　　“呵呵，我算是知道了，原来人渣还真是处处有啊！”慕雨沫愤怒的说道。她从来没有这么愤怒过，即便是父母亡故后亲戚们的所作所为也没有让他如此愤怒过。
　　原来所谓的人命关天在他们眼里就是一个笑话！原来我们这些平民的姓名就是这么的不值钱！你们这帮子人渣还有什么理由存在于这个世界上！这华夏难道就是如此的腐败不堪？！也好！将来我要逆了这天！还天下百姓一个自由！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

3rd 我最讨厌人渣！所以请你去死吧！
更新时间2013-6-11 17:34:49  字数：3642

　“什么？！你居然敢骂我！”澹台奉估计是平常跋扈惯了，此刻被慕雨沫这么一骂立刻脸上就涌起了怒火。
　　“哦对了，你应该知道《虚幻的真实》这款游戏吧？”澹台奉怒道。
　　“……”慕雨沫没有回话，暗暗加快了体内凤凰之火的运转速度，只求最快的抵消药力，然后一把火烧死面前这个人渣。
　　“呵呵，其实这款游戏可是来自天外的呢！”澹台奉阴冷的指了指天上道。
　　慕雨沫顿时心中一惊，果然这游戏不是联邦的科技所能研发的。
　　“这游戏可是能够带给玩家真正的实力，就像我，可是二十级的顶级高手！你敢骂我！臭婊子！看老子今天不把你弄得欲仙欲死！”澹台奉愤恨的搓了搓手，正准备脱下上衣。
　　慕雨沫心中此刻也燃起了怒火，无论是那个女的，就算是由男变女的慕雨沫，被人骂做婊子都不会觉得无所谓的。
　　忽然慕雨沫只觉得有一股浓郁的气息堵在了口腔之中，不由得张开嘴吐出了一口浊气。此刻她成功的将凤凰之火运转了一个周天，体内所有的药力都基本上被凤凰之火燃烧掉，然后吐了出来。目前她的状态虽然不是最好的，但是起码动用技能不是什么大问题。
　　“我说啊。”恢复正常后的慕雨沫感到底气十足，慢慢悠悠的开口说道。
　　“恩？”澹台奉此刻已经将上衣脱了下来，对于慕雨沫他倒是没有多少警惕，毕竟在他的认知中，能够在这种特制蒙汗药的药力中保持清醒就已经是十分难得的事了，即便慕雨沫也是玩家，但是又能有多厉害？澹台奉完全不把慕雨沫当成一回事。悲剧往往也是这么发生的。
　　“你是二十级的大高手对吧？”慕雨沫眯着眼睛笑着说道，顿时让澹台奉感到疑惑万分，怎么到了这时候居然还能笑得出来。
　　“是又怎么样？”澹台奉淡淡的说道，丝毫听不出一点儿愤怒。
　　“那么请问你的生命有多少呢？”慕雨沫仍然是不紧不慢的说道。
　　“220，有问题吗？”澹台奉虽然自认为无比聪明，这个时候也犯了糊涂，但是他还是不认为慕雨沫会击杀他。
　　“220啊？四十点体质？总共八十点的属性值你都加到了体制上去，还真是贪生怕死啊！不过貌似……”慕雨沫顿了顿，不等澹台奉想明白她要干什么，忽然右手闪电般扔出一道凤凰之火，直接向着澹台奉飞了过去。
　　“我两招似乎就能够击杀你了！”
　　澹台奉反应也算迅速，在看到凤凰之火飞向他的时候，虽然稍稍楞了一下，但是还是当机立断，往右一个翻滚。凤凰之火直接打到了一件实木桌子上，瞬间把这张桌子烧成了灰烬。
　　“嘶！三十级玩家！”澹台奉不由得倒吸了一口凉气，随意一到普通的攻击就能瞬间把这张桌子烧成灰烬，估计等级比他高的太多太多了。同时心中也不由的苦涩，自己居然去打这样的人的注意，要是让老爸知道了会不会直接一巴掌被打死？
　　“我嘛，最讨厌人渣了！所以还是请你去死一次比较好！”慕雨沫慢悠悠的说道，悦耳的声音在澹台奉听来完全就是催命符。
　　慕雨沫双手结出一个三角形的印结，调动起体内的凤凰火焰，头上两根红色的呆毛微微闪烁，片刻就凝聚出了一只完全由火焰组成的金乌，然后在澹台奉恐惧的目光中缓缓地放开了手，金乌便双翅一振，以极快的速度飞向澹台奉。
　　澹台奉很明显的从这只巴掌大小的金乌中感受到了一股令人心悸的气息，这一击要是命中了他，估计不死也残了，而且这速度他完全没法躲避，他的敏捷才只有十一点而已。
　　他是一个很怕死的人，不然也不会将二十级的八十点自由属性一半都分配到了体制上去。此刻生命受到威胁，他也不管什么脸面了，直接“噗通”的一下跪在了地上，苦苦的哀求道。
　　“不要杀我！我错了！你大人不记小人过！不要杀我啊！”
　　慕雨沫微微一愣，心中略微一想，便打了一个响指，那只有火焰凝结成的金乌就直接消散在了澹台奉的面前。
　　此刻澹台奉已经出了一身的冷汗，他清楚地感觉到，那只金乌离自己只有那么十厘米的距离，要是自己说慢了一点点，此刻估计就是化成了灰烬了。该死的！只要老子逃了出去，管你是谁，我那等级榜排名第十一的父亲一定会直接击杀你！
　　“为什么不杀你？你做了那么多的孽，给我一个不杀你的理由。”慕雨沫淡淡的说道。
　　“我是这里军区的军长的儿子，你要是杀了我，这里立刻就会被士兵包围，这里的贱，不对，是平民就会被屠杀的一干二净，你忍心吗？！”澹台奉很明确的抓住了慕雨沫的软肋，慕雨沫的心思他已经看得很透彻了，现在以普通百姓为要挟，谅她也不敢杀。
　　“这……”这下子慕雨沫可就是犯难了，杀他吧，又会让无数平民百姓惨遭屠杀。不杀吧，又担心他改天报复自己，就算不会造成什么危害，但也是一件很麻烦的事情。
　　算了，以他的能力估计也翻不出什么浪花，就饶了他一命吧！慕雨沫想了想，便说道：“好吧，看在平民百姓的面子上，就放你一马。”
　　顿时澹台奉脸上露出了欣喜的神色，心底里却是暗道：看来这慕雨沫是一个烂好人，我只要以那帮贱民要挟，很容易就能够把他弄到手吧？
　　“呵呵，想必你回去应该要很久吧？不如让我来送送你吧。”
　　慕雨沫笑着说道，也不管澹台奉那仇恨的眼神，直接一道凤凰之火把他打的从窗户飞了出去，在下面平民惊骇的目光中狠狠地摔到了地上，估计他的生命值也就剩那么三四十点了吧？
　　慕雨沫拍了拍手，慢慢悠悠的回到了学校。但是心中可不像表面那么平静，先是被暗算，然后确认证实了游戏的秘密，还见识到了人渣的本性。
　　政府的腐败、纨绔的跋扈、百姓的无奈！世道居然如此的黑暗！这背后究竟是道德的沦丧还是人性的扭曲？也罢！这样的世界，乱了也好啊！
　　慕雨沫暗叹一声，掏出迷你电脑，一看时间已经一点了，也可以去报名转系了，毕竟计科系三班可不太平啊！
　　决定要转洗后，慕雨沫便向着计科系系长办公室处走去。
　　一道办公室门口，居然已经有十几个人在排队了，这一下就是十几个二十五级以上的玩家，京华大学的学生们果然不简单！
　　忽然慕雨沫看见两道人影正在向自己招手，靠近一看，原来是炎曦和逍岐。
　　慕雨沫走上前去，礼貌的和两人后面的那位两米一的男同学说道：“你好同学，请问我可以排这里吗？”如果系统这个时候还有效的话，估计会提示“叮~技能卖萌发动成功。”
　　那位男同学一看到慕雨沫，顿时感到气血上涌，脸上一红，立刻就后退了一步，顺带把后面的同学也挤退了一位。
　　后面的同学本来是很愤怒的想看看是谁插队，结果一看到前面的这位人高马大的同学，立刻就偃旗息鼓了。开玩笑，两米一的身高可不是他们这些两米一米九的存在能够招惹的。更何况还有一位很萌的小萝莉啊，怎么能够在这种时候失态呢？
　　果然女同学就是有特权啊！想起以前的事，话说其实变成女的也没什么不好的啊！呸呸呸！我在想什么啊！回归男身才是重中之重啊！慕雨沫心中在呐喊。
　　炎曦和逍岐此刻则是在心中暗道：怎么慕雨沫就没这么对我们呢？以她这个形态，只要一次我们都死而无憾了！
　　不过若是慕雨沫知道了两人心中所想，估计两人以后就会成为慕雨沫专门的奴仆了。
　　这转系报名其实很简单，只需要填个表格，然后等到游戏开启的那天早上八点钟登陆游戏就可以了，虚幻的真实系的一切课程都是在游戏中开始的。
　　慕雨沫被分配到了虚幻的真实系二班中，其实这个虚幻的真实系也就五个班，每个班大概三十个人，别看很少，这可是二十五级以上的玩家，而且还有的是不愿意来转系的。
　　填写了报名表格后，慕雨沫就来到了校门口，等待着快递。
　　这快递其实是慕雨沫叫炎曦帮忙把自己的游戏仓送过来，毕竟京华大学是不允许离校的，即便是澹台奉那种特权也都只能在京华大学附近游荡。一旦发现就是直接开除。
　　校门口保安亭内。
　　“嗤”一道人影直接在背后一刀刺入保安的身体，保安连惨叫都没有发出就直接一命呜呼了。仔细一看，这道人影原来是一位身着黑袍的中年人。
　　“很好，接下来就是解决目标的时候了，虽然你长得很萌，但是谁让你得罪了澹台的儿子呢？能让我出手，你也算荣幸了！”中年人伸出舌头微微的舔了舔嘴角那道摄人心魂的伤疤，淡淡的说道。
　　“三十级的法师？呵呵，不知道你能不能躲过我这个三十一级的力量刺客的袭击呢！”
　　此刻的慕雨沫还浑然不知危险已经悄无声息地降临了。
　　慕雨沫在门口等了好一会，快递车还是没有来。慕雨沫看了看迷你电脑，距离快递公司说好的时间已经过了半个小时了，怎么回事？
　　慕雨沫无意中瞄了一眼保安亭，没看到保安的身影，顿时心中一动：出去看看应该没有什么事的吧？我就出去一点点而已。
　　这个念头一起，慕雨沫便无法再抑制住，悄悄地走出了校门。
　　“好机会！”隐藏在暗处的中年人顿时心中大喜，立刻跟上，随时准备刺杀。
　　慕雨沫偷偷摸摸的走出校门然后拐了一个弯后，发现保安并没有看到自己跑出校门了，于是长舒了一口气。
　　呼，总算是出来了。接下来应该去找快递公司了吧？居然拖欠半个小时，亏他们还是五颗星的客户信誉度呢！我看应该是自己刷的吧！慕雨沫暗自腹诽道。
　　慕雨沫这么想着，刚刚转过身去，隐藏在一旁的中年人顿时动了，瞬间一道刺客的专门刺杀技能：背刺发动！
　　就在这一刺即将刺中慕雨沫的时候，慕雨沫忽然感到背后莫名其妙的传来一股寒气和一阵破风声，顿时一个转身，这一刺就这么刺中了慕雨沫的左胸膛。
　　巨大的劲道直接将慕雨沫弹飞了出去，整个人砸到了一面墙上去，镶嵌入十厘米。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

4th 现实世界第一战
更新时间2013-6-12 12:52:23  字数：3219

　（封面终于审核完了，虽然个人感觉凑合吧……前面发现BUG，咱自己发现修复了啊哈哈，对了，还要补上一样东西，每十点体质/智力增加每秒0.1的回血/魔速度，这玩意儿咱居然给忘了……）
　　“呜……”慕雨沫痛苦的哼了一声，整个人软软的从墙上掉了下来，重重的摔倒了地上。
　　呜，好痛！要不是有凤凰圣衣，估计今天我就要交代在这里了吧？
　　“啧啧，反应还真是快啊！可惜我的敏捷值不够，不然刚才应该直接【背刺】（背后攻击，成功打出背刺后，眩晕三秒，造成150%的伤害，无CD）成功把你给秒杀了吧？”刺客眼中流露出了一丝赞许的神色，但是手上动作却是不慢，抬手就是数枚飞镖飞出，自己也慢慢地进入了二转后才有的技能状态：潜行。
　　慕雨沫吃力的从地上爬起，还没反应过来发生了什么，数枚飞镖就已经带着破空声飞了过来，速度之快，即便是以慕雨沫的敏捷值也只能勉强看清飞行轨迹。
　　眼见飞镖即将刺中自己，自己又没有时间慢慢闪躲，毕竟旁边还有一个刺客在盯着。慕雨沫深吸了一口气，体内凤凰之火快速转动，直接启动了二转技能之一：【流火漫步】（凤凰独有的步法，当前阶段：初阶，使用后增加50%的移动速度，流火环绕，移动轨迹将变得难以琢磨，消耗魔法：一秒十点。）
　　顿时慕雨沫浑身被一圈淡红色的光晕环绕，身形微动，一眨眼就已经到了数十米之外。数枚飞镖则是直接打在了墙壁上，在墙壁上弄出了几个洞。
　　看到这一幕，潜行的刺客不由得微微一愣，在他的认知中，是不可能有法师逃过这【破空镖】的，但是今天偏偏就有人逃掉了！刺客此时已经有逃跑的想法了，不过再一看慕雨沫脚下那已经微微泛红的生命光晕，脑中就开始了激烈的思想斗争。
　　最终他还是没能抵御赏金诱惑，劝服了自己留了下来，不过也正是这么一个小小的决定，直接改变的他的命运，什么时候死的命运。
　　“你是谁？！”慕雨沫环顾四周，由于这里十分偏僻，所以此刻一个人也没有，但是慕雨沫知道，就在这附近潜伏着一位很强大的刺客。
　　没有声音回复，但是慕雨沫心中的警惕不仅没有减少，反而还有所增加。毕竟一个刺客不可怕，但是一个懂得潜伏隐忍的刺客就十分的可怕，因为你不知道它会在什么时候阴你一把。
　　既然你不出来，那我就引你出来！慕雨沫心中想到，同时慢慢的向小巷外面退去。
　　这下刺客就心急了，要是让慕雨沫就这么退了出去，那这次的任务也就作废了。这一次的任务要是完不成，那他就一定是死定了，不说别的，就算哪位少爷肯定不会待见他。其实那位少爷还不要紧，要是惹到那位老爷那可就要紧了！
　　不得不说这是一个赤果果的阳谋，慕雨沫就是看着对方应该不会放自己走这点，逼迫他进行攻击。一个刺客如果失去了隐匿的能力，那么也就基本被废掉了一半。
　　就在慕雨沫即将退出小巷的时候，刺客终于动了。
　　一直潜伏跟在慕雨沫后面的刺客直接使用了技能背刺，早有防备的慕雨沫只感到背后一凉，顿时立刻开启流火漫步，避开了这道攻击。
　　刺客也不停顿，看到一击不中，立刻飞出一道道破空镖，目的不在于击中慕雨沫，而在于消耗慕雨沫的魔法值，在他看来，慕雨沫开启如此逆天的闪避技能一定会消耗大量的魔法，而且慕雨沫敏捷体质属性都不弱，那么智力一定不会太高，只要魔法值耗完了，慕雨沫也就任他宰割了。
　　刺客这个猜想基本猜了个八九不离十。只是可惜，他不知道慕雨沫有着祖凤凰血统这样的逆天玩意儿，智力属性叠加起来早已破百。虽然流火漫步每秒要消耗十点魔法值，但是慕雨沫每秒自己都能够回复1.12的魔法值，再加上五百六的魔法值上限，想要耗光？还要好一会呢！
　　想要耗光我魔法值？这个主意不错，只是不知道你的破空镖够不够啊！慕雨沫一边闪躲一边暗笑道。
　　大概十秒后，刺客就没有再扔出破空镖了，因为他的的确用完了。不过让他震惊的是慕雨沫居然还有余力使用流火漫步，心中深感疑惑：难道我猜错了？这个技能根本不需要多少魔法值来支持？还是说她已经是强弩之末，在这里死撑？
　　不过自始至终他都没有想过慕雨沫会有超高的智力值，因为系统分配的属性值是固定的。其他三项差不了多少，那么另外一项也必定不会很高。
　　当然像慕雨沫这种有某种血统的变态才会有这么高的属性吧？而且祖凤凰血统绝对还是血统中最高级别的。
　　“扔了那么久，你应该没有破空镖了吧？没有就该我了哟！”慕雨沫笑着伸出右手，一团红中带金的火球就慢慢的升腾在她的手里，一股强大到令人心悸的气息弥漫开来。
　　“这是？技能还是普通攻击？！”刺客震惊中又带点疑惑的看着慕雨沫手中的火球，虽然他以前也见过火系法师的火球，但绝对没有眼前这个这么强大，甚至刺客有种感觉，要是被打到一下，后果会十分严重，非死即残。
　　“怪大叔！难道没有人跟你说过跟踪别人是不礼貌的行为么？尤其还是这样子偷袭啊！”慕雨沫冷笑着扔出了手中的凤凰火球，刺客顿时往右一闪，十分轻松的躲过了这一击。
　　“哇哦！没想到你居然能躲开呢！”慕雨沫装作很吃惊的样子，心中却早已生出一计。
　　刺客愣了愣，他没有想到如此简单就躲过去了，什么情况？不过很快就反应过来，开启了【疾行】（速度增加100%持续三秒，耗魔：50，CD：60s）狰狞的笑着说道：“桀桀！乖乖的受死吧！”
　　“呜……救！”慕雨沫装作惊慌失措的喊了起来，不过只小小的喊了一个字就停了下来。
　　可是早就心中急躁的刺客此刻那里还分得清什么，一看到慕雨沫要叫人，顿时大急，直截了当的向着慕雨沫冲去。
　　“呵呵！你中计了！”忽然慕雨沫脸上的慌张全都消失不见，取而代之的是嘴角微扬的冷笑，手中瞬间凝聚出一只金红色的火焰金乌，轻轻的放开了手。
　　金乌顿时化作一道流光，一个瞬间就来到了刺客的面前。
　　“什么？！”刺客心中一惊，这么近的距离躲闪已经没有了意义，以他自己那一百二十点的生命值，估计这以下是绝对死定的了。
　　可恶！不过要我死，我也要拖一个人垫背！刺客的眼中已经没有了急切，只剩下了疯狂，一个将死之人所做的一切都是疯狂的。
　　他想到了自己做任务获得的那一件可以说是自己最后底牌的消耗品匕首。
　　【九头蛇毒刺】消耗品，使用一次后毁灭，属性：必中，命中后造成极其强烈的九头蛇毒，效果未知。
　　刺客举起右手，忽然向着慕雨沫抛出一道墨绿色的匕首，然后刺客就被火焰金乌撞到，瞬间燃成了灰烬。
　　与此同时，各个排行榜上，属于这名刺客的名字：天下第一刺客，这个霸气的名字慢慢地消失在了排行榜上，让得所有关注排行榜的玩家们吃了一惊。
　　在小巷之中，慕雨沫微微侧身，轻松的躲过了这柄墨绿色匕首，慢慢的走到了刺客燃烧后剩下的灰烬边上，蹲下身子微微一摸，顿时手中多了一个淡红色的小型晶块。
　　“原来玩家在真实世界死后会掉落这个玩意儿啊，真是奇怪，干什么用的？”慕雨沫把玩着手上的淡红色晶块，自言自语的说道。
　　忽然背后感到一股寒气，慕雨沫不由的转头一看，之前这名刺客扔出去的那柄墨绿色匕首不知什么时候拐了过来，重新向着慕雨沫刺去。
　　慕雨沫微微一愣，就要闪避，忽然发现自己居然完全被面前这柄匕首锁定了，一动也不能动，不由得惊讶万分，不过慕雨沫可不认为这柄匕首能够给自己多大的威胁。
　　“噗嗤！”刀剑入肉的声音响起，慕雨沫惊愕的看着刺穿了自己后背的墨绿色匕首。
　　墨绿色匕首在刺入他身体的一瞬间化成了一滩墨绿的毒水，渗透进了慕雨沫背上的伤口中。
　　“呜！”慕雨沫忽然感到背部涌起一股钻心的疼痛，这股疼痛瞬间扩散到了全身，不由得闷哼一声。
　　然后慕雨沫只觉得四肢无力，整个人软趴趴的倒在了地上。
　　该死！托大了这回！早知道就不该这么玩的，直接解决掉就好了，现在要是随便来个人的话……节操不保啊！慕雨沫心中苦涩，后悔万分。
　　逐渐的，这股毒渐渐的开始侵蚀她的精神，慕雨沫只觉得眼前越来越模糊，自己对于四肢的操控也是越来越弱。
　　看来只能听天由命了……慕雨沫昏迷前这么想道。
　　（刚刚收到了柳习羽大大的封面，果然不是吾等凡人能够企及的，呜……在此感谢柳习羽大大，顺便帮大大推荐一下：逆玄之幽冥剑间，书号2542712）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

5th 改变
更新时间2013-6-13 20:55:55  字数：3226

　（忽然感觉，目前来说有点偏离网游小说的样子了……但是这部分也是为后面做点铺垫……各位读者大大莫怪……不过既然如此，咱还是赶紧结束这一卷，开始网游好点……还有看别人说的，网文重要的是字数章节……我就跪了……咱学生党更新比较少，这本书看来必定成绩不咋地了，不过咱也不在意，咱又不是用来赚钱的……咱只是兴趣使然而已，当然如果能获得好成绩就最好了。）
　　“呜……”慕雨沫躺在一张白色的床单上，手指微微动了两下。
　　慕雨沫缓缓的张开了眼睛，映入眼帘的是洁白的天花板。
　　“这里是哪里？”慕雨沫迷迷糊糊的坐了起来，自言自语道，“这里是天堂么？莫非我已经死了？”
　　“恩？什么！我死了？”慕雨沫忽然反应过来，昏昏沉沉的脑袋顿时清醒了不少。
　　“不对诶？！我怎么会死？呜，还是掐一下看看吧！”说完，慕雨沫就抬起右手，在自己的左胳膊上狠狠地掐了一下。“哇啊！好痛！果然还是要试验一下，看来我还真的没死。”
　　缓缓的舒了一口气，慕雨沫便开始打量起了这间房间。红色的十字，白色的家具，京华大学的标志，很明显就是京华大学的校医室。
　　“恩？这不是校医室么？按道理来说，我不是应该昏倒在了学校外面么？谁把我送过来这里的？”慕雨沫心中疑惑，忽然想到了一件事，“啊！还有那墨绿色的玩意儿，我记得，好像是进入到我的身体里去了！不过话说我怎么活下来的？”
　　忽然门口传来一阵脚步声，两道看上去英俊实则心里猥琐的身影便出现在了慕雨沫的眼前。
　　“哎？您老昏迷了一天了啊，看来你似乎是没事了？”炎曦仔细打量了慕雨沫一下，然后便笑着说道。
　　“怎么？难道你希望我有事么？”慕雨沫撇了撇嘴，说道。
　　“额……”炎曦顿时语塞。
　　“好了好了，话说慕雨沫你怎么倒在学校外面？要不是我们两个翻墙偷偷跑出去买东西，估计你这会儿已经在天上了吧？”逍岐赶紧打断了即将吵起来的两人，要是让这两人吵起来，估计自己也是无法离开的。
　　“哈哈……这个嘛……”慕雨沫干笑了两声，支支吾吾的说道。
　　“唉，我们都知道了，你还是说实话吧，谁偷袭你了？”炎曦笑着问道，但是眼中却不着痕迹的闪过一道寒光。
　　“诶？！你们怎么知道的？”慕雨沫一脸惊讶的看着两人。
　　“废话！那片地上那么多飞镖，还有火焰燃烧的痕迹，不是打起来了难道还是你自己闲的蛋疼买了几个飞镖乱扔不成？”逍岐大大咧咧的说道。
　　“呃，既然你们都知道了，其实呢，事情就是这样子的。我昏迷了一天对吧？那就是昨天中午，放学后我正准备去吃饭……”慕雨沫慢慢的叙述出了所有事情的经过。
　　“最后被一道墨绿色的匕首刺中，然后就昏迷了，在后面的事情我就不知道了，大概就是这样子。”慕雨沫说完后，看到面前的两人已经满脸的通红，双手捂着嘴巴，脸颊鼓起。
　　“恩？你们在干什么？”慕雨沫歪着脑袋疑惑的问道。
　　“噗哈哈哈哈！！！哎哟，笑死我了！哈哈！没想到！没想到世界上还有这么好笑的事情啊！！”炎曦终于是忍不住了，直接捂着肚子大笑。
　　“哈哈哈哈……笑死我了，哎哟，肚子疼……”至于炎曦就更加夸张了，直接抱着肚子在地上打着滚。
　　“话说你们到底在笑什么？”慕雨沫更加的疑惑了。
　　“哈哈咳咳，不，不是我们说你，你这智商，实在是，让人着急啊！”炎曦咳嗽了两声，勉强止住笑声，上气不接下气的说道。
　　“什么意思？”慕雨沫问道。
　　“咳咳咳咳，差点笑岔气了。唉，不知道是该说你单纯呢还是该说你傻呢？好歹也是活了二十年的人吧？居然连这么明显的计谋都看不出来？”逍岐连连咳嗽了几声，脸上还是带着笑意，慢慢的说道。
　　“额，什、什么计谋？”慕雨沫依旧是十分不解。
　　“那澹台奉请你吃饭，一看就知道不安好心，你居然还去了？哎，怎么说呢？猪都没你傻吧？真是笑死我了。”炎曦一边调整自己的呼吸一边说道。
　　“呃……那是个意外……我想着自己属性这么高就算遭到暗算……也没什么事的吧？”慕雨沫小声地反驳道。
　　“切~那你为什么要放走他？为了那帮子平民？拜托，你脑子秀逗了吧？很明显那澹台奉是在骗你的诶！离帝都最近的军区也有一百多里，而且根本就没有东西能够在他死了后瞬间通知他爸，你还真以为这是玄幻小说啊？而且他爸也根本不会随意屠杀，一旦引起民愤，他爸也要下台。可是最搞笑的是，你居然还真信了？！”逍岐挪揄道。
　　“呜……”慕雨沫的脸顿时涨的通红，现在她也反应过来了，这件事情根本就不现实！你以为这是在修真界吶？你以为这是玄幻小说吶？你以为这里有什么灵魂玉简什么的？纯属扯淡好不好？！再说了，现在还有种东西叫法律，如果澹台奉他老爸真的屠杀了当时那地方的平民们，那第一个被判死刑的就是澹台奉他老爸和澹台奉了。
　　“啰、啰嗦！”慕雨沫憋了半天才吐出这么一句话，那涨红的充满了羞涩的脸使得炎曦和逍岐看得有点痴了。
　　“喂喂喂？！你们在看什么啊！想死还是不想活啊！”慕雨沫忽然看到两人正目光呆滞地看着自己，顿时明白了，一脸窘迫的喊道。
　　“呃抱歉……”两人顿时低头道歉。
　　“哎对了，话说貌似你以前智商还是蛮高的啊！智商测试好想你的是一百八十还是一百七十五啊？”炎曦忽然想到了什么，顿时满脸戏虐的说道。
　　“呃……”慕雨沫顿时一愣。
　　“以前的你好像还是蛮聪明的啊！这种事情最起码你肯定能够想到的，现在变身后是怎么回事？”炎曦慢悠悠的说道。
　　“……”慕雨沫无言以对，她也不知道是怎么一回事。
　　“好像自从你变成了这幅摸样之后，你的性格有了很大的改变。”炎曦忽然一本正经的说道，“以前的你可是十分的自闭，一句话也不会和他人多说。可是现在呢？虽然没有改变那么多，但是好歹也能够和陌生人说话了是不是？还有以前你是十分冷静的，但是现在呢？”
　　慕雨沫顿时愣住了，好像炎曦说得蛮对的，自从变成这样子后，他的性格有了很大的改变。以前的沉默不说话，如今虽然不是活泼开朗，但也比以前好了很多。以前的她还是十分冷静，不管遇到什么事都要好好的思考上一会，但是现在呢？冲动这点是不必说的了，还有脱线，甚至大脑也不会怎么去用，好像自己已经全身心的代入到了这个角色中去，自己都把自己当做是一名活泼的萝莉？
　　慕雨沫顿时惊出了一身的冷汗，炎曦今日的提醒倒是十分的及时，要是再晚一点，估计他在潜意识中就会把自己当成一只萝莉了，不，貌似他现在已经在潜意识中把自己当成一只萝莉了。
　　“慢慢的，好像，我在改变？变得……越来越符合这个角色了？”慕雨沫颤抖的说道。
　　“不错，自从变身后，你的性格也在潜移默化的改变着，估计不久的以后，你自己都会认为自己是一只萝莉了吧？”逍岐也在一旁淡淡的说道。
　　“……”慕雨沫沉默了。
　　“以后恐怕你只有两条路可以走了。”逍岐深吸了一口气，慢慢的说道，“第一条，自然是接受这件事，慢慢的转变成一只彻头彻尾的萝莉。第二条路则是坚定自己的本心，我想，总有一天你可以回归自己的原本身份的。”
　　慕雨沫眼睛一亮。没错，不管自己现在是怎么样的，只要坚持自己的本性，总有一天还是能够恢复原本的身份的。
　　“谢谢了，逍岐。”慕雨沫深吸了一口气，郑重的向着逍岐道谢。
　　“没事，我们以前可以死党啊！”逍岐毫不在意的摆了摆手，说道。
　　“恩，没错。”炎曦淡淡的说道，不过谁也没看到，炎曦的眼中闪过了一道寒光。
　　“咳咳。”忽然一道洪亮的咳嗽声响起，众人闻声望去，一位大腹便便的中年胖子慢慢地走了进来。
　　“校长好。”三人问好道。
　　“恩你们好，你叫慕雨沫是把？没有问题了吧？”校长关切的问道。
　　“没事了，谢谢校长。”慕雨沫礼貌地回答道。
　　“恩，没事就好，不过既然没事了，呵呵，你们三人很大胆啊！”校长阴笑道，“公然违抗学校校规跑出学校？”
　　“呜哇！校长你怎么知道的！”慕雨沫三人震惊的说道。
　　“呵呵呵。”校长一边笑着一边拿出了一张小型的摄像头录像卡。
　　“呃？！”三人顿时无语。
　　“既然你们违反了校规，那么你们就给我好好的带领我们学校虚幻的真实系的学生把！”校长阴测测的笑道。
　　“诶？为什么？”三人惊愕万分。
　　“经过我的观察，你们必然是三十级以上的玩家，所以由你们带领虚幻的真实系是最好不过的了！”校长睿智的说道。
　　“……”三人暗自腹诽：这是强迫使用工人吧？貌似是要犯法的！
　　“好了，就这么定了，虚幻的真实系的那帮学生们就交给你们了！”
　　“呐尼！？！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

6th 乱局将起
更新时间2013-6-14 22:17:48  字数：2489

　(今天看了某人的评论，指出了很多不妥之处啊！小兽要改正一下的说……呵呵……话说十九号中考，先给祖坟上香，保佑咱考得好啊。要复习，这章字数略少于前面，明天补回……）
　　一月十三日。
　　虚幻的真实系的众学生们是相当的轻松，在游戏开启之前是完全没有课程的，每天就是到处乱逛疯玩，看得其他系的学生羡慕嫉妒恨。
　　慕雨沫三人此刻是在学校门口接收寄来的游戏仓。
　　“有木有搞错啊！居然足足迟了两天你们才送到？！你们是怎么成为全国第一快递公司的啊？！”慕雨沫一脸愤怒的看着送货的快递员，生气的说道。
　　“抱歉，抱歉，两天前那位送货的快递员出来绕了几圈，最后回去说找不到地点，延误了时间，不好意思。”快递员赔笑道。
　　慕雨沫顿时心中更气，就算是她现在的智商，略微一想都可以知道，这快递延误必然是那天的刺客所为，而那刺客估计就是澹台奉请来的，所以肯定是澹台奉告诉了他爸，然后他爸利用金钱诱惑，导致了后面的事情的发生。
　　慕雨沫现在有种一个凤凰之火烧死面前这人的冲动，但是最终还是按下了心中的冲动，咬牙切齿的目送快递员的离开。
　　随手将游戏仓收入背包，慕雨沫正准备和炎曦逍岐两人回去教室，忽然慕雨沫无意中瞄到一个鬼鬼祟祟的人影悄悄地摸出了学校，仔细一看，正是澹台奉。
　　好啊！说曹操，曹操到！我不去找你你还自己送上门来了！正在气头上的慕雨沫一看到澹台奉，顿时眼前一亮，嘴角微微上扬，露出了一丝冷笑，看的炎曦和逍岐心中微寒。
　　二话不说，三人悄悄地跟上了澹台奉。
　　只见澹台奉出了校园后，上了一辆黑色的高档轿车，一骑绝尘而去……
　　三人顿时利用自己那超高的敏捷和体力，偷偷地跟在车子的后面。
　　七拐八拐后，黑色轿车终于驶入了一座废弃的仓库。三人紧跟其后，偷偷的潜入了这座仓库。
　　“天朝食品厂？真是奇怪的名字。几百年前怎么会有这样的食品厂？”慕雨沫坐在一堆废弃的机器下面，小声地说道。“还有这什么广告？瘦肉精，漂白剂，三聚氰胺一点红，祝您养成不坏之胃？这吃下去不死都是万幸了。”
　　“嘘，小声点，别被发现了。”逍岐小声提醒道，顿时三人便安静了下来。
　　不一会，仓库里就传来了杂乱的脚步声，三人顿时屏住了呼吸，小心翼翼的免得被发现。
　　“爸！那件事怎么样了？”一道熟悉的声音响起，慕雨沫顿时听出，这就是澹台奉的声音。
　　“哼！”一道阴沉的声音顿时响起，很明显是澹台奉的父亲，“你看看你干的好事！”
　　“干的好事？什么意思？”澹台奉惊愕道。
　　“前天你擅自动用了影刺卫吧？”阴沉声音慢慢的响起。
　　“是，是啊，怎么了？”澹台奉疑惑的问道。
　　靠！果然那天刺杀我的人就是澹台奉派出来的！这个帐迟早是要算的！哼！慕雨沫愤怒的握了握拳头，恨恨的说道。
　　“哼！你惹到的可不是一般人！人家连影刺·毒蛇都给击杀了！”阴沉的声音忽然变得愤怒起来，“你知道这意味着什么吗？！在这个节骨眼伤你居然还给老子添乱！当年真是白养了你个王八蛋！”
　　澹台奉闻言不仅不生气，反而震惊惶恐的说道：“这、这怎么可能？她只不过是一个法师而已！怎么会连毒蛇都被她给击杀了？这不可能！”
　　“什么不可能？！人家就是有这个能力！你个不成器的东西！混账！”愤怒的声音立刻变得暴怒起来。
　　“啪！”一道清脆的声音响起，澹台奉呆愣愣的捂着自己的脸，自小到大，自己的父亲还没有这么打过自己，从来没有。
　　打得好！没错！就是这样子！扇死他丫的！慕雨沫兴奋地挥舞着拳头，要不是有两人在旁边拉着，估计她都跑出去加油助威了。
　　“爸！难道那件事情在你心里真的那么重要么？！连我这个亲生儿子也比不上吗？！”此刻，澹台奉眼中充满了怨毒，咬牙切齿的说道。
　　“你！唉，你不知道，这件事可是关乎到未来的世界格局和我们这些被联邦政府压迫人民的崛起！”澹台奉父亲的声音明显的软了下来。
　　“世界格局？崛起？”澹台奉愕然道。
　　慕雨沫三人也愣住了，什么大事？居然能够关乎到未来的世界格局？
　　“想必这游戏的能力你也很清楚的知道了吧？”澹台奉的父亲慢慢的说道。
　　“没错，难道老爸你是说这款游戏能够影响到世界的格局？这不可能吧？即便游戏中的能力能够带到现实中来，可是不是还有脉冲炮，星际轨道炮这些星空级战略武器么？”澹台奉疑惑的问道。
　　“不错，这些武器的威力的确是很强大的！暂时玩家们还无法撼动他们的存在。可是你想过没有？这些星际武器都是用于星球大战的，谁会将它们用于地球呢？而且就算玩家们目前还很弱，可是这也只是三十级二转，要是三转、四转呢？乃至是更上面的史诗、传奇呢？那时候一个玩家岂不是可以轻易地毁灭一颗行星？”澹台奉的父亲解释道。
　　“嘶~照这么一说，那岂不是……”澹台奉倒吸了一口凉气。
　　“没错，将来的地球必定是混乱的格局，只有强大的实力才能够在这样的社会中立足！没有实力，一切都是虚妄！你现在还觉得这个游戏只是一个虚幻的存在了么？”澹台奉的父亲慢慢的说道。
　　“……难道说之前国家为了完成那个史诗级任务而投入的大量物力人力都是为了将要到来的大变局？”澹台奉沉默了一下，惊疑不定的说道。
　　“对，游戏中的能力能够带到现实来这个秘密已经不能再保持多久了，甚至下一秒钟就有可能曝光！唉，要是这个资料片没有开启的话，我们起码还有好久的时间来准备的，现在倒是仓促了。”澹台奉的父亲赞许的说道。
　　慕雨沫三人在心中都忍不住震惊，原来将来世道将会大变，到时候可就是看实力的世界了，任你钱财再多，我只要拳头够大，照样灭了你！谁也不敢惹我！那个时候估计玩家们的实力回来一次巨大的飞跃！以往将这款游戏当做休闲娱乐的日子已经不复存在了，到时候全球基本上每一个人都会进入到游戏中去吧？
　　可以预见的是，未来这款游戏就是一场巨大战争的引导者，在游戏中争资源争任务装备，在现实中争土地争粮食。全球每一处角落每时每刻都将会处于战火纷飞中！
　　“好了，我们也该行动了，越快越好，最好等到游戏一重新开启，我们就立刻建立国家公会！以我们龙之图腾的特殊能力，可以增加我们公会和龙族的亲密度，甚至有一天能够招募龙族！等到那一天，估计就是我们华夏称霸世界的时刻！”澹台奉的父亲眼中闪烁着野心的光芒。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

7th 天赋技能
更新时间2013-6-15 11:59:19  字数：3483

　（昨天2000字，对不住了……毕竟质量不能差，再码就不保证质量了……某些东西还是要修改的，恩呵呵……鉴于血量太少的原因，小兽表示要修改一下。）
　　“刚刚我们收到了消息，鉴于玩家血量太过于低的原因，将每点体力值所提升的五点生命值提高到了二十点。”澹台奉的父亲慢慢的说道。
　　慕雨沫三人闻言，顿时打开迷你电脑登陆上了官网，的确更改了，也就证明玩家拥有了更加强大的生命力。而且许多的技能属性都被提升了，比如火焰金乌所附带的灼伤，从五点每秒提高到了十点每秒。
　　“咳咳，对了，那边躲着的三位，这么多的秘密也听够了吧？可以出来了没有？”澹台奉的父亲微微咳嗽了两声，不紧不慢的说道，但这句话在澹台奉和慕雨沫三人的耳中无异于平地惊雷。
　　慕雨沫当即冲动的就要光明正大的出去，却被逍岐一把拉住了：“等等！说不定他只是乱猜测的而已！不要自报家门！”
　　慕雨沫想了想，点了点头，又待回到了原地。
　　“不出来是不是？那就别怪我不客气了！”澹台奉的父亲淡淡的说道，随即身上便浮现出了一套暗黑色的铠甲，右手中瞬间出现一把三十厘米宽两米长的巨剑。
　　“【冲锋】！(增加100%的移动速度和50%的攻击速度，对撞到的敌人造成150%的伤害，速度加成持续五秒，冷却时间六十秒，消耗魔法五十点）”
　　话音一落，整个人顿时挥舞着巨剑，直接冲向三人所在的地点。一剑劈下，巨大的力量直接将三人上方的废弃机械斩成两半，向着三人斩来。
　　“糟糕！”慕雨沫心中一紧，顿时开启流火漫步，整个人化作一道红光，瞬间便闪了出去。在闪出去的同时还不忘放了道凤凰火焰来干扰澹台奉的父亲，但是这道火焰却被轻松地闪过了。
　　炎曦的动作也是不慢，以他比慕雨沫还要高出二十点的敏捷，十分轻松地就闪出了巨剑的攻击范围。
　　最憋屈的倒是逍岐，他的敏捷值是三人中最低的一个，本来估计和澹台奉他父亲差不多，但是冲锋技能一出，那属性加成实在是坑爹。
　　逍岐眼看躲不过了，于是瞬间取出凤凰长枪，直接一把横在面前，堪堪挡住了巨剑的攻势，不过饶是如此，还是后退了数步。。
　　“哦？不错，竟然能够勉强媲美我的力量值，不愧是能够杀死毒蛇的人啊！”澹台奉的父亲淡淡的说道，“哦对了，自我介绍一下，澹台晨飞。”
　　“慕雨沫。”
　　“炎曦。”
　　“逍岐。”
　　既然对方都自报姓名了，自己也不能逊了是不是？果断报上姓名。（小兽：万恶的江湖心理……）
　　“很好，我道是谁，原来是京华大学的几位高材生啊！”澹台晨飞眯着眼睛笑道，“既然各位来了，就给我永远的留下吧！”
　　话音一落，顿时澹台晨飞身形一动，提着巨剑直接就冲了上来。
　　三人见此顿时警惕的后退，形成一个三角形的阵势，慕雨沫在后，炎曦和逍岐在前。
　　“【一字斩】（单体，攻击130%，冷却时间二十秒，消耗魔法三十点）！”
　　澹台晨飞双手持剑一个横斩，强大的力量直接将最先来阻挡的炎曦击退数米，炎曦只感到双手发麻，这力量还真是强大。不过好在炎曦成功的格挡，没有受到伤害。
　　“【雷霆刺】（单体，攻击力120%，冷却时间二十秒，消耗魔法十五点）！”
　　正在澹台晨飞想要乘胜追击，一鼓作气将炎曦击杀的时候，逍岐忽然从侧面迎了上来，凤凰长枪的枪尖上闪烁着令人心悸的蓝色雷光。澹台晨飞见状，不得不放开炎曦，转而对付逍岐。
　　枪剑相撞，两人都不由得后退了一步，澹台晨飞心中微愣，他实在是想不到，在使用了一个技能后，逍岐居然有了和他正面抗衡的能力，自己可是隐藏职业，莫非对方也是隐藏职业？可是隐藏职业哪里是那么好弄的。
　　相对于澹台晨飞的心情，逍岐则是震惊万分，没想到增幅了20%的力量后才勉强和对方力量持平，万一对方使用某些技能，估计自己就是歇菜的份。
　　忽然一团火球夹杂着猛烈的热浪从澹台晨飞的背后袭来，猝不及防的澹台晨飞顿时被这团火球命中背部，瞬间就破除了他的防御，还让他的血量下降了七十点。虽然这点伤害对于生命值破千的他来说只是毛毛雨，但是背上传来的温度不由得让他咧了咧嘴。
　　逍岐一看如此好的机会，顿时使出了他那自创的【百鸟朝凤】，枪枪入肉的感觉使得逍岐不但没有恶心，反而还有些兴奋。
　　连中数枪的澹台晨飞顿时大怒，刚转身准备使用技能，背后忽然又是一阵刺痛。炎曦不知何时已经来到了澹台晨飞的背后，开启了技能【风灵剑法】（提高50%的移动速度，30%的攻击速度，消耗魔法每秒一点。），拼命的在澹台晨飞背后输出，在澹台晨飞背后划出一道又一道的伤痕。
　　无论是谁被人一剑一剑的刮肉都是会愤怒的，澹台晨飞也不例外。
　　“该死！你们三个小杂碎居然敢这么对我！很好！你们成功的将我惹怒了！”澹台晨飞气急败坏的吼道，忽然他身上泛起了猛烈的红光，双目也变得通红，整个人变得狰狞起来。
　　“你们是第一个逼我出狂战士天赋技能的！你们都要付出代价！死！”澹台晨飞怒吼一声，抓住巨剑的双手忽然变得迅捷异常，在炎曦惊愕万分的目光中直接一剑将他斩飞了出去。
　　澹台晨飞随即身形一动，瞬间就来到了还在空中的炎曦的面前，巨剑狠狠地劈下，直接将炎曦打到了地上，砸出一个巨大的深坑。
　　“炎曦！”逍岐顿时也怒了，一起从小玩到大的死党就在自己面前被打成这样，这是谁也无法忍受的事情。
　　“不要以为只有你有天赋技能！我也有！雷霆之魂！”随着逍岐的大吼声落下，一道刺母的蓝色雷光顿时从逍岐的眼中射出，浑身上下都布满了丝丝条条的雷电。
　　“去死吧！”逍岐提起长枪就向这澹台晨飞冲去，手中的长枪闪烁着骇人的蓝光。
　　“哼！不自量力！”澹台晨飞哼了一声，瞬间斩出三剑，看上去手中的巨剑就像是一柄短剑似的。
　　澹台晨飞三剑斩出，直接打在了逍岐的长枪之上，顿时逍岐的动作不由得为之一滞，手中的动作也不由得慢了一拍。
　　“虽然你的天赋技能能够强化你的力量，不过最多也就高我一线。但是我的天赋技能可是可以强化我的速度，力量和速度一结合，你必死无疑！哈哈！”澹台晨飞狰狞的笑道，趁着逍岐停滞这一点点时间，直接释放了一字切，向着逍岐斩去。
　　慕雨沫见状顿时释放出来一只火焰金乌，但是让她目瞪口呆的是，火焰金乌撞了上去似乎根本就没有造成什么效果。
　　“你妹！你敢伤他！老子跟你拼了！”炎曦此刻已经缓过神来，看到逍岐为救自己而身陷险境，顿时怒火中烧，也不顾自己已经泛黄的生命光晕，从坑里爬了起来就持剑砍去。
　　“天赋技能老子也有！风之意念！”炎曦大喝一声，顿时一点点青色的光点弥漫在他的周围，甚至周围还涌动起了淡淡的微风。
　　炎曦挥动双剑，速度之快，在慕雨沫眼中只看到炎曦的双手在抽动，而澹台晨飞的背后却突兀的出现了一道道伤痕。
　　天赋技能？我怎么从来没有听过？慕雨沫疑惑的想着，手中慢慢的凝聚出一只火焰金乌，再次向着澹台晨飞扔去。
　　虽然这只火焰金乌扔上去看似没有一点效果，但是澹台晨飞绿色的生命光晕却明显的泛起了一点点黄色。
　　看来狂战士的天赋技能有减弱甚至无视痛苦的能力，不过我身为凤凰，却没有一点天赋技能，这倒是很奇怪。慕雨沫心中想道。
　　“哈哈！放弃这些徒劳的抵抗吧！天赋技能也是有优劣之分的！哈哈哈！”澹台晨飞狰狞的笑道，巨剑快速的挥舞，强大的力量和迅捷的速度竟然在和炎曦逍岐两人对战中还不落下风，甚至略占上风！要知道两人可也是开了天赋技能的情况啊！
　　炎曦和逍岐，一个力量超过了澹台晨飞，一个速度超过了澹台晨飞，但毕竟两者不是同一个人，默契度倒是要降低很多，这才导致了无法压制澹台晨飞甚至反被压制的局面！
　　身在战局外，虽然也会使用远程技能进行支援，但是慕雨沫倒是看得十分的清楚，炎曦和逍岐两人虽然力量速度要略强于澹台晨飞，但是由于他们是两个人，不像澹台晨飞一样只是一个人，所以反而要被压制住，但短时间内却不会落败，这已经形成了一个微妙的平衡。
　　但是要是有我的加入，这个平衡就会顿时打破，胜利的天平可是就会倾斜向我们了！慕雨沫想了想，顿时使用出了二转后的唯一一个单体攻击技能，【炎火凤凰】（单体技能，造成200%的伤害，冷却时间四十秒，消耗魔法一百点。）
　　慕雨沫头上的两根红色呆毛微微一亮，一头由火焰凝聚的巨大火鸟便出现在了慕雨沫的面前，慕雨沫右手一挥，这大约有半个慕雨沫高的炎火凤凰就飞向了澹台晨飞。
　　看到远远飞来的炎火凤凰，炎曦和逍岐微微一愣，随即便收到了慕雨沫的消息，顿时快步后退。
　　“哈哈哈！怕了吧！知道老子的厉害了吧！”澹台晨飞还以为两人是被自己打怕了，顿时笑了起来。“我说过！你们都得……”
　　死字还没说完，炎火凤凰就直接撞到了他的背上，顿时“轰！”的一声巨响，炎火凤凰直接爆炸开来，爆炸形成的冲击波直接卷起了仓库内多年沉积的灰尘，就连早已退开数十米原的炎曦和逍岐也被冲击波震得一个趔趄。
　　“我了个去，这威力简直不是人做的！”炎曦和逍岐目瞪口呆的看着这漫天的灰尘，呆呆的说道。
　　慕雨沫也没有想到居然会有如此强大的冲击力，但是200%的攻击还不足以击杀澹台晨飞。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

8th 以寡敌众
更新时间2013-6-15 16:02:35  字数：3428

　（求票票求票票求票票……哇哦，收藏破百了也……小兽很高兴，但是不是小兽不想爆更新出来，而是新书榜十五万字的限制哎，多了就该下新书榜了……不过各位放心，一个月后，下新书榜，咱就应该放暑假了，虽然要去打暑期工但是也是不会断更的！还有小兽我看其他的新手作者们都是更新两千字的……感觉我更新三千字貌似蛮亏得样子……我两章的字数别人都发了三章了……）
　　的确如慕雨沫想的那样，这200%的攻击虽然看上去强悍无比，其实最多也只能打掉澹台晨飞两三百的生命值，影响不是很大。
　　但是这是由于游戏系统的强制规定造成的削弱，刚才那种爆炸要是在装甲车上面，估计就算是十层的装甲也要直接被炸穿。
　　烟雾散去，澹台晨飞的身影慢慢的显现出来，此刻的他双目恢复了之前的清明，身上的盔甲已经有着丝丝裂缝，看来虽然炎火凤凰没对他造成什么太大的威胁，但是却破坏了他身上那件装备。
　　“呵呵！本来想直接解决你们的啊！没想到你们这么难缠。”澹台晨飞低低的道，慕雨沫三人顿时感到右眼皮一跳。
　　忽然澹台晨飞掏出一个小小的圆片，对着圆片低低的说道：“敌袭！集合！”
　　“糟了！那是微型通讯器！他在叫人！”逍岐大喊道。
　　“可恶！先把他给灭了！”炎曦提起长枪，冲到了澹台晨飞的身旁，直接一剑刺出，顿时毁掉了那小小的圆片。
　　“抱歉啊，已经晚了。他们已经来了。”澹台晨飞也没有和炎曦打的意思，淡淡的笑着说了一句。
　　一阵凌乱的脚步声传来，三人顿时向后一看，仓库门口顿时跑进来十五名穿着各式装备的玩家。
　　“围歼！一个不剩！”澹台晨飞也不废话，直接下令围剿三人。
　　“是！”前来帮忙的众人应了一声后就分成了三个组，五人一组，这意味着三人每人都要以一敌五。
　　三人对视一眼，慕雨沫凝重的说道：“我想，我们还是先逃出去吧！”
　　“没错，现在这样子的形式对我们不利，这些玩家估计都是二十八级、二十九级乃至三十级的。如果不能出去，恐怕今天咱们都要交代在这里。”炎曦同样凝重的点了点头。
　　“好！我们三个还是分散开来吧，如果聚在一起压力恐怕更大！”逍岐点了点头，然后三人就分散开来，拉开了战圈。
　　澹台晨飞站在原地，面带笑容的看着三人，让人无法猜透他在想什么。令三人惊奇的是，他居然没有出手，就是站在一旁观战。
　　炎曦的五个对手中，其中三个是战士，一个是法师，还有一个牧师，当然这点从他们手中的武器就能看得出来。
　　忽然其中一个手握短柄斧的战士怒吼一声，直接开启了【战士本能】（增加全属性10%，冷却时间六十秒，持续时间二十秒，消耗魔法五十），挥舞着手中的斧头向着炎曦冲了上来。
　　另外的一刀一剑两名战士看到斧头战士打了头阵，顿时也开启了【战士本能】冲了上来。远处的牧师也做好了随时加血的准备，法师也开始吟唱起咒语，很明显这个法师是一个按照系统自己设定的模式玩的玩家，注定潜力很低。
　　来得好！炎曦冷笑一声，顿时手中灵剑一动，【风灵剑法】瞬间开启，数剑刺出，速度和力量的叠加下，逼迫得三人连连后退。后面的法师见势不妙，顿时停止了已经吟唱了一半的咒语，转而念起短短的寒冰箭咒语。
　　几秒后，数支寒冰箭凝聚出来，向着炎曦射去，速度十分的快。
　　炎曦见状也不惊慌，手中灵剑轻轻一挑，顿时将这几只寒冰箭挑了起来，然后用剑点了点每一只寒冰箭，“咔嚓”一声，所有的寒冰箭直接碎裂。
　　三名战士此刻在牧师的帮助下迅速地恢复了战力，又迎了上来。同时一旁的法师也凝聚出了更多的寒冰箭，向着炎曦刺去。
　　炎曦眉头一挑，这法师实在是烦人，本来应该先杀牧师的，但是现在看来应该先把他给灭了！
　　下定决心后，在三名战士攻击上来的时候，炎曦一个侧闪就躲过了攻击，然后以超快的速度冲向法师。有了灵剑加成的炎曦速度已经达到了一个骇人的地步。
　　不等三名战士反应过来，炎曦就已经来到了惊慌失措的法师面前，直接打出技能【穿风刺】（同雷刺，只不过这一击速度很快）。
　　这名近战实力几乎为零的法师怎么挡得住炎曦的这一击？一剑下去，这名法师的生命光晕顿时变成了红色，吓得他立刻后撤，三名战士此刻也已经反应过来，再度拦住了炎曦。
　　而逍岐这边则是要好上不少，但是也不是太好，毕竟这一边有四个战士和一个牧师，甚至那名牧师还是三十级转职后的一名二转牧师，虽然不是隐藏职业，但是回血的能力那是刚刚滴！
　　逍岐长枪一震，短暂的击退了四名战士，然后忽然使用了百鸟朝凤，四人顿时陷入了被动挨打的状态，要不是有牧师在，估计他们早就死了一两人了。
　　【雷霆刺】！
　　正在使用着百鸟朝凤的逍岐忽然停止了技能，转而使用雷霆刺攻击其中一人，这骤然消失的攻击使得其他三人愣了一下，但就是这一愣，逍岐成功的一击命中那名战士的头部，瞬间秒杀！
　　来吧！不管来多少！我都会一一把你们解决掉的！逍岐兴奋地舔了舔嘴角，全然忘记了他还处在包围之中。
　　慕雨沫这边就不是很好，毕竟她是一名法师而不是一名战士，对付他的五人竟然全部都是近战职业，四名战士一名剑士，看来果然是早有预谋的。（战士只是其中一个职业，话说前面介绍不好，咱就在这里介绍一下，基础职业大致有：战士，侠客，法师，刺客，骑士，牧师，驯兽师。）
　　不过凭借着超高的魔法值和智力，还有流火漫步，慕雨沫倒是勉强可以周旋一二。
　　“火焰金乌！”慕雨沫大喊了一声，双手瞬间凝聚出一只火焰金乌，面前五人顿时变得十分谨慎小心，刚才猝不及防之下他们就吃了这一招的亏，现在自然不会再次吃亏了。
　　慕雨沫看见几人没有上前，不仅没有失望，反而笑了一下：“呵呵！看来各位还真是变聪明了呢！”
　　话音刚落，慕雨沫猛地一下将手中的火焰金乌压缩成了指甲大小的圆球，大喝一声：“【金乌变珠】（将已经释放出来的火焰金乌凝聚成一颗珠子，可以造成大范围的爆炸。伤害根据火焰金乌的等级而定。冷却时间无，凝聚所需时间五秒，消耗魔法一百点）！”
　　然后这颗珠子便慢慢的向前抛了出去，在五人警惕地目光中缓缓的落到了他们面前一米的地上。
　　正在五人疑惑这是什么东西的时候，慕雨沫默念道：爆！
　　顿时这颗珠子猛地一缩，然后瞬间爆炸开来，爆炸所卷起的烟雾瞬间掩盖住了众人的眼睛。
　　等到烟雾散去，五人顿时只剩下了三人，其中两人竟然直接被炸死。活下的三人此刻的生命光晕赫然也变成了红色。
　　不过慕雨沫此刻却是心中更加的警惕，她在提防着澹台晨飞，自从他们三人分散开去作战的时候，澹台晨飞似乎就没有想要赶尽杀绝的意思，如果澹台晨飞一去追杀其中一个人，那么另外两个就会立刻远走高飞，待得来日再来报仇，不过这也是无奈之举。
　　但是现在澹台晨飞竟然丝毫没有动静，这倒是让慕雨沫心中更加的小心。
　　除却根本用不出的一昧真火，慕雨沫还隐藏了一招群体性的技能，用来以防万一。
　　眼看三人生命光晕也成了红色，澹台晨飞居然还是没有丝毫动手的意思，慕雨沫不由得感到更加的奇怪，但是手中的动作却不慢，一人一道火焰金乌直接解决。
　　不过逍岐和炎曦两人倒是有些麻烦。
　　炎曦此刻已经利用速度优势成功的击杀了那名法师，不过这也引起了那名牧师的注意，变得更加的小心谨慎，炎曦对此表示十分的无奈，以他的攻击却又无法直接秒杀两名战士，只得慢慢的寻找机会。
　　逍岐倒要好上一些，依靠着强大的爆发，他已经成功解决了两名战士，剩下的三人也只不过是垂死挣扎罢了。
　　慕雨沫扫了一眼两人的战圈，随即便将目光锁定在了澹台晨飞的身上。说实话，就算是现在，他也无法看出澹台晨飞到底想要干什么，之前还想要置他们于死地，但是现在明明有着大好的机会却没有杀，这点倒是让慕雨沫深感疑惑。
　　澹台晨飞似乎是感受到了慕雨沫的目光，也将头转向慕雨沫这边，笑着对着慕雨沫点了点头。
　　慕雨沫心中更加的疑惑了，这澹台晨飞到底想要搞什么鬼？
　　终于，逍岐成功的将那三人直接斩杀，但是澹台晨飞仍旧不为所动。
　　炎曦却仍然十分的憋屈，那名牧师实在是太小心谨慎了，完全一点机会都没有，只要自己稍有动静对方就会直接远遁。
　　郁闷之下，炎曦只得和三名战士硬憾，一时间谁也奈何不了谁。
　　逍岐打完后，意犹未尽的握了握拳头，忽然看到炎曦此刻还在战斗，顿时提起长枪就想着那边奔去，直接迎面撞上了那名牧师，逍岐毫不客气的一记雷霆刺打出。
　　几乎将全部注意力都放在炎曦身上的牧师怎么会发觉自己背后还有一名强悍的敌人？顿时那名牧师直接就被一击打残，随即逍岐补了一枪，这名悲催的牧师就直接上了天堂了。
　　在两人合围之下，三名残存的战士哪里还能存活，直接被两人干净利落的干掉了。
　　就在两人解决掉残存的三名战士后，观战许久的澹台晨飞终于站了起来了，三人顿时警惕起来，慢慢的会和到了一起。
　　澹台晨飞看了看三人，又看了看死去的众人倒在地上的尸体，慢慢露出了笑容，只见他笑着说道：“不错！你们做的很好！”
　　三人闻言顿时一愣。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

9th 很小很强大！
更新时间2013-6-16 14:05:50  字数：3033

　(呜……这章题目莫想歪了……很快基础背景就有了……）
　　慕雨沫三人第一次觉得脑子不够用了。
　　这什么意思？我们杀了他那么多手下，居然还说我们做的好？莫非是要趁机杀我们？这也不对啊，要杀的话刚才不都杀了？
　　三人疑惑万分的看着澹台晨飞，迫切的想要知道这货到底要干什么。
　　“你们三个果然不愧是玩家中的高手，以一敌五也能够如此轻松的战胜！”澹台晨飞微笑着说道，“不知你们可有意加入我们华夏政府？”
　　原来如此！三人心中暗叹一声，刚才的一切，原来都是为了拉拢他们三人，难怪澹台晨飞都不出手。
　　“现在的世界想必各位也知道，联邦政府腐败无能，实在是没有能力统治地球了。”澹台晨飞慢慢说道。
　　“哦？那你们华夏政府也就有实力统治地球了？”慕雨沫讥讽道，被刺杀过后，她对于华夏政府实在是没有多少好感。
　　“呵呵，当然不是，但是保卫华夏这么一亩三分地还是足够的了。”澹台晨飞丝毫不在意慕雨沫的讥讽，依旧是笑着说道。
　　“保卫？呵呵，说的还真好听。”慕雨沫冷笑道。
　　“不要这么说嘛，之前派人去刺杀你的确是我儿子的不对，我在此向你赔礼道歉了。”澹台晨飞一脸歉意的说道，看上去要多有诚意就多有诚意。
　　“呵呵？赔礼道歉？如果你真的有诚意的话，不如把你儿子交出来让我们杀了，这样我们会充分的理解到你的诚意的。”逍岐舔了舔嘴角，兴奋地说道。刚才的一番厮杀已经激起了他体内的血性。
　　炎曦此刻却出乎意料的没有出言嘲讽，神色有些挣扎。
　　“什么？！”澹台晨飞眼中寒光一闪，“要我交出我儿子？这不可能！”
　　“那看来你就是没有诚意了啊！既然要邀请我们，起码也要付出点东西嘛！”逍岐打着哈哈说道。
　　“看来你们是不打算加入我们华夏政府了？”澹台晨飞阴沉的说道。
　　“这不是废话么！”慕雨沫笑了笑，慢慢的说道：“自从你儿子那天侮辱我后，我们就没有和解的余地了！”
　　“是么？呵呵，那么还是邀请你们死在这里了！”澹台晨飞冷冷的说道。
　　“开玩笑，刚才你都没能打得赢我们，现在你的防御装备爆掉了，还怎么和我们打？”逍岐嘲讽道。
　　“那如果再加我一个呢？”
　　忽然一道声音响起，三人皆是心里一惊，循声望去，一位身穿黑色布衣的中年男子不知何时出现在众人的背后。现在前有澹台晨飞，后有不知深浅的男子，情势十分的危险。
　　“再问一遍，你们到底加不加入华夏政府！”澹台晨飞冷峻的说道。
　　“结果不是很明显的嘛？要我们加入是不可能的！除非你叫你儿子自己出来受死，否则一点可能都没有。”慕雨沫说道。
　　“很好！敬酒不吃吃罚酒！董晨，我们一起出手，将这三人留下。”澹台晨飞大喝道。
　　“桀桀！没问题！有我在，他们是逃不掉的！”董晨阴笑一声，顿时身形慢慢地消失在众人的眼前。
　　“是一名二转刺客！小心！”慕雨沫提醒了一声，三人立刻进入战斗状态。
　　“桀桀！晚了！”董晨的声音突兀的在慕雨沫背后响起，慕雨沫只觉得后背一阵刺痛，然后脑袋就有些眩晕，生命值骤然下降了大约十分之一。
　　董晨见到背刺命中后，赶紧连上【碎骨】（单体，攻击150%，降低移动速度30%），然后直接接上了数次普通攻击，不过片刻，慕雨沫的血量就降到了百分之七十。
　　“这刺客是以速度见长的！小心！”慕雨沫虽然连续被攻击数次，但是他对自己的流火漫步还是有很大的信心的，眩晕一结束，慕雨沫浑身就泛起了点滴红光，轻易就闪开了董晨的攻击。
　　“呃？”董晨一阵愕然，他没想到一名法师居然有如此快的速度，不过片刻他就反应过来，赶紧跟上了慕雨沫。
　　慕雨沫十分惊讶，没想到这名刺客的敏捷居然如此之高，能够跟上开启了流火漫步的自己。
　　……
　　澹台晨飞此刻正和炎曦逍岐两人打得激烈，没有了防具的澹台晨飞并没有之前那么难缠，所以一时间，三人竟然打得难分难解。
　　“该死！要不是我的防具被破，你们岂是我的对手？！”澹台晨飞怒吼道，巨剑一挥，直接砍出一道【一字斩】，将两人逼退。
　　“切，要是我们两个有三十级，转了之后你又岂是我们的对手？”逍岐大大咧咧的说道，长枪往前一刺，【百鸟朝凤】顿时发动，失去了防具的澹台晨飞面对这样的攻击也不得不暂避锋芒。
　　炎曦此刻依旧沉默，挥剑的速度好似也没有了往日的迅捷，一个技能也不出，就是普通攻击，眼中闪烁着挣扎和纠结的光芒。
　　“可恶，本来这东西是打算争夺天榜的时候在暴露的，可是现在，哼哼。”澹台晨飞犹豫了一下，还是从背包中拿出了一件东西。
　　这是一把通体暗金的巨剑，大小和之前澹台晨飞用的那一把差不多，上面覆盖上了一些黑色的符文，自然而然的散发着强大的气息，毫无疑问这是一把紫金器。
　　“这把剑才刚刚解封，就拿你们来祭剑吧！能够死在这把剑下，也是你们的荣幸了！”澹台晨飞狰狞的笑道。
　　“一把剑而已！我就不信他能给你带来多大的能量！”逍岐不信邪的大吼一声，提起长枪就冲了上去。
　　“不自量力！”澹台晨飞冷笑一声，发动了技能冲锋。
　　这柄剑给澹台晨飞带来的加成的确是巨大的，一个冲锋就轻易地将逍岐和炎曦两人撞飞。两人不得不开启了自己的天赋技能，以此来维持战局。
　　“糟糕！必须速战速决了！”慕雨沫见到这个情景心中更加焦急，不过此刻她已经被董晨连续追上了数次，血量也已经濒临红色。
　　董晨似乎是察觉到了慕雨沫的焦急，顿时哈哈一笑，一个加速，再度成功的来到慕雨沫的背后，又是一套连击。
　　“该死！我怎么能够死在这里！就算死也要先恢复男身再死啊！更何况还有炎曦他们，要是我死了，他们也就死定了！”慕雨沫心中更加的焦躁不安。
　　火焰金乌？不，这完全没有用处！金乌变珠？凝聚的时间都够我死几次了！炎火凤凰？恐怕最终结果是我先死吧？貌似剩下的攻击技能也就只有一昧真火了吧？对了！一昧真火！慕雨沫眼睛一亮，但是随即又黯淡了下来。一昧真火她根本就不知道怎么释放。
　　一昧真火我到现在都没能释放出来，不过现在也只能一拼了！祖凤凰保佑！既然你给了我祖凤凰的血脉，那么也请保佑我成功把！慕雨沫心中暗道一声，随即在体内搜寻着一昧真火。
　　“桀桀！玩也玩够了！去死吧！”董晨忽然阴笑一声，双手立刻甩出数枚飞镖，直接命中了慕雨沫，顿时慕雨沫的生命光晕变成了黑红色，这是一个极其危险的征兆。
　　拜托了啊啊啊啊！！！慕雨沫心中在呐喊，同时加快了体内凤凰之火运转的速度，董晨此刻又扔出数枚飞镖，但是慕雨沫还是险之又险的躲开了。
　　“咦？还能躲？我倒要看你能躲得过几个！”董晨看到慕雨沫躲过了飞镖，不由得一愣，随即冷笑着扔出了更多的飞镖。
　　糟了！慕雨沫心中一紧，脚下流火漫步速度更加的迅捷，但是还是被一枚飞镖命中了，生命光晕随之变成了完全的黑色，只要再来一下就是立刻死亡的结果。
　　忽然慕雨沫心中一震，脸上露出狂喜的表情。一昧真火！终于感应到了！
　　经过不懈的努力和临死时潜力的爆发，慕雨沫终于在体内感应到了一丝一昧真火，当即立刻调动真火，慢慢地在右手食指指尖中凝聚出了指甲大小的火苗。顿时慕雨沫脸色变得苍白，身上也冒出点滴汗水。
　　“哦？一道小小的火苗？难不成你以为这样就能够阻挡我了？受死吧！”董晨心中微微疑惑，但是转念一想，一个濒死的人估计也翻不出什么大的浪花来，再说了，一道那么微小的的火苗又有什么用？
　　“是吗？那你就来尝试一下吧！”慕雨沫苍白的脸展颜一笑，手中火苗轻轻地甩出，火苗直接化作一道流光，瞬间就到了董晨的面前。速度之快，就连董晨都没有看清。
　　在董晨不屑的目光中，火苗慢慢的撞上了董晨的身体，在撞上董晨身体的那一刻，这小小的火苗忽然变成了一团巨大的火球，直接将董晨整个人都吞了下去。
　　片刻后，火焰散去，再看原地，哪里还有什么董晨，只剩下地上的那一块代表着董晨死亡的晶体。
　　所有人见到这一幕都呆住了，这也包括慕雨沫，他也没料到居然有这么强大的威力，这还真是……
　　很小很强大啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

10th 分割天下，划地为王
更新时间2013-6-16 21:13:32  字数：3059

　（怎么感觉人气少了？是因为缺少卖萌还是什么？不过话说起点首页果然是万能的，看前面的在新书榜上的潜力值蹭蹭的猛升……）
　　看见敌人已死，慕雨沫赶紧拿出数瓶恢复生命值的红药，打开瓶盖后就直接往嘴里灌，一股暖意自喉咙处慢慢扩散开来，身上的伤痕也在以肉眼可见的速度恢复着。
　　身体内传来的暖流让慕雨沫紧绷的神经慢慢的舒展开来，顿时一股倦意涌上心头，虽然万般挣扎，但最终慕雨沫还是慢慢的睡着了。
　　不过看到这一幕，澹台晨飞倒是坐不住了，要是这样一直被两人拖住，等到慕雨沫醒过来，再放一个一昧真火，估计他也活不了了。想到这里，澹台晨飞顿时大吼一声，直接开启天赋技能，企图快速的解决炎曦和逍岐两人。
　　本来两人抵抗澹台晨飞就已经很吃力了，现在澹台晨飞开启了天赋技能，两人更是连连败退，血量也在飞速的下降。
　　“逍岐！你快走！带上慕雨沫走！不要管我！我来掩护你们！”就在这时，炎曦忽然大喝一声，不顾逍岐的阻拦，直接冲上去挡住了澹台晨飞。
　　“你！这不可能！”逍岐心中感动的同时也是坚决不退，誓与兄弟同生共死。
　　“次奥！你快走啊！他么的这样下去我们两个都走不了！你快走！我有把握逃掉的！”炎曦见状，气急败坏的大骂道。
　　“……小心！”逍岐沉默了一下，慢慢的吐出两个字，收起长枪，向着正在恢复状态的慕雨沫跑去。
　　逍岐来到慕雨沫身边，慢慢的将慕雨沫背起，看了一眼完全被压制的炎曦，一狠心，快速的闪出了仓库，浑然不知后面的炎曦和澹台晨飞已经停止了打斗。
　　目送着逍岐离开了这里，炎曦眼中的挣扎已经全然不见，剩下的只是一点淡淡的愧疚，不过这点愧疚很快就被浓烈的野心给取代了。澹台晨飞则是露出来一丝玩味的笑容。
　　逍岐背着慕雨沫出了仓库后，并没有回到京华大学，而是在直接来到了他家在帝都开的一家旅馆中。话说他正背着一只很萌的萝莉，要是回到学校，那么估计所有男同学的首要仇视目标就是他吧？
　　“呃？大少爷？”这家旅馆的总经理是个胖子，一看到逍岐，顿时露出了掐媚的笑容。
　　“恩，李经理，给我准备一间好点的房间吧。”逍岐点了点头，淡淡的说道。现在慕雨沫急需一个良好的地方恢复伤势。
　　“哦？”胖子微微一愣，随即看到了逍岐背上的慕雨沫，顿时露出了一个意味深长的笑容，“原来如此！我这就去为大少爷您准备一间隔音良好的房间！”
　　逍岐顿时脸上一红，胖子心里想的他怎么会不知道？逍岐在心里暗道：靠，我要是真做了内啥的话，估计慕雨沫醒来第一个就是宰了我……再说了，他可是个男的啊！就算身体变成女的了，可是本质上还是男的，我怎么可能对一个男的有意思呢？！
　　不断的自我安慰终于压下了心中的冲动，逍岐背着慕雨沫上了楼，慢慢的将慕雨沫放到了胖子准备好的房间的床上，然后悄悄的退了出去。
　　那胖子看到逍岐居然上去后就立刻下来了，不由得疑惑的问道：“那啥……”
　　还没等胖子说完，逍岐就抢先冷冷的说道：“抱歉啊！我对萝莉完全没有意思！”
　　“啊哈哈……”胖子尴尬的打了一个哈哈，转头又去处理其他事情了。
　　逍岐虽然脸上一脸的平静，但是心中却不是那么平静，想到刚才背着慕雨沫摸到的大腿，那手中的触感，那是相当滴好！还有那绝美的容颜，那较小的体型，要是那啥……呸呸呸！我在想什么呢！我怎么可能对一个人妖起这种龌龊的心思！
　　逍岐郁闷的掏出迷你电脑，打开《虚幻的真实》的官方论坛，忽然看到被众多玩家顶到最上面的一条帖子：惊爆！游戏中的一切皆可带到现实中去！
　　逍岐连忙点开一看，回复量已经达到了惊人的十数亿，而且还在以每秒几百万的速度往上飙升着。
　　帖子的发起者是一名普通人，他在马路边上散步的时候看到一辆车即将撞到一位过马路的老人，顿时冲上前去，结果爆发出的速度竟然和他在游戏中的超高速度一般无二。事后，他试着召唤了一下人物属性和背包，还真的让他召唤出来了，随即他就立刻发了这篇帖子。
　　一楼：楼主真乃神人也！我也试了一下！果然可以！
　　二楼：哇哈哈！以后我也牛逼了！我可是二十六级的高手啊！谁敢不服我？
　　三楼：切，二楼得瑟了，二十六级在排行榜上都是几百名以后了。
　　…………
　　逍岐看到这条帖子，顿时明白秘密已经公开了，于是立刻打开卫星接收器，收看起了流传五百年的央视。
　　此时央视播放的却是一帮子华夏区领导人坐在了一起，都是面带严肃地看着摄像机。
　　忽然，中间的那一位中年男子慢慢的开口了：“咳咳，想必电视机前的各位应该已经知道了，《虚幻的真实》这款游戏的确能够让人把游戏中得到的一切带回到现实中来！”
　　“其实《虚幻的真实》这款游戏根本就不是联邦政府制作出来的，这是一款来自天外的游戏！”
　　“而今天，各位也知道联邦政府的黑暗！所以现在！我宣布！我华夏从现在起，脱离联邦！游戏开启后即将建立国家级游戏公会‘华夏’，所有我华夏的百姓们都可以加入！”
　　这一段发言一出，顿时整个世界为之震动，与此同时，欧洲和北美洲也同时宣布脱离联邦，自成一游戏公会，并且三大公会将会联合起来，推翻联邦的统治。
　　让人深感意外的是，非洲诸国竟然也联合宣布脱离联邦，虽然他们没有史诗级的公会令牌，但是在游戏关闭升级前，他们也是成功的打到了精英级的公会令牌。
　　在四大地区都宣布脱离联邦后，大洋洲、南美洲乃至星际政府，都同时宣布支持联邦的统治，并且也将使用史诗级令牌成立“联邦”公会。
　　这些话语一出，全世界的人都明白了，将来的地球格局将会是战争不断，五大势力分别割据一方，不过这当中要以联邦最为强大，其他的四大势力在联邦的威胁下都不得不联合起来。
　　了却了这些时候，《虚幻的真实》顿时大火，五大势力的政府都决定免费提供游戏头盔，做到人人都有头盔。
　　那些已经进入游戏的玩家们，有的因为心态的扭曲加上忽然得到了如此强大的力量，便开始在大街上随意屠杀普通人，某些有正义感的高手或者被杀了亲人的玩家们，顿时出动，神速的击杀了这些有了一点实力就自大的玩家们。
　　不过也有一些二十级乃至是三十级的玩家，也在肆意的破坏着城市，但是各大政区政府忽然派出一些实力极强的玩家，轻易的就将这些造次的玩家们击杀当场，顿时所有的玩家们都老实下来了。随即，各大区政府趁机颁布了各项限定玩家们的法律，虽然有的玩家不服，但是迫于政府的强大武力震慑，还是乖乖地低下了高傲的头颅。
　　逍岐慢慢的看完了这些消息后，顿时心中一紧，得罪了澹台晨飞的他们如果还在华夏区的话，注定是没有什么好日子过的了，看来是时候远走高飞了！
　　与此同时，楼上的某一间房间内。
　　“呜？这里是？”慕雨沫双眼慢慢地睁开，迷茫的看了看周围，慢慢的下了床，走出了房间。
　　“貌似这里不是什么不好的地方。”慕雨沫暗道，顺着扶梯走下楼去。
　　“逍岐？”一下楼梯慕雨沫就看到了坐在沙发上的逍岐，不由得惊讶的说道。
　　“啊，你醒了，还真快啊。”逍岐看到慕雨沫醒来，顿时脸上露出笑容，慢慢的说道。
　　“呵呵，对了，这里是哪里？炎曦呢？”慕雨沫直接坐到沙发上，四处看了看，并没有看到炎曦的身影。
　　“这里是我爸旗下的一座五星级酒店。至于炎曦嘛……”逍岐的眼神顿时黯淡了下来，顿了顿后，慢慢的阐述起经过。
　　听完了逍岐的叙述后，慕雨沫此刻心中是十分的愤怒，脸上也露出了咬牙切齿的表情，头上的三根呆毛也竖了起来，拳头用力的握紧。
　　“该死！澹台晨飞！总有一天我会让你付出代价的！你要为炎曦陪葬！”慕雨沫一字一句的说道。
　　“对了，慕雨沫，刚才游戏的秘密已经暴露了，而且华夏政府和美洲欧洲非洲三大政府一起宣布脱离了联邦，同时大洋洲南美洲还有星际人类都宣布支持联邦政府……”逍岐直接将一切的一切都清清楚楚的告诉了慕雨沫。
　　慕雨沫听的眉头紧皱，左手撑着下巴，右手手指无意识的敲了敲面前的茶几，半响后说道：“虽然现在华夏对于我们来说十分的危险，但是我想，我们还是最好留在华夏！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

11th 江南（本卷终章）
更新时间2013-6-17 21:14:47  字数：3131

　（各位读者应该感到……怎么说呢，小兽时间不足，每次都是码完字就直接发布了，各位看的还是小兽的一手手稿呢……后天咱就要考试了，求祝福啊！哦对了，还有要龙套的现在可以在书评区恢复了恩，下一卷开始龙套们就要出场了。求推荐票啊！推荐票！）
　　“呃？为什么？”听了慕雨沫的话，逍岐愣了愣，不解道。
　　“你是猪啊！”慕雨沫没好气地白了逍岐一眼，慢慢的说道，“我们如果在华夏，那么由于是自己的地盘，所以我们也将更危险，这是你所想的对不对？”
　　逍岐郁闷的点了点头。
　　“但是在华夏，那么有他们自己人民百姓的制约，他们还不敢太过于乱来，以免激起民愤。但是如果在国外呢？那么他们还有什么好顾忌的？玩个暗杀什么的还不是轻而易举的？”慕雨沫残念的看着逍岐说道。
　　“我去！貌似还真是这样！到时候杀了我们后随便安排个什么刺客袭击的，我们岂不是得冤死？”慕雨沫这一句话顿时点醒了逍岐，逍岐不由得惊出了一身冷汗。
　　“你还不笨嘛！我说一百七十智商的人怎么可能那么蠢。”慕雨沫挪揄道。
　　“……”逍岐顿时表示残念。
　　慕雨沫看到逍岐认输了，于是哈哈一笑，慢慢的伸了个懒腰，那姿态让逍岐看的差点连口水都滴了下来。
　　“咳咳！注意形象！”慕雨沫轻咳了两声，提醒道。
　　“啊？”逍岐慢慢回过神来，看了看从自己嘴角一直延伸到地面的口水，不由的尴尬的挠了挠头。
　　“好了，该说正事了！”慕雨沫拿起旁边的可乐，小小的喝了一口，说道，“咱们先来看下目前的世界格局！”
　　说完，慕雨沫就掏出了一张有着金镶边的世界地图，然后又拿出一支金笔，在图上画了起来。
　　“……话说……这俩玩意儿你哪来的？”逍岐弱弱的问道。
　　“呜，就在楼上顺手拿的啊。”慕雨沫头也不抬的说到。
　　“你妹！赶紧放开它！那是我珍藏多年的限量版世界地图啊！”逍岐闻言立刻跳了起来，脸上充满着怒火。
　　“额，话说世界地图也有限量版的么？”慕雨沫忍不住吐槽了一句，顿时逍岐更加的抓狂了。
　　“好了好了，不就是一张地图嘛！”慕雨沫残念的说道，随后她用手指了指地图，逍岐顿时顺着慕雨沫的手指看去，地图赫然被划成了七个部分。
　　一个部分是前俄罗斯加上整个欧洲，顺便再加上西亚和中亚，赫然就是独立出去的欧洲政府所占的版图。
　　第二个部分则是原华夏区，也就是新华夏的领土。
　　第三个部分是整个非洲，不用说都是非洲政府的。
　　第四个部分则是除了墨西哥以外的整个北美洲，这肯定是北美政府所掌控的地方。
　　至于第五部分，就是整个大洋洲、拉丁美洲，全部属于联邦统治。
　　第六部分就是亚洲剩下的地方，这些地方既不属于联邦也不属于任何一国。原因无他，这里的人本就是受尽压迫的人民，如今有了这么一个大好的机会，顿时许多人纷纷揭竿而起，建立了大大小小的各色国家势力。这些国家联合在一起的话，就算是联邦也会很头痛的。但是偏偏这里的国家都是互相征讨，打个不停，于是联邦也懒得去管，就这样放着了。
　　第七部分则是两大极地地区，这里是没有常住人口的，而且气候极其恶劣，就算能够，也不会有人去住在那里，除非闲的蛋疼。
　　“这？是什么意思？”逍岐疑惑的问道。
　　“看，我们现在是在华夏帝都这里。”慕雨沫玉手慢慢的在地图上指着华夏帝都的位置，然后慢慢地向着江南地区移动。
　　“现在我们的当务之急应该是赶紧离开帝都这个是非之地，目前最好的去处就是江南沿海地区，这里据传有人意图在江南建立工会，分割华夏的地盘。在这种混乱的情况下，是我们最好的掩护！”
　　逍岐赞同的点了点头，说道：“然后呢？”
　　“然后？呵呵，然后就是我们要在江南慢慢的发展势力，这些最好要在暗地中行动，否则给华夏政府发现就不好了。”慕雨沫笑眯眯的说道。
　　“不错！等到初步养成了势力后，我们就可以前往东南亚，占据一方，慢慢的发展！”逍岐眼睛一亮，激动地说道。
　　“对！什么时候等我们拥有了不畏氢弹的实力，我们就可以去帮炎曦报仇了！”慕雨沫眼中闪烁着仇恨的光芒，炎曦掩护他们的事她可是记得一清二楚，以炎曦的实力，一个人估计就是凶多吉少了。
　　“嘎嘎嘎！华夏那帮人，我们迟早会复仇的！”逍岐眼中闪烁着疯狂。
　　可怜的澹台晨飞完全不知道自己招惹到了怎样的两个疯子，这也注定了他悲惨的结局。
　　……
　　一月二十四日。
　　十一天的光阴转瞬即逝，今天就是游戏重新开启的日子。等到下午三点一过，游戏便会开启。
　　这十一天中发生了许多事情。
　　首先是四大地区政府的联合，组成了一个自由联盟。这点自然是不出人们的意料之外的，想要对抗联邦，也只有走联合一路，否则只会被联邦各个击破。
　　就在四大地区政府组成自由联盟的那一天，联邦政府正式的向自由联盟宣战。这一宣战便意味着将来就会有一场毫不逊色于第三次世界大战的战役，也许会成为历史上的第四次世界大战。
　　对于大战的即将到来，自然是有人欢喜有人愁。
　　而慕雨沫和逍岐则是趁着暂时性的混乱，悄悄地坐车来到了江南地区，开始打算起将来。
　　此时，两人正坐在一栋买来的别墅的阳台上，静静地看着天空。
　　“逍岐。”慕雨沫忽然叫了一声。
　　“恩？什么事？”逍岐应道。
　　“你说，炎曦他……现在还好吧？”慕雨沫有些伤感的说道。
　　“也许吧。”逍岐缓缓地回答道。
　　“……”
　　两人都沉默了。
　　半响，慕雨沫慢慢的开口道：“逍岐，你知道么？以前的记忆，我都不记得了，只记得我父母是出车祸死去的。而在那之后，所有的亲戚也像躲瘟神一样躲着自己。”
　　逍岐慢慢道：“这些我知道。”
　　“呵呵，那些日子是我最难过的生活，身为一名男子汉的我居然天天想着要去自杀，真是可笑啊！”慕雨沫眼角慢慢的闪烁着一滴晶莹的液体。
　　“可是，自从后来，我遇到了你们俩，一切都变得不同了。所有的同学们都一直是排斥我，反而你们俩却全心全意的帮助我，呵呵，要是没有你们，估计也就不会有今天的慕雨沫了吧！”慕雨沫自嘲的笑道。
　　“我在这个世界上已经没有了任何亲人。你们两个一直是被我视作亲人的存在，可是如今，炎曦他却……”慕雨沫痛苦的闭上了双眼，双拳紧握，一行热泪划过脸颊。
　　“澹台晨飞！华夏！联邦！这些痛苦我一个也不会忘！我会一一找你们算账的！”慕雨沫低吼道，双瞳中燃烧着愤怒的火焰。
　　“没事，我们俩又何尝不是把你当做亲人呢？尽管你现在已经变了样。”逍岐安慰道，“炎曦的仇！我们两个一定会报的！”
　　两人就这么坐着，一直坐到了下午三点后，两人才慢慢的起身，准备回房间，登陆游戏。
　　忽然别墅下方传来一阵女孩的求救声和拳打脚踢的声音。
　　“哼！你个贱人！居然敢不理老子！找死吗！？！！”
　　“对不起，对不起！求求你放过我！”
　　“现在才知道错了？晚了！今晚就让我好好地享受一下！哈哈哈！”
　　听到这些话，逍岐顿时就忍不住了，直接召唤出长枪，从别墅的阳台上直接跳了下去，一边跳还一边吼道：“放开那个女孩！”
　　慕雨沫闻言顿时一愣，心中慢慢浮现出后面的三个字：让我来！不由得一阵好笑。
　　逍岐一跃下去，刚好看到了一名中年大汉正在毒打着一名柔弱的少女，顿时怒火心头起，直接一枪刺向那名中年大汉。
　　“呃？切！原来是一个毛头小子！”那名大汉看到逍岐先是一愣，然后看到逍岐那年轻的容貌，顿时不屑的一笑，从背包中拿出了一柄弯刀。
　　顿时大汉的面色开始狰狞起来，大刀奋力的向着逍岐劈去。
　　“锵！”刀枪撞击的一瞬间，逍岐就知道，对方等级肯定高不到哪里去。比力量？对方直接被自己一刺就退后了五步，而且双手还发麻的甩了甩。比速度？唉，他一刀的速度我都能刺他三四下了。
　　“去死吧！雷霆刺！”逍岐摸清了对方的底细，顿时一声怒吼，手中长枪蓝光一闪，瞬间就刺中了满脸不可思议的大汉胸膛，瞬间将他给秒杀了。
　　做完了这一切，逍岐才回过头来，看着面前这位柔弱的女孩，顿时心生怜悯，柔声道：“这位同学，你叫什么名字？那名大汉是谁？你怎么会被这么对待？”
　　“我……我……”那女孩可能是被逍岐刚才暴力的手段给吓到了，支支吾吾了半天，最终终于鼓起了勇气，弱弱的说道：“我叫皇甫洛。”
　　（第一个龙套出现了！哇嘎嘎！要龙套的都速度吧！越早申请越早出现哦！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

1st 强大的BUFF
更新时间2013-6-18 20:47:27  字数：3606

　（明天考试……今天赶紧码出这章。话说小兽发现自己貌似给角色上不好的背景上的满熟练的……）
　　“皇甫洛？”逍岐在嘴里反复的念着这个名字，“好名字！”
　　皇甫洛被这么一说，顿时显得十分含羞，脸上泛起了红晕。
　　“我叫李逍岐，你可以称呼我为逍岐。对了，你怎么会被这人这么对待？”逍岐问道。
　　顿时皇甫洛的眼中弥漫起了一层水雾：“他们都是一群人贩子！我的父母……呜呜……”说着说着，皇甫洛直接哭了起来，顿时让逍岐手足无措起来。
　　“那个，对不起，我不是故意的啊！”逍岐慌张的说道。
　　五分钟后，皇甫洛接过逍岐递来的纸巾，擦了擦眼角的泪水，逍岐则是长舒了一口气。
　　“那么，你的住处呢？”逍岐小心翼翼的问道。
　　“我，我没有住处。”皇甫洛黯然的低着头，小声说道。
　　“那你来我家住吧！”逍岐闻言顿时高兴地说道。
　　“诶？这个，不要紧吗？”皇甫洛脸上顿时红了起来，纠结的说道。
　　“当然没关系的！我父母他们都不在家！”逍岐迫不及待的说道。
　　“好、好吧。”皇甫洛小声的答道，她心中却是有些紧张，这么迫不及待还说父母不在家，莫非他是为了取我的清白？！不对不对，他应该不会是这样的人的，可是……除了这好像也没有别的能够解释了！
　　逍岐浑然不知自己已经被人在心中拉黑了，此刻他还屁颠屁颠的带着皇甫洛就来到了别墅里。
　　逍岐带着皇甫洛回到别墅后，四处看了看，并没有看到慕雨沫的身影，顿时明白慕雨沫应该已经在游戏里面了。
　　“内个，皇甫洛，你玩过《虚幻的真实》么？”逍岐问道。其实这句话分明就是废话，现在的地球上还有谁没玩过《虚幻的真实》？即便是没有钱的人政府也免费送了一个游戏头盔，真正的做到了全民游戏。
　　“玩过一点。”皇甫洛有点警惕的回答道，他虽然不知道逍岐问这个干吗，但是估计不是什么好事！如果逍岐知道他的内心想法估计都要给跪了。
　　“玩过就好，你是哪一个国家的？”逍岐笑着继续问道。
　　“幻想国度。”皇甫洛心中更加的疑惑，他不知道逍岐此举是为了什么。
　　“正好我们是同一个国度啊！这个头盔给你，我们就在游戏中见吧，我的游戏名字是自在逍遥。对了，如果可以的话，来万妖谷吧！”逍岐脸上的笑容更加的灿烂，高兴地递过游戏头盔说道。
　　“哦，好。”皇甫洛接过头盔后木讷的点了点头。于是逍岐就直接戴上头盔进入了游戏。
　　皇甫洛看着躺在沙发上的逍岐，心中想到，也许他也不是坏人呢，我就说这样的人怎么可能是坏人。
　　随即，皇甫洛也带上了头盔，进入了游戏。
　　……
　　逍岐一上线就直接出现在了之前的旅馆中，一张开眼就看到了一脸愁容的慕雨沫。
　　“恩？怎么回事？”逍岐疑惑的看着慕雨沫。
　　“你们看吧。”慕雨沫叹了一口气后，便将“九转涅槃第一环”这个超级变态的任务共享给了逍岐。
　　“这也太简单了吧？！不就是逃生嘛！”逍岐一看到任务内容，想也没想就脱口而出。
　　“呵呵，简单？如果真的是这样就好了！”慕雨沫苦笑着说道。
　　“恩？难道这还不简单？”逍岐疑惑的说道。
　　“简单？你要知道，妖帝是传奇级的强者！手下更是刚收罗了数十个史诗级的！现在我们的实力别说史诗了，就算是三转的我们都不一定能够成功的逃掉！更何况传奇史诗？”慕雨沫无力的趴在桌子上说道。
　　“这不科学……”逍岐呆愣愣的吐出了四个字。
　　“你现在还认为简单么？”慕雨沫闭着眼睛叹道。
　　“简单个毛线啊！这他么就是坑爹的吧？完全不可能完成的啊！系统真是坑货！那我们不出城了行不行？”逍岐残念的说道。
　　“不出城？你想我永远就这个三十级么？”慕雨沫残念道。
　　逍岐尴尬的笑笑，忽然，逍岐无意中看到了一道熟悉的身影，顿时眼前一亮，以超快的速度瞬间来到了那道身影的面前。
　　“怎么是你？！”那道身影惊讶中又带着几分欣喜的说道。
　　“你好啊，皇甫洛，我们又见面了啊，还真是有缘分！”逍岐笑着问好道。
　　这道身影赫然就是刚刚逍岐救下的少女皇甫洛，此刻逍岐一看皇甫洛的等级，竟然是一位三十级的高手。
　　但是一名三十级的高手又怎么会被这一二十级的废柴大汉打呢？这不科学哎！逍岐心中有着深深的疑惑。
　　逍岐带着皇甫洛来到了慕雨沫这里，一看到慕雨沫，皇甫洛便呆住了。
　　“这不科学！怎么会有这样子的女孩子！虽然矮了点！可是一米六的身高在以前不就是很正常的了么？更何况配上她目前的整个身材，虽然体重不知道，但是也高不到哪里去，这简直就是黄金比例啊！如果不算那贫乳的话……”皇甫洛心中充满了羡慕。
　　“你，你好，我叫皇甫洛。”皇甫洛矜持的伸出了自己那十分白皙的手，但是心中却有一丝的落寞。
　　“你好，我叫慕雨沫。”慕雨沫也笑着握住了皇甫洛的手，表示友好，但是心中却在享受着玉手上传来的柔软。
　　啊！果然还是女生好啊！可以随便摸到其他女孩的手还有那啥，而且还不会被当做流氓变态呢啊！慕雨沫心中不禁一阵感概，貌似变成萝莉后，这件事上还是不错的。
　　“那个，请问……”皇甫洛扭捏了一下，最后鼓起勇气，问道，“你和逍岐是什么关系？”
　　听到这么一问，再看到皇甫洛脸上的表情，慕雨沫顿时心中有底。正要回答，逍岐忽然就抢着说道：“我们只是，呃，只是那个……呃……”
　　本来想好的话语，一到说的时候，逍岐就给忘得一干二净。不过皇甫洛可不知道，她现在心中充满了失落。
　　慕雨沫看着这两人，顿时觉得十分好笑。
　　“我们是兄妹吶！”
　　正在逍岐不知所措的时候，慕雨沫忽然笑着说道。顿时皇甫洛心中一轻，兄妹吗？原来是兄妹啊！我还有机会！恩！皇甫洛加油！不要就这样被打倒了！
　　逍岐心中也是一松，向着慕雨沫暗中投去一个感激的眼神。他就担心慕雨沫会说她是自己朋友的妹妹，如果是这样的话，估计皇甫洛就会黯然离去了，慕雨沫的杀伤力逍岐还是知道的，要不是因为慕雨沫是自己的死党，估计自己都会忍不住干出一些事情了。
　　慕雨沫此刻心中在暗笑，她是何等的冰雪聪明？从之前的一系列动作事情中，慕雨沫都可以看出，两人都互相喜欢着对方，但是两人愣是不知道，都在寻找机会呢啊！等等，话说冰雪聪明是形容女孩的吧？不过自己现在貌似也是女孩子吧？
　　“咳咳，那个，皇甫洛，有个任务，你要不要一起来参加呢？”慕雨沫干咳了两声，共享了任务后，慢慢的说道。“当然不参加也是可以的！”
　　“我参加！”任务内容看都没有看，皇甫洛就直接回答道，看到慕雨沫一阵恶寒，果然爱情的力量就是伟大的说？
　　“那么你的职业是什么呢？”慕雨沫问道。
　　“我？我的职业就是状态师。目前已经三十级并且二转了，只是本身没有战斗力。”皇甫洛干脆利落的说道。
　　“状态师？！”逍岐和慕雨沫异口同声的惊呼道。
　　状态师是什么？说通俗点就是BUFF师。什么？你不知道BUFF是什么？好吧，BUFF就是各种强大的状态，比如什么力量翻倍翻十倍翻百倍之类的，都是BUFF增幅。而BUFF师，顾名思义，就是给人添加各种BUFF的职业，虽然没有战斗力，但是绝对是各大队伍组织都抢着要的。
　　“那你先给我们加一个BUFF吧。”慕雨沫吞了吞口水，干涩的说道。
　　“好。”皇甫洛应了一声后，双手结出一个特殊的手印，嘴中慢慢地念着咒语，不过三秒，两人身上顿时出现了一层敏捷BUFF。
　　BUFF：神·敏捷（二级）
　　增加被加持者20%的敏捷属性。
　　看似简简单单的一条属性，其实是一个十分强大的技能。20%看上去不多，但其实是十分的恐怖。假使你现在只有十点，那么也就为你增加二点敏捷。但是如果你是一百点一千点呢？甚至是一万点的时候呢？有的时候就是那么一点点敏捷值就能够左右一次对决的胜负。更何况是百分之二十这样的比例？
　　“不只是这样，我还有力量、智力、体质、攻击、防御、魔攻、生命、状态八种BUFF呢！而且这些BUFF都是百分比加成的，它们的百分比会随着我的转职次数而提升哟！”看着两人呆滞地目光，皇甫洛自豪的挺了挺胸膛，胸前两件胸器上下晃了晃。她自己自然是十分清楚这些东西意味着什么。
　　慕雨沫和逍岐此刻已经从呆滞的状态中恢复了过来，两人死死地盯着皇甫洛，最终慕雨沫慢慢的开口了。
　　“那个，我们打算成立一支佣兵团，不知道你有没有加入的意向呢？”
　　“当然可以！”皇甫洛高兴地回答道，眼角还偷偷的瞄了一眼逍岐。
　　“很好，那么你就是我们佣兵团的第一位成员了！”慕雨沫顿时露出了笑容，有了这么一个强大的BUFF师，还愁自己佣兵团将来没有什么厉害的人么？肯定大部分人都削尖了脑袋想进来啊！
　　————下面是属性介绍————
　　清唱花语（皇甫洛）
　　LV.30
　　二转神选状态师（隐藏职业，每级增加一点体质和两点智力）
　　力量：0（固定，不可增加）
　　敏捷：10+8（固定，不可增加）
　　智力：130（没有攻击力）
　　体质：30（固定，不可增加）
　　攻击：0
　　魔攻：0
　　防御：36
　　HP：1000
　　MP：2600
　　技能：九大神·BUFF（增加被加持者转职数乘与10%的该项属性，最多一次性加持转职数乘与10的人数，持续时间：30s，消耗魔法：200，冷却时间：60s）
　　装备：神选玉佩（增加玩家等级除于三的防御，增加玩家等级乘于十的生命值）黑铁甲、黑铁靴、黑铁手套、黑铁护腿
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

2nd 开始任务
更新时间2013-6-19 20:09:24  字数：3253

　（小兽考完了，当然，小兽还没有被考试玩坏！区区考试还不在小兽的承受范围之外！）
　　“那么，我们就开始做任务吧！”慕雨沫拍了拍手，准备起身。
　　“慢着，你有多大把握能够完成任务？”逍岐忽然叫住了慕雨沫，脸色凝重的问道。
　　“把握？大概……额……一成吧？”慕雨沫想了想，不确定的说道。
　　“一成？！”逍岐顿时瞪大了眼睛，“不是吧？才一成？那不是去送死？”
　　“问题是不送死不行啊！难不成要我一辈子困在这个城里？只能拼一把了！”慕雨沫双手用力地拍在桌子上，神色郑重的说道。
　　“既然胜率只有一成，那么再加上我呢？”皇甫洛问道。
　　“哎，这就是加上你之后才有一成的几率啊！要不然估计也就只有半成的把握，甚至只有不到半成的把握。”慕雨沫闻言，脸色顿时苦了下来，微微叹了一声，继续说道，“唉，没办法啦，总不能一直呆在这里吧？既然系统会发给我们这个任务，想必这个任务也不是不可能完成的。”
　　“说的也对。”逍岐赞同的点了点头，忽然想到了什么，问道，“你的一昧真火能用么？”
　　“当然是不能了啊！自从上次用出来之后，就没能再释放过一次了！甚至那一丝一昧真火都感受不到。”说起一昧真火，慕雨沫的脸一下子拉了下来，头上的三根呆毛也变得无精打采，摇摇晃晃。
　　一昧真火的确是个神技，不管是它那强大的威力加成还是巨大的破坏力，都是非常极品的。但是很遗憾，在自由模式下，任何技能都必须靠自己，现在的慕雨沫别说释放一昧真火了，就算是连最基本的感受一昧真火都感受不到。
　　“不管了啊！我要出城了！”慕雨沫越想越烦，干脆直接出城走人算了，反正大不了最终就是不能再玩游戏而已，大不了就这样子活一辈子呗。
　　“等等！”逍岐再次喊道。
　　“又怎么了啊！”慕雨沫阴沉着脸慢慢的转了过去，看着逍岐，但是现在的她看起来一点都不可怕。
　　“没事……就是你的药瓶已经空了……”迎着慕雨沫杀人的目光，逍岐讪讪的说道。
　　“知道了。”慕雨沫慢慢的转过头去，头也不回的走出了这间旅馆。逍岐和皇甫洛两人对视一眼，随即便跟了上去。
　　慕雨沫先去了系统商店，购买了满满一背包的药水，然后悄悄地从万妖城的东门溜了出去。逍岐和皇甫洛紧随其后。
　　就在慕雨沫走出万妖城的那一刹那，坐落在万妖城瑶池之上的一座宫殿中，一位身着金色龙袍的男子正品着上好的灵茶，忽然心神一动，顿时掏出了一面令牌。
　　掏出令牌后，男子在令牌上扫了扫，嘴角顿时露出了阴冷的笑容，自言自语的说道：“呵呵，总算是出门了啊！我妖族不能杀你，可是我可以发消息给人族，让他们铲除掉你这个祸害啊！而且人族顶级存在一走，防御必将空虚，我族还可以趁虚而入！”
　　随后，男子伸手唤来一名侍卫，低声道：“将凤凰一族出了新的凤凰这个消息传给所有在外的妖族们，让他们散播消息给人族。哦对了，最近我万妖城新来了许多化形小妖在闹市，你派人去把他们给我好好的震慑住，无法无天像什么样？在我妖帝的地盘就该听我妖帝的指令！”
　　那名侍卫应了一声就退了下去。那些化形小妖自然是指选择了妖族阵营的玩家们，游戏一开始，许多玩家都怀着好奇的心理选择了妖族，想看一看这妖族跟人族有什么不同。结果很多玩家都获得了特殊的血统和技能，这导致了选择妖族的玩家们越来越多。
　　关于新一代凤凰的消息很快就传播了出去，顿时人族的城市就沸腾了，所有的人族玩家和NPC们都知道了有一只新生的凤凰出世了，而且实力低微。
　　大多数玩家们自然不知道这意味着什么，最多也就是认为有一个低级的超级BOSS罢了。可是那些NPC们倒是清楚得很，每一只凤凰头上的那呆毛都是无价之宝，而且每只凤凰都十分的强大，头上的呆毛十分的不好弄。而现在就有一只凤凰，而且实力还很弱小，现在不去夺凤羽，更待何时？
　　一时间，大量的人族NPC们都出了各自的城池，四处的搜寻起了新生的凤凰，不过他们再大胆也是不可能直接杀到人家凤凰族家里去的，因为他们也知道现在人族的大敌是妖族，凤凰族没有加入妖族这是一个极好的消息，毕竟凤凰族实力也是不弱。凤凰族没有加入妖族那说不定还能成为人族的盟友。
　　但是如果他们直接杀到了凤凰族的老家里，那岂不是将一个未来的强大盟友推到了敌人那里去？那对人族士气的打击可是不小的。
　　慕雨沫三人还算是幸运，因为此刻他们的地点临近万妖城，暂时还没有什么不长眼的人族NPC前来搜寻，不然三人可就是真正的凶多吉少了。
　　夕阳斜射，三人走在一条偏僻的小山道上。由于一整天都没有人追杀自己，所以三人都显得十分的放松，甚至还击杀了一头三十级二转的BOSS。
　　“呜，系统还真是可恶，居然将原本的地图又给放大了一倍，以我们现在的速度，就算是按照之前的两倍路程来算，也要大概九、十天，更何况这地形居然也给改了啊！”慕雨沫一边走一边抱怨道。
　　“不要说这些了，对了，刚刚逍岐说你们还有一个同伴？”皇甫洛好奇地问道，融入了这个小团体后，她显得异常活泼好奇。
　　“啊？你是说炎曦啊……”慕雨沫神色顿时黯淡了下来，一旁的逍岐见状，微微叹了一口气。
　　“唉，还是我来说吧。炎曦呢，是我们三个从小的死党，我们三个啊，那可是霸气无敌……”
　　足足说了几个小时，直到夜幕降临，逍岐才夸张的说完了整个经过和结果。旁边的皇甫洛早已经听的呆住了。
　　“原来如此，那炎曦看来还是一个伟大的人啊！”皇甫洛感叹道。
　　“的确是这样的。”逍岐淡淡的说道。
　　走着走着，忽然前面的慕雨沫停了下来，顿时两人也跟着停了下来。
　　“怎么了？”逍岐疑惑的问道。
　　“前面有三十五级的精英BOSS。”慕雨沫脸色凝重的说道。
　　“三十五级的精英BOSS？”逍岐惊讶了一下，随即高兴地说道：“那还等什么？赶紧杀啊！”
　　“杀？”慕雨沫顿了顿，继续说道，“你忘了我们现在还有任务在身么？要是在我们杀BOSS的时候刚好被妖帝发现了怎么办？”
　　“哪有那个可能！这都一天了不也没人追我们么？”逍岐撇了撇嘴说道，“而且这还是精英BOSS哎！想必都是首杀，肯定会大爆的！”
　　“这……好吧。”慕雨沫迟疑了一下，才慢慢的点了点头说道。
　　于是三人小心翼翼的向前走去，不多时，三人就看到一只长有犀牛角的体型巨大的黄金色巨兽趴在他们走的这条小山路上，直接将山路分隔成了两半。
　　慕雨沫扔了一个侦察术过去，的确是一只三十五级的精英BOSS，黄金独角巨兽。这只黄金独角巨兽血量高达两千五百点，防御也有四十点，力量更是达到了恐怖的一百点。
　　此刻，黄金独角巨兽正趴在地上打着盹，浑然不觉已经有三个人类踏入了它的领地。
　　“皇甫洛，你先给我们加持BUFF，然后躲起来维持BUFF。逍岐，你先上，先把它的眼睛给戳了！”慕雨沫小声的安排道，顿时三人都点了点头。
　　皇甫洛开始念起各种各样的咒语，顿时一道道强力的百分比BUFF就加持在了两人身上。
　　逍岐则是提着长枪，慢慢的向着黄金独角巨兽走去。
　　慕雨沫却是在慢慢凝聚着炎火凤凰。
　　“去死吧！”小心翼翼的走到黄金独角巨兽的鼻子上，逍岐忽然吼了一声，顿时右手长枪瞬间刺入黄金独角巨兽的右眼。
　　“吼！”黄金独角巨兽顿时惨叫一声，从熟睡的状态醒了过来，吃痛的嘶吼着。随即他便看到了一个渺小的人类正在自己的鼻子上，手持着一柄不俗的武器，伤害到了自己的眼睛。
　　顿时黄金独角巨兽愤怒的吼了一声，身体一抖，直接将炎曦抖了下来，屁股直直的坐在了布满碎石的地上，疼的他直咧嘴。隐藏在暗处的皇甫洛则是心中一阵担忧。
　　随即黄金独角巨兽抬起前蹄，准备一脚踩下，结果了这渺小人类的性命。
　　忽然一阵恐怖的火焰巨浪涌来，一只火焰凤凰顿时撞在了黄金独角巨兽的身体上，然后爆炸开来。强大的冲击力顿时将黄金独角巨兽震飞了一点点。
　　“丫的！居然敢伤害小爷我！”逍岐此刻十分愤怒，从来只有他打别人的份，没有别人打他的分！即便是以前的BOSS都是去打炎曦的……当然慕雨沫和炎曦不算。
　　逍岐怒吼一声，顿时开启了天赋技能，百鸟朝凤顿时启动，不得不说逍岐自创的这个技能还是有点天赋的，而且这次更新系统还有了技能熟练度系统，自创技能还可以再次改进，相信总有一天逍岐的这百鸟朝凤能够达到赵云大大的地步。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

3rd 强悍的BOSS
更新时间2013-6-20 17:25:27  字数：3199

　（上一章没有发BOSS数据啊，现在发了吧，不算入字数……）
　　黄金独角巨兽（精英二转BOSS）
　　LV.35
　　力量：120
　　敏捷：60
　　防御：40
　　HP：2500
　　技能：金角爆破、冲锋、战争践踏、地裂、如履平地
　　这只大家伙有着十分强大的身躯，要是被压倒的话，那你就死定了。
　　————————————————
　　系统经过升级后，侦查之眼只能看到BOSS的基本属性，无法看到技能的属性，只能知道有这么一个技能罢了。
　　百鸟朝凤一出，黄金独角巨兽身上顿时出现了很多伤痕，但是每一道伤痕的伤害都是极弱的个位数，这还是没破防御的。不过这也是没办法的事，毕竟百鸟朝凤那每一下只能打出20%攻击的伤害，要不是开启了天赋技能，估计这每一击都打不出实质性的伤害。
　　不过虽然没有什么太大作用，但是黄金独角巨兽就不乐意了。想它堂堂一只三十五级的精英BOSS，现在居然给一个只有二十九级的蝼蚁给捅了几下，心中的愤怒可想而知。
　　“吼！”黄金独角巨兽怒吼一声，抬起了自己那两只肥硕无比的前蹄，狠狠地踩到了地上，顿时方圆一百米的地面弥漫起了大大小小如蛛网一般的裂缝。
　　“这就是地裂？！”在远处的慕雨沫脚下也受到了地裂的波及，大大小小的裂缝都冒了出来，慕雨沫虽然身体极轻，但是这被地裂破碎的地质根本就不能承受任何重量，顿时慕雨沫整个人就陷了下去。
　　逍岐就更惨了，他离黄金独角巨兽最近，所以他根本没来得及反应就直接陷了下去，这突如其来的变故使得他大惊失色。
　　黄金独角巨兽虽然是有着巨大的身体，但是它在这破碎的土地上行走却仿佛完全不受干扰，这应该就是技能如履平地了吧？
　　黄金独角巨兽悠闲地来到陷入地底的逍岐身边，不屑的看着面前的这个人。
　　蝼蚁终究是蝼蚁，最多是个强大一点的蝼蚁罢了！黄金独角巨兽这么想到，随即便抬起左前蹄，准备一击结果了面前这蝼蚁的性命，虽然他也知道这些异人都是不死的。
　　“靠！你个死畜生！敢伤老子兄弟？！看我不灭了你啊！”
　　就当黄金独角巨兽即将一蹄子踏下去的时候，忽然远处传来一个熟悉的声音，一道身影顿时跃出，一剑刺向黄金独角巨兽的头颅。
　　逍岐一看清楚来人，顿时眼前一亮，高兴中带着惊讶的说道：“炎曦？！怎么是你？！你不是已经……”
　　“这些话等会再说！杀了这头畜生先！”炎曦淡淡的回了一句，手中剑即将刺入黄金独角巨兽的头颅。
　　黄金独角巨兽看了看炎曦手中的剑，在这上面他感受到了一股足以威胁到他的生命的气息，于是它又看了看逍岐，不甘的闪过了这一剑，但是也因此失去了击杀逍岐的机会。
　　“炎曦？！怎么是你？”
　　此时慕雨沫也慢慢地爬了出来，一看到炎曦，顿时惊喜的喊道。
　　炎曦冲着慕雨沫就笑道：“怎么不能是我？”
　　“你不是已经？”慕雨沫问道。
　　“哈哈！我哪有那么容易就挂掉。这些先不说，先把这畜生干掉。”炎曦笑了笑，没有回答。
　　隐藏在暗处的皇甫洛见到如此情景，顿时心生疑惑。因为她从炎曦的眼中看出了一些东西，有兴奋，也有愧疚，乃至看向逍岐的时候还带着一丝杀意。
　　兴奋倒是还能解释得通，看到死党不兴奋那才怪了。愧疚也勉强能够解释，当初他自己一个人掩护死党逃走，对让死党担心感到抱歉这也可以。但是那一丝杀意就无论如何都说不过去了。
　　皇甫洛还看到炎曦看慕雨沫的时候，眼中有着疯狂和一丝猥琐，这两点也真是太奇怪了。正所谓旁观者清，逍岐和慕雨沫两人因为激动，所以并没有看到炎曦眼中的情感。
　　黄金独角巨兽见到如此好机会就这样给炎曦破坏了，顿时一声怒吼，直接向着炎曦冲来，那速度是相当的快，不用想都知道肯定是开启了冲锋。
　　面对着开启了冲锋的黄金独角巨兽，炎曦也不敢托大，开启了天赋技能后一个闪身就躲开了冲锋。
　　“三十级了？！”逍岐看到炎曦的速度，顿时一脸的惊讶，忍不住问道。
　　“恩。”炎曦淡淡的回了一句，然后手中长剑一挥，顿时一道巴掌大小的剑气向着黄金独角巨兽飞去。
　　“【剑气】（剑士职业基础进阶技能，当前等级：1，熟练度1/100，伤害100%，消耗魔法一点，无冷却时间）！”
　　－10！（破防）
　　巴掌大的剑气快速的刺破了黄金独角巨兽的一点点皮，成功的破开了防御。
　　“吼！”被剑气刺伤后传来的痛感使得黄金独角巨兽愤怒了，它怒吼一声，随即转过头来，头上的独角微微放光，瞬间整个身体都变成了一只金角，金角上面环绕着金色的光芒。
　　“糟糕！”炎曦惊叫一声，正想躲开，但是为时已晚，金角微微颤了颤，顿时化作一道流光向着炎曦冲出，瞬间就刺中了炎曦，将他撞飞了数十米。
　　－356！（破防！）
　　一道令人惊骇的伤害冒起，炎曦那不过六百多的血量瞬间减少了一半还多。
　　－120－129－125－127
　　这还不算完，炎曦被金角直接撞飞后，身上忽然响起一连串的爆炸音，金角爆裂的爆裂两个字就体现了出来。血量继续骤减，血量直接见底，然后身体慢慢的破碎开来，散出一个个小小的碎片，消失在了原地。
　　“呐尼！”看见如此之高的伤害，逍岐顿时呆在了原地，也忘记了上去帮忙。
　　“还愣着干什么，快打啊！”慕雨沫虽然也被震撼住了，但是很快就反应了过来，高声叫道。
　　慕雨沫双手结出一个奇特的手印，然后一只由火焰凝聚的金乌顿时显现出来，然后双手一合，这只金乌顿时被压缩成了一颗小球，赫然是【金乌变珠】。
　　小球一凝聚出来就被慕雨沫直接抛到了变回本体的黄金独角巨兽身上，“彭”的一声直接炸开，直接打掉了黄金独角巨兽三百点的血量。
　　黄金独角巨兽这回是真的愤怒了，它从小就是天生的王者，从来没有人敢这么伤它！
　　“吼！”黄金独角巨兽怒吼一声，顿时又施展出了地裂技能，两人虽然知道这个技能但是却无可奈何。
　　成功地将两人控住后，黄金独角巨兽四肢蹄子开始狂踏地面，地面也渐渐的颤抖起来，最终黄金独角巨兽一跃而下，周围方圆一百米的大地都硬生生的被它这么一下削去了半米！
　　两人被这么一震，顿时生命值急降八百点！还受到了三秒钟的眩晕效果，在这种情况下，三秒的眩晕可谓是致命的。
　　晕住两人后，黄金独角巨兽悠闲地转了一个身，然后锁定了剩余血量最高并且也离它自己最近的逍岐，然后一个冲锋过去，直接秒掉了逍岐五百点的血量。
　　三秒钟眩晕过去后，两人都陷入了极其危险的境地，慕雨沫还好点，有两百点的血量，而逍岐遭受了这么多攻击，血量顿时减少到只剩几十点了。
　　反观黄金独角巨兽，由于它拥有超厚的血量，现在还剩下将近一千二百点生命值。
　　慕雨沫和逍岐两人对视一眼，知道想要击杀这只BOSS是绝对没有可能的了，于是赶紧后撤，一边拿着红药猛灌。
　　不过他们两人想撤，黄金独角巨兽可就不乐意了，到黄金独角巨兽这个级别已经生出了简单的灵智了。
　　你以为这里是你家啊，想来就来想走就走？就算你们死不了，但是不留下点利息那可就说不过去了。黄金独角巨兽想到这里，顿时再次使用了冲锋，想要将逍岐就地格杀。
　　逍岐早有防备，一个闪身避开了这一次冲锋，继续灌着药瓶。
　　黄金独角巨兽顿时更加的愤怒，甚至开启了金角爆裂向着逍岐冲去。
　　“炎火凤凰！”
　　慕雨沫此刻一个急停，头上两根红色呆毛一闪，一只炎火凤凰就凝聚出来，撞在了金角上面，强行更改了金角的飞行轨迹。
　　“吼！”黄金独角巨兽眼看一击不中，顿时愤怒的咆哮了一声，巨大的身体开始绽放着点点滴滴的红光，随后红光越来越盛，慢慢的覆盖住了整个黄金独角巨兽。
　　忽然，红光猛的一下向着四周散去，强烈的光芒让慕雨沫和逍岐都忍不住闭上了眼睛。
　　再次睁开眼后，两人看到黄金独角巨兽身上覆盖着一层血红色的鳞片，原本还有些灵智的眼睛充满了血红，微微的喘着粗气，身体也变得比原来更大了。
　　如果说原来的黄金独角巨兽是一栋两层房屋，那么现在的黄金独角巨兽怎么着也有四层房屋高了。
　　慕雨沫和逍岐看到这一幕不由得呆了一下，然后扔了一个侦察术过去。
　　怒焰独角巨兽（稀有二转BOSS）
　　LV.35
　　力量：150
　　敏捷：100
　　血量：1750/3000
　　技能：怒焰滔天、裂角怒击、战争践踏、地裂、如履平地
　　由愤怒到了极致的黄金独角巨兽变异而来，如果你的等级没有四十级，遇到它还是趁早跑路吧！
　　两人看到信息后都不由得倒吸了一口凉气，满脸震惊的看着越来越近的怒焰独角巨兽，心中惊骇万分。
　　居然……变异了？！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

不知不觉十万字了
更新时间2013-6-20 18:57:10  字数：564

　什么情况……小兽这个懒货居然也能坚持到了十万字？我要说给周围的人听，估计没人会信吧？
　　对于小兽来说，这十万字还真是一个……坎吶！像小兽以前，闲的蛋疼的时候就会画点画，随便写点文什么的。以前还在空间里尝试着发小说，结果后来才写了一点点就断掉了，到目前为止应该几年没有更过了……
　　看到这里估计某些读者就会在担心小兽会不会弃坑而逃了……
　　各位请放心吧，虽然咱做不出什么保证，当然相信如果我说绝不太监估计没几个人会信吧？所以咱还是不作担保了，小兽就想着，如果自己没出什么事，而且也没有被禁止电脑或者被迫中断电脑的话，还是会坚持下去的……
　　咱一边坚持的写文，心理也在不断地进步啊哈哈……
　　偶尔呢会忽然心血来潮想写其他的，最后还是被小兽以大毅力忍了下来啊……
　　这本书虽然额，自我感觉一般般的样子，但是毕竟是个开始……（上一本由于头脑发热去写的同人，最后弃坑而逃了不算啊啊……）好的开始是成功的一半，但是坏的开始起码也能占成功的三分之一不是么？总比没有开始的好吧？
　　多的话咱也不说了，再谈谈龙套的问题。
　　龙套楼我看了下啊，内啥，前面一位的设定是没什么问题了……那每级的属性咱就当是二转的属性好了……至于后面那位……咳咳，你每级的加点好像多了一点……每级是四点的……龙套们应该就是集中在这一卷和下一卷出场了……
　　大概也就是这样子了，多的咱也不说了，恩，就这样了。

4th 手太红了
更新时间2013-6-22 10:23:50  字数：3314

　（咳咳，又到了每一章开头的例行吐槽时间了……不过貌似今天没什么好说的，大概也就是关于简介……某位读者您老眼神真好……已改……）
　　如果说变异前的黄金独角巨兽还是有那么一丝机会杀死的话，那么现在变异后的怒焰独角巨兽就是完全没有可能杀死的了。
　　如今看到变异的怒焰独角巨兽，两人心中只剩下了一个念头，那就是按照介绍上说的，老实点，赶紧跑吧！
　　不过两人正准备撤退的时候，怒焰独角巨兽已经接近了他们，一跺蹄子就是一记地裂，再次限制住两人，然后悠闲地一蹄子踩在了逍岐的脸上。
　　－231
　　一个恐怖的红色伤害冒起，这一个暴击，要不是之前一边跑一边猛灌血药，并且还有皇甫洛在后面加持体力，恐怕这一蹄子就能秒杀了他，不过饶是如此，他的血量也只剩两百点了，如果再来一个暴击，那就要免费回城了。
　　被一只蹄子踩到了脸上，逍岐顿时气得脸都绿了，但是被地裂这么限制住了，他也无可奈何，只能郁闷的掏出药瓶继续猛灌。
　　怒焰独角巨兽估计是刚才生气气疯了，现在反而没那么生气了，悠闲地把另外一只蹄子也拍在了逍岐的脸上。
　　－123
　　逍岐的那F的幸运终于爆发了，成功的避开了这一次暴击，但是它的血量也瞬间濒临空掉。
　　就在这一蹄子踩下去后，地裂的效果也消失了，逍岐赶忙一个驴打滚闪过了怒焰独角巨兽的下一蹄子，然后以自己生平最快速度狂奔而出。
　　靠，这还让不让人玩了？攻击居然这么高？！还是先逃了吧，不对，应该是战略撤退！
　　怒焰独角巨兽一蹄子落空，顿时就不乐意了，丫的！你居然还躲？！看我不弄死你！
　　怒焰独角巨兽庞大的身躯一震，缓缓的迈步追去。虽然看上去步伐慢如龟爬，但是由于庞大的体积和强大的敏捷，还是比逍岐快上不少，毕竟人家一步顶你好几步乃至十几步。
　　慕雨沫这时也恢复了过来，血量也回到了七百点。看到逍岐即将被秒杀，顿时小手一招，头上的红色呆毛凝聚出一只炎火凤凰，向着怒焰独角巨兽奔去。
　　在炎火凤凰即将碰到怒焰独角巨兽的时候，怒焰独角巨兽忽然身躯一闪，十分轻巧的避开了这一道攻击，看的慕雨沫目瞪口呆，忍不住吐槽道：“这也太残暴了吧？！居然还能躲技能？！这是人能打的么？”
　　“我干！这他么也可以？！”逍岐“战术撤退”的时候，也偷偷的望了一下怒焰独角巨兽，也看到了怒焰独角巨兽躲避炎火凤凰的哪一个轻描淡写的样子，忍不住骂道。
　　怒焰独角巨兽轻松写意的躲开了炎火凤凰后，慢慢悠悠的把头转向刚刚泡开不远的逍岐，眼中精光一闪，庞大的身躯顿时变成了一只火红色的角。
　　“裂角怒击？！”逍岐看到这只巨大的火红的角，心中一紧，刚才那金角爆裂的威力他可是看在眼里的，只是一下命中就可以造成高达八九百点的巨额伤害，现在这强化后的裂角怒击恐怕威力要更加的强大，估计甚至有可能打出一千多的伤害都不是什么问题！
　　想到这里，逍岐奔跑的速度又快了几分。
　　由怒焰独角巨兽化作的火红巨角微微颤了颤，然后慢慢地锁定了逍岐的那个方向，化作一道流光向着逍岐刺去，速度之快，即便是慕雨沫都看不清楚。
　　不过一瞬，逍岐就苦逼的被火红巨角刺中了，整个人顿时一击。
　　悲催的逍岐直接变成了碎片，消散在了半空中。
　　慕雨沫见状顿时大吃一惊，他也没有料到裂角怒击这一个技能居然如此的强大，而且攻击速度还是如此的迅速，飞了出去，直接冒出一个－500！的伤害，然后还不等逍岐的身体散做随便，就响起了一连串的爆炸声。
　　－203！－225！－215！－213！－208！
　　恐怖的多段伤害加起来的伤害总额赫然已经达到了一千多点！再加上之前的五百点瞬间伤害，这总计一千五百点的伤害即便是满状态的逍岐也顶不住，当然如果加持了皇甫洛的体力BUFF那还勉强能够定得住让她根本来不及反应。
　　解决掉了逍岐后，怒焰独角巨兽满意的转过头看向慕雨沫，想着要如何解决掉面前这个家伙。
　　慕雨沫暗暗吞了一口口水，她知道自己这回应该是别想逃掉的了，难道自己的任务就要终结于此了吗？！不可以！我还没有变回去啊！
　　就在慕雨沫绝望的时候，无意中看到了旁边非常非常非常高的山谷上，一颗巨石正在山谷左侧的边缘摇摇欲坠，下面正好是那怒焰独角巨兽左半边的身体。
　　慕雨沫顿时眼前一亮，这是一个好机会，一个绝好的机会！如果利用的恰当说不定就能够击杀眼前这头怒焰独角巨兽了，就算杀不了，也有逃跑的机会，不至于任务失败。
　　以前内向的慕雨沫一向是个想到就做的人，决定了事情后基本八匹马都拉不回来的。
　　想到这里，慕雨沫顿时再次凝聚出一只炎火凤凰，向着怒焰独角巨兽右边打去，她知道怒焰独角巨兽肯定会向左躲，这样子怒焰独角巨兽就会刚好在巨石下方，击杀的成功率又大了几分。
　　果然不出慕雨沫所料，怒焰独角巨兽轻松地像左边一闪，躲过了炎火凤凰，以它那仅仅达到幼儿程度的智商是根本不知道慕雨沫的用意的。
　　慕雨沫心中一喜，再次凝聚出了一只炎火凤凰继续向着怒焰独角巨兽右边打去，怒焰独角巨兽同样是轻松的闪开了，但是也正是如此，它的整个脑袋都在巨石的下面。
　　“就是现在！”慕雨沫大喊一声，又是一只炎火凤凰凝聚出来，直接飞向了山谷上的巨石旁边。怒焰独角巨兽一脸疑惑的看着慕雨沫，随后脸上的表情又变成了不屑和嘲笑，它还以为慕雨沫是害怕了，手抖得都打不准了。
　　“彭”的一声，炎火凤凰在巨石旁边爆炸开来，强大的冲击力直接将巨石缓缓的推下了山谷，巨大的重力使得巨石的下落速度十分的快，但是慕雨沫还嫌不够，就用凤凰之火打在了巨石的上面，加快了速度。
　　怒焰独角巨兽现在心里很得意，在他看来，面前的这个人类已经害怕的不行了，居然那么多次攻击都打偏了，看来随时都可以解决掉。恩？天怎么黑了？
　　想着，怒焰独角巨兽疑惑的抬起头，然后就看到了迎面掉下的巨石，然后……就没有然后了。
　　－9326！
　　一个巨大的红色数字飞起，虽然是暴击翻倍，但是居然也有九千三百二十六点！这个伤害，估计已经可以秒杀任何一个非肉盾了吧？如果不是肉盾，即便是三百六十级也不会有高达九千点的生命值。
　　怒焰独角巨兽那仅仅只剩一千七百五十的生命值在这九千点的伤害面前，完全不够看！就是被秒杀的下场！
　　其实本来是做不到这么高的伤害的，就算山谷十分的高，顶多也就只有六七千，但是慕雨沫还添油加醋了一把，增加了近乎百分之五十的下落速度，这一下再乘于二，就达到了九千多点的恐怖伤害。。
　　被秒杀的怒焰独角巨兽连遗言都没来得及说，就一命呜呼了。庞大的身躯直接轰然倒下。
　　“叮~恭喜你成功击杀了三十五级稀有二转BOSS，获得经验五十亿点。金币一万枚。”系统悦耳的提示音响起。
　　别看五十亿经验很多，其实根本没多少。就拿慕雨沫来说，升到三十一级所需的经验就足足十亿零七千三百七十四万一千八百二十四点！升到三十二级更是要二十多亿，三十三级还要四十多亿，根本不是一般人能够办到的……这五十亿经验也仅仅够慕雨沫升到三十二级又百分五十罢了。
　　一万金币也没多少，就是一百万信用点罢了。不过慕雨沫都不在意这些，顶多只是嚼头罢了，真正在意的是怒焰独角巨兽死后爆出的装备啊！
　　慕雨沫迫不及待的跑到怒焰独角巨兽尸体旁边，慢慢蹲下，开始摸尸体。
　　不知道是怒焰独角巨兽太有钱了还是慕雨沫手太红了，居然开到了三件青铜器和一件白银器，黑铁器零零散散将近十件！还弄到了两本技能书！还有大大小小的各色材料消耗品。
　　三件青铜器分别是极品青铜器怒焰甲、极品黄铜器怒焰晶刀、上品紫铜器怒焰项链。而那件白银器则是中品白银器怒焰羽扇。这四件装备各个都是极品，现在拿出去卖，绝对是一件几百万信用点乃至几千万几亿的。
　　不过最让慕雨沫为之惊喜的就是那件中品白银器怒焰羽扇，居然可以被凤凰一族使用，这样一来，慕雨沫的实力又上了一个档次。
　　两本技能书分别是战争践踏和怒焰独角巨兽一直没有用出来的怒焰滔天。两本技能书的属性慕雨沫都看了一下，还是蛮厉害的，尤其是那怒焰滔天。
　　看到这些，慕雨沫忍不住笑了起来，真是大赚啊！果然危险和收获总是成正比的。不过炎曦和逍岐这回都挂了，炎曦还好，他已经转了职了，最多清空他三十级的经验条而已。但是逍岐这一死，等级又跌了一级，距离三十级转职更遥远了。那三件青铜器就当是补偿他们的吧。
　　（装备属性咱就先不弄出来了，该出来的时候总是会出来的！哈哈！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

5th 什么叫做强大？这就叫强大！
更新时间2013-6-22 19:57:03  字数：3451

　(第二更了……咱遵守诺言，挤出时间补昨天的章节。）
　　怒焰羽扇（中品白银器）
　　智力+30
　　魔攻+30
　　技能：火焰旋风（群体技能，造成理论两百点的伤害。技能冷却时间：三十秒）
　　属性十分的强悍，三十点的智力和三十点的魔攻，相当于增加了足足六十点魔攻和六点每秒的魔法值恢复速度。而且还附带了一个群体性的技能，稍稍弥补了慕雨沫群体技能太少的缺点。
　　看过属性之后，慕雨沫立刻就把这件装备装上了，顿时手中出现了一把小巧玲珑的红扇，整个人看上去似乎增添了几分文艺气息……
　　慕雨沫看了看怒焰项链的属性，想了想，还是将自己脖子上的黑铁项链取了下来，然后换上了怒焰项链，属性值一下子就彪了上去。
　　怒焰项链（上品紫铜器）
　　智力+20
　　防御+5
　　“叮~发现可以恢复凤凰圣衣的材料，是否恢复？”系统悦耳的声音忽然响起。
　　慕雨沫先是一愣，然后就是狂喜，凤凰圣衣是多么的变态他当然是知道的。不说别的，就凭那个无敌五秒的技能就足以称道了。现在还能够恢复，那真是好的不能再好了。
　　“恢复！”慕雨沫欣喜的说道。
　　话音刚落，背包中的几件材料就慢慢的飞了出来，漂浮在慕雨沫身前，两件红色，一件黑色，一件绿色，一件紫色。
　　“叮~检测到目前凤凰圣衣的属性和玩家本身的属性，可以进行三次修复。”
　　慕雨沫眉头皱了起来，修复还要限制次数的？这也忒扯淡了吧？不过心里虽然这么想，嘴上却是问道：“都有哪些强化？”
　　“当前玩家可以使用的是：基础修复两次，成功率百分之八十；抗性修复一次，成功率百分之五十；攻击修复一次，成功率百分之三十；封印增幅一次，成功率百分之十。”
　　慕雨沫闻言顿时陷入沉思中。
　　基础修复成功率居然有百分之八十？肯定效果不咋地，要不然才不会那么容易成功。抗性修复看起来就好了很多，但是居然只有一半的成功率，太低了。攻击修复想必是用来修复攻击力增幅的百分比的，这个倒是有用，可惜成功率更低。封印增幅应该是解开封印的，属性应该更好，说不定还会出现什么技能，但是这成功率……
　　“都有什么效果？”想象了，慕雨沫轻声问道。
　　“基础修复：修复防御能力。抗性修复：修复抗性能力。攻击修复：修复攻击属性。封印修复：解开封印。”系统的声音慢慢响起。
　　慕雨沫残念，这说了跟没说似的，完全是她自己能够想出来的结果吧？
　　苦思冥想后，慕雨沫紧皱的眉头慢慢的舒展开来，不紧不慢的说道：“就先修复一个基础的吧。”为了保险，慕雨沫第一个修复选择了基础。
　　话音刚落，面前两件红色材料的其中一件就慢慢的飘了起来，环绕着慕雨沫身上的凤凰圣衣，最终慢慢的融入到上面去。在红色材料碰到凤凰圣衣的一瞬间，凤凰圣衣忽然绽放出了耀眼的红光，随后不过三秒，光芒就消失了。
　　“叮~凤凰圣衣进行基础修复成功，防御值恢复至五十点。还可进行两次修复。”系统的声音也适时地响起来了。
　　慕雨沫顿时为之一喜，五十点的防御，说多不多，说少也不少，十分的合适，她甚至在想要不要再来一个基础修复了。
　　不过这个念头还是被慕雨沫压了下去，换上了攻击修复。
　　同样的，那件紫色的材料也绕着凤凰圣衣转了几圈，然后靠近了凤凰圣衣，凤凰圣衣也绽放出了同样的紫色光芒，但是这一次出乎意料的是，紫色材料居然在靠近凤凰圣衣的一瞬间碎掉了。
　　“叮~凤凰圣衣进行攻击修复失败，还可进行两次修复。”
　　听到系统的声音，慕雨沫顿时松了一口气，还好失败了不占修复次数。不过既然这样子，那自己也就可以把绿色和黑色的都修复了。
　　这么想着，慕雨沫就将抗性修复和封印修复都使用了。
　　出乎意料的是，居然两次都成功了，这让慕雨沫大为惊喜。
　　“叮~凤凰圣衣进行抗性修复成功，激活隐藏的抗性值，当前抗性值为十点。每一点抗性值减弱负面状态效果0.1%。”
　　“叮~凤凰圣衣进行封印修复成功，开启封印——凤凰的光辉。凤凰的光辉：被动技能，象征着凤凰一族的荣耀，凤凰族声望提升至神话。”
　　凤凰圣衣（真神级装备，暂被封印）
　　装备限制：祖凤凰一脉
　　本命装备，不可交易不可丢弃不可卸下不可损坏（与本体相关联，一荣俱荣一损俱损，玩家死亡五次后轻度破损，十次中度破损，十五次严重破损，二十次损毁，二十一次消失）
　　攻击力增幅100%（无上限。被封印，暂时增幅10%）
　　防御力一千（被封印，暂时防御五十）
　　三昧真火强化100%（被封印，暂时增幅10%）
　　技能：凤凰庇护
　　凤凰的光辉（已解封）
　　？？？（被封印）
　　？？？（被封印）
　　？？？（被封印）
　　凤凰圣衣现在的属性完全可以媲美一般的白银级防具了，而且如果加上那些个技能，那就算是暗金器咱也不怕啊！不过新给的凤凰的光辉这个技能貌似用处不大，神话声望有什么用？慕雨沫感叹之余还不免鄙视一下系统，给了这么一个鸡肋的技能。
　　还有那个抗性的属性，简直是极品！要是达到了一千点抗性岂不是能够免疫一切负面状态？！
　　“全服公告：叮~玩家慕雨停舟将凤凰族声望提升到了神话！作为游戏第一个提升某族声望为神话的玩家，奖励世界声望一百万点、金币一百万枚！”
　　慕雨沫听到这个系统公告顿时一呆，没想到居然还有这个好处……一百万世界声望他目前还不知道是干吗用的，出了能够让NPC对自己礼貌点好像就没有什么用处了。至于金币一百万枚这个不是一个小数字，相当于一亿信用点了，即便是以逍岐父亲那种富豪，也都能占总资产的千分之一了。
　　不过慕雨沫这么想，其他玩家可不这么想。
　　玩家们一听到这个系统消息，顿时就明白了那个改变了凤凰族决定的玩家是谁了，就是这个慕雨停舟。
　　人族的玩家们自然是对慕雨停舟感激不尽，最近几天妖族可是经常袭击人族城市，那些在外打怪的人族玩家们都被杀了无数次，只能龟缩在城内。想想妖族已经这么强大了，那么跟妖族半斤八两的凤凰族有多么强大？虽然现在妖族集合了诸多分离出去的上古妖族们，但是凤凰族应该也不会弱到哪里去吧？要不是慕雨停舟把凤凰族的决定给改变了，那么估计现在人族的城市都要破掉好几个了。
　　妖族的玩家们则是对慕雨停舟眼中的仇视，要不是慕雨停舟，估计他们现在都已经能够打爆人族的好几个城市了。
　　于是乎，许许多多的玩家们都在排行榜上寻找着慕雨停舟的踪迹。最终在人榜第十五名看到了慕雨停舟的名字，不过他们倒是在地榜上第一位的位置见到了慕雨停舟。而且慕雨停舟的战斗力和第二名的差距又更大了，现在第二名的破碎星辰也只不过是六百八十七点，但是慕雨停舟现在已经有八百二十五点的战斗力，足足超出第二名一百二十多点的战力。
　　众人不由得大呼变态，甚至有些个还在那里酸酸的说：慕雨停舟只不过是钻了系统的空子，找到了BUG而已。
　　众人对于这种吃不到葡萄说葡萄酸的心理表示嗤之以鼻，说别人钻空子？有本事你也去钻空子啊！又没说不让你钻。
　　至于众人十分期盼的晶榜和天榜倒是还没有弄出来，据传晶榜会在这几天开启，而天榜则是会举办一次游戏中的大赛，来以此定名次。
　　不过外面再怎么乱，慕雨沫都是不知道的。此时此刻，他正在回幻想国都的路上，不过这次她倒是学聪明了，没有再去招惹什么BOSS，当然如果只是三十级三十一级的话，他还是会忍不住去打一下的。
　　而外面人族那帮人呢，还在四处搜寻者凤凰的踪迹，没有把目标放到万妖城来。这就导致慕雨沫已经连续两个游戏天没有遭遇到追杀了，这也让他心中放心了不少。
　　连续两天的打BOSS，慕雨沫现在就算是靠低级BOSS的经验都堆到了三十三级。本来是不应该的，但是不知为何，万妖谷到幻想国都的那一段路上特别多的BOSS怪，才使慕雨沫等级提升得像坐火箭似的。
　　慕雨停舟
　　LV.33
　　血统：祖凤凰（激发：0.3%）
　　职业：绝代凤凰（自转职起，每升一级额外增加一点体质和两点智力）
　　力量：11+30
　　敏捷：31+30+4
　　智力：80+30+20+30
　　体质：24+30
　　攻击：46
　　魔攻：190
　　防御：50+10+5（65）
　　HP：1080
　　MP：800
　　装备：凤凰圣衣、黑铁靴、凤凰玉佩、怒焰项链、怒焰羽扇
　　如今的慕雨沫属性已经达到了一个极度变态的地步，魔攻达到了骇人的一百九十点！这意味着假如慕雨沫面对一个零防御或者被破防的人的话，光是普通攻击，都能够造成将近两百点的伤害！如果在打怒焰独角巨兽之前他有这样的属性的话……也许就不会需要巨石了。
　　还有高达一百六十点的智力，这可以让慕雨沫每秒回复十六点的魔法值，这也意味着即便他开着流火漫步，魔法恢复也能够达到正数。
　　这么强大的属性实在是让人叹为观止啊！
　　不过正在慕雨沫看着自己的属性发呆的时候，天边一道流光慢慢地接近了这里。
　　一位老者划破苍穹来到了这里，忽然他眉头一皱，随即就舒展开来，兴奋地自言自语道：“太好了！终于给老夫找到了！这一代的凤凰！嘎嘎嘎！老夫终于能够突破瓶颈，达到第七转了！”
　　（嘿嘿~不要担心主角太变态后面不好发展，因为后面会有越来越变态的敌人等着她。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

6th 追杀
更新时间2013-6-23 20:18:46  字数：3278

　(呜，咱要给皇甫洛树立一个存在感低的形象！话说各位，收藏数怎么忽然就飙起来了？还有话说点击也很惨淡啊……还有……推荐票……基本都是我投给自己啊……呜呜呜……）
　　瓶颈这个东西在前面是不会有的，但是如果达到了四转，那么想要晋升第五转，就会遇到瓶颈，玩家也不例外，当然目前玩家们是不会知道的。每一次瓶颈如果不是悟性极高或者运气好到逆天的，很有可能会卡上几年几十年甚至到死都不行。
　　这位老者就是属于那种到死都无法突破六转达到七转的那种。想到可以突破瓶颈，老者兴奋地向着慕雨沫所在的方向飞去。
　　皇甫洛很无语，怎么说呢？这两天慕雨沫一直在赶路，顺便打打BOSS，而她也是一直跟着慕雨沫的后面，而且还帮忙加持了状态，可是貌似这两天慕雨沫都忘记了她。
　　这种存在感太低的感觉一点都不好啊！皇甫洛心中在咆哮。
　　这两天炎曦和逍岐也通过系统的聊天系统跟慕雨沫对话过了，得知慕雨沫还好，两人不由得松了一口气。
　　慕雨沫二人此刻浑然不知危险已经靠近了。
　　刚刚走出一片森林，慕雨沫呼吸了一口新鲜空气，不由得感叹道：“这森林还真是大！居然足足走了八个游戏时才走出来。”说完就拿出一个面包，皱着眉头啃了起来。
　　说实话，系统商店卖的这些低级食品味道实在是不咋地，就连普通的馒头都比不上。不过恢复饥饿度的效果倒是十分的不错。
　　痛苦的吃完了那个面包，看了看自己的饥饿度，已经达到了百分之八十，自己的肚子也有一种饱的感觉。
　　“恩？那天边光点的是什么？”慕雨沫向着天空看去，却看到在自己左边有一道明亮的光点正急速的向这边飞来。
　　“哈哈哈！弱小的凤凰！乖乖束手就擒吧！”一道猖狂的笑声从光点的方向传来，随即那道光点徒然加速，瞬间来到了慕雨沫的左上方。
　　慕雨沫仔细一看，原来是一个老者，身上穿着灰色的长袍，留着长长的白胡须，脸上有着隐藏不住的贪婪神色。
　　慕雨沫不由得心里一惊，这人居然会飞？！这都是什么境界的强者了？虽然自己也有飞行的技能，但是完全释放不出来。
　　那叫做凤凰天翔的逆天技能慕雨沫早就眼馋不已了，但是很可惜，慕雨沫连凤凰天翔最根本怎么弄都是没有丝毫头绪，更别说飞起来了。
　　这人不会就是来抓我的吧？慕雨沫心头一震，不过随即便释然了，都过了三天了，要是还没有人来抓自己，那慕雨沫都要怀疑系统到底什么意思了。
　　“小凤凰，乖乖的把你头上那根红色的凤羽交出来吧，老夫还可以饶你不死！”老者摸了摸自己白花花的胡须，笑着说道。
　　躲在远处的皇甫洛顿时一惊，因为她此刻才发现原来这位老者是飞起来的。
　　“不要！”慕雨沫皱着眉头说道，虽然红色凤羽没掉一根也没什么大碍，但是有哪个人会心甘情愿的把自己的东西白白给一个完全不认识还要杀自己的人？不过慕雨沫心中却是疑惑：奇怪，他们为什么只要我的红色凤羽？金色凤羽不是比红色凤羽更加好么？
　　“不给？哼哼！那你就去死吧！”老者听到慕雨沫说不给，脸色一变，勃然大怒道。手指一点，一道青色的风刃就飞了出去。
　　“风系魔法师！”慕雨沫见状顿时一惊，那道风刃的速度十分的快，即便是她也无法看清轨迹。无奈之下只能开启了流火漫步，借助增幅的速度进行闪避。
　　慕雨沫一个侧步闪开了风刃后，却看到老者脸上有着淡淡的笑意，顿时让她心生疑惑。
　　“嗤！”慕雨沫忽然感到一阵剧烈的疼痛，惊愕的转过头去，只见那道风刃轻易地划破自己的后背，然后慢慢的消散在空中。
　　－675（破防！）
　　超高的伤害飚起，直接带走慕雨沫一般的生命值，而且这还仅仅只是一道风刃。
　　远处的皇甫洛不由得紧张得握紧了自己的拳头。
　　“哎呀，忘了说了，老夫的风刃可是会跟踪的啊。”老者悠闲地说道。
　　慕雨沫忍着剧痛，伸手往背后一摸，原本洁白如雪的手此刻却是一片鲜红，背后的凤凰圣衣也裂开了一个长达十厘米的口子，流出了大量的鲜血。
　　慕雨沫头上冒出了冷汗，双眼紧闭，咬着牙齿，看得出来是十分的痛苦。自由模式下所有受到的疼痛和身体上的都是完全百分百模拟出来的，自然是痛得很。
　　“怎么样？你是交还是不交呢？”老者十分淡定的说道。
　　慕雨沫调整了好一会，才勉强睁开双眼，愤怒地盯着老者，不管是谁被人用刀在背后狠狠地砍了一刀都不会有好脸色的。老者也不在意，仍然是一副悠闲的摸样。
　　怎么办？现在想逃估计是逃不掉的了，但是如果不逃的话，头上的红色呆毛一定保不住了，要不，咱交一根？慕雨沫心中焦急的想到，无意中看了一下后面的森林，忽然眼前一亮，有办法了！
　　“我为什么要交给你？你拿了有什么用？”慕雨沫不动声色的说道，眼睛却在瞄向后方。
　　“呵呵，交给老夫，老夫自然是有用处的，至于是什么用，告诉你这只弱小的凤凰也无妨，这是用来突破瓶颈的！”老者淡淡的说道。
　　“瓶颈？这是什么玩意儿？”慕雨沫疑惑道，在他的印象中，瓶颈都是那些小说里面练武之人突破更高境界所遇到的苦难。
　　“哈哈，没想到这一代的凤凰还真是无知啊！瓶颈就是将来突破四转达到五转乃至更高境界所遇到的天地阻碍啊！”老者得意的说道，好像慕雨沫不知道这些事情他却知道很了不起一样。
　　慕雨沫一愣，原来还真有瓶颈一说，本来她还以为游戏中就没有瓶颈了。
　　慕雨沫不由得继续追问道：“那么五转的瓶颈是什么啊？”
　　听到这话，老者脸色忽然一正，冷淡的说道：“这事不关你事，你还是不要知道了。”
　　慕雨沫又是一愣，居然还就不说了？不过慕雨沫也不在意，她已经找到了一个绝好的方位，她有信心能够在森林中甩掉这位老者，毕竟这位老者属性应该不是很高，因为刚刚那一击才仅仅六百多的伤害，证明老者的智力也只有六百多点甚至更低。但是老者却是一个魔法师，这证明了老者等级也不咋地，等级不咋地属性肯定也不咋地，既然是突破瓶颈，那么应该是一百五十级，顶天也就是二百一十级。
　　“你要我的红色凤羽啊？”慕雨沫忽然甜甜的一笑，顿时即便是老者这种心智也不由得暗暗的吞了口口水，结结巴巴的说道：“对，对啊。”
　　慕雨沫闻言顿时把洁白如雪的右手慢慢的往上伸，在老者期待的目光中摸到了红色的呆毛：“你保证不杀我？”左手中却暗暗凝聚出了一颗金色的珠子。
　　“保证，我保证。”老者迫不及待的说道，心里却在阴笑：哼哼哼，看来你这只凤凰还不是一般的无知啊！红色凤羽可是一只凤凰的生命啊！你一拔就会死去，我就可以不费吹灰之力得到凤羽了！真是天衣无缝啊！
　　只是可惜，老者所知道的也只是普通的凤凰，他哪里知道面前这位可是传说中的祖凤凰，金色的凤羽才是生命所在，他还一直认为另一根红色凤羽是假的，而那根金色凤羽估计就是变异的或者是其他的什么的。
　　“那么……”慕雨沫手微微动了一下右手，“去死吧！”忽然左手如闪电般甩出一颗金色的珠子，老者下意识的身形暴退，等他看到金色珠子仅仅造成了一个小小的爆炸而慕雨沫则是早就不见了后，他才明白被人耍了。
　　老者顿时大怒，想它堂堂一名五转强者，虽然在外面只是一个小虾米，但是在寻常的小国中却是顶级的存在！什么时候被这么耍过？
　　愤怒的老者看到庞大的森林，顿时明白这只凤凰是跑到了森林里面去了，给自己加持了急速后，身形一闪就进入了森林中。
　　慕雨沫此刻就在森林中快速的奔跑着，在流火漫步的状态下，浑身闪烁着淡淡的红光，高速移动中活像一只火焰精灵。
　　忽然背后传来了一阵怒吼：“该死！弱小的凤凰！今天我不将你斩杀我就不叫古威福！”同时飞出来了几道风刃，不过慕雨沫都轻松的闪过去了，而且这些风刃都还不会跟踪。
　　听声音就知道这肯定是那名老者了，嗓门还真大啊，这么远都能听得到，还听得清清楚楚的！原来那老者叫做古威福！孤慰抚？这个名字……呸呸呸！我的思想怎么能够这么的不纯洁！慕雨沫一边跑一边想道。
　　“给我站住！”古威福的怒吼声再次从慕雨沫后面传来。
　　“我又不是傻子！为什么要站住！”慕雨沫毫不犹豫的反击道。
　　“有种你别跑啊！”古威福语气一滞，随即更加愤怒的吼道。
　　“有种你别追啊！”慕雨沫撇了撇嘴，用像和白痴说话一样的口气说道。
　　“你！”古威福顿时语塞，也不说话了，他知道如果比语言，他是绝对占不到上风的。
　　就这样，两人一边追一边逃，搞的整片森林大乱，许多强大的BOSS都愤怒了。
　　（皇甫洛是一个被无视的存在……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

7th 帝皇金鬂狮
更新时间2013-6-25 20:43:13  字数：3327

　（本来本书的确是想写搞笑的萌文，但是被人喷做无脑的滋味真心不好受……于是就改写了……搞笑文真的就是无脑么TAT……还有某些人说什么严谨中搞笑……咱完全不懂……还有关于那啥说哪里去领奖的，咳咳，你知道的太多了……【的确是个BUG】咱去修改了一下……呜，BUG太多了，各位发现的麻烦提醒一下吧……）
　　要是在平地上，古威福绝对可以轻而易举的抓住慕雨沫，只可惜这是在森林中，而且这片森林中也有不弱于他乃至于比他更强大的BOSS，他也不敢造次，只能使用一些普通的加速魔法，而且在森林中数目繁多，飞行术还不如不飞行，于是速度再次降低一个档次。而且森林中还有树木，他还要躲避这些树木，还不能用魔法摧毁，毕竟万一惹到什么惹不起的存在被秒杀了，那就是太憋屈了。
　　皇甫洛在两人开打的时候就已经透过聊天系统跟慕雨沫说自己先回去了，所以慕雨沫就没有了那些加成。
　　但是慕雨沫凭借着流火漫步，再加上之前走过这里对地形的熟悉，虽然没有了皇甫洛的加持，却还是轻轻松松的就甩开了古威福几条街。
　　两人一追一逃，虽然都没有用什么太强大的技能，但是还是惊动了某些个BOSS。
　　“吼！”一只浑身闪烁着淡淡金光的巨大狮子忽然出现在了慕雨沫面前，慕雨沫微微一愣，然后一个流火漫步敏捷的闪开了狮子奔向远处。
　　狮子见到慕雨沫连看也不看它直接闪开，顿时愤怒的低吼了一声，被人蔑视还不算什么，被人无视才是最不爽的。
　　正当它准备发动技能追击慕雨沫的时候，忽然背后一道破风声传来，它本能的一回头，顿时脸上被古威福踩了一脚，本来霸气的脸上都是鞋印。
　　“吼！”狮子顿时暴走了，他是谁？它可是狮族的皇者，帝皇金鬂狮，身份十分尊贵，什么时候被人这样子踩过脸？从来没有！自小到大根本就没有人敢伤他，只有他杀人的份，可是今天他居然被踩脸了，这真是莫大的耻辱！
　　暴怒的狮子也不管三七二十一了，直接张口凝聚出一个篮球大小的金色光球，随后光球微微一颤，顿时化为了一道巨大的金色光柱，笔直的向着古威福的后背射去。
　　古威福在金色光球凝聚的一瞬间就已经察觉到了元素的变动，才及时作出了反应，一个侧闪避开了光柱。
　　古威福避开光柱后，头也不回的再次向着慕雨沫追去。
　　狮子见状更加的愤怒了，被人踩脸也就算了，还被人三番五次的无视！愤怒的狮子顿时仰天怒吼：“吼！”
　　这一吼响彻了整个森林，顿时无数的鸟兽脸上都露出了恐惧和敬畏的神色，慌慌张张的四处逃窜，有实力弱的就直接跪下去了。
　　古威福也听到了这一吼，心中忽然升起一种想要顶礼膜拜的冲动，顿时不由得眉头一皱，强压下这股冲动，自言自语道：“恩？帝皇金鬂狮？虽然只是幼年期的，但是还是有点麻烦啊！”说完，古威福再次提升自己的速度，向着慕雨沫追去。
　　慕雨沫自然也是听到了这一吼声，不过与古威福不同的是，他心中反而升起了一种想要一决高下的冲动，不过她感受到了后面的古威福加快了速度，于是也不理会这吼声，瞬间拐了个弯，继续逃着。
　　古威福跑到了慕雨沫拐弯的地方，皱着眉头看着慕雨沫逃跑的方向，疑惑的道：“怎么回事？她居然还能跑？这不应该啊！我的魔法值都不多了，他怎么能够支持那么久的？这样下去不是个办法啊！”
　　在古威福的认知中，所有强大的魔法必然是需要惊人的魔法值来支撑的，可是眼前慕雨沫的那强大的加速度魔法却完全颠覆的他的世界观。他当然不会知道流火漫步这种百分比强化的技能却只要每秒十点魔法值，而且慕雨沫这个仅仅三十三级的小角色居然也有过百的智力属性。
　　正在古威福沉思的时候，那头幼年期的帝皇金鬂狮不知何时来到了古威福的后面，眼中闪烁着凶光，顿时右爪上泛起了紫色的光辉。
　　抬爪，飞快的一个抓击。
　　“恩？”古威福忽然从沉思的状态中恢复过来，感到背后阴冷的气息，双手不由得凝结出一个盾牌，挡在了身后。
　　不过帝皇金鬂狮即便只是幼兽，它的爪子也不是这么一面普通的魔法盾牌能够抵挡的，“嗤”的一声，像切豆腐一般，爪子轻而易举的就穿过了盾牌，在古威福的背上狠狠地抓了一下。
　　－613！（破防）
　　“啊！”古威福不由得惨叫了一声，转头一看，硕大的帝皇金鬂狮正站在自己的面前，冷冷的盯着自己。
　　“该死！”古威福愤怒的吼了一声，抬手就是两道风刃射出。
　　帝皇金鬂狮冷哼一声，张了张嘴，又是一道巨大的光柱射出。
　　不过一个瞬间，风刃和光柱就碰撞到了一起，没有想象中的互相消耗，有的只是光柱摧枯拉朽般的将风刃吞噬，随后以更快的速度向着古威福射去。
　　古威福本来心情就不好，现在心情更加糟糕了，脸色顿时一沉，放出数道巨大的风刃抵去光柱，阴冷的说道：“你要阻我？”
　　“吼！”帝皇金鬂狮低低的吼了一声，眼中露出了不屑，在他看来，面前这个人类完全是因为怕了他才和他和解的。
　　“好好好！你一个仅仅第四转的幼兽也敢拦我？！今日老夫抓不到凤凰，就拿你的鬓毛来代替吧！”古威福冷笑道，顿时双手拿出一根青色的法杖，默念咒语，周围就凝聚出一个个小型旋风。
　　帝皇金鬂狮最珍贵的地方在哪里？毫无疑问就是他的金鬓，要不然也就不会叫做帝皇金鬂狮了，他们的金鬓可是相当于一般凤凰的凤羽一样的存在，一旦失去自己自然是立刻死亡的。
　　如今听到别人要拿他的金鬓，帝皇金鬂狮不由得心生愤怒，怒吼了两声后，身形一动就闪过了重重旋风，来到了古威福的身边。
　　在他看来，这个人类也就是会那么一点点魔法，肉体实在是若得要命，要是被他一爪子抓到了头部，绝对是一击毙命。
　　古威福嘴角微微上扬，冷笑了一声，暗道：“我还就担心你会跑掉！现在看来，到是我多虑了啊！”
　　说完，他右手一动，一支弥漫的风的气息的箭矢凝聚在他的头上，“唰”的一声向着帝皇金鬂狮的头部射去，还伴随着阵阵破空声。
　　看到一支小小的箭矢袭来，帝皇金鬂狮不屑的看了一眼就别过头去，此刻他双爪上都泛起了紫光，金色的瞳孔也逐渐变成了紫色，绽放着令人心悸的光芒。
　　古威福见状不由得心底一喜，脸上也露出了笑容。
　　哈哈！居然妄图硬撼我的五转魔法：破空裂风箭！看来不需要花费多大力气就能够轻松解决这头蠢狮子了。他甚至已经看见帝皇金鬂狮惨死在破空裂风箭下的情景了。
　　“锵”意料中的箭矢入肉的声音没有响起，反而是一声金属相碰的清脆声音，古威福脸上的笑容顿时凝固了。
　　只见破空裂风箭居然没有刺中头部，反而刺入了帝皇金鬂狮的金鬓中，留下一道淡淡的白痕。
　　“这怎么回事？！”古威福顿时大惊失色，慌慌张张的想要凝聚下一个魔法，但是已经晚了，帝皇金鬂狮的爪子轻松地穿过古威福的脑袋。这头帝皇金鬂狮幼兽虽然只有四转的实力，但是它的爪子也不是一个魔法师能够挡住的。
　　就这样，一个照面，五转极限的风系魔法师古威福就死在了低他一个阶级的帝皇金鬂狮幼兽的手里，狮子中的皇族果然名不虚传。
　　杀死了古威福后，帝皇金鬂狮满意的来到了古威福的尸体旁，开始进食。一个强大的人类修士躯体所蕴含的能量也是极为强大的，虽然对方只是一个魔法师，但是对低级的妖兽们来说，绝对是大补之物。
　　不到片刻，一名身穿紫色长袍的人类忽然出现在了帝皇金鬂狮的面前，帝皇金鬂狮一看到这名人类，顿时眼前一亮，也不去吃古威福的尸体了，直接跑到了这名人类的身边亲热的蹭着。
　　紫袍人温柔的摸了摸帝皇金鬂狮的头，随后转过头去，意味深长的看着百米外的一片丛林，微微的打了个响指，然后就带着帝皇金鬂狮离开了这里。
　　慕雨沫早就甩开了古威福，不过在她再次听到吼声并且看到古威福被拦了下来后后，就悄悄的躲在百米外的一片丛林中，亲眼目睹着这一切。
　　当然这一战对于慕雨沫来说是十分震撼的，尤其是那帝皇金鬂狮，古威福的实力她可是亲身感受过的，但是就是如此实力的古威福，居然被帝皇金鬂狮给一下子秒掉了，即便这里面有着古威福大意的成分，但是这如何不让慕雨沫感到震撼？
　　但是后来出现的那名人类更是让慕雨沫震惊，帝皇金鬂狮居然跑上去亲热了？不过慕雨沫一想到那妖帝，便了然了，想必这紫袍人也是帝皇金鬂狮化形所至。
　　到了紫袍人忽然看向慕雨沫的时候，慕雨沫只感觉一股强大的威压向自己压来，十分难受，不过在紫袍人打了个响指之后，慕雨沫脸色就变了。
　　当初被人命中的那柄墨绿色匕首忽然在自己体内暴动了起来，本来是一点事情都没有的，但是紫袍人打了个响指之后就忽然有事了，慕雨沫就算再笨也能够猜到是紫袍人引动的。
　　不过慕雨沫已经来不及去顾及这些了，因为他忽然感到浑身发软，头痛欲裂，不由的苦笑一声：“我还真是多灾多难啊！莫非我还是什么煞星转世不成？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

8th 两个灵魂
更新时间2013-6-26 21:35:12  字数：3261

　（不管了，小兽我想了一天了，不去管其他人说什么，无脑就无脑吧！关键是小兽要写出自己心里所想的！卖萌什么的会有的！搞笑什么的也会有的！所以为了营造一个有爱的气氛，接下来和各位猜测的剧情发展也许会完全不一样……某位大大说过一句话：哪有那么容易让你们猜到剧情……关于主角形象我改了一下，根据国际惯例，萝莉都是贫乳的……）
　　疼痛十分剧烈，不过片刻，慕雨沫就昏倒了过去。
　　————————————————
　　“恩？这是哪里？”昏迷后的慕雨沫忽然醒来，发现自己正在一个黑色的空间里。
　　“不对！我，我现在怎么变回去了？！”慕雨沫无意中看到自己的身体，顿时惊喜的说道。
　　“哈哈。”忽然面前响起一道清脆熟悉的声音，一道娇小的身影慢慢的在慕雨沫面前浮现出来。
　　仔细一看，完全就是慕雨沫萝莉的样子。
　　“呃？！你、你是？”慕雨沫一愣，惊讶的问道。
　　“我？我就是你啊！居然连自己都不认得了！”那萝莉轻笑了一声，随即拍了拍手掌说道：“欢迎来到灵魂之海！”
　　“你就是我？这是怎么回事？还有灵魂之海？什么是灵魂之海？”慕雨沫连连问道，一个又一个的问题像炮弹一样射出。
　　“呜，一下子问这么多问题，人家怎么答得出来啊！”萝莉脸色一苦，不过随即又恢复了正常：“好吧，先说一下，这里就是灵魂之海。”
　　“我知道这里是灵魂之海，灵魂之海到底是哪里？！”慕雨沫直接打断了萝莉的话，问道。
　　“你居然打断本小姐的话！你……”萝莉顿时勃然大怒，举起小手正准备怒斥的时候，忽然想到了面前这个人就是自己，这才悻悻的收了手：“哼！灵魂之海就在你的脑海里！”
　　“我的脑海？”慕雨沫顿时明白了，网络小说什么的他又不是没有看过，相反还十分的熟悉，脑海顾名思义就是在脑中，而灵魂之海想必就是灵魂所在的位置了。
　　“明白就好，灵魂之海的确就是你想的那样。”萝莉点了点头，确定的说道。
　　“呃？你怎么知道我在想什么？！莫非你会读心术？！”慕雨沫震惊万分，没有什么比读心术更让人惊讶的了。
　　“我不会什么读心术啊！你有没有在听我讲啊！我刚才不都说了我就是你了吗？！”小萝莉顿时抓狂了，向着慕雨沫咆哮道。
　　“你就是我？这到底是什么意思？”慕雨沫摸了摸脑袋，十分不解。
　　“你是猪还是什么啊！怎么和你说话那么累人啊！其实我就是你的分裂体啦。”小萝莉郁闷的说道。
　　“我的分裂体？莫非是人格分裂？”慕雨沫已经淡定了，反正再怎么离奇的事情他都遇到过，区区人格分裂已经无法动摇他的心神了。
　　“差不多吧，准确来说应该是灵魂分裂。”小萝莉想了想，点了点头说道。
　　“灵魂分裂？”慕雨沫疑惑的问道。
　　“对，我们两个嘛，就是以前的一个灵魂，其中一半代表着以前的你的性格的部分还是你，另外那一半被你压抑的那些性格虽然之前体现了一点点，但是后来你却又把它给压住了，于是最终就分裂成了我。”萝莉摆了摆手说道。
　　“好，好复杂，完全没听懂……”慕雨沫抹了一把汗说道。
　　“你怎么会这么笨？！嘛，简单地说，就是你以前的内向性格还是你，但是被你隐藏的外向性格就形成了我，也就是说，我的性格其实就是你的另外一面！”萝莉扶额说道。
　　“额，那么，现在是什么情况？”慕雨沫残念的问道。
　　“现在啊？就是你这个灵魂受创，需要休养，暂时无法操控身体了，所以暂时你的身体就交给我吧！”萝莉轻笑了一声，便慢慢的消失在了原地。
　　“等等？！交给你？！有木有搞错？！不会出什么问题吧！喂喂，别走啊！”慕雨沫一愣，随即便反应过来，急切地问道。
　　不过此时萝莉已经离开了，只留下了一句话：“放心吧，我可是有你的记忆啊！再说了，我本来就是一个女生啊，做的总比你好的。还有，我不叫喂喂，既然我们都是慕雨沫，那我就叫你雨，你就叫我沫吧。哦还有，等你的灵魂好了以后可是一个星期换一次啊，不许赖账！”
　　慕雨沫愣愣的站在原地，盯着刚才沫离去的地方。
　　“这……也太扯了吧？”
　　————————
　　慕雨沫慢慢的从地上爬了起来，气定神闲的拍了拍身上的灰尘，抬头看了看天空，不禁感叹道：“哇哦，原来这里就是那什么游戏世界了么？果然还是亲自来看了才是最好啊！记忆什么的都不够清楚啊！”
　　感叹完大自然的美好，慕雨沫回想了一下记忆中的东西，毕竟她这个灵魂才刚诞生不久，是刚刚在那九头蛇剧毒的刺激下才产生的。
　　“咳咳，话说应该看任务了。”一道声音突兀的在慕雨沫脑海中响起，顿时慕雨沫心中一震，警惕的看向四周。
　　“别看了，是我啊。”这回慕雨沫倒是听出来了，这是雨的声音。“我发现了啊，我们俩灵魂相同，原来还是可以传音的！甚至我能透过你的目光看到东西啊！现在的感觉还真是好玩呢！”
　　慕雨沫顿时残念，没想到这货居然把灵魂传音这种东西说成好玩？要是说出去不知道会被人怎么看呢，可是话说怎么传音啊？
　　慕雨沫想到以前那些小说里面的主角和其他人灵魂交流的时候都是可以在心中默念传音的，不知道自己可不可以。
　　于是乎，慕雨沫也静下心来，在心中默念道：“任务在哪里看？”
　　片刻后，雨戏谑的声音又响起来了：“哎？不知道是谁刚刚还说我笨来着？在心中默念‘任务栏’就可以了啊。”
　　慕雨沫听了后，脸上顿时出现怒容：“好啊，你居然敢调戏本小姐来了？你那眦睚必报的性格果然还在！想死还是不想活了？！”
　　“咱现在就在灵魂空间，你奈我何？再说了，咱俩可是一体的啊，你弄死了我，你不也就死了么？”雨笑嘻嘻的说道，一点也没有平常自闭的性格。
　　“你！”慕雨沫愤怒的挥了挥拳头，刚刚诞生的她即便是拥有了二十岁的记忆，但也还是如同一张白纸一般，被雨这么一弄立刻就愤怒了。
　　“注意形象啊大小姐，你不是很注重形象的么？”雨轻笑道。
　　“对，我不生气，我不生气。”慕雨沫顿时深呼吸了几次，然后回忆了一下以前的记忆，形象什么的真是讨厌啊！又没有什么办法不用形象呢？
　　“恩？有了！”慕雨沫忽然笑了起来，因为她想到了雨当初刚刚来到幻想国度那一会，凤翔曾经说要给他一个公主的位置的，但是被雨给谢绝了，不过现在要是去的话，应该也会给的吧？公主可是不需要很注意形象的吶！
　　“你在笑啥呢？”雨有种不好的预感。
　　“哼哼哼，以后你就要称呼我为公主殿下了！”慕雨沫满意的笑了笑。
　　“……你不会真要去凤翔那里吧？”雨沉默了一下，说道。
　　“你说呢？”慕雨沫一边回答一边打开了任务栏，看了看上面的九转涅槃任务，然后关闭了任务栏。
　　“接下来的目标，就是回去幻想帝都了啊！”慕雨沫干劲满满的挥了挥拳头，顿时往前一跨步。
　　“小心啊喂，地上可是有树根的啊。”雨的提示音忽然响起，不过为时已晚。
　　“啊！”树根顿时绊了一下慕雨沫的脚，整个人直接向前倒下，鼻子和地面来了一个亲密的接触。
　　摔到地上自然是很疼的，更何况她这个刚刚诞生的灵魂，根本就没有感受过痛苦，这一摔，直接将眼泪都摔了出来。
　　“呜……好痛……呜！”慕雨沫也不管什么场合形象，也不管旁边路过的几只十几级的野怪，直接就趴着哭了起来。
　　灵魂之海内休养生息的雨顿时就想要捂脸了，公主殿下！你可以再呆一点么？居然这样都能绊倒？当初我绊倒起码也是被人追杀危机的情况下吧？还有，公主殿下你难道不知道这一哭的杀伤力有多大？卖萌这个神技还在啊！
　　卖萌的效果果然强悍，这一哭的确引发了卖萌这个技能的效果，旁边路过的几只十几级妖族感到鼻子一酸，心中居然升起了一股别样的情绪，顿时跑到了正在哭泣的慕雨沫身边，恳求慕雨沫杀了自己。
　　正在哭的慕雨沫顿时一怔，也停止了哭泣，呆呆的看着面前的几只十几级的妖族，她又不懂妖族语言，怎么会知道这几只妖族的意思。
　　不过雨倒是清楚，这几只妖族应该是受不了慕雨沫的哭声了，所以过来求死的。想当初就连一帮子的人类都没有办法抵得住，更何况这些没有灵智的妖族？其实要是慕雨沫没有节操刷下限的话，是可以一直用哭来制敌的，当然对于某些人来说是一点用处都没有用的。
　　几只妖族见到慕雨沫不杀，顿时崩溃了，直接一头装上了旁边的树，就这么领便当了。
　　慕雨沫顿时一呆，她感到脑子不够用了，这都是什么情况？
　　雨无奈的给慕雨沫解释了一遍后，慕雨沫才了然，表面上装出一副平淡的样子，但是内心却在想：这样子貌似也不错啊！就连哭都可以制敌了呢！
　　这一点小插曲过后，慕雨沫再次走上了回归帝都的路途。
　　（这一章人称有点紊乱，不过会慢慢恢复到……无脑文的，喷我是无脑的就请继续吧……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

9th 身高是个硬伤
更新时间2013-6-27 21:33:11  字数：3201

　（还有三天退出新书榜了哦……就是二十八九三十这三天了啊……时间过得好快……）
　　洛城位于幻想国度的最西边，属于顶级的边塞大城，十分繁荣。
　　洛城也是万妖城和幻想帝都之间的中转站，两城之间也只有一座洛城，妖族也是攻打过数次洛城，但是洛城无一例外都坚挺了下来，当然这也有妖族没有尽全力的缘故。
　　不管是万妖城还是幻想帝都，如果是通过正规途径前往对方的城池，那么都得通过这洛城，当然想慕雨沫这种偷渡客自然不是通过正规途径过的，也没有路过洛城。
　　本来洛城估计还要好一会才会开启，但是由于妖族最近的强行攻城，导致洛城提前开放，此刻洛城中多多少少也有不下十万的玩家了。
　　这一次慕雨沫倒是要到这洛城里去。
　　去洛城的原因有三点，一嘛，是可以避开那些漫天搜寻自己的人类们，虽然洛城也有人类，但毕竟还是凤凰族的地盘，洛城城主必然也是凤凰一族的，安全问题咱就不用说了；二嘛，就是可以通过洛城的传送阵直接抵达幻想帝都；三嘛，洛城如此繁华，自然是会有很多好吃的和好喝的了……
　　一来到洛城，慕雨沫感到眼睛不够用了，各色各样的食物和饮品都直接摆在城中的美食街上，馋的慕雨沫口水直流三千尺，正准备掏钱，一看价格顿时直接吓死，一金币居然才一个花卷，顿时让慕雨沫有种乡巴佬进城的感觉。
　　“搞什么嘛，这么贵，怎么不去抢。”慕雨沫看着满大街的美食，吞了吞口水，小声嘀咕道。
　　“没办法，谁让这里是大城市呢？而且看那花卷还是加了三转妖族的肉的，这么贵也还算正常。”还在灵魂之海的雨郁闷地说道，不过郁闷的同时又有点开心，毕竟他现在是无法吃东西的，要是吃了美食他也感受不到，全都给沫享受去了，所以看到沫吃瘪自然心中也是蛮爽的。
　　“去商场逛逛吧。”慕雨沫顿时感到有些无趣，于是转身前往城中的商场。
　　雨顿时残念，貌似女生都喜欢购物？
　　一进商场，各色物品琳琅满目，层出不穷，不仅有美食衣服，还有游戏装备，甚至连史诗级的装备都卖，不过那价格，一后面起码十几个零吧？
　　此时慕雨沫正盯着一个货架顶上的仅一杯的标价一百金币的限量奶茶。
　　“我说公主殿下，你不会真要买这玩意儿吧？一百金币也？！这可是一万信用点啊！就买这么一杯奶茶？也太败家了吧？！”雨捂脸道。
　　“一万信用点？很多么？”慕雨沫天真的回到，顿时把雨给打败了。
　　“我真是败给你了……一万信用点什么概念？！一万信用点在现实中起码能买顶级奶茶几百杯啊！”雨抓狂的吼道。
　　“哦？我不管，总之我就要了！”只有记忆没有真正经历的慕雨沫怎么会理解雨的意思，慕雨沫想也不想直接回道，然后在雨肉疼的表情中举起手向着奶茶拿去。
　　手举起来后，慕雨沫顿时就感到坑爹了，手才够到了货架的三分之二有木有？！是我太矮了还是货架太高了啊！不！不是我矮了，一定是货架太高了！对，一定是的！话说一杯奶茶你们居然要放到最上面去？！这样子怎么拿啊！坑爹啊有木有！
　　慕雨沫丧气的放下了手，不甘的盯着最上面的奶茶，眼中闪烁着泪花。
　　“呼，还好还好，要不然就得破费了啊！”雨长舒了一口气说道。
　　慕雨沫向着周围看了看，忽然看到了一张凳子，顿时眼睛一亮，直接跑过去把凳子给搬了过来。
　　“诶？别买啊！千万别买啊！”雨本来放松的表情顿时又纠结起来了。
　　慕雨沫小脚踩在凳子上，右手艰难的往上伸，连续数次都与奶茶擦边而过，雨顿时手舞足蹈了起来。
　　“可恶啊！”慕雨沫狠狠地咬了咬牙，下定了决心，直接在雨呆滞地目光中跳了起来，如愿以偿的拿到了奶茶。
　　不过落下去后，踩着凳子的脚猛地一滑，整个人顿时一个前扑，直接把整个货架推倒在地，货架上的物品也是飞的到处都是。
　　“呐尼……”雨呆呆的自言自语道。
　　“好疼，不过还好，奶茶没有爆掉。”慕雨沫慢慢的从翻到的货架上爬了起来，揉了揉自己纤细的腿，看了看自己的奶茶还完好无恙，然后装作若无其事的走到付款处，付了一百金币后直接就出了商场。
　　“呼，还好没什么大事。”雨长舒了一口气。
　　“对啊，除了扣了一点金币，居然一点事都没有。”慕雨沫目不转睛的看着手中的奶茶，传音道。
　　“扣……扣金币？”雨的脸庞顿时僵硬了，呆呆的说道。
　　“恩，就扣了一万金币而已。”慕雨沫满不在乎的说道。
　　“一万金币？！还而已？！”雨的嘴巴顿时张的老大，随即愤怒地吼道，“你知不知道一万金币是什么意思啊！那可是一百万信用点啊！一百万啊！”
　　“什么？一百万信用点是多少？”慕雨沫疑惑的问道，在她看来，信用点又不能吃，不能吃的东西都不值钱，当然金币还是蛮值钱的，因为金币可以买美味佳肴。
　　“呃……彻底败给你了。”雨听到慕雨沫的话，顿时一愣，随即脸色灰败的说道。
　　一万金币就这么没了，还是这么坑爹的没了，之前辛辛苦苦拼上未来好不容易搏杀了一只三十五级的稀有二转BOSS才得来的一万金币，现在这么一会会就没了，真是……
　　“嗯哼？你是在说我错了么？！错的都是你啦！这还不是因为身高的问题，这个身体实在是太矮了，要不然就不会浪费那一百杯奶茶的钱了，真是遗憾！”慕雨沫理直气壮的说道。
　　“这身体变成这样我也不想的啊！还有你是在遗憾你的奶茶还是在遗憾钱啊！”雨抓狂的咆哮道，他已经濒临崩溃了，跟这位公主殿下说话还真不是一般的累人。
　　“当然是遗憾奶茶。”慕雨沫回道，顿时雨就给跪了。
　　然后慕雨沫打开奶茶慢慢的喝了一小口，忽然眼睛一亮，赞叹道：“这味道！真是……真是……哎，总之反正喝起来就跟奶茶似的！”
　　“……不跟奶茶似的难道还跟砖头似的？！”雨忍不住吐槽道。
　　慕雨沫轻哼了两声，忽然眼睛一亮，欣喜的说道：“咦？居然还有属性加成？”
　　雨一听到属性加成四个字顿时来兴趣了，追问道:“什么属性加成？”
　　“也没多少，就是全属性永久强化了一点而已。”慕雨沫说道，然后又喝了一口。
　　“全属性永久加一？！”雨顿时一喜，连忙道：“那你再喝一口，看看还有没有属性加成。”
　　慕雨沫又喝了一大口，传音道：“没有了。”
　　“哦。”雨遗憾的应了一声，不过随即又恢复了正常，想想也是，如此逆天的玩意儿怎么可能还可以反复使用呢？
　　“虽然只有全属性的一点，但是也算值了一百金币了。”雨满意的说道。
　　慕雨沫没理他，在她看来，天大地大，食物最大，简直就是一个不折不扣的吃货。
　　出了商场后，慕雨沫找了个NPC问了一下路后，径直来到了传送阵处。
　　此时传送阵正源源不断的有人传送至此，也有人死后复活在这里，总之就是十分的拥挤，稍有不慎就会被人海淹没。
　　“这人还真是多。”慕雨沫不禁皱了皱眉头，她可不喜欢跟一帮子人寄来寄去的，以她的体型，多半是被人给挤飞的份。
　　慕雨沫视线扫了扫，忽然看到了传送阵的NPC守卫，稍稍回想了一下记忆，顿时心中一喜，有办法了！然后就跑到了NPC守卫的面前。
　　“大叔你好。”慕雨沫甜甜的问候道。旁边的玩家对此嗤之以鼻，在他们看来慕雨沫就是为了套近乎求任务的，而且这样的方法早就被人用过了，完全没有效果，那个NPC守卫简直就是一块木头。
　　果然不出玩家们所料，NPC守卫皱了皱眉头，厉声说道：“小姑娘，不要妨碍我进行任务。”
　　慕雨沫笑了笑，指了指头上，神秘的说道：“大叔你看这是什么。”
　　NPC守卫正准备驱赶慕雨沫，忽然看到了慕雨沫头上的三根呆毛，顿时大惊失色，正要跪下，却被慕雨沫用眼神制止了，随即露出一副了然的神色，说了一句：“给我来。”然后便带着慕雨沫离开了这里。
　　围观的玩家们面面相觑，谁也不知道这是什么情况，不过看这样子貌似那只萝莉非常厉害，几下就接到了任务，顿时一片呼声响起。
　　“大神求带！”
　　“求包养！会暖床！”
　　…………
　　正跟在NPC守卫后面的慕雨沫顿时一个趔趄，差点摔跤，赶紧加快了步伐离开原地。
　　“咦？这好像是那位卖萌帝哎？”
　　“对诶对诶，我才发现！原来还真有真人啊！我还以为是PS的！早知道就拍下来了！”
　　“嘿嘿，我早就全拍下来了啊！发到网上一定能火。”
　　…………
　　过了一会，众玩家才反应过来，原来那只萝莉就是游戏中的卖萌帝，不由得议论纷纷，某些个拍了摄像的人还将这段视屏发到了网上。
　　顿时能够轻松接到隐藏任务的卖萌帝再一次火了，各种“分析帝”的帖子层出不穷。
　　不过这一切慕雨沫都不知道，此刻慕雨沫已经来到了洛城的城主府。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

10th 龙？蚯蚓？
更新时间2013-6-29 12:34:01  字数：3146

　（咱尽力三更，我觉得前面结构好混乱……不知道有没有影响啊……）
　　洛城城主府内。
　　慕雨沫仔细打量了一下面前的这位洛城城主。
　　一头黑色的碎发，一身淡红色的长袍，周围散发着比古威福还要恐怖的气息，毫无疑问肯定是六转乃至更强的NPC。
　　不过此刻就是这么一个强大的NPC，刚才竟然直接跪在慕雨沫的面前，让慕雨沫感觉有些措手不及。
　　数分钟前。
　　慕雨沫在NPC守卫的带领下来到了城主府，一进去就看到了背对着自己的城主。
　　“城主，凤凰大人来了。”NPC一躬身，恭敬地说道。
　　“恩，出去吧。”城主淡淡的说道，随即NPC守卫应了一声就退了出去。
　　出乎慕雨沫预料的，守卫前脚刚走，城主后脚就已经跪了下来，一脸激动地说道：“洛城城主凤启旭拜见凤凰大人！”
　　慕雨沫顿时就被雷到了，人家一位城主，还是边塞重城的城主，就算是见到皇帝都不行跪拜礼的，现在居然对着她跪下了，这是什么情况？
　　“不用想啊，肯定是那啥凤凰的光辉提供的神话声望在起作用，看城主那崇拜的目光，我估计要是你让他去死他都不会皱一下眉头。”雨的声音在慕雨沫的脑海中响起。
　　慕雨沫连忙把凤启旭给扶了起来，虽然她有着神话的声望，但是被人这么跪着的感觉也不是很好，好像领便当之后被人哀悼的样子有木有。
　　时间回到现在。
　　“凤凰大人，不知你来这里是为了？”凤启旭小心翼翼的问道。
　　“不要叫我大人啊，说的我好像很老似的！我还很年轻吶！”慕雨沫不满的说道，“叫我名字慕雨沫就好啦！”
　　“是是是。”凤启旭连笑道，心中却腹诽道，还年轻？历史上哪只凤凰不是活了几百年乃至一千年的？你要是都年轻，那我算什么？
　　不过这话也只能心中腹诽一下，要是说出来给慕雨沫听到了，虽然肯定不至于死，但是凭借着凤凰的身份，还不知道能弄出什么方法来耍他呢。
　　“好了，我要回幻想帝都，越快越好，最好是使用传送阵什么的，行么？”慕雨沫直接开门见山，道出此行的目的。
　　“传送阵？当然可以！您不是可以自己去传送么？”凤启旭愣了愣，实在不解为什么坐个传送阵都要来找自己？自己坐不就行了么？
　　“那里人太多了，而且直接传送到帝都还要花很多金币。”慕雨沫郁闷的说道，从洛城传送到帝都一次就要一百金币，被扣了一万金币的慕雨沫已经没有这么多金币去进行一次传送了。
　　什么嘛！传送一次居然要这么贵！不如去抢劫！居然都赶得上一杯奶茶的费用了！早知道那天就不那么冒失了，搞的现在都没有金币坐传送阵了。慕雨沫在心中嘀咕道。
　　“就这点事？那好办，直接坐我城主府内的专用传送阵，可以直达幻想国度的任何一个城池，而且不用收钱。”凤启旭笑了笑，说道。
　　“真的？”慕雨沫眼睛一亮，迫不及待的说道：“那还等什么？赶紧出发吧！”
　　“呃？好。”凤启旭一愣，随即反映了过来，应道。虽然他不知道为什么慕雨沫这么急切，但是想必也是什么十分重要的事情。
　　在凤启旭的带领下，两人来到了城主府的后院，说是后院，其实就是一个占地一公顷的大花园，后院的中间就是一个红色的圆圈，这就是传送阵了。
　　难道这些人都这么有钱吗？！慕雨沫表示震惊。
　　“好了，这里就是传送阵，凤凰大……呃……你拿着这面令牌就可以传送到帝都去了。”凤启旭一边说着一边拿出了一块紫色的令牌，递给了慕雨沫。
　　“紫色令牌？”慕雨沫接过令牌，仔细的端详着。
　　令牌十分的简单，上面就加了几条弯弯曲曲的金色图像，中间则是一个巨大的“凤”字。
　　“这块令牌除了上面的金色蚯蚓以外好像也没什么特别的。”慕雨沫随口说道，顿时凤启旭就石化了。
　　老天！这上面的可是龙啊！这令牌是当年龙凤两族交好时炼制的宝物，效果就是可以随意使用龙凤两族的传送阵，价值无可估计啊！可你居然把龙说成了蚯蚓，就算你是凤凰也不可以这样子的吧……
　　“内个，这玩意儿，不是蚯蚓。”凤启旭结结巴巴的说道。
　　“不是蚯蚓？”慕雨沫疑惑了一下，随即问道：“难道是蛇？”
　　“这才不是什么蚯蚓啊！这是龙啊！龙啊！还是五爪金龙啊！”凤启旭忍不住说道。
　　“这是五爪金龙？”慕雨沫顿时瞪大了眼睛，再次看了看令牌上扭曲的图像，用肯定的语气道：“不对，这绝对是蚯蚓来的！”
　　“这不是蚯……”凤启旭还想说些什么，但是一看到慕雨沫瞪得滚圆的金红色瞳孔，顿时没胆了。
　　但是慕雨沫没有就此罢休，仍然是略带怒意的看着凤启旭。
　　神话级的声望最终还是发挥了作用，只见凤启旭咬了咬牙，说道：“对，你说得对，这不是五爪金龙，这是蚯蚓！”说完这句话后，凤启旭都快哭了。
　　慕雨沫听到这话才满意的点了点头。
　　在灵魂之海的雨不禁感叹道，古有赵高指鹿为骏马，今有雨沫指龙为蚯蚓。要是龙族那帮人听到了，估计直接就不顾一切的杀过来了吧？
　　“好了，我要回帝都了，再见咯。”慕雨沫对着凤启旭笑了一下，顿时凤启旭只觉得自己的心狠狠的颤了一下，有些魂不守舍的看着慕雨沫。
　　完全不清楚自己笑容杀伤力的慕雨沫站到了传送阵中，顿时系统的提示声响起：“叮~玩家慕雨停舟是否使用传送阵？”
　　“是！”慕雨沫答道。
　　“叮~请选择传送的城市。”系统的声音再次响起。
　　“幻想帝都。”
　　顿时慕雨沫周围亮起了红色的荧光，荧光越来越多，最终覆盖住了整个传送阵。
　　“叮~开始传送……五……四……”
　　听到系统的声音，慕雨沫顿时浑身都放松了下来，终于要离开这危险的地域了么？
　　“叮~检测到空间干扰魔法阵，传送失败！”忽然系统冰冷的声音在慕雨沫脑海中响起，慕雨沫顿时一惊，周围的荧光也消散了。
　　本来有些魂不守舍的凤启旭看到传送阵的光芒忽然消散，不由得脸色一变，随即立刻大喊道：“全军集合！”然后快速的跑了出去。
　　慕雨沫虽然不知道发生了什么事，但也跟着跑了出去。
　　一出城主府，慕雨沫就看到现在洛城内一片大乱，不管是NPC还是玩家们都忙碌了起来，向着洛城西城门跑去。
　　慕雨沫直接拦住一个男性玩家，问道：“大哥哥，请问下现在发生什么事了啊？”
　　那玩家很明显是个宅，一看到慕雨沫，也不知道她就是卖萌帝，顿时露出一副人畜无害的笑容：“小妹妹，你不知道啊，最近妖族来攻击洛城了呢，这次又是攻击西城门，我们可以趁机去捞点战功换好东西啊，小妹妹，要不要哥哥带带你啊？”
　　战功慕雨沫也知道，就是为了鼓励玩家们帮忙作战，NPC们搞出来的玩意儿，积累一定的战功可以到NPC那里换东西的。而战功得来也很容易，杀死对方的玩家或者NPC就可以积累战功。
　　“哦，谢谢大哥哥，不用了。”慕雨沫甜甜的一笑，然后轻快的跑开了。
　　那玩家一看到慕雨沫对他笑了一下，顿时觉得自己的春天到了，但是他刚刚缓过神来，慕雨沫早就已经跑掉了，随即摇了摇头，跑去西城门了。
　　“妖族攻城？看来那什么空间干扰魔法阵就是他们布置得咯？”慕雨沫走在前往西城门的路上，和雨灵魂交流道。
　　“应该错不了，不过他们这么巧刚好就在此刻布置了空间干扰魔法阵，实在是有些蹊跷。”雨的声音在慕雨沫的脑中响起。
　　“这么说，他们是故意的咯？”慕雨沫想了想，说道。
　　“应该是吧。”雨淡淡的说道。
　　“那么就不能饶了他们啊！居然敢派人追杀本公主！”慕雨沫愤怒地说道。
　　“话说你还不是公主吧？”雨弱弱的说道。
　　“闭嘴！”慕雨沫哼了一声，随即便不再理会雨。
　　来到了洛城的西城门上，慕雨沫一眼就看到了脸色凝重的凤启旭，不由得过去问道：“怎么了？”
　　“妖族攻城了！凤凰大人你看。”凤启旭脸色难看的指了指前方。
　　慕雨沫一眼看去，不由得骇然，只见整个西城门前都是黑压压的一片妖族，数量之多，保守估计也有数万头妖族。
　　“这？”慕雨沫只感到头皮发麻，这样的阵容，是可以横扫一切的吧？
　　“横扫一切？想得美！别忘了还有玩家们，玩家们只是死了一次掉一级而已，他们可以无穷无尽的压上，妖族什么的如果真打起来那才叫不堪一击！”雨郁闷的声音在慕雨沫脑海中响起，“多郁闷啊，要是我能够出去打就好了，数万妖族？想想都让人热血沸腾啊！”
　　不过慕雨沫此刻没有理会雨，她看了看下面整齐的数万妖族，又看了看仅仅数千但绝对称得上是精英中的精英的洛城城卫队，再看了看数万杂乱的玩家们，感觉这之间的差距也太大了点。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

11th 妖临城下
更新时间2013-6-29 21:17:38  字数：3104

　（出去理了个发，夏天果然还是头发短点好，所以……各位抱歉了……二更……前面结构问题要不要修改修改？各位读者怎么看？啊，还有，平常写作都没有把自己给融入小说中，这回试试看效果如何。）
　　这一次的妖族攻城，结果其实是显而易见的。
　　看看人家妖族，足足数万之数，而且还个个都是十分强大，即便是最弱的，都有二十五级左右，而且人家还经过训练，还有军师排兵布阵，队列整齐行动一致，前面排着战士肉盾，后面则站着法师弓箭手等等的强大输出职业，这样一来，战斗力提升的何止一倍？甚至慕雨沫还看到了几名和古威福一个等级乃至更高级的妖族强者。
　　反观玩家们，什么样的都有。虽然最近等级榜第一已经冲到了四十级，战斗力也达到了七百五十，但是洛城并没有这些人存在。慕雨沫一眼望去，最高级的也就是三十八级的两个玩家罢了，当然三十级的玩家还是有几千位的，至于低的……有二十级的，也有十几级的，不过最多的还是十级十一级的小虾米，为了战功而跑来混的，最多只能充当炮灰而已。更何况玩家们许多都是为了利益不择手段的家伙，肯定不可能无私的去抵挡妖族大军。
　　再说城卫队，这城卫队可是凤启旭亲自挑选出来的精兵，个个都是一百级以上，也就是四转以上的强者，而且还基本是同阶段无敌的存在，战斗力自然是没的说的，不说以一敌百，起码以一敌十应该是没什么问题的。
　　不过唯一的缺点就是城卫队的人数实在是太少了，不过仅仅三千人而已，面对着数万的妖族大军估计也杀不了多少，毕竟即便是NPC，也是有着魔法值体力值饥饿度等条件的限制，更何况妖族也不是没有一百级以上的四转妖族，而且那几个五转乃至六转七转的妖族强者也不是吃素的。
　　这场战争看起来结果已经是毫无悬念的了，但是，这里却有一个最大的变量，那就是玩家。玩家有一个最大的优势，不会真正的死去，就算是死，也只是掉一级而已，而且万一是已经转了职的，就算死千百次也不会退阶。而且这些玩家常年都活在和平的生活中，如今有机会加入战争，恐怕有许多人都不会退缩。尽管只是数万玩家，但只要激发了他们体内的血性，那么爆发出来的能量就不是简简单单的了。
　　慕雨沫看着此刻的局面，不由得眉头一皱，向着凤启旭问道：“对了，那些普通士兵呢？偌大一个边塞重城，总不会连个士兵都没有吧？”
　　“士兵？以前当然有很多，不过最近妖族攻城数次，士兵们早就没有了。”凤启旭摇了摇头。
　　“不会吧？”慕雨沫吃惊道。“妖族居然这么残忍？！”
　　凤启旭正要说话，忽然他看到妖族阵型动了一下，顿时一惊，拿出了一个扩音器，连喊道：“快准备！妖族要攻城了！”
　　在场的玩家和NPC们一听到这话，顿时菊花一紧，手中的武器也握紧了一些。
　　忽然妖族大军之中飞起来一个人影，慕雨沫仔细一看，是一位青袍的中年人，想必也是妖族所化。
　　只见那青袍人慢慢的在众玩家震惊的目光中浮上天空，然后露出一个阴冷的笑容，不屑的说道：“怎么？凤启旭，你还想顽抗么？趁早投降吧！”
　　凤启旭闻言顿时一怒：“哼！你这只秃毛鸟，不就是仗着风系魔法才能飞得么？！有种下来跟我单挑三百个回合！”
　　青袍人身体一震，随即阴笑道：“切~除非我脑子瓦特了，才会跟你这个六转的变态在地上大战三百回合！有种你飞上来啊！”
　　慕雨沫闻言顿时问道：“在地上？难道你不会飞么？”
　　凤启旭苦笑一声道：“飞行哪有那么容易，除非是风系五转以上的强者，否则只能是飞行类的魔兽，我虽然也是一只玄鸟，但是如今我根本无法变成本体，怎么飞？难道你认为所有强者都会飞么？”
　　“我的确是这么认为的！”慕雨沫认真地点了点头道，凤启旭顿时汗颜。
　　慕雨沫也有一个飞行技能：凤凰天翔。不过迄今为止，她还是没能掌握凤凰天翔的使用方法，就和一昧真火一样，看得到摸不着，真是让人痛苦啊！
　　“好了好了，你这洛城也该消失了！全军行动！攻击！”青袍人笑着说道。
　　所有的妖族立刻结成一个个战阵，身上散发着强大的气息，慢慢的向着西城门进发。
　　众玩家见到这一幕，脸上原本嬉笑的表情都消失了，取而代之的则是一脸的兴奋，这些玩家才不知道这一战对于洛城来说有多重要，再说了，洛城会不会被灭掉管他们什么事？战功才是重点啊！
　　凤启旭脸色一寒，拿起扩音器喊道：“全部防守！只要守住了洛城，我们就还有希望！”
　　城墙上的城卫队和玩家们闻言，也拿起了自己的武器，战士们开启了各种状态技能，魔法师则开始吟唱起强大的法术，牧师则准备好了各种治疗和状态BUFF，霎时间，呈现出一幅严阵以待的情形。
　　“嗖！”
　　当一名妖族的一支弓箭射出的时候，大战彻底的爆发了。
　　“杀！”数万妖族同时喊了起来，声音直接响彻了整个天空，所有的玩家顿时都被吓了一下，手中的动作顿时慢了一拍，甚至有些个胆小的直接就蹲下了，然后被一支飞来的箭矢爆头，带走了性命。
　　玩家们虽然稍稍混乱了一下，但是很快就恢复了过来，顿时各色各样的攻击也打出反击，牧师们也使用了治疗术，霎时间，城墙之上闪烁着各色各样的光芒，有释放魔法的，有治疗术散发的金光，也有死亡后化作的白光。
　　仅仅一个照面，两方都出现了伤亡，不过相比起来，还是玩家这一边死的比较多，而城卫队却没有一个人折损，四转强者的实力果然不是盖的！
　　不过这一切还是让慕雨沫看得都呆住了，不由得喃喃道：“为什么？为什么要打仗呢？”毕竟她也只是一个刚诞生了不久的灵魂，尽管有了记忆，但她还是无法理解玩家们和妖族的行为。
　　“因为，利益。”雨的声音忽然在慕雨沫脑中响起。
　　“利益？”慕雨沫疑惑的道。
　　“对，就是利益，在妖族看来，打下洛城这一个边塞重城，既能够给予凤凰一族狠狠地打击，还能够趁机夺取洛城中的诸多财宝。对于玩家来说，杀死妖族则是能够取得战功，换取宝物。”雨慢慢的说道。
　　“可是，那毕竟是一个个生命！”慕雨沫忍不住说道，“尽管只是数据，但妖族很可怜啊。”
　　雨深吸了一口气，沉重的说道：“对，妖族是可怜，但是你有没有想过？要是妖族攻破了洛城，那会是什么情况？”
　　“什么情况？”慕雨沫天真地问道。
　　“还能是什么情况？当然是屠城咯。”雨随意的说道，不过“屠城”二字他却咬得特别重。
　　慕雨沫的脸顿时“唰”的一下，变得惨白，虽然她原本的脸就已经够白了。
　　“怎么可以这样子？！”随即慕雨沫脸上充满了怒火，“我要阻止他们！”
　　此刻两方已经打得不可开交，乃至是不亦乐乎，战场上各种技能魔法扔的飞起，各种爆炸声“轰！”的一声响起，时不时还有几根箭矢“嗖”的一下飞来飞去，然后还能听到一声惨叫：“啊！”
　　慕雨沫这个虽然明面上只有三十三级，但是实际属性却是一名起码四十级的法师一加入战场，顿时慕雨沫所在的一小块战区妖族所面对的压力徒然增加，面对着慕雨沫的火焰金乌，鲜有三十级妖族能够挡得住几下，毕竟接近两百的攻击可不是盖的，基本五六个火焰金乌就能解决一只三十级的BOSS级妖族。
　　愤怒的慕雨沫也不管什么魔法值的问题，不管来的是谁，直接炎火凤凰加火焰金乌伺候，以强硬的姿态直接轰杀，毕竟目前攻击这一部分的也就是三十多级的妖族，这样的等级还不足以抵挡慕雨沫。
　　或许是慕雨沫杀的妖族实在是太多了，忽然一只四十级的普通妖族直接从远处悄悄的潜伏过来，然后看到慕雨沫刚刚一个火焰金乌释放出去，立刻一跃而出，手中利爪直接向着慕雨沫刺去。
　　要是平常，慕雨沫恐怕还会慌张的闪躲一下，不过现在慕雨沫正在黑化状态中，立刻就是一个烟火凤凰当面一击，顿时将四十级的妖族击退了一段距离。
　　那妖族显然也是没有想到，慕雨沫竟然有挡住他一击反而还击退的实力，不过也仅仅是击退而已，血量只是减少了约莫十分之一罢了，想必面前这位法师生命值一定很少，恐怕一击甚至都能将他毙命了。
　　战局开始胶着了起来，不过这拖得越长，对洛城一方来说就越是不利。
　　（各位也应该看出来了，我写的自然是两种性格的慕雨沫，雨这个人格就是有些额……怎么说呢……反正沫的性格各位也看出来了哈！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

12th 只是数据？
更新时间2013-6-30 18:33:24  字数：3310

　（今天新书榜最后一天了……咱啥也不说了……那投票调查咱看了，第一个选项的人果然还是最多的……本来这张应该很早就发了，但是当时不在家，那台电脑起点抽了……排版不了……所以延迟到了现在……）
　　随着战争的持续，洛城一方伤亡越来越惨重，玩家们还好说，毕竟死一次只是掉一级然后爆点装备材料什么的而已，但是城卫队就不一样了，他们毕竟是精英，每死一个对于洛城来说都是巨大的损失。
　　随着损失越来越大，玩家们原本兴奋的头脑也逐渐清醒了下来，有些死得多的玩家已经开始退缩了，那些强一些的玩家打的也有些畏手畏脚的。
　　与此同时，慕雨沫正和一只四十级妖族火焰烈猪战斗着。
　　四十级的火焰烈猪拥有了喷火的能力，属性一点也不比三十级的BOSS弱，都比得上三十五级的普通BOSS了。
　　火焰烈猪一张口，一团脑袋大小的火球从他嘴中射出。
　　流火漫步状态发动，慕雨沫一个侧闪，成功的避开了这团火球，不过这时火焰烈猪忽然冲到了她的面前，慕雨沫顿时一惊，根本来不及反应，直接被火焰烈猪一下子给撞得飞起，生命值顿时猛的下降了三分之一。
　　－320！（破防）
　　慕雨沫之前神勇的杀敌周围的玩家自然也是看在眼里的，虽然是一只娇小的萝莉，但真的打起来实力却是远超他们，有了这么一个牛人，他们的安全也有了一些保障，士气自然也增高了。
　　此刻慕雨沫被直接撞飞，他们的士气顿时大受打击，一时间有几个人也步了前人的后尘，化作一片白光消失在了原地。
　　“好痛！”慕雨沫慢慢的从地上爬了起来，吃痛的捂着肚子。
　　火焰烈猪惊讶的看着面前的这只萝莉，在他的印象中所有的法师应该都是脆皮的，更何况是这一只仅仅三十三级的蝼蚁，挨一下他的攻击是必死无疑的。但是偏偏眼前这一只居然没有死。
　　不过也仅仅只是惊讶了一瞬间，随后火焰烈猪猛的一蹬后蹄，硕大的猪身像炮弹一样飞向慕雨沫。
　　慕雨沫连忙凝聚出一只炎火凤凰以求打断火焰烈猪的攻击，但是这种技能形态的火焰烈猪却没有被炎火凤凰打断，只是硬受了一击四百点伤害，然后狠狠的撞上了来不及闪躲的慕雨沫的小腹，将慕雨沫再次撞飞。－721！
　　这一次的攻击更加狠，慕雨沫的血量顿时就只剩下五十来点生命值了，周围的玩家顿时鸟兽散了，既然那位大神都挡不住这火焰烈猪，那他们就更不用说了。
　　与此同时，灵魂之海内的雨焦急的喊道：“不行！你这样子下去一定会死的！任务一定玩不成了，快告诉我怎么转换灵魂！”
　　“这怎么可以！你的灵魂还没有完全恢复啊！这样子伤势会加重的！”慕雨沫摇头道。
　　“我说告诉我就快点告诉我！难道你想我们永远无法进入游戏世界，然后等到后来被其他人虐待么？！”雨吼道。
　　“这……”慕雨沫迟疑了一下，点了点头说道：“好吧，其实交换操作权很简单，我来切换你接受就可以了。不过你要记得！以你现在的灵魂程度，最多只能操纵三个小时，多余三个小时你将会受到更加重的伤！”
　　说完，沫顿时化作了一道光，来到了灵魂空间内，而雨则慢慢的消散在了原地。
　　外界。
　　被撞飞的慕雨沫忽然爬了起来，眼中散发着前所未有的寒光，小脸上满是冰冷。
　　周围准备撤退的玩家只觉得面前大神的气质忽然之间变了，变得完全不一样了，就好像换了个人似的，就是从之前的邻家小妹忽然变成了现在的冰山公主一样的感觉。
　　慕雨沫嘴角微微上扬，慢慢说道：“刚才打的很爽吧？”
　　火焰烈猪愣了愣，虽然不明白面前的蝼蚁说的是什么意思，但是身为妖族，一定要诚实，于是点了点头。
　　慕雨沫见状，眉毛一挑，说道：“那现在该我报仇咯！”说完，手中立刻凝聚出一只炎火凤凰，忽然感到炎火凤凰好像有种膨胀的趋势，心中一动，那一只炎火凤凰顿时分裂成了两只。
　　“叮~玩家技能‘炎火凤凰’熟练度达到100%，‘炎火凤凰’升级为‘炎火双凤’。”
　　慕雨沫心中一喜，当即右手一挥，两只炎火凤凰扇动着火翼，向着火焰烈猪飞去。
　　火焰烈猪身躯一震，他从面前的两只炎火凤凰中感到了一丝危险，正欲退缩，又看了看血条已经几乎空掉的慕雨沫，一咬牙，再次顶着炎火凤凰向着慕雨沫冲去。
　　只可惜他低估了炎火凤凰，不对，是炎火双凤的威力。炎火双凤加起来绝对不是一加一等于二这么简单的道理，而是一加一大于二的情况。
　　“轰！”“轰！”－821！（暴击）－812！（暴击）
　　两声爆炸过后，两道巨大的鲜红数字飙起，随后一道庞大的身影倒飞而出，倒在远处的地上，血流不止。
　　“叮~玩家慕雨停舟在战争中杀死四十级妖兵火焰烈猪一头，经验奖励乘四，获得经验四百亿点，金币四个。”
　　“叮~玩家慕雨停舟等级提升至三十五级，获得十二点可分配属性。”
　　听到系统消息后，慕雨沫总算是长舒了一口气，随即把所有的属性点都加到了智力上，顿时慕雨沫的基础魔法攻击力达到了两百点！
　　不过此刻的情况不容乐观，站在城墙上的凤启旭赶紧喊道：“暂开城门！全军回城！回城！”
　　玩家们此刻都已经要崩溃了，一听到这话，立刻一窝蜂的涌向城门。
　　凤启旭阴沉的看着正在攻城的妖族大军们，忽然一名城卫队走过来说道：“报告城主！洛城东门北门南门同时遭到妖族攻击，恐怕也撑不了多久了。”
　　“什么？！”凤启旭和玩家们顿时脸色一变，某个玩家这时候忽然说道：“我们还是赶紧通过传送阵走吧，这完全不可能打过啊！”
　　“是啊是啊！”其他玩家附和道。
　　“哼，要走你们走吧，当然如果你们能走的话，传送阵早就已经坏了。”慕雨沫站在凤启旭旁边，冷哼了一声说道，他最看不惯的就是这些临阵脱逃的人。
　　“什么？！这不可能！”那玩家的脸色顿时变得惨白，大呼不信，要自己去试验一下。
　　“要试验自己去试验，现在我们还是赶紧到东门去吧，只有从东面突围我们才有一线生机。”慕雨沫淡淡地说道，他可不是沫那个性格善良的好人，才没空去管这些普通玩家的死活，再说了，玩家根本就不会死，最多损失一些等级罢了。
　　至于为什么要去东门？那是因为西面就是妖族地盘，而且妖族最多，从哪里突围，别说突围之后干什么，就连突围能不能成功还是个未知数。
　　一众人顿时来到了洛城东门，中途那名玩家还去试验了一下城中央的传送阵，果然正如慕雨沫所说，已经无法使用了。
　　得知这个消息，众玩家顿时脸色惨白，这次已经是没有退路的了，是被洗白还是逃出生天，只能靠他们自己了。
　　来到东门，一小撮妖族正在攻击着城门，这点兵力相对于西门来说，简直就是不够看，不多时，这几百名妖族就被城卫队们一一斩杀。
　　清理完东门的妖族后，众人就准备离开洛城了。
　　就在这时，凤启旭忽然说道：“你们走吧，我们留下来为你们殿后。”
　　众玩家顿时一愣，当即就有几个玩家说道：“这怎么可以？你们留下来殿后是必死无疑的啊！”
　　凤启旭笑了笑说道：“没关系的，反正在你们严重我也只是一个NPC，虽然我不知道NPC具体意思是什么，但是我也知道，NPC对你们来说是可有可无的对吧？而且你们认为的NPC也是没有生命的。既然如此，死我们这一些NPC对你们来说根本就没有影响的吧？”
　　众人无言以对。
　　的确，NPC对于玩家们来说就是可有可无的存在，顶多就是可以杀掉爆装备爆经验什么的，对于NPC，玩家们还真没多少情感。
　　“而且，洛城是我们的家，就算是死，也要死在洛城！”凤启旭目光凝视着洛城，郑重地说道。
　　此刻，所有的玩家心中忽然生气了一股别样的情绪，一股让他们感到十分不爽，十分郁闷的感觉，但是却又说不上来到底是什么。
　　慕雨沫也是若有所思，这些NPC，真的只是一堆数据？不，在我感觉，他们就是一个个活生生的人！也许沫说的的确没有错！
　　“你们快走吧，我们帮你们拖住他们，不然你们即便是逃，也会被追上的。”凤启旭说完，带着城卫队剩下来的人员，转头就要走。
　　慕雨沫把这一切都看在眼里，嘴角忽然露出一丝笑意，眼中有着一些光彩闪烁。她似乎已经找到了什么。
　　正当众人无言的时候，忽然凤启旭转过身来，淡淡的说道：“哦对了，我还有最后一句话要说，我们，不是没有生命的NPC,我们也是拥有生命！”
　　众人只觉得心中一震，似乎有什么东西被打破了似的，脑袋一片清明，但是心中却仍然是有种被堵着的感觉，闷得慌。
　　正当凤启旭带领着城卫队转过身去，准备进入洛城的时候，慕雨沫忽然跑到凤启旭面前，伸出小手说道：“扩音器借来用一下。”
　　凤启旭一愣，虽然疑惑，但还是把扩音器给了慕雨沫。
　　慕雨沫结果扩音器，放在嘴边，然后看了看沉默的众人，轻轻地叫了一声：“各位。”
　　扩音器扩大了N倍的声音响起，顿时所有沉思的玩家都被惊醒了了，纷纷向着慕雨沫看去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

13th 我们才是主角！
更新时间2013-6-30 20:43:33  字数：3092

　（新书榜一下，可以预见的是，本书成绩疑似会更加差了啊……）
　　“城主，你也先别急着走，听我说完话再走。”慕雨沫笑着说道，凤启旭疑惑的点了点头，站在了原地。
　　慕雨沫扫视了一眼还在场上的所有玩家们，忽然一笑，这灿烂的笑容使得众人身上原本的疲惫顿时消失了，只感到神清气爽。
　　众人也感觉原本慕雨沫身上那如冰山一般的气质开始慢慢的转变，就像冰山在慢慢的融化。
　　“各位，我在这里问你们几个问题行么？”慕雨沫微笑着问道。
　　“当然可以啊！”
　　“你问几百个都没问题！”
　　…………
　　看着这帮兽性大发的玩家，慕雨沫偷偷的抹了把汗，不过还是面带笑容的问道：“那么请问，这是个什么？我们正在干什么？”
　　众玩家愣了愣，随即有个别聪明的玩家顿时反应过来，笑着答道：“这当然是个游戏啊！我们不就正在玩游戏么？虽然这款游戏拥有种种神奇的能力，可它还是一款游戏嘛！”
　　“对，我们就在玩游戏。”
　　听到这个答案，慕雨沫嘴角微扬，又问道：“既然这是一个游戏，那么我们是什么？”
　　“我们？自然是玩家啊！”众人疑惑的答道。
　　“恩，我们是玩家，那么他们呢？”慕雨沫说着，又指了指凤启旭和城卫队们。
　　“就像他们说的，就是一帮NPC啊！”某些个玩家答道。
　　“呵呵。”慕雨沫笑了一下，然后说道：“既然我们是玩家，他们是NPC，那么为什么我们反而要NPC来保护呢？”
　　众人一愣，略微思索了一下，正要回答，慕雨沫直接打断他们说道：“不要用我们太弱的借口哦！我们可是可以无限复活的吶！而NPC们的生命可是只有一次的呢！”
　　众人无言以对。
　　“我们这帮玩家，居然还要被NPC欺负，而且还要被其他的NPC保护，难道不是很憋屈的事情吗？！”慕雨沫高呼道，她的话语忽然间变得极有感染力。
　　顿时一个壮硕的玩家狠狠地用拳头敲了一下地面，骂道：“靠！玩个游戏他妈的还要被NPC追着打，像丧家之犬一样，老子早就看他们不爽了！要不是没有那个能力！真是憋死老子了！”
　　玩家们见状，也感到自己心中有着一股憋屈的感觉。他么的，你们谁见过那个游戏玩家居然被NPC追来追去，被NPC虐得一塌糊涂的？根本没有嘛！玩个游戏他么的还要被NPC欺负！谁受得了？
　　慕雨沫点了点头，继续说道：“游戏中，玩家可是主角吶！我们可是永远不会死的！即便是挂了一次，不也只是掉了一点等级和装备吗？”
　　众人点了点头。
　　“那帮NPC凭什么来保护我们呢？难道就凭他们强大么？我们可是主角！我们是不需要配角的保护的！”慕雨沫挥着拳头喊道。
　　“就是啊！他妈的，这帮NPC有什么权利来保护我们？我们来玩游戏可是为了图一个爽快的！死了又怎么样？死也要拉一个妖族垫底！反正老子已经转职了！”几个玩家顿时骂骂咧咧的说道。
　　“大家想的没错！可是这帮NPC居然想要保护我们！他们以为他们是谁？或者说他们以为妖族是谁？他们又不是神！而且最高级的也不过是五转罢了！我们又不是不能够杀死他们！而且他们刚刚还把我们逼出了洛城！难道我们就不能找回场子吗？！”慕雨沫大喊道。
　　顿时所有的玩家眼中都变得通红，心中有着难以抑制的战意。
　　“那么！现在，就让他们看一看！我们玩家！才是，这游戏的，主角啊！！！”慕雨沫用尽了全身力气喊道，声音在整个天空中回荡，即便是在远处的西城门妖族也都听到了这充满了感染力的话语。
　　就在众玩家犹豫不定的时候，慕雨沫淡淡的笑了一下，走到了凤启旭身旁，轻声说道：“城主，我们去殿后吧！”
　　虽然是轻声说道，但是由于扩音器，那声音还是相当的大。
　　所有的玩家顿时“蹭”的一下站了一起来，愤怒的指着凤启旭和城卫队，吼道：“啊！他妈的你有什么资格来保护老子！老子不需要那些保护啊！老子也是很强的啊！”
　　“不要废话了！咱们这就回去，杀了那一帮狗杂碎！那一帮畜生！”
　　“杀一个够本，杀两个赚了，说不定还能升级什么的！还有战功啊！我们杀啊！”
　　“让他们见识见识我们玩家的愤怒！我们才是游戏的主角啊！！！”
　　…………
　　众玩家杀气腾腾的排着整齐的队列，慢慢的向着城中心进发。凤启旭和城卫队反而只能跟在众玩家的后面。
　　凤启旭看着这一帮子玩家，对着慕雨沫说道：“凤凰大人，您干了一件了不起的事情啊！”
　　慕雨沫笑了笑，轻声说道：“没什么，我只是唤醒了一帮怪物罢了。”
　　玩家的确是一帮奇特的生物，一旦统一起来，基本上除了绝对的压制以外，没有任何人能够击败统一的玩家们。玩家们统一起来的战斗力，绝对高得超乎你的想象！
　　众玩家刚刚到达城中心的复活阵出，就听到三声“轰隆”的声音，随后无数的妖族从南北西三个方向涌来，很明显三方城门已经被妖族彻底的拆掉了，刚才的响声应该就是城门倒地的声音。
　　数万妖族一起涌来，那场面是十分的浩大，不过玩家们也是怡然不惧，红着眼睛向着妖族扑去，宁死也要给予对方重击，而且挂掉后又从传送阵里走了出来，继续拼命。
　　饶是强悍如妖族，也经不起玩家们如此的不要命式的袭击，竟然节节败退，不过玩家们的攻击也是越来越弱，毕竟死多了几次损失的不只是经验属性，还有身上背包中的装备，经验属性什么的掉了几级还没什么太大的区别，但是装备一没，那属性的差别可就大了。
　　但即便是这样子，妖族还是顶不住玩家们的恐怖袭击，毕竟NPC是不能复活的，死了就真的死了，而玩家们却可以一而再再而三的不要命攻击，妖族感到压力山大。
　　不对，是压力比山大。
　　几乎和玩家们预料的一样，在损失了数千妖族后，妖族实在是禁不住损失，几位五转巅峰的妖族顿时站了出来，疯狂的屠杀着玩家们，他们的攻击一落到玩家身上就是秒杀。
　　不过他们也没法嚣张多久，才刚把数十个玩家送回城，凤启旭就提着一柄火红色的战刀拦下了几个妖族强者。
　　六转巅峰和五转巅峰的差距的确是一个天一个地，毕竟两者之间可是隔了七十个等级，简直犹如云泥之别。
　　这一点，就看凤启旭轻轻松松的一个人挡下几个人还略占上风就可以看得出来。
　　就在凤启旭挡住几个妖族强者的时候，玩家们再次依靠着无所畏惧的拼死攻击狠狠地重创了此次前来进攻的妖族军队。
　　妖族这会是真的被打懵了，见过不要命的，没见过这么不要命的。完全不管自己的死活了，就算是死也要先打你要害一下，一个两个妖族或许不怕，但是尼玛一下子来几百个，妖族都哭了。各位大爷，咱给你跪下了好不好，不带这么玩妖的，还招招命中要害，不死也蛋疼啊！这简直就是在坑爹加真正的扯蛋啊有木有！！！
　　慕雨沫此刻并没有加入战斗，此刻她正盯着那几个五转的妖族，思索着怎么才能留下几个。
　　火焰金乌？你是上去挠痒痒的吗？金乌变珠？貌似和火焰金乌区别不大。炎火双凤？拜托，那声势太大了，而且威力也不是很高的样子啊！那么，好像就只剩了一昧真火了啊！可是一昧真火怎么用咱也不知道啊有木有！这坑爹的系统！坑爹的自由模式！连个技能也要自己释放！而且为毛其他隐藏职业都有天赋技能就我这个凤凰没有啊？！这不是存心玩人的么？！
　　慕雨沫残念的想到。
　　此刻妖族的损失是越来越大，那几个被缠住的五转妖族也急了，连忙下令撤军，然后五个人合力击退了凤启旭，非常快速的离开了洛城。
　　此刻妖族已经是想死的心都有了，一听到可以撤军，直接就把手中的刀剑盾牌什么的扔到了地上，风一般的逃走了，只留下地上的几千具妖族尸体，看的玩家们一阵愕然。
　　不过随即洛城便响起了震天的笑声，这是喜悦的笑声，玩家们一边笑骂着怎么早点没想到这么杀妖族，一边捡着地上妖族遗留的武器，不过脸上都笑开了花。
　　这些武器可是好东西，毕竟来犯的妖族个个都是三十级以上的，这些装备再差也差不到哪里去，甚至玩家们还捡到了几件黄金器，真是大赚大赚大大赚。
　　不过还不等玩家们高兴，城外就传来了愤怒的吼声：“该死！你们竟敢屠戮我妖族男儿！先让你们蹦跶一会，等我们妖族真正的大军前来，定要踏平你这洛城！”
　　霎时间，所有的玩家脸色都变得惨白。
　　（明天本书应该会从新书榜上消失吧？哎，真是不舍啊！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

14th 什么叫人品？这就叫人品！
更新时间2013-7-3 10:58:38  字数：3413

　（呜……居然被人说成变态了……TAT……上次的投票，果然还是公主最多……话说你们是喜欢仙侠多一点，还是末日类多一点呢？至于说百合什么的……咳咳，咱不知道起点的限制是什么啊，担心超格了。）
　　浩浩荡荡的一行人走在扭曲的山道中。
　　这些人都是原本在洛城的玩家们，此刻，他们正在进行一项非常艰巨的任务。
　　慕雨沫一个人带队走在最前面。
　　慕雨沫其实很蛋疼，虽然她此刻没有蛋这玩意儿。刚才他一个大老爷们居然去卖萌，真是为难他了，要不是三个小时的时限，他才不会去做这种变态的事情。现在他都有点想吐了。
　　卖萌非我意，可是偏偏对付这群玩家就是要卖萌啊喂！这种事情还是交给沫来做比较好的吧？！我一个男孩子怎么能够做这种事情呢！慕雨沫在心中无力的吐槽道。
　　还有话说果然系统就是坑凤凰的啊！我就说这个任务不可能这么简单，现在居然还直接来妖族大军来阻挠我了？！这分明就是不可能完成的吧！！！系统你个混蛋！慕雨沫在心中咆哮道。
　　所谓这艰巨的任务，还要说到几十分钟前。
　　几十分钟前。
　　听到妖族大军即将来到，众人脸色顿时变得惨白。
　　慕雨沫看了看一脸绝望的众人，心中恼怒。这帮没骨气的家伙，刚刚的那一股牛逼哄哄的冲劲哪里去了？丫刚才不是很牛的么？现在怎么就怂了？！这转变也太大了吧？！
　　慕雨沫想了想，三个钟的时间十分的紧迫，已经容不得他在拖延什么了，当下说道：“各位！我们传送阵传送不了的原因其实就是因为妖族的一种叫做空间干扰魔法阵的玩意儿，现在我们如果先去捣毁了这东西，那么我们还有机会逃离。”
　　众玩家一听，原本灰暗的眼中顿时迸射出骇人的精光，纷纷叫嚷着要拆了这什么狗屁空间干扰魔法阵。
　　慕雨沫暗叹一声，果然还是关乎到他们自己的利益的时候他们才是最勇猛的啊！
　　于是乎，一行人就出了北门，打算从背面突入妖族大军背部，毕竟空间干扰魔法阵这种东西应该也是比较重要珍贵的，一定是放在最后方严防死守的。
　　时间回到现在。
　　足足数万玩家排成的队伍看上去还是很壮观的，而且还很长，玩家们一边走一边聊着天，一点都没有偷袭的自觉性。
　　这样子偷袭要是能成功就怪了！慕雨沫已经捂脸了，好歹收敛点声音吧？这么大声谁不知道你们要偷袭啊！这智商，真是捉急啊！
　　不过这些话也只是在心里说说而已。
　　走着走着，慕雨沫忽然感到眼睛一疼，一道强光一闪即逝。
　　慕雨沫停了下来，仔细搜寻了一下，发现光芒是从山道下面射出的。
　　难道山道下面有什么东西？慕雨沫摸着下巴思索着，到底要不要下去看看呢？
　　不过下不下去已经由不得她了。
　　慕雨沫脚下的那一小块泥土忽然一松，顿时向山道下面滑去。
　　“哇啊！”慕雨沫惊呼一声，整个人以每秒五米左右的速度下滑着，而且这速度还在加快，可以想象，要是撞到地面，以她的生命值绝对是被秒杀的份。
　　周围的玩家顿时也向下看去，一看到那深不见底的深涧，玩家们都只觉得头皮发麻，只能暗自祈祷那只可爱的萝莉运气好点了。
　　“话说这里怎么会有山体崩塌这种玩意儿啊！！！”慕雨沫双手抓着怒焰羽扇，拼命的向下扇着，妄图通过这么一丁点的力量向上飞去，再不济也要停下来。
　　可惜她终究是要失望了，这么扇不仅没有降低速度，反而更加快速的向下落去，速度逐渐的达到了每秒十几米。
　　以前一直宅在家里的慕雨沫何曾受过如此的刺激？虽然说什么恐怖片她也看了不少，但毕竟不是真的，如今真的来了一次超级刺激的“蹦极”，吓得她六神无主，眼泪都出来了。
　　十秒钟过去了，慕雨沫还在下落，这货已经怕得不敢睁开眼睛了，眼泪随风飘着。
　　一分钟过去了，慕雨沫仍然在下落，此刻她已经没有那么害怕了，但是眼中仍然一片水雾。
　　十分钟过去了，慕雨沫仍然在下落，她已经淡定了，中途还退出游戏喝了一杯果汁。
　　一个钟过去了，慕雨沫还是在下落，她无聊的打开了游戏论坛，随便看了看。结果发现等级榜第一第二第三居然都已经冲到了五十二级，真是不知道怎么升的，战力上面也已经超过了她，估计是最近人妖大战太激烈了，大战中数倍的经验使得他们升级升的飞快啊。
　　不知过了多久，慕雨沫还在下落，她已经开始打着哈哈了：“话说什么时候结束啊？怎么还没到底？”
　　“噗通。”
　　终于，慕雨沫到底了，娇小的身躯重重的摔倒了地上。
　　－7563821！（破防！）
　　一个恐怖的伤害飘起，足足七百五十六万点！这应该是人挡杀人佛挡杀佛了吧？恐怕别说是七转了，就是史诗级都顶不住吧？
　　不过慕雨沫竟然一点事都没有！
　　只见她慢慢地从地上爬了起来，痛苦的摸了摸胸口，这犹如飞机场一般的地方最先着地，慕雨沫都怀疑这里是不是被压的真成飞机场了。虽然说贫乳是稀有资源，但是飞机场这玩意儿，没有一个女的会喜欢的吧？
　　还好，还没有成为飞机场。慕雨沫松了一口气，忽然又愣住了。
　　话说是不是飞机场关我毛事啊！什么时候我这么关心这具身体了啊！！！我是个男的啊啊啊啊啊啊！！！慕雨沫心中咆哮道。
　　纠结了一会后，慕雨沫干脆不理了，开始打量起周围的环境。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　周围竟然都是一头头四十级到六十级之间的猪妖，而且名字十分的统一，都叫：神一般的猪。
　　慕雨沫嘴角抽了抽，这名字取的……太他么有内涵了！
　　哦对了，这地面怎么软软的？貌似有种不好的预感……慕雨沫头上忽然冒出了几根黑线。
　　低头一看，硕大一张猪皮垫子，而且已经成了一片肉酱。
　　慕雨沫顿时感觉一阵反胃，他还是第一次看到这种情形，有点想吐的感觉，毕竟他之前杀怪都是化作一堆碎片散落天地间的，就算是在现实中杀的，也都是一把火燃掉了，哪里有这么血腥的一面？即便是在仓库那一次，他释放完一昧真火就晕了过去，哪里还看到了遍地的血迹？
　　忍着腹中的不适，慕雨沫脸色苍白的翻开了系统记录，上面最新的记录赫然写着：秒杀八十级精英BOSS妖将：神一般的猪王，经验值乘二，获得二万四千亿兆点经验。
　　慕雨沫嘴角再次抽了抽，二万四千亿兆经验是什么情况？就是二万四千亿乘于一万亿，这经验量，实在是他特么恐怖了！
　　“叮~玩家慕雨停舟等级提升至六十级，由于没有二转，多余的经验自动转化为道具奖励，当前有一百点可分配点数。”
　　慕雨沫张大了嘴巴，完全合不拢了，居然一下子就升到六十级了？因祸得福么？这一下子就提升了二十五级，这之间的转变实在是让慕雨沫反应不过来。
　　不过这一张嘴巴，顿时胃中的一些东西都跑了出来……
　　吐了一会后，慕雨沫总算是恢复过来了，直接将所有的点数都加到了智力上面去，顿时智力就突破了二百点，魔攻属性也突破了三百点大关！
　　再看看地上那所谓神猪王爆出的装备，刚好爆出一件秘银级项链和黄金级的扇子，而且都是慕雨沫可以装备的，二话不说，慕雨沫直接就装备上了。
　　秘银项链（极品秘银器）
　　智力+24
　　防御+10
　　技能：秘银护盾（开启后可以抵挡一次不超过七百点伤害的攻击，消耗魔法一百点，CD：60s）
　　（仿）饕鬄羽扇（下品黄金器）
　　智力+60
　　魔攻+60
　　技能：饕鬄盛宴（被动技能，每次攻击命中对方后，会吸取造成伤害的百分之一回复自己的生命值）
　　目前慕雨沫的属性如下：
　　慕雨停舟
　　LV.60
　　血统：祖凤凰（激发：0.3%）
　　职业：绝代凤凰（自转职起，每升一级额外增加一点体质和两点智力）
　　力量：12+30
　　敏捷：32+30+4
　　智力：330+30+20+30
　　体质：52+30
　　攻击：47
　　魔攻：500
　　防御：50+10+10（70）
　　HP：1640
　　MP：1930
　　装备：凤凰圣衣、黑铁靴、凤凰玉佩、秘银项链、仿饕鬄羽扇
　　十分强大的属性，这攻击力，就算是血牛也扛不住多久吧？而且生命值什么的还不算低，祖凤凰血统果然强大。而且新的两件装备的属性也不容小觑，尤其是仿饕鬄羽扇的那个技能，实在是太好用了。
　　唯一让慕雨沫有点疑惑的还是那仿饕鬄羽扇，难不成还有真的饕鬄羽扇？仿得饕鬄羽扇都有中品黄金器的能力，那么真的饕鬄羽扇该有多么强大？史诗？传奇？还是传说中的神器？慕雨沫想到。
　　不过慕雨沫这么一升级，顿时很多关注人榜地榜的玩家们就震惊了。
　　一个刚刚才三十五级的玩家，排到了一万名以后去了，但是忽然间就飙到了六十级去，这怎么能不让人震惊？
　　更让他们震惊的是，慕雨停舟不仅升到了六十级，战力也直接飚了起来，足足两千点的战力，超过了战力第二名接近一千点。
　　一时间，不知多少玩家大呼开外挂，不过他们也知道，这根本就没有什么外挂，这么叫只是为了自己的心理平衡罢了。
　　看见这属性，慕雨沫都不禁感叹道：什么叫人品？这就叫人品啊！
　　（各位不要担心慕雨沫等级提升太快会导致什么，其实真正的高手都是隐藏在民间的……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

15th 猪一般的对手，神一般的队友
更新时间2013-7-4 9:27:48  字数：3157

　(收藏即将三百啦……话说调查那里，貌似咱对自己很没有信心吶，那啥有点扯是咱自己投的……还有，各位能不能帮个忙，打一下小广告啥的……小兽感激不尽吶……）
　　就在慕雨沫得瑟的时候，原本还在睡觉的神一般的猪们忽然都站了起来。
　　这群猪们起来后，迷茫的看了看周围，忽然发现感觉不到他们神一般的猪王老大的气息了，于是纷纷向着神一般的猪王老大之前所在的位置看去，结果他们却并未看到他们的神一般的猪王老大，只看到了一只人类萝莉，还看到了萝莉身下的神一般的猪王老大的尸体。
　　神猪们愣了愣，随即便反应过来，恐怕就是面前这只萝莉杀了他们的神一般的猪王老大了！纷纷怒吼了起来。
　　慕雨沫被这么一吼，从得瑟的状态中恢复了过来，当他看到包围着自己的神猪们的时候，脸色顿时变得极其精彩。
　　呐尼？！什么情况？这群猪居然都醒了？！什么情况，不应该啊！慕雨沫心头一惊，扫视了一圈，心底顿时变得哇凉哇凉的，这周围起码几千只神一般的猪吧？而且各个都是四十级以上的，就算我现在是六十级泥马也顶不住的吧？系统你玩我？！
　　愤怒的神一般的猪们直接一拥而上，他们要撕碎面前这个击杀了他们老大的萝莉！只可惜他们的猪脑袋并没有考虑，能够击杀他们老大的人有多么的强大。
　　系统我恨你！慕雨沫暗骂一声，随即脚下一动，借助流火漫步的加成直接几个闪身就逃出了神猪们的包围圈，过程之简单让慕雨沫都有一种不真实的感觉。
　　怎么回事？怎么这么简单了？慕雨沫略微有些失神，不过很快就反应过来了，此时不跑何时跑啊？！
　　慕雨沫刚跑了两步，忽然发现在神猪们的后方有着一个蓝色的光圈，光圈上面密布着密密麻麻的神秘符文。
　　“叮~你发现了‘空间干扰魔法阵’。”
　　慕雨沫身形一顿，脸上有着难以置信的神色。
　　呐尼？这就是空间干扰魔法阵？我还以为有多么宏大，多么雄伟，多么……原来只是这么一小个光圈？！
　　慕雨沫吐槽道，不过脚下却不再跑了，一个转身，双手立刻打出两只炎火凤凰，在面前造成了巨大的爆炸，一下子就送了几头只有四十多级的普通神猪去领便当了，还顺带的击伤了数十头神猪。
　　不过死了几头四十多级的神猪对于暴怒的神猪群们没有造成丝毫影响，也没有改变实力格局，神猪们仍然是前仆后继的冲着，看样子不撕碎慕雨沫是不会罢休的了。
　　如果是刚才被包围的情况下的话，慕雨沫肯定是二话不说，找准机会就跑，但是现在神猪们却是在他正面冲过来，慕雨沫自然不会退缩。
　　慕雨沫头上呆毛一动，一只火焰金乌顿时形成在双手间，然后双手一合，一颗金灿灿的珠子就浮现在了右手中，挥了挥手，金灿灿的珠子就慢慢的飘到了神猪群中。
　　“嘭！”的一声，金珠在神猪群中爆炸开来，再次送了十几头之前就被击伤的神猪去领便当。
　　神猪们仍然无所畏惧，悍不畏死的冲了上来，这些神猪去领便当不仅没有吓到他们，反而还激起了他们的愤怒。
　　慕雨沫顿时觉得头大，她本来是想迅速的送几头猪去领便当，以此来威慑他们，然后轻松地拆掉空间干扰魔法阵，但是目前来看，这一点是不可能的了。
　　不过这样也好！让我打一点装备，以后建立佣兵团公会什么的就有足够的资源了！慕雨沫嘴角微扬，抬手打出数道凤凰火焰，然后在神猪们即将进入自己两米内的时候，一个流火漫步就闪开了。
　　而神猪们只是一愣，就继续怒吼着向着慕雨沫跑来。
　　唉，这样子效率实在是太低了，等到送所有的猪去领便当那都不知道到什么时候去了。
　　就当慕雨沫即将再次释放炎火双凤的时候，忽然传来了一阵杂乱的脚步声，让的慕雨沫微微一愣。
　　一道道人影忽然出现，手中直接释放着各种各样的技能，瞬间就将神猪群们吞噬了，虽然每一记伤害不高，但是架不住人多啊，所以造成的伤害还是很可观的，某些玩家还在刚刚妖族攻城里杀了不少妖族，等级也达到了四十多级，一下子所有的四十级神猪都已经离开这本小说领便当去了，许多玩家身上都冒起了升级的白光。
　　慕雨沫看清楚了，就是那一帮玩家们，当然还有NPC们。
　　神猪们本来还是气势汹汹的追杀着慕雨沫的，但是这突如其来的攻击直接就将他们打懵了，一瞬间所有的神猪都愣在了原地。
　　对于前来帮忙的玩家大队们来说，这是一个绝好的输出机会，顿时又一轮技能再次爆发而出，又秒掉了一些稍微高级一点的神猪。
　　凤启旭和城卫队们在这群最高级仅仅只有六十级的野猪群中简直就是遇神杀神，遇佛杀佛，遇猪杀猪，如入无人之境，随手一击就能够解决一头神猪。
　　慕雨沫也没闲着，也将几头五十级的神猪送去便当领取处了。
　　神猪们混乱了好一会儿后，才终于恢复了队形，不过此时它们已经被杀的只剩一丁点了。
　　不知是他们看不清楚情况还是怎么的，居然逃跑的地方正是凤启旭和城卫队的位置。
　　面对着送上门来的战功，凤启旭和城卫队们自然不会就这么放跑了，而且这么一点儿数量，连十个人一只都不够。
　　只见凤启旭双手握着金色的重剑，忽然大喝一声，金色重剑徒然增大数倍，一剑重重的劈下，顿时秒杀所有幸存的神一般的猪们。
　　这群猪也是悲剧，他们要是从其他的地方逃跑，玩家们未必就拦得住他们，可是他们偏偏就来这里了，真是自寻死路……
　　众玩家脑中都浮现了一句话：猪一般的对手，神一般的队友。只不过对手不是猪一般的，而是他就是猪啊！果然不愧是神一般的猪……
　　解决掉所有的猪头后，众人开始将火力集中在了空间干扰魔法阵上，由于关乎到玩家自己的利益，所以各位都格外的卖命，都把自己最强大的技能都扔了出来，直接打出了一大堆杂深浅不一的小坑。
　　在众人强大的火力下，空间干扰魔法阵没坚持多久，就彻底报废了。
　　毁掉了空间干扰魔法阵后，玩家们顿时一阵欢呼，不过稍微激动过后，众人开始快马加鞭的往回赶。
　　“对了，你们怎么知道我在那里？”回城的路上，慕雨沫忽然想起来一件事，问道。
　　“不关我事，是那群异人告诉我的。”凤启旭耸了耸肩，回道。
　　“哦？”慕雨沫想了想，也许那些玩家们在现实中有侦察兵的职业吧？
　　过了一个小时，一行人终于回到了洛城中。
　　“洛城的蝼蚁们！准备好受死了吗？！”一道愤怒的声音直接在城外很远的地方响起，估计都是大军出动了。
　　“切~有种你就过来啊！你大爷我就在这里！”
　　“妖族的那帮渣渣！过来杀啊！我就站在这里了！你过来啊！”
　　不过在场的玩家没有一个人把这个当回事，传送阵就要开启了，到时候他能把他们咋滴？难不成还追杀到幻想帝都去？
　　“呃？！”慕雨沫忽然身体一顿，来到了灵魂之海内。
　　灵魂之海已经大变样了，完全变得跟海滩一样。沫此时正躺在一张长椅上，手中拿着一杯果汁在喝着，一看到慕雨沫来了，手指一挥，一杯果汁就凭空出现，然后飘到了慕雨沫手中。
　　“我去？！灵魂之海还有这功能？！”慕雨沫对此表示万分的惊奇，她接过果汁，喝了一口，味道和外面的完全一样。
　　“当然有啦，你不知道么？”沫奇怪的看着雨，疑惑的说道。
　　“谁知到这还有这样的功能啊！”雨捂脸说道。
　　“哈哈，好了，时间到了，该我了啊！”沫俏皮的一笑，随即身体慢慢变淡，最终消失在了雨的眼前。
　　外界。
　　虽然灵魂之海发生了这么多事，但是在外界看来只是一个刹那罢了。
　　慕雨沫身体抖了抖，随即恢复了正常。
　　众多玩家已经站到了传送阵上面，慕雨沫也站了上去，随后传送阵周围就泛起了淡淡的白光。
　　白光逐渐变得浓郁起来，最终形成了一道冲天光柱，不过就在光柱即将缩小带着玩家们传送的时候，光柱忽然消散了。
　　“叮~检测到空间干扰魔法阵，传送失败！”
　　所有玩家的脸色顿时“唰”的一下变得惨白。
　　“怎么回事？！不是已经拆掉了空间干扰魔法阵了吗？怎么搞的？”
　　“这是在玩我们吗？！”
　　“不对，也许他们有很多个空间干扰魔法阵！”
　　“啊？那怎么办？”
　　慕雨沫的脸色也变了，心中恼怒道：“可恶的系统！臭系统！居然玩本公主？！”
　　“全军！攻城！”城外忽然响起了之前的声音。
　　所有玩家只感到心底变得哇凉哇凉滴，顿时集结到了洛城东门上去。
　　一看城外，所有玩家都忍不住爆出一句粗口：我了个草！
　　只见城外黑压压的一片妖族，妖头涌动，一望无边，这数量简直就是之前的不知道多少倍啊！这他么不是坑爹的吧？！这根本没法玩啊！玩毛线啊！扯蛋呢这是？！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

16th 凤凰天翔！
更新时间2013-7-6 14:59:12  字数：3271

　（本书结局估计打死你们你们现在也猜不到吧？哦吼吼……目前过程咱打算……咳咳……）
　　（收藏三百了……不经过起点推荐神马的就达到三百收藏的书而且仅仅如此字数的应该比较少的吧？对了，咱问一问大家是喜欢末日类的呢还是兽类的呢？亦或者是仙侠？这关乎到我下一本书打算写什么……还有各位的龙套啊，有几个呢，很快就可以登场了，其他的呢，除了一个比较好安排，其他的有点难办，不过咱会想办法的。）
　　“这下怎么办？”一名玩家讷讷的问道。
　　“还能怎么办？”凤启旭耸了耸肩，脸色有些难堪的说道：“事到如今，也就只有杀出一条血路了！”
　　“诶？！那这样的话，城里的居民会不会被屠掉啊？！”慕雨沫担忧的问道。
　　“怎么会？”凤启旭有些哭笑不得的说道：“屠城这种事情妖族是不可能做的，最多是把百姓们赶出城市罢了，毕竟屠城这种事情可是整个虚实大陆严令禁止的啊。”
　　“呃？哦。”慕雨沫愣了愣，随即点了点头，稍微退后了一点，闭上了眼睛。
　　灵魂之海内。
　　雨正在慕雨沫构建出来的沙滩上无聊的堆着沙子，忽然慕雨沫出现在了他的面前，不由得惊讶的问道：“咦？奇怪了哦，怎么你闲的没事做进来了？”
　　“没事就不能进来吗？”慕雨沫不满的说道，脸上露出恼怒的神色：“还有，你居然欺骗我！”
　　“欺骗你？”雨挠了挠头，感觉有些莫名其妙，“我欺骗你什么了？”
　　“还狡辩！你明明说妖族攻破洛城之后就会屠城的！可是我刚刚才了解到他们根本就不会屠城啊！你个大骗子！”慕雨沫咬牙切齿的说道，在她看来，说谎这种行为是十分可耻的。
　　雨嘴角扯了扯，残念的回答道：“不这么说你怎么会出手？任务失败了肿么办？”
　　“任务失败就失败咯！反正这具身体挺不错的。”慕雨沫无所谓的说道，“而且你居然用激将法激我！不可饶恕！”
　　“哦？”雨愣了愣，说道，“要是我不用激将法的话，你会出手？”
　　“就，就算不会又怎么样！可恶！看招！”慕雨沫脸上一红，直接向着雨扑了过去，恶狠狠的说道。
　　没反应过来的雨直接被慕雨沫一下子推倒在地，慕雨沫直接骑在了雨的身上，两只小手直接掐在了雨的腰间。
　　“嘶~你还真敢动手啊！”虽然只是灵魂状态，但是还是能够感到疼痛，更何况慕雨沫用的力气可是一点都不小，疼的雨直咧嘴。
　　“那就别怪我反击了啊！”雨忍住疼痛，双手伸到了慕雨沫腋下，开始挠了起来。
　　慕雨沫从来就没被挠过痒，哪里经得起如此折腾？没撑多久就咯咯笑了起来，双手也没有了掐雨的力气，只顾着阻挡雨的双手。
　　“别、别弄，没，没力气了。”慕雨沫开始认输了，比力气这种事情他绝对是吃力不讨好的。
　　雨想了想，还是放手了，不过收回手的时候不小心碰了一下正低头喘气的慕雨沫头上的金色呆毛，顿时慕雨沫浑身一颤，只觉得整个人都软掉了，软趴趴的倒在了雨的怀里。
　　“呐尼？！这金色呆毛居然连灵魂状态都有用？！而且灵魂居然也有体香？！”雨呆了呆，他的鼻子嗅到了淡淡的奶香味，居然让他有点把持不住的冲动。
　　等等！不能够做禽兽啊！雨心中一颤，赶紧把冲动压了下去。
　　不过感受着怀中柔若无骨的萝莉娇躯，雨情不自禁的低头看了看那樱桃般的小嘴，忽然想要吻住那两片水润的红唇。
　　等、等一下！我在干什么？！我居然有这么变态的想法？！有木有搞错？！她还只是一只萝莉啊！我不是萝莉控啊！更何况他还是另一个我自己啊！雨被自己的想法吓了一跳，赶紧想了些其他的东西，转移自己的注意力。
　　不过话说萝莉还真是有三好啊，轻音体柔易推倒啊！呸呸呸！越想越歪了啊！
　　雨摇了摇头，此时慕雨沫也恢复了身体的感觉，直接抽身离开了雨的怀抱，满脸通红的看着他，眼中有着水雾，惊恐的说道：“你要做什么？！”
　　“呃……我……这……”雨结结巴巴了半天，还是没说出一句完整的话，干脆不说了。
　　两人都沉默了，气氛显得有些冷场。
　　“那个，话说，不是那什么灵魂受创么？怎么我一点感觉都没有？”雨尴尬的扯开话题，问道。
　　慕雨沫沉默了一会，说道：“灵魂受创在游戏中是感觉不到什么的，一回到现实就会感觉到的。”
　　“哦。”雨应了一声，随即慕雨沫的身影便慢慢的消散在了雨的眼前。
　　奇怪，她怎么知道这么多事情？她不是复制了我的记忆么？怎么我却不知道？雨疑惑的想到。
　　外界。
　　慕雨沫慢慢睁开了双眼，脸上浮现出一丝红晕，不过很快就消失了。
　　“话说，内个，城主啊，现在咱们该怎么办？”一名玩家走到凤启旭身边，小心翼翼的问道。
　　凤启旭脸色凝重的说道：“还能怎么办？当然是杀出去了！所有城卫队！和我杀出一条血路！”
　　说完，凤启旭一马当先，直接从几十米高的城墙上跳了下去，其他城卫队的成员也不甘示弱，一个个都接着跳了下去。
　　“我滴妈妈呀，这可是几十米高的城墙啊，居然就这么跳下去了？我了个去！居然还没事？！”那个问话的玩家一脸不可思议的看着凤启旭从城墙上慢慢飘落到妖族堆里，震惊的说道。
　　“杀！”凤启旭一声大喝，手中的巨剑顿时飞舞起来，一下子就带走了几只妖族。
　　城卫队自然也不示弱，各自使出自己的看家本领，开始了一顿狂轰滥炸。
　　妖族们被突如其来的袭击吓了一跳，惊慌失措之下，一个照面就被解决掉了数千妖族。不过很快妖族也就回过神来，开始有组织有纪律的反击。
　　各种各样的技能漫天飞舞，时不时能够听到“啊！”的惨叫声。看的城墙上的玩家们热血沸腾，但是却没有一个人敢下去支援。
　　“话说你们都在做什么啊！你们不下去我下去了！”慕雨沫看了看周围的玩家，不满的说了一句，然后发动流火漫步也跳了下去。
　　“等等等等！话说你不会飞啊！而且你又不是一百多级的存在！你怎么下去啊！你这呆的呆过头了吧？！”灵魂空间内的雨已经要捂脸了，见过呆的，没见过这么呆的。
　　“啊咧？！”慕雨沫猛然醒悟，不过此刻他已经在往下落了……
　　“哇啊！！！！”
　　城墙上的玩家头上都冒起一条条的黑线，嘴角微微抽了抽，这表现和之前完全不符啊！但是为什么还是感觉好萌啊？难道这就是传说中的反差萌？不过话又说回来了，这么一摔应该是会死的吧？
　　就在众人臆想的时候，慕雨沫已经即将接触到广阔的大地母亲了……
　　“呜哇！快点想想办法啊！”慕雨沫灵魂传音咆哮道。
　　“这不正在想的吗？！现在你也就只有使用凤凰天翔这个技能才能够活下去了啊！”雨捂脸道。
　　“这不是废话吗？！凤凰天翔究竟怎么用啊！难道要我说一声凤凰天翔就会用了吗？！！！”慕雨沫吼道。
　　“咦？！有可能哦！我以前怎么没试过？！”雨一愣，然后恍然大悟的说道。
　　“有可能你个头啊！”慕雨沫急的都快哭了，此时他距离地面还有一米左右。
　　“凤凰天翔！”慕雨沫大叫一声，事到如今，也只能这样了，万一瞎猫碰倒死耗子那不就好了？
　　话音刚落，慕雨沫整个人忽然静止在了空中。
　　慕雨沫愣住了。
　　雨嘴角抽了抽。
　　所有的玩家们呆滞住了。
　　正在酣战的妖族大军和城卫队们也愣住了。
　　“这是……什么情况？”慕雨沫头上冒出三根黑线。
　　（全服公告）“叮~玩家慕雨停舟成功使用飞行技能：凤凰天翔，成为第一个可以飞翔的玩家，系统奖励凤凰天翔技能等级提升，当前阶段为：二阶。”
　　凤凰天翔（第二阶段，飞行技能，飞行最大速度：100m/s，耗魔：10点一秒）
　　“这……他么也可以啊！”众玩家们包括慕雨沫和雨，异口同声的说道。
　　然后玩家们便炸开了锅。
　　“我了个擦，原来她就是人榜地榜第一慕雨停舟？我还以为是个男的！原来是这么萌的萌妹子啊！”
　　“我去！萌妹子在上！原来世上真的有这么萌的萌妹子！”
　　“可惜乳量略少啊！”
　　“去死吧！你懂个屁，贫乳才是稀有资源啊！”
　　…………
　　“原来就是这么简单啊！亏我还一直以来不断尝试！就这么一句话就搞定了！”雨掩面泪奔啊，想他尝试了多久？一次都没有成功啊有木有啊有木有！！！现在慕雨沫居然一句话就可以了！他么之前的一切都是屁啊！
　　“谁知道呢……”慕雨沫汗颜，没想到一句话居然就搞定了……
　　“对了！那么，一昧真火，是否也是这样子释放的呢？”雨忽然想到了一件事，说道。
　　慕雨沫愣了愣，然后回到：“很有可能！”
　　————外界————
　　“那好吧，就来试一试！一昧真火！”慕雨沫轻声道，顿时只感到浑身的力气都被抽走了似的，手上忽然就出现了一朵小小的深红色火苗。
　　“成了！”慕雨沫欣喜的说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

17th 飞行也是个技术活
更新时间2013-7-8 14:24:51  字数：3028

　（咱犯贱的问一句……为毛咱昨天没更新，反而收藏什么的加的比咱更新的更多呢？什么情况……既然各位都投百合，那咱们就百合吧……对了，以后呢，咱的更新可能是一两天才更新一次，但是一次更新量绝对是一两天的更新量，不会少的！）
　　飞翔可是几乎所有人类的梦想，但是人类没有翅膀，也没有发达的胸肌——当然某些锻炼的人会有——更没有气囊，也没有……总之人类就是无法自由飞行就对了。所以，人类就发明了飞机、火箭，乃至航天飞船，也算圆了人类一个梦。
　　但是如今游戏中竟然还真的有飞行技能，而且还真的可以飞！很多从小就想飞行的玩家们沸腾了，在后来很长的一段时间里，他们都热衷于寻找那传说中的飞行技能，当然结果自然是一无所获。
　　咳咳，扯远了，现在战场上，凤启旭和妖族大军的领导者两位的脸色都十分的精彩。
　　凤启旭脸上充满了不可思议和惊喜，他没有想到原来凤凰竟然还可以在不变身的情况下飞行！
　　妖族大军领导者的脸色则是十分的难堪，他并不知道慕雨沫的等级，而且因为距离太远，他也无法看破慕雨沫的等级。此时看到慕雨沫飞了起来，而且他也没有感应到风元素的凝聚，顿时脸色大变，不是风属性的可以飞的人类是什么？肯定是史诗级啊！在史诗级面前，他这个五转再强，都只是随手一捏捏死的份。
　　“不知您是何方高手？还请不要插手我妖族之事。”领导者的姿态放得十分的低，让的慕雨沫一阵愕然。
　　“现在是什么情况？”慕雨沫心中问道。
　　“很简单，你会飞，把它们都吓到了。”雨耸了耸肩传音道。
　　“哦~”慕雨沫点了点头，心中忽然想到一个好玩的。
　　慕雨沫笑了笑，说道：“所以呢？”
　　“啊？”领导者一愣，有些不明觉厉。
　　“我说，所以呢？”慕雨沫微笑着重复了一遍。
　　“所以？所以请您稍微移步一下可以么？”领导者躬身道。
　　“哦。”慕雨沫应了一声，顿时领导者大喜，但是慕雨沫下一句话顿时浇灭了他的喜悦，“那么，然后呢？”
　　“然后？然后我们妖族会感激您的，而且您也可以在这里看戏，看我们怎么攻城的。”
　　“所以呢？”慕雨沫继续问道。
　　“所以……呃，所以……”领导者顿时内伤，怎么又来一个所以？！你丫因为所以科学道理啊！所以你妹啊！但是这话是绝对不能说出来的。
　　“然后呢？”慕雨沫仍然是孜孜不倦的问道。
　　“……”领导者已经残念了，他很想说，然后？然后就没有然后了……不过要是说出来了谁知到这名史诗级的大神会不会发怒？然后随手一击把他给宰了？那可就没地方哭去了。
　　“所以呢？”慕雨沫还是继续问道。
　　领导者似乎已经听到了神经绷断的声音。
　　…………
　　这么一来二去数十次之后。
　　“然后呢？”慕雨沫脸上带着笑容，继续问道。
　　“……您是打算与我们妖族为敌了？”领导者终于给跪了，他都快要抓狂了，不对，是已经抓狂了。强忍心中的怒气，平静地问道。
　　“诶？你现在才看出来啊？我还以为你智商很高的呢！”慕雨沫歪着脖子说道，那样子，要多萌有多萌。
　　“很好……我妖族记住你了，全军撤退！”领导者虽然心有不甘，但是他可没那个胆量去惹一名史诗级的大神啊，只能先忍着了，君子报仇，十年不晚嘛！
　　随着一声令下，妖族士兵们都一溜烟的跑掉了，不一会就消失在了众人的眼前。速度之快看得玩家和城卫队们目瞪口呆，这他么就结束了？这些妖族要是参加马拉松大赛估计都是第一名吧？
　　“这就走了？没劲。”慕雨沫撇了撇嘴。
　　忽然慕雨沫愣住了，话说……现在她是浮在空中没错了，但是……话说飞行是要怎么弄啊？浮空现在是浮到了，那么飞行呢？
　　不会也是像技能发动那样子吧？念一念就能够飞的？慕雨沫心中想到，那么……向前飞吧。
　　念头一起，慕雨沫背后忽然生出一对由火焰凝聚的双翼，双翼一扇，整个人忽然就往前飞了出去，而且速度相当的快，就像几百年前的喷气飞机一般。
　　“哇啊！”慕雨沫惊呼一声，他也没有料到居然速度如此之快。
　　玩家们自然是一脸的羡慕，飞行啊！他们也想啊！而且这游戏中的能力可是可以带到现实中去的啊！飞啊！咦？那里怎么有一棵树？
　　“咚！”还没反应过来，慕雨沫就撞到了一颗硕壮的大树上，将整个树的树干都撞断了，飞出去数十米远，然后慕雨沫慢慢继续飞翔着。
　　－527！（破防）
　　围观的的玩家们顿时头上冒出数根黑线，少女哟，你可以再二一点么？
　　“呜哇！这里怎么有一棵大树！好痛啊！”慕雨沫捂着额头蹲在空中，背后的翅膀仍然在扇着。
　　停下！慕雨沫心中默念道，本来正在高速飞行的状态忽然结束，整个人骤然停了下来，这一急一停顿时让慕雨沫感到十分反胃，差点就吐出来了。
　　结束！慕雨沫强忍反胃，在心中默念道。
　　背后的双翼凭空消失，一点痕迹也没有留下，慕雨沫只感到原本支撑自己的那一股浮力消失了，笔直的向着地面落去。
　　“啊咧？”慕雨沫一脸天然呆。
　　“噗通”的一声，在众人捂脸表情中，慕雨沫在城外砸出了一个坑。
　　－865！
　　这么两下就直接秒掉了一千二百点的生命值，还好慕雨沫没有往上飞，要不然，可就不止这么一点了，万一任务没完成，却摔死了，那不就衰了……
　　慕雨沫慢慢的从坑里爬了出来，咳嗽了两声后嘀咕道：“飞行神马的也是个技术活啊！系统也真是，给个飞行技能居然还要自己练习操作！”
　　要是这话给玩家们听到了，估计玩家们应该都要砍人了吧？这绝对得了便宜还卖乖啊！丫你不飞我飞，我还想要呢！系统咋就不给呢！
　　此时妖族大军已经撤走，传送阵也恢复了正常。
　　慕雨沫站在城主府后花园的传送阵中，启动了手中的令牌。
　　“叮~玩家慕雨停舟是否使用传送阵？”系统机械的声音响起。
　　“是。”慕雨沫肯定道。
　　“请玩家选择传送城市。”
　　“幻想帝都。”
　　“叮~开始传送，五……三……”
　　慕雨沫呆了呆，五后面不是四么？怎么直接到三了？
　　“开始传送！”
　　慕雨沫还没反应过来，传送阵就已经启动了。一道光柱亮起，慕雨沫消失在了原地。
　　幻想帝都，凤凰禁地。
　　许久没有动用过的传送阵忽然亮了起来，然后一道娇小身影就出现在了传送阵的中心。
　　“啊哈！好久没来这里了！不对，我好像从没来过呢！风景果然和记忆中的一样好啊！”慕雨沫不禁感叹道，她的确没来过这里，之前来这里的不是她，而是雨。
　　“叮~玩家慕雨停舟完成终极任务九转涅槃：开启篇，当前完成度：1%，正式开启第一环，遨游九天的凤凰。”
　　任务总算是完成了，慕雨沫总算是松了一口气，起码不会进入不了游戏了。
　　“九转涅槃第一环，遨游九天的凤凰：将【凤凰天翔】提升至五阶。任务成功奖励：未知，任务失败剥夺进入虚实大陆的资格。”
　　慕雨沫还没来得及放松放松，系统的提示音又响起了。
　　听到任务失败的结果的慕雨沫已经欲哭无泪了，有木有搞错？！又来一个！还是剥夺游戏，呃？不对，是剥夺进入虚实大陆的资格，怎么变了？不过这好像区别不大吧？游戏里也是虚实大陆啊！都是不能进游戏啊！
　　该死的系统你玩我们啊！慕雨沫腹诽道。
　　既然一切都搞定了，那是不是该下线洗个澡什么的，泡澡的感觉还没有试过呢！话说貌似自己从诞生到现在一直都是在游戏中啊，都没有到现实中去看看，那些饮料、食物什么的都还没有尝过啊！慕雨沫想到。
　　“啊拉？慕姐姐你回来了啊！”忽然一道清脆的声音在慕雨沫耳边响起，慕雨沫转头看去，是凤杏儿。
　　“恩，是啊，有事吗？”慕雨沫笑着回道。
　　“也没什么事，就是明月姐跟我说见到你就叫你去她那里。”凤杏儿回道。
　　“哦，这样啊。”慕雨沫点了点头，然后就朝着凤明月的住所走去。
　　看来泡澡什么的是不行的了，都要泡汤了。
　　来到凤明月家门口，就看到凤明月正和一只萝莉交谈着。
　　“啊，你来了。”一看到慕雨沫，凤明月脸上一喜，说道。
　　“恩，话说，明月姐，她是？”慕雨沫点了点头，指着那只萝莉问道。
　　“你说她啊，他的来头可就大了，对了，这里刚好有件事要委托你帮忙啊。”凤明月笑道。
　　“为什么又是我……”慕雨沫残念。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

17th 九凤、三转、唤魂
更新时间2013-8-5 15:41:44  字数：3408

　（网线终于有了……但是电脑暂时还不属于咱……所以更新不稳定，各位见谅。一月不见，咱有好多话想说，不过还是先说一些。比如，七月份咱溺水了，差点没命……呜呜……）
　　“恩？关于她？什么事？”慕雨沫疑惑的问道。
　　凤明月笑了笑，说道：“也没什么多大的事，其实，就是让你帮忙带一带她。”
　　“带一带她？”慕雨沫仔细地打量了一下面前的萝莉，比自己还要稍矮一些，不过长得十分的可爱，就是没自己可爱就行了。
　　恩？她不是玩家，而是NPC。慕雨沫暗暗点头，做出一副可怜的样子，道：“让我带她？姐啊，我又不是保姆，等级还没提上去呢。”
　　“呵呵，她可不是一般的凤啊！她叫楚萱，是一只九凤。”凤明月微笑着摸了摸楚萱的头。
　　“九凤？这是什么？”慕雨沫好奇地问道。
　　“九凤乃天之祥瑞，是上古时期的神鸟，不过被人类污为厄运之鸟，所以惨遭捕杀。”凤明月一脸微笑的说道。
　　“哦……然后呢？”
　　“然后嘛，就是想让你帮帮忙，九凤一直被凤凰压在下面，不免心怀怨气，你就帮忙教育教育她，毕竟她现在才九岁嘛，万一凤凰和九凤和好了，对整个凤凰一族都是十分好的嘛。”凤明月说道。
　　“次奥！这是阴谋！千万不要答应她！”灵魂之海中，雨咆哮着。
　　“呃……不要。我又不是闲的没事做，我接这任务干什么。”慕雨沫摇了摇头，她又不是⑨，自然不会做这种事情，万一把楚萱养大了反而害了自己，那乐子就大了。
　　“呵呵，这个任务还跟你的三转有关哦，接了任务才能三转哦~”慕雨沫从凤明月的眼中看到了一丝狡黠。
　　“……我可以把这看成是威胁么……”慕雨沫残念的说道。
　　“怎么会呢~哦对了，我听洛城城主说，你不是还要当什么公主吗？只要你接了这个人物就可以了哦~”凤明月诱惑道。
　　“……”慕雨沫双手食指无意识的在胸前绕着圈圈，心中却是十分的纠结。
　　“千万不能答应她啊！要是答应了她，那就真成了⑨了！”雨的声音在慕雨沫脑中响起。
　　我意志坚定，这些东西诱惑不了我！对，没错，我意志坚定，意志坚定！
　　凤明月看到慕雨沫居然还没有上钩，不由的加大了诱惑：“三转任务是很难的哦！这样吧，只要你接了这个任务，我就立刻帮你三转，如何？”
　　“不可以接受啊！千万不要被她迷惑了！”雨叫喊道。
　　“妖魔鬼怪快离开，任务我是不会接的，妖魔鬼怪快离开，任务我是不会接的，妖魔鬼怪快离开……”只见慕雨沫双手合十，嘴里不停的喃喃道。
　　三根黑线从凤明月的头上冒出，凤明月嘴角抽了抽，右手伸出去擦了擦额头上的汗珠。
　　怎么回事？怎么感觉她好像变了一个人似的？而且这说话的语气好像也温柔了许多似的？而且整个就一卖萌受吧？不过这么说的话，貌似之前就是腹黑攻了吧？不过这一切都不重要，现在要紧的是赶紧让她接下这个任务才对。
　　其实凤明月根本就不知道，慕雨沫她完全不了解三转有多难。在她的潜意识里，前面的一转二转都实在是太简单了，所以她根本就没把这个放在心上。
　　“好吧，我看你身上的装备都是黑铁级以上的吧？不过都还没有唤魂，只要你接了这个任务，我就告诉你关于唤魂的知识。”凤明月咬了咬牙，把这个目前对于玩家来说绝对是弥足珍贵的消息说了出来。
　　“啊咧？唤魂？什么玩意儿？”慕雨沫好奇了，唤魂这东西听凤明月的口气绝对是一个好东西。
　　看到慕雨沫来劲了，凤明月微微松了一口气，她就怕慕雨沫对这也不感兴趣。
　　“唤魂对于普通装备来说完全没有用处，但是黑铁级开始，唤魂的珍贵性就越来越显著了。”
　　凤明月顿了顿，继续说道。
　　“你看看你身上的装备，是不是觉得它们其实很普通，属性和普通装备也高不了多少，白银级和黑铁级的区别很小，而青铜、紫铜这些之间的差别也很小。”
　　“恩，我的确是这么感觉的。”慕雨沫点了点头，看看她身上的装备就知道了。
　　“那就是因为没有唤魂。一件黑铁级武器唤魂之后，属性可以增幅十倍！白银级黄金级唤魂之后也是增幅十倍！”凤明月微笑着说道。
　　慕雨沫被吓了一跳，十倍是什么概念？就拿她现在的白银级扇子来说吧。一翻十倍就是三百点智力和魔法攻击力，这样的话凤凰火焰的攻击瞬间飙升至一千一百点！而护甲类的加成一百点生命值的，一翻十倍，瞬间变成一千点！
　　“这么夸张？”慕雨沫的声音有些发颤。
　　“就是这么夸张。而且不止如此，如果是强化型的或者是变异型的，类似紫铜秘银这种，唤魂之后属性增幅倍数更加恐怖。”凤明月道。
　　“那么是增幅多少倍？”慕雨沫迫不及待的问道。
　　“强化型的二十倍，变异型的三十倍！”凤明月又说出两个颠覆慕雨沫世界观的数字。
　　“天……天呐！”慕雨沫觉得这个世界都疯掉了。
　　“怎么样？现在你接不接任务啊？”凤明月一脸笑意的问道。
　　“这样子……还是接了把……”灵魂之海中，雨十分无节操的说道，完全忘记了之前他是多么的反对。
　　“……好吧……我……接了！”慕雨沫暗暗点了点头，道。
　　“叮~玩家慕雨停舟接受传奇级系列任务第一环：上古隐秘之祥瑞九凤，详情请唤出任务面板进行查看。”系统悦耳的声音响起。
　　“现在可以告诉我怎么唤魂还有帮我三转了吧？”慕雨沫嘟着嘴说道。
　　“呵呵，不要生气嘛，作为一头凤凰，尤其是祖凤凰，一定要有宽容的气量啊！”凤明月笑了笑，继续说道：“唤魂这东西比较复杂，还是先帮你三转好了。”
　　“好。”慕雨沫点了点头。
　　“三转是一个极为重要的分水岭，三转之前都是打基础，三转之后才是真正的定型，而三转决定了以后的发展方向路线，一定要慎重选择。而且自三转开始，所学的技能都会可以升级的了。”
　　凤明月顿了顿，继续说道。
　　“我们凤凰一族远近都可以进行战斗，但贵精不贵多，还是专门选择一个发展的方向为妙。所以……”
　　凤明月还没说完，慕雨沫就直接打断道：“难道不可以两个都兼备么？”
　　“呃，你还真是贪心啊。不过，祖凤凰也许可以哎！”凤明月眼中爆射出一道精光，“好，就这样！两者兼备，这样子你绝对是同级无敌了，不过你所需要的经验会是其他人的两倍，如何？”
　　“可以！可以，坚决可以啊！近战才是男人的浪漫啊！”雨兴奋地说道。
　　“可以。”慕雨沫听了雨的话后，说道。
　　“好。你把这两颗珠子用了，就转职成功了。”凤明月点了点头，递给慕雨沫两个珠子。
　　慕雨沫接过珠子，直接就使用了。
　　两颗珠子瞬间化为两道光华，直接融入慕雨沫的身体，一道金红色的光柱冲天而起，直接穿破了天空，整个幻想帝都都可以看到这一道宏大的光柱，甚至是在遥远的洛城，都依稀可见。
　　这道光柱一出现，立刻吸引了大量的注意，不管是玩家还是NPC，都被这道光柱吓了一跳。
　　足足三分钟后，光柱才渐渐消散于天空。
　　“叮~玩家慕雨停舟三转成功，可以继续升级。”
　　“哇咧，这次转职声势也太大了吧？”
　　慕雨沫这次三转，足足得到了五个技能。
　　这五个技能分别是：凤凰剑气、红莲斩击、流火地十字、祖凤锁链和凤凰炎盾。
　　凤凰剑气：一阶。（被动效果）可以装备剑类武器，（主动效果）启动后每秒消耗100点魔法值，在技能持续期间将凤凰火焰附在剑上形成剑气，所有的物理攻击都转化为魔法攻击。当前熟练度0%
　　红莲斩击（一阶一级）：在剑上凝聚大量凤凰之火，一剑斩出，造成500点伤害并进入中度灼伤状态五秒（每秒扣除一百点生命值），并眩晕两秒。冷却时间：十五秒，消耗魔法值：100。熟练度：0%
　　流火地十字（一阶一级）：将剑向下插入地面，瞬间引动潜藏的地火，以自己为中心，前后左右四个方向射出四道五十米的火柱，呈十字型。造成1500点伤害，并将被命中的敌人抛空五米。冷却时间：一分钟。消耗魔法值：500。
　　祖凤锁链（一阶一级）：唤醒体内祖凤之威，锁定对手，使其三秒不能动。冷却时间：六十秒，消耗魔法值：800点。
　　凤凰炎盾（一阶一级）：将凤凰火焰凝聚成一个自己体积三倍的炎盾，总共可抵挡2000点伤害。冷却时间：六十秒，消耗魔法值：500。
　　“太、太极品了！以后我就可以使用近战了！”灵魂之海中，雨兴奋地叫道。
　　五个技能，每一个的属性都十分变态，不过等玩家普遍等级过了六十级之后，这些技能也就不是那么变态了。
　　凤凰剑气的属性对于慕雨沫来说绝对是弥足珍贵的，以她的那个属性，真要是弄上物理攻击了还不如一名一二十级的战士玩家。
　　至于其他的技能也都很好很暴力，不过慕雨沫和雨一想到以后自己的经验需求是其他人的两倍，那满腔的热情也就散的差不多了。
　　这五个技能也有很明显的区别，比如说凤凰剑气，它的等级是一阶两阶的，和一昧真火、凤凰天翔这些变态技能是一样的，而其他的则是一阶一级，两者有着很明显的区别，不过到底有什么差别，慕雨沫不知道，也懒得去想。
　　当然三转的好处不止这些，现在她每升一级血统给予的属性已经从每级两点智力一点体质变成了两点智力一点敏捷一点体质。
　　“可以了，现在该告诉我怎么唤魂了吧？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

《逍遥位面执法者》
更新时间2013-8-5 15:55:25  字数：138

　咳咳，同时开的一本书，求推荐求收藏求支持求宣传。
　　不要说咱贪多嚼不烂，总之嘛，咱就是开了。
　　《逍遥位面执法者》，原本那个名字起点不允许啊！书号：2936855。科幻类的，此书前期有点像主神空间，但是后期嘛……咳咳，暂不多说。
　　这也算是小兽脑中所想的第二步……
　　最后还是，求推荐求收藏！

18th 这是要逆天……
更新时间2013-8-5 17:11:09  字数：3279

　（二更到来！咳咳，各位的龙套呢，咱也看了，放心，一定会有机会出场的，而且某几个还不赖嘛……哈哈……本书的确如大部分书友所说，百合才是王道……不过，咱不急，慢慢来，饭要一口一口的吃……对不对……呵呵呵……）
　　一座巨大的花园内，一位银袍青年和紫袍青年对坐着。
　　银袍青年端起手中的茶杯，悠闲地喝了一口，眼睛慢慢地眯了起来，露出一副满意的表情。
　　“哎，我说你啊，你这么整他，真的好么？虽然看上去很好玩……”紫袍青年忽然问道。
　　“放心吧，这还不算好玩，还有更好玩的呢！你看我再改改！”银袍青年笑了一下，右手食指微动，一道无色的能量慢慢地划破了空间，一颗蔚蓝色的行星顿时出现在了眼前，随即无色能量一抖，立刻悄无声息的融入了地球中。
　　“呃……唉，好吧好吧，希望你别把他给整死了……如果你这样真能成功，我们两个人也就不用孤独地在这里了……”紫袍青年愣了愣，无奈的叹息道。
　　银袍青年笑着摇了摇头，再度端起一杯茶，慢慢的品了一口。
　　“抱歉，是你，我还有凝雪呢，一点都不孤独……”
　　“……靠！”
　　——————————场景转换——————————
　　“呃，怎么这么着急……好吧，听我慢慢说来。”凤明月擦了擦头上的汗珠，慢慢说道。
　　“唤魂的方式嘛，有两种。这第一种，是宰杀三转以上的BOSS，装备品质的不同，需要杀的BOSS数量也不同，不过这个品质和上中下品没有太大的关系，而是分为废品、普通、精良、优质、完美四个等级，如果是废品的装备，那么就永远都不可能唤魂成功。而且如果BOSS等级质量太低，那么所需的数量会更多，反之则相反。”
　　“哦，那看来我身上的装备质量都非常好咯……”慕雨沫若有所思，随后继续问道：“那么另外一种呢？”
　　“另外一种嘛……呵呵，这个就有点残忍了。那就是在你们的世界中，击杀其他的异人，然后获得他们死后留下的生命晶体，再融入装备中，就完成了，这种情况的话，只要一颗就可以完成一件装备的唤魂，品质不论。”凤明月笑了笑，说出了这个如果被公之于众就会引起全球混乱的消息。
　　“哇咧，这个消息可不能说出去啊，说出去就会引起天下大乱啊！”灵魂之海中，雨一脸凝重的说道。
　　“呃？这么严重？！”慕雨沫心念一动，来到灵魂之海中，疑惑的问道。
　　“废话，能不严重么？现在是全民游戏，如果说杀一个人就能够唤魂一件装备，光地球就有一百亿左右的人，高级玩家最多占百分之十甚至不到，剩下的全是低级玩家，要是消息散播，总会有那么些人抵御不住力量的诱惑，那么低级玩家就将沦为被屠杀的命运，就算一人三件要唤魂的装备，十亿人就需要屠杀三十亿人，而且低级的玩家可以杀比自己低级的，这么下去，地球还能剩多少人？”雨捂脸说道，三根黑线从他的头上冒出。
　　“哎？！这么恐怖？！好吧，我一定不会说出去的。”慕雨沫点了点头，就离开了灵魂之海。
　　慕雨沫忽然想到了一样东西，连忙从背包中拿出了几颗晶体，这些都是之前杀那些人所得的，一直没搞懂有什么用：“你说的那什么生命晶体就是这个吗？”
　　凤明月一看，顿时惊讶的说道：“咦？！你怎么会有的？看来你也不是什么善人啊！”
　　“呵呵……还好……”慕雨沫嘴角抽了抽，头上冒出了三根黑线。
　　“有了这颗生命晶体，剩下的就很好办了，把生命晶体按在需要唤魂的装备上面就可以了，这一步即便是在你们的世界也可以进行。”凤明月也没在那问题上纠缠，慢慢地说道。
　　“哦。”慕雨沫拿起生命晶体，正准备唤魂一件装备，忽然想到自己貌似还没有一把像样的剑，不由的问道：“话说有没有什么凤凰专用的神剑什么的？”
　　“呃，没有那种东西……”凤明月残念的说道。
　　“好吧……”慕雨沫也不在意，有没有都一样，有当然更好，没有也不差什么。慕雨沫拿起自己的饕鬄羽扇，生命晶体慢慢地融入了羽扇中。
　　一阵腥红的光芒闪烁，随后饕鬄羽扇便已经唤魂成功了。
　　饕鬄羽扇唤魂成功，那属性可是相当的强大，之前的六十点智力魔攻全部翻十倍，现在战力排行榜上慕雨沫的战力猛地一下子飙到了4732点。
　　不过当慕雨沫的战力值飙升的时候，后面有几位的战力值居然也拼命地飙升了起来，一下子就超过了慕雨沫的战力。
　　第一名的战力值，赫然已经变成了5310点，再一看名字，破碎星辰，等级赫然也是六十级。第二名的战力值也上了五千点，第三名同样也是五千点。从第四名开始一直到第十名，战力都是四千以上，十名以后都是三千点，五十名以后战力就恢复了以往的低值，慕雨沫排在第五名。
　　很明显那些人都是已经或多或少的唤魂了一些装备，不过到底是自己无意中弄出来的还是通过某些消息得知的，那就不知道了。
　　灵魂之海中，雨嘴角抽了抽，头上三根黑线降了下来，他愣了一下，然后咆哮道：“我去！这不科学！他们一定是唤魂成功了！怎么一下子爆出这么多人？！不过居然还有人敢超过我们！不想活了！赶紧把你全身上下的装备都唤魂一遍！”
　　“切，攀比心理。”
　　慕雨沫吐槽了一下，然后又拿出了几颗生命晶体，在除了凤凰圣衣的所有白银级以上的装备上唤了魂。
　　数一数，光白银级装备的数量就有……呃，就一件，不过这可是一件秘银器。
　　唤魂之后，战力值瞬间飙升至六千五百点。
　　“不够不够，对了，要是把生命晶体放在凤凰圣衣上面会有什么效果？”慕雨沫这么想到，于是将生命晶体放在了凤凰圣衣上面。
　　光芒一闪，生命晶体瞬间消失，慕雨沫再一看凤凰圣衣的属性，居然修复了一部分，慕雨沫不由得大喜，一下子就将手中的所有生命晶体都融入了凤凰圣衣。
　　凤凰圣衣的攻击力增幅和三昧真火强化都飙升到了20%！防御力也提升到了150点，所能承受的二十次损毁也提升到二十三次。
　　而且还开启了一个新的技能：【真火领域】（根据三昧真火的等级分别可以启用第一层、第二层和第三层领域。每层领域都具有强大威能，由于修复不全，威力不全。）
　　此装备一出，战力值猛地一下突破了七千点！
　　所有关注战力地榜的玩家们都感觉心脏被狠狠地震了一下，先是有人战力飙到接近两千的地步，然后一帮子人就开始发疯，直接飞到了五千点。再然后，之前的地榜第一又不知道吃错了什么药，战力值更加疯狂地飙到了七千点。
　　……
　　“他么的，这是作弊吧？七千点这不科学！我现在才五百点呢！”
　　“你五百点算好的了，我才二百五十点！”
　　“二百五？哈哈，哥哥七百三十点！比你们多了不知道多少。”
　　“切，有种你去跟那几个变态比啊！尤其是第一名，不是人！”
　　“同感同感。”
　　……
　　“咳咳，不用想现在各大势力心里都不爽了，我们又一次成功的守住了榜首。”雨得意地说道。
　　“切，爱慕虚荣！”慕雨沫撇了撇嘴，然后唤出了任务面板，看看他们的任务。
　　“传奇级系列任务：上古隐秘之祥瑞九凤。凤乃祥瑞，九更是阳之极数。凤九结合，祥瑞中的祥瑞。本是神鸟，后来却被一些神秘的传闻说成是沾染邪气，吸人魂魄的鬼鸟，所到之处更是会引发灾祸。于是被人厌恶，最终更是被人逐出九州。”
　　“凶吉自在人心，无论如何神圣的存在，在对手眼里都是邪恶的。九凤认为它由神鸟变成怪鸟是因为现在人们眼中的神鸟所致，所以她为了复仇，立志要消灭祖凤凰。”
　　“凤凰对神鸟之位根本不感兴趣，得知此事后，直接让位于九凤，谁知在一股神秘力量的煽动下，人们更是认为九凤威逼凤凰交出神鸟之位，对于九凤更是厌恶，九凤也因此更加仇恨凤凰。”
　　“任务目标：助九凤重登神鸟之位，解开一切的误会，并且搜集那股神秘力量的讯息。任务奖励：视完成情况而定。”
　　“啊咧……这个任务……实在是太艰巨了吧？”慕雨沫目光呆滞，他总算是明白为什么之前雨一开始坚决不接受任务了。
　　慕雨沫看了看远处的楚萱，这只萝莉正一脸仇恨的目光看着她，那眼神，如果可以杀人的话，慕雨沫毫不怀疑此刻自己已经被碎尸万段了……
　　“……就不该接这个任务……”灵魂之海中，雨也是一阵残念，真是悔不当初！怎么自己就被诱惑的接了这个该死的任务了呢？！真应该抽自己两巴掌。
　　“好吧，既然接都接了这个任务，那就既来之则安之吧，先看看九凤的属性，熟悉熟悉。”慕雨沫擦了擦额头的汗珠，残念的说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

19th “瞪眼”什么的最恐怖了
更新时间2013-8-6 16:38:41  字数：3040

　（今天很顺利的更新了啊，哈哈哈）
　　一打开九凤的介绍面板，慕雨沫顿时一噎，因为她看到了神奇的信息。
　　九凤（楚萱）
　　种族：九凤
　　等级：150级（四转）
　　属性：？？？（暂不可知）
　　有没有搞错？！一百五十级？！这等级还需要我带？我都才六十级啊！究竟是谁带谁啊？！太扯了吧？！这不科学！节操何在？！
　　好吧，一百五十级就一百五十级……谁让这本来就是一个不科学的游戏。
　　慕雨沫咽了口口水，继续往下看。
　　技能（暂不可知）。
　　天赋能力：瞪眼。九头鸟象征人事，可以让女性喜获胎儿。通过瞪眼，有1%几率让女性进入身孕状态，无视等级。
　　能力：凤鸣。一朝凤凰鸣，政权难自保。可以通过凤鸣让军队叛变，成功率视情况而定。
　　能力：涅槃。拥有九次重生机会，每次重生实力都会极其夸张的增长，九次之后，神鬼难敌，但是每一次涅槃都会丧失九分之一的理智，到最后就成为了没有理智的凶兽。
　　能力：断首。不会因为失去头部而死亡。
　　能力：九首，可以同时释放九种法术，拥有十倍视野范围，无视觉死角。
　　能力：夜行/灾祸。九头鸟所落之处，必会引发灾祸，需灭灯烛让其通过。
　　慕雨沫僵硬的转过头去，一脸恐惧的看着楚萱，头上的呆毛也竖了起来，狠狠地吞了口口水，楚萱还回了她一个仇恨的目光。
　　不会吧……瞪眼这个能力也太逆天了吧？！通过瞪眼竟然有【百分之一】的几率让女性怀孕？！而且还是无视等级的？！这种能力也太“邪恶”了吧？
　　慕雨沫后退了几步，一脸惊惧的看着楚萱，心中却在后悔。
　　千万不要给我来个瞪眼啊！早知道，打死我我也不会接受这个任务啊！就算给我十倍的奖励我也不接！真是后悔啊！这会完蛋啦！对了，在游戏中怀孕，那在现实中呢……不会也……太扯淡了吧？！怎么会有这样的NPC出现啊！简直就是要逆天啊！
　　灵魂之海中，雨也是一脸的残念，他想道：尼玛的，以后除了战斗，全部都交给沫好了，我还是呆在灵魂空间最好，而且在这里还是男的身体，恩，就这么定了！以后不是紧急情况或者某些特殊情况，打死我我也不出去！
　　慕雨沫和雨本是一体，自然也能感受到雨所想，顿时急了。
　　不带这么玩的！你这样子推卸责任是不好的啊啊啊！给老娘死出来啊！
　　不过不管慕雨沫再怎么喊，雨是打定主意不出来的了。
　　就这么的，雨十分无节操的把这么一个烂摊子交给了沫，自己却在灵魂之海中逍遥去了。
　　不过话说这传奇级任务居然如此之变态，那么史诗级任务应该也差不到哪里去吧？但是那几个国家政府是怎么完成那些个史诗级任务的？莫非是靠人数猛堆？不过我觉得我也应该建立一个公会才是！慕雨沫想道。
　　却不知慕雨沫的一番猜想其实已经是八九不离十了，那些政府的确是用人数堆得，用数十万玩家堆出来的一个任务，为了公会令牌，他们还真是不惜一切代价啊！只是不知为何到今天都没有建立公会。
　　“咳咳，我先回去，这件事以后再说吧……”
　　慕雨沫看着楚萱，楚萱也仇恨的看着慕雨沫，最终，慕雨沫实在是顶不住，丢下一句话就下线了。
　　……
　　慕雨沫从游戏舱中出来，一脸的后怕，她还真怕楚萱给她一个瞪眼，而且还好死不死的中了那百分之一的几率，那乐子就大了。
　　“嘶……我……我勒个去……嘶……怎么……这么……痛啊……嘶……”
　　还不等慕雨沫恢复过来，雨那断断续续的声音在慕雨沫脑中响起，慕雨沫微微一笑，无辜的说道：“我说过你的伤势回到现实就会发作的嘛，不过也别担心，大概两三天你就好了。”
　　话一说完，雨的声音就没有了，慕雨沫摇了摇头，然后睁开眼睛看了看自己所在的这一间屋子，自从出世以后他还没看过呢。
　　“哇哦，真大，而且好漂亮，虽然记忆中已经有了，但是还是觉得很奢侈啊！”慕雨沫啧啧赞叹道，她也不想想，别墅这种玩意儿，尤其是在现今这个人口暴涨的社会，一栋别墅真的是非常的奢侈啊！
　　欣赏完了房间，慕雨沫移步到了洗手间，一照镜子，微微愣了一下，然后发出了一声尖叫。
　　“啊！~~~~”
　　慕雨沫脸上被人用黑色的笔画了一道道痕迹，不过还好，这些痕迹还能洗掉，那缺德的“某人”还好没有使用擦不掉的那些笔，但是最可恶最不能原谅的是，竟然连头上的三根呆毛也不放过！
　　两分钟后，满眼水雾的慕雨沫来到了客厅中，头上的呆毛也耸拉了下来，此时逍歧正全副武装，准备迎接暴雨般的攻势。
　　可是出乎他意料的是，慕雨沫满眼水雾的走了出来，然后督了他一眼，随后径直来到厨房，拉开冰箱，从里面拎出一大包零食，坐在沙发上，一脸怨气的吃着。
　　逍歧见状，呆滞了一下，有些二丈和尚摸不着头脑，这是在弄什么把戏？不会是在下套吧？
　　想到这里，逍歧试探性的说道：“内啥，你……你不报仇了？”
　　慕雨沫哼了一声，继续吃着零食，无视了逍歧，头上的呆毛也不屑地歪到了另一边去。
　　逍歧呆呆的站在原地，他感到周围的世界貌似都已经颠倒了，面前的慕雨沫变得跟以前不一样了，就连气质什么的都不一样了。
　　“喂……你不是真变性了吧？还是说你……适应了这个……身体？”逍歧残念的问道。
　　慕雨沫仍然没有理他，吃完零食就直接回房上网了，留下原地发愣的逍歧。
　　“怎么回事呢？要说以前，不是应该狂K我一顿的么？怎么今天？有古怪！我闻到了一丝不同寻常的味道。”逍歧一边点头，一边自言自语。
　　……
　　灵魂之海中，雨愤怒的骂道：“魂淡！你才变性了呢！你才适应了这个身体呢！魂淡啊啊啊啊！你全家都变性了！渣渣！给我记着！等我出去了……哎呀，痛……痛……扯到……伤口了……嘶，还是少说话吧……太激动了……”
　　……
　　“他么的！你们都是干什么吃的？！居然还是被超过了？！”一个中年人愤怒的拍碎了一个桌子，怒吼道。
　　“这……我们也不知道啊……谁知道那‘慕雨停舟’居然还隐藏了不少，达到了七千战力……”一名男子畏畏缩缩的说道。
　　“该死！”
　　……
　　与此同时，其他的几个政府也有同样的骂声，他们可是耗费了诸多东西，才使得他们的战力升至五千点，本以为能借此打出威名，可谁想到那个曾经的地榜第一慕雨停舟竟然还有隐藏实力，一下子飙出七千多点的战力，所有的努力都为他人做了嫁衣。
　　……
　　慕雨沫一点开游戏论坛，顿时看到了置顶的帖子。
　　这篇帖子讲的就是慕雨沫的飞行技能，而且有图有真相，图中正是慕雨沫背后伸出一双火焰之翼，漂浮在空中。而且还有视屏，就连慕雨沫不会飞行撞树的那一段都录到了。
　　慕雨沫嘴角抽了抽，一阵残念。
　　下面的回复自然是一阵阵的惊叹和羡慕嫉妒恨，当然也不排除有色心的家伙。
　　“哇，飞行技能，什么时候我也能有飞行的能力呢？”
　　“你想的美吧，飞行技能这种东西那里是想有就有的？”
　　“切，不就是飞行嘛，等我五转了我也能飞。”
　　“楼上的你离五转还有多久啊？首先就得升到一百五十级，我估计你连五分之一都没有吧？”
　　“哇哦，好萌的萝莉！”
　　“楼上正解！的确很萌啊！头上的呆毛我很喜欢啊！”
　　“+10086，就连撞树的时候都很萌啊有没有！”
　　……
　　慕雨沫擦了擦头上的汗，残念的点开了第二的帖子。
　　这篇帖子说的却是关于战力榜的消息，对于战力榜，众人自然是各有议论，对于榜首的七千战力，众人自然是非常不忿，不过这篇帖子竟然提到了唤魂！
　　虽然只是唤魂的第一种方法，也就是猎杀BOSS的方法，但也足以让众多玩家疯狂了。
　　十倍的属性加成，那么玩家对于装备的依赖性就会变强，一般的装备也就不再像以前那样可有可无了。
　　忽然间，慕雨沫面前的网页页面刷新了一下，游戏官网顿时变了一个样，最上面赫然有着五个大字：天榜争夺战。
　　这五个字一出，顿时引起了轩然大波。
　　天榜是什么玩意儿？天榜就是实力的象征，人榜只能说明练级的速度，地榜只是自身的属性，而天榜才是真正的实力。
　　“不会吧？天榜争夺战竟然在这个时候开启了？”慕雨沫吃了一惊，随即返回到了游戏官网的首页。
　　首页中赫然出现了两份新的公告：一份就是天榜争夺战，另一份则是久久未出的晶榜。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

1st 天榜
更新时间2013-8-8 17:29:24  字数：3018

　（最近更新不稳，恩，书评的各位想让咱给个确切的说法对吧？恩，好吧，咱给的说法就是……经过深思熟虑嘛……咳咳，就是各位投票投的最多的哪一个，也就是读者印象最多的那一个……）
　　晶榜排行，也就是血统排行，血统嘛，就是血缘组成的亲属系统，所谓亲属系统……咳咳，偏题了，我们还是来看看晶榜的排行吧。
　　晶榜一共一百名。
　　晶榜第一名：慕雨停舟，血统：祖凤凰，纯正度：100%。
　　慕雨沫对拿到第一，并不意外，纯正的祖凤凰血统，不是第一怎么的也是第二吧？
　　晶榜第二名：剑斩虚空，血统：八爪金龙，纯正度：100%。
　　第二位仁兄倒是有点让他惊讶，居然不是华夏政府的那位，而且也是龙，还是八爪金龙，只差一爪就能达到九爪祖龙。
　　晶榜第三名：千水，血统：五方圣兽（五圣兽各占20%）
　　慕雨沫嘴角抽了抽，这算是什么？杂交血统么？杂交也就算了，混血也就算了，你居然还是五个血统融于一身……真是……奇葩！
　　晶榜第四名：庚金，血统：白虎，纯正度：100%
　　晶榜第五名：华夏之龙，血统：七爪金龙，纯正度：100%。
　　晶榜第六名：清唱华语，血统：十二翼天使，纯正度：99%
　　难怪皇甫洛的BUFF如此强大，原来血统竟然是十二翼天使！
　　……
　　晶榜第三十二名：苍炎晨曦，血统：上古金乌，纯正度：90%。
　　前面三十一位都没什么好看的，直到了第三十二位，慕雨沫心底一惊，艾玛，炎曦这货什么时候获得了金乌血统？我这个凤凰居然还不知道？！还有，他不是风属性剑士么？怎么会有火属性的呢？
　　再往下一看，晶榜第三十三名：自在逍遥，血统：雷龙，纯正度：100%
　　好家伙，这两人居然都有了血统，不过是什么时候有的呢？
　　往后面看，没有一个认识的，索性也不看了，点开天榜之战的说明。
　　天榜之战，面向所有的三十级以上的玩家，分为个人战和团队战，而个人战只有一百个名额，不过一般来说，不到五十级的基本是上榜无望了。
　　天榜之战首先是在各个游戏中的国家选出一百名，然后所有人在汇聚到一起，选出战力最高的八百人，两两配对，选出最后一百人，然后一百人就开始争夺排位。
　　慕雨沫想了想，目前所有的人类应该是两百亿以上的，如今即便是三十级的，应该也有几十亿，按现在来算，一个游戏国家差不多有几万到几百万的三十级玩家，这战斗，不可谓不激烈。
　　最后即便是一个国家一百人，那也有几万人，几万人中就选八百个人进行对抗，这也真是太残酷了。
　　不过慕雨沫倒是不担心，以他的战力，前一百如果不出什么意外，绝对是轻轻松松的。
　　团队战嘛，人数五到二十不等，不过也不是越多人越好，人多容易混乱，不过人太少的话，也不是很好的。
　　慕雨沫捉摸了一下，如果参加团队战的话，那么她目前的团队也就是她、皇甫洛、逍歧三个人，最多加上炎曦，四个人，连最低底线都不够啊！
　　看来要去一趟帝都把炎曦接回来，并且再找一个靠谱的队友啊！
　　慕雨沫看了看时间，天榜之战的看是时间是公元二月一号，如今距离天榜之战开是还有将近十天，足够把炎曦接回来了，不过新的队友可就难找了。
　　慕雨沫犯愁啊，以她的飞行速度，自然是可以很快就到达帝都的，但是新的队友，在现在这个世界只能是可遇不可求啊！
　　伴随着天榜之战的开启，游戏还更新了一些新的东西，那就是游戏时间，只有中午十二点到晚上十二点这十二个小时才是游戏时间，其他时间游戏都将关闭。这一点自然是引起了轩然大波。
　　接下来的两天内，慕雨沫都呆在别墅里，除了练级以应对天榜之战外，就是搞定那一只九凤小萝莉了，经过两天的相处，虽然楚萱眼中依然充满了仇恨，但是情况已经好转了很多。
　　至于之前说好的约定，凤翔还真的就给了她一个公主的职位，封号：凤凰公主。
　　系统也给了她一个提示，声望值顿时增加了许多，而且在幻想帝国内，除了皇帝，就是她最大，在帝国的官方商店内买东西完全不要钱，甚至还能调动一定的兵马，真是一人之下万人之上，不过这也只是表面现象，真实应该是凤凰一族都将她当成宝，含在嘴里怕化了，拿在手里怕摔了，而且祖凤凰就是代表着凤凰一族，慕雨沫要是真拿这个来命令他们，他们也莫敢不从。
　　这两天，逍歧对于慕雨沫竟然没有整他表示万分的惊讶和不敢相信，于是经过多次试探，他觉得慕雨沫是真的变性了，不过岂知灵魂之海内的雨已经将他记恨上了，等到她恢复的时候，就是他遭殃的时候。
　　两天时间，世界各地都在练级刷装备，还有唤魂。
　　随着唤魂一部分的方式已经被公布，所有的BOSS顿时开始变得珍贵起来，不过玩家们都不知道六十级以上的BOSS才可以唤魂，所以游戏中到处都有因为抢BOSS而发生的混战，打的那叫一个惨烈。
　　慕雨沫也将完全的唤魂信息告诉了逍歧，逍歧在这两天中，悄悄的杀了一些无恶不作的人，唤魂了身上的装备，逍歧如今也有五十六级，战力也是四千多，直逼五千。
　　两天后，雨完全恢复，重新控制身体。
　　“总算是恢复了，之前那两天真是太痛苦了。”慕雨沫活动了活动身体，一脸的阴险，“呵呵，该算账了……”
　　随后，慕雨沫慢慢地走进了逍歧的房间中。
　　几分钟后，伴随这一阵阵杀猪般的惨叫声，慕雨沫心满意足、一脸坏笑的拉着皇甫洛去洗澡沐浴了。
　　一脸猪头相的逍歧慢慢地在地上爬着，想要去拿跌打扭伤的药水，谁知刚刚路过浴室门口，就听到了一段没羞没躁的对话。
　　“哇哦，好大！”
　　“别、别摸啊！”
　　“有什么关系嘛！摸一下又不会死！”
　　“放、放手啊！”
　　……
　　就连灵魂之海的沫都看不下去了，一脸的羞红。
　　逍歧在门口听着，一时间竟忘了疼痛，心中气血上涌，鼻孔处涌出两股热流，脑袋中浮想联翩，连下半身顶起了帐篷都不知道。随即就是一连串的羡慕，羡慕慕雨沫这货竟然可以光明正大的袭胸。
　　不知逍歧臆想了多久，浴室的门忽然打开，然后就是满脸通红的皇甫洛裹着浴巾夺门而逃，随后就是一脸满足的慕雨沫穿着衣服走了出来。
　　一边走慕雨沫一边还做了一个前抓的姿势，脸上露出流连忘返的表情，回味着刚才的触感，现在她对于萝莉这个身份也不是那么排斥了，起码人家这个身份可以光明正大的袭胸啊！还不会被说成流氓。
　　慕雨沫忽然看到了地上的逍歧，顿时想到这货肯定是偷听到了里面的一切，挥起拳头又是一顿暴打。
　　本来逍歧如果单拼力量自然不可能打不过慕雨沫，只不过如今慕雨沫有了凤凰剑气，攻击力都成了魔法攻击，一千多点的普通攻击，你伤不起啊！
　　第二天，慕雨沫一个人启程前往帝都，以她的凤凰天翔等级，足以百米一秒，也就是三百六十千米一小时，飞到帝都最多也就两三个小时罢了。
　　凤凰天翔！
　　慕雨沫默念一声，背后一双火翼展开，火翼一动，整个人就已经飞到了百米高的天空中。
　　慕雨沫背后双翼一振，整个人化作一道流光向着北方飞去。
　　天空一道红色流光飞过，下面的人自然不会看不到，顿时纷纷惊叹，上过论坛的都知道这就是晶榜地榜人榜三榜第一，慕雨停舟。
　　顿时很多人拿出相机或者手机，纷纷拍下这一幕，有些眼尖的人则是发现，慕雨沫飞行的方向是向着北方的帝都。
　　慕雨沫在天空飞行也只是为了节省时间，她也不想如此骚包，只是时间所迫，迫不得已，所以才使用了飞行技能的，而且这一下就相当于暴露了身形，人人都知道她在华夏南部了。
　　看着天上飞过的流光，地面上的人自然是羡慕至极，有的却是嫉妒，更有甚者已经发展到了恨的地步。
　　慕雨沫甚至估计，要不是她现在已经飞到了千米高空，下面的那些嫉妒恨的玩家会不会直接拿出各种远程技能攻击自己。不过这一点是很有可能的，毕竟飞行这种东西实在是太骚包、太欠了。
　　不过说实话，即便是慕雨沫有着凤凰火焰，但是凤凰火焰又无法笼罩全身，所以千米高空还是蛮冷的，如果飞到万米高空的话，慕雨沫毫不怀疑自己会变成一尊冰雕，还是很萌很可爱的那种……咳咳，应该是很冰很硬的那一种。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

2nd 超级防御肉盾
更新时间2013-8-9 17:38:10  字数：3081

　（呜，什么情况，还有人打赏？！感激不尽啊，在此感谢丿银月灬无情打赏的788起点币，不过咱也没签约，稿费是拿不到了，不过咱还是很高兴啊……不说别的了，大家继续看就是……顺便推荐我的新书：《逍遥位面执法者》求收藏求推荐啊）
　　飞行了一会，慕雨沫实在是冷的受不了了，遂降低飞行高度五百米。
　　一千米多冷你知道么？而且不光是冷，那风也是很大的，吹得慕雨沫的呆毛都贴着她的头皮了。慕雨沫飞到那一千米高空，呆了一会会，生命值就在每秒一千一千的狂掉，这尼玛坑谁呢？估计没有个一万点的体力是不能飞那么高的了。
　　不过这倒是一个弄死别人的好办法，把别人带到高处，冻死他！慕雨沫心中打着小九九。
　　但是五百米还是不行，生命值虽然不是一千一千的掉了，但也是三百三百的掉，无奈之下，慕雨沫只得再降一百米。
　　四百米仍然不行，生命值也在两百两百的掉，慕雨沫残念的再往下降一百米。
　　三百米同样不行，生命值一样往下掉，慕雨沫终于怒了，直接降到一百米，这回总算是不掉了。
　　飞行了大约一个小时，慕雨沫看到地面上有两个人在打斗，顿时降慢了一点速度，好奇的看着。
　　其实吧，一个小时的路程，打斗的情景慕雨沫都看了不止一起，只不过这一回的打斗实在是有点奇葩：只见一名少女和一名壮汉在打着，只不过那名壮汉一直在攻击，而那名少女却一直只是召唤了一面盾牌，在防守。壮汉的攻击却也时不时的打出了MISS或者被反射反弹。
　　不过虽然这样，少女的生命值也已经变成了红色。
　　慕雨沫对这种事情还是不想管的，毕竟世界上人那么多，要是见一个管一管，那么她也就别想去帝都了。
　　不过事不随人愿，慕雨沫刚准备飞过，只见那壮汉忽然凝聚出一道紫色光线，向着少女射去，少女咬了咬牙，眼中闪过一丝坚决，扬手一招，五面盾牌同时出现，一赤、一白、一土、一青、一金，五面盾牌同时在身前闪烁，那道紫色光纤直接被弹飞了出去，而且那方向正是慕雨沫所在。
　　还没反应过来发生了什么，慕雨沫就被一道紫色光束打中，脑中一阵眩晕，身后的双翼顿时收回，直接往下掉。
　　－590（破防）
　　不高的伤害，但是慕雨沫此时正在百米高空，如果摔到地上，至少也是千点伤害。
　　就在慕雨沫即将砸到地面上的前一刻，慕雨沫终于清醒了过来，顿时发动凤凰天翔，避免了伤害。
　　慕雨沫身后火红双翼拍打着，眼中有着愤怒，右手刷的一下，就出现了一柄蓝色的剑，这柄剑是这两天打BOSS刷出来的一柄白银级武器，唤魂之后，属性能够增加三百点攻击和三百点力量，也就是六百点攻击力。
　　我飞得好好的！谁打我？！想死还是不想活？！
　　慕雨沫看到那名壮汉，那名壮汉也看到了她，不过壮汉很明显是很少上网的，因为居然看着她的眼神中居然有着内啥的情绪。
　　那名少女估计也是很少上论坛的，因为她居然还哆哆嗦嗦的对着她喊道：“快……快跑，他，他很……很厉害的。”
　　慕雨沫头上呆毛微微晃动，她算是猜出这是什么情况了，肯定是那名大汉威胁少女，要内啥她，然后少女不从，于是就愤怒的动手了，恩，肯定是这样子！
　　想到这里，慕雨沫心中有底了，不过随之就是一阵愤怒。这名少女也是非常漂亮的了，你一中年大汉肯定都有老婆了，孩子说不定有几岁了，竟然还要对人家用强？！成何体统！而且，少女起码也是交给我才对嘛！就冲这点，叛逆死刑了！
　　中年大汉丝毫不知他已经是必死无疑的了，他一脸淫笑的说道：“小妹妹，快到叔叔这里来，叔叔这里有好吃的好玩的。”
　　慕雨沫顿时一阵残念，如果不是站在原地没有动的话，估计她会一个趔趄。
　　还小妹妹？这都什么时代的话了，早就OUT了！一句话就出卖了你是怪蜀黍！而且话说是不是我的身高才让你感到我年纪很小啊？！老娘……呸！不对，老子二十岁了啊！居然还小妹妹？！就冲这句话，你还必须死了！
　　不过慕雨沫不会让他死得那么快的，慕雨沫装作一只非常单纯天真无邪的小萝莉，高兴地跑到大汉的面前：“叔叔，有什么吃的啊？”
　　远处的少女脸色顿时一变，不过她的生命值和体力都差不多耗尽了，无力阻挡。
　　“来，叔叔这里有蛋糕。”大汉一脸笑容的从怀中掏出一个蛋糕，递给了慕雨沫。
　　这块蛋糕里面可是放入了游戏中的迷魂药，只要对方没有超过一百级，那么就肯定会被迷魂。到时候，还不是任他宰割？
　　想到这里，大汉就忍不住笑了起来，慕雨沫狡黠一笑，忽然神速的把蛋糕塞到了大汉的嘴里：“叔叔你也吃个东西。”
　　“呃……这是什么东西？”大汉微微一咀嚼，还蛮甜的，不由的问道。
　　“没什么，就是你刚才给我的蛋糕。”慕雨沫笑眯眯地回答，头上的呆毛也是一晃一晃的，显得十分可爱，不过壮汉此刻哪有心情理会慕雨沫，一个劲的想要把蛋糕呕出来。
　　“呕……”
　　只可惜大汉下的药实在是太猛了，他自己也只不过是四十多级而已，还没吐出来就已经中招，晕了过去。
　　“哎，自己下的药怎么样啊？”慕雨沫微笑着说道，左手凝聚出了一团火焰，“现在这种打斗，还是毁尸灭迹了比较好。”
　　一团火焰后，壮汉就被烧成了飞灰，不对，应该是连灰都不剩了，除了死后剩下的那一颗生命结晶。
　　慕雨沫收起了生命结晶，然后转过头去，看着一脸呆滞的少女，伸出手友好的说道：“你好，我叫慕雨沫。”
　　少女呆呆的点了点头，伸出手来握了一下，哆哆嗦嗦的说道：“你……你好……我……我叫……千水。”
　　“千水？！”慕雨沫惊讶了，千水是谁？虽然在战力榜、等级榜上都没有名次，但是在晶榜上，却是排行第四。
　　“你就是那个有着五方圣兽血统的千水？”慕雨沫惊讶的说道。
　　“是，是啊。”千水点了点头，“你，你是？”
　　“我？我是人榜地榜晶榜三榜榜首，你说我是谁？”慕雨沫自豪地说道。
　　“啊！你就是，你就是那个慕雨停舟！”千水惊讶的说道。
　　“不信？”慕雨沫笑了笑，背后一双金红色的火焰之翼顿时伸展开来。
　　“这回信了。”千水点了点头。
　　“那么你是为什么会被那大汉打的呢？莫非他要内啥你？”慕雨沫好奇地问道。
　　“呃，对，的确是他要内啥我。”千水头上冒出三根黑线，残念的说道。
　　“那么你为什么不还手呢？我就看你在被动防御。”慕雨沫疑惑的问道，她也及时收住，虽然八卦之魂仍在熊熊燃烧，但是她没有白痴的去问“他为什么要内啥你？”这类的问题。
　　“那是因为我的职业问题。”千水说道，随即她便将自己的职业介绍了出来。
　　千水
　　等级：五十五级
　　血统：五方圣兽（当前开发：1%）
　　职业：神之守护（每级增加三点体力。）
　　力量：1+50
　　敏捷：56+50
　　智力：1+50
　　体力：246+50
　　攻击：0
　　魔攻：0
　　防御：592
　　生命值：5920
　　魔法值：0
　　装备：神之守护（传承项链，增加佩戴者等同于【体力值×2】的防御）
　　技能：坚强之盾：可防御一定【自身生命值】的伤害。冷却时间：30s
　　守护之盾：给自己增加【转职次数×10%】防御值。冷却时间：30s
　　绝对防御：单方向形成一个绝对无敌的防御，并反弹所受伤害持续时间为【转职次数×1秒】。冷却时间：90s
　　守护结界：方圆百米内所有友军防御【自身生命值】伤害。冷却时间：60s
　　【被动】回旋盾：减少百分之（转职次数×4）的伤害。
　　五方圣兽盾；（同时只可存在一个盾，CD时间共享）冷却时间：【40－转职次数×4秒】
　　朱雀盾：魔法攻击无效
　　玄武盾：物理攻击无效
　　白虎盾：反射一半物理攻击，剩下一半伤害承受
　　青龙盾：反射一半魔法攻击，剩下一半伤害承受
　　麒麟盾：将方圆十米内所有敌人的攻击吸收到自己身上，并暂时提高一倍的防御。
　　女神守护：一定范围内，绝对无敌，持续时间【转职次数×1秒】冷却时间：90s
　　这个职业没有任何攻击的能力，但是它的防御绝对是他称第二，世界没人敢称第一，绝对是顶级的防御肉盾。
　　通过了解，慕雨沫得知，千水今年十六岁，是一名学生，有黑历史，所以慕雨沫没问，不过千水说她已经没有家了，所以慕雨沫就带她一起去找炎曦。
　　当然，有了这么一个超级肉盾防御，队伍人数刚好五人，这次团队战，估计胜率很高啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

3rd 撞直升机
更新时间2013-8-10 17:51:25  字数：3168

　（咳咳，有人催更新了啊，但是实在是没办法，其实原本是可以一天两更的，但是咱得照顾一下新书那边的发展啊，要不各位帮我关照关照新书？这样咱就更两更……不过今天应该是没戏了，对了，顺便提前请一下明天的假……明天是估计更新不了了……因为……有点事……还有推荐票最近不涨了，就算涨也很慢啊，求推荐票！）
　　千水以前对于飞行，那是相当滴羡慕，做梦都想飞。
　　不过今天呢，千水终于发现，原来飞行也是不安全的。不对，不是飞行不安全，而是，被某个人带着飞行不安全！
　　慕雨沫前几天是莫名其妙的灵魂受伤，然后今天好了之后，发现自己越来越困，而且睡了之后还想睡，说白了就是——嗜睡。
　　嗜睡也就算了，还经常的不分场合！就像这一次，飞行在一百米的高空中，而且还带着一个人，竟然都睡着了，看得千水提心吊胆的，生怕等会慕雨沫手一滑或者发生了别的什么的，她就得玩完了。
　　而且千水觉得，慕雨沫的性取向绝对有问题，而且还不是一般的有问题，飞行的时候，慕雨沫抱着她，自然也少不了动手动脚的……
　　“那，那个，我们到了……”不知飞行了多久，千水出言提醒道。
　　“哈~恩？到了吗？”慕雨沫揉了揉眼睛，打了个哈欠，头上呆毛微动，看的千水一脸残念。
　　慕雨沫往下一看，天安门广场、长城、京华大学、人民英雄纪念碑……等等一系列熟悉的东西，恩，的确是帝都。
　　“好吧，我们降落吧！”慕雨沫飞到郊区的一个废弃仓库上空，直接俯冲而下。跟炎曦联系的地点就是郊区的这个废弃仓库，其实还是以前那个仓库。
　　“等等！慢点啊！”
　　就在慕雨沫降落的时候，很多玩家都已经发现了她，帝都之中，卧虎藏龙，不缺什么牛叉人士，他们一眼就看出慕雨沫的身份了。
　　“哇！快看，鸟人啊！会飞的鸟人！”
　　“鸟你个头啊！这分明就是一只可爱的萝莉！”
　　“啊咧？萝莉？这么远你能看清？”
　　“废话，当然看不清！”
　　“看不清你说个屁啊！”
　　“切，你没上过论坛啊？整个地球也就只有一个人会飞！”
　　“哦，你是说……”
　　……
　　慕雨沫和千水二人安全的着陆，千水摸着自己的胸口，不停的喘着气，额头上都是汗水，很明显是吓的了。
　　“喂！老慕！我在这儿！”一声呼喊响起，慕雨沫和千水转头看去，一名身着休闲衣裤的青年男子一边挥着手，一边像着这边跑来，正是炎曦。
　　“老慕？”千水闻言，看着慕雨沫的眼神变得怪异起来，
　　慕雨沫脸色一黑，随即用杀人般的目光盯着炎曦。
　　“呃……咳咳，内个，慕雨沫，我们赶紧走吧，丫这帮人太坑爹了，我当卧底去刺探情报，加入他们公会，可是你知道他们有多黑么？丫一天只给三顿饭！你知道么？！就给三顿饭啊！”炎曦一见到慕雨沫，就一脸痛苦的说道。
　　慕雨沫和千水一脸残念，慕雨沫擦了擦额头上的汗：“一天给三顿饭还不成啊？你丫是饭桶啊？”
　　“这不是重点！重点是，在他们公会要做的事，那简直就不是人做的！”炎曦嘴角抽了抽，说道。
　　“做什么事？”千水好奇地问道。
　　“……杀那些低级的玩家们……”炎曦淡定的说道。
　　千水顿时一窒，瞳孔顿时一缩，不可置信的说道：“什么？！杀人？！这不是华夏政府公会么？！”
　　“华夏政府公会是没错，不过华夏政府知道了唤魂的另外一个方法，那就是杀人之后，用它们的生命结晶来唤魂，那是一唤一个准。”炎曦解释道。
　　“你丫不是说这事不是人做的么，可是为什么我从你眼里看到了兴奋？”慕雨沫残念的说道。
　　“嘿嘿，你知道么？每次叫我去杀，我都先躲起来，跟着一个他们派出去的另一个人，然后直接把他杀了，也算拯救了一条人命。”炎曦笑道，似乎对此十分的得意。
　　“好了，我们准备回去吧。”慕雨沫施展凤凰天翔，背后一双火焰之翼徐徐展开。
　　“恩。”千水点了点头，然后从后面抱住了慕雨沫，这回他可是不会让慕雨沫再正面抱着她了。
　　“那我呢？是不是正面抱着啊？”炎曦一脸兴奋地问道。
　　“你？”慕雨沫眯着眼睛打量了一下炎曦，随后取出自己的饕鬄羽扇，淡淡的说道：“你还是抓住我的扇子好了。”
　　“呃……”炎曦残念，这让千水更加认定了慕雨沫一定是百合女。
　　全员就绪，慕雨沫背后的双翼微微一振，顿时三人就像火箭发射一般，直接冲上云霄。
　　“哇塞，原来飞行就是这个感觉啊！”炎曦虽然被吊在半空中，但是第一次飞行在空中让他感到无比的兴奋。
　　“别吵，再吵把你扔下去！”
　　“哦……喂喂，等等，你飞行怎么可以睡着呢？！万一撞到什么东西不就完蛋了？！喂！醒醒啊喂！”
　　……
　　一架直升机正飞行在华夏的东南方，这是一架全自动的智能直升机，直升机上坐着一名十四岁少女。
　　“啊！华夏东南方的风景还真好！看来这次背着爸爸跑出来是来对了！德区的风景早都看遍了。”少女透过窗户，看着高低起伏的丘陵，感叹道。
　　忽然，少女看到远处有一点红色的光芒，顿时好奇：“咦？这是什么东西？难道是星星？不对啊，现在是白天，不应该看到星星的。”
　　那一点红色的光芒越来越大，最终，少女总算是看清楚了那是什么，那是三个人，两女一男。其中一只萝莉背后伸展着一双巨大的火焰之翼，背上有着一名比自己要略高的少女，手中还抓着一把扇子，扇子下面还挂着一位青年男子。
　　这正是慕雨沫、千水还有炎曦三人，此时慕雨沫已经睡着了，完全没看到面前的直升机。
　　“喂喂喂！快点醒醒啊！要撞机了！喂！”炎曦惊呼道，千水也是一脸惨白，不过慕雨沫睡得很死，雷打不动，炎曦的喊声完全没有影响到慕雨沫。
　　“啊！快点，快点转向啊！”直升机上的少女终于也反应过来是怎么回事了，慌慌张张的命令直升机拐弯，可惜为时已晚，短短的一点距离不过眨眼即过，慕雨沫三人直接撞到了直升机上。
　　“啪！”的一声，直升机直接被撞穿了一个大洞，慢慢地向下坠去。
　　－920！
　　在这么一撞之下，慕雨沫直接扣了九百多的生命值，剧烈的疼痛终于把她给弄醒了。
　　“呜哇，什么情况？！”慕雨沫迷茫的呢喃了一句，顿时看到了直升机正在加速坠落，一名少女在直升机中，眼看就要香消玉殒。慕雨沫虽然不知道发生了什么事，但也赶紧飞过去，一把抓住少女的手，将他给救了出来。
　　随后，直升机坠落到了地面上，引起了一阵爆炸，不过还好这里是郊区，没什么人。
　　“呼，没事吧？”慕雨沫松了一口气，问道。
　　“哼！怎么可能没事！还有，你撞坏了我的直升机！该怎么赔？”少女怒气冲冲的问道。
　　“呃……”慕雨沫总算明白是什么情况了，估计就是她刚才睡着了，于是乎就撞烂了她的直升机。
　　“啊！你是德国那个最大集团的大小姐！芙蕾德莉卡·贝伦卡斯泰露！”炎曦忽然惊呼道，少女顿时也发现了炎曦。
　　慕雨沫愣了愣，这什么芙蕾德……德什么？这名字咋就那么长？
　　“咦？你是华夏江南区副区长的儿子炎曦？！”少女同样也是惊呼道，忽然好像发现了什么。
　　“可以飞的火焰双翼！你就是慕雨停舟？！”少女惊讶的说道。
　　“恩……你好，我叫慕雨沫。”慕雨沫残念的说道。
　　“你好，我叫芙蕾德莉卡·贝伦卡斯泰露，你可以叫我莉卡。”莉卡说道。
　　“内个，刚才撞烂你的直升机真是不好意思……不过呢，我没有钱……”慕雨沫不好意的说道。
　　“哼哼，没钱？那也不是不可以，这样吧，以后我就住你家了，反正我也是来华夏旅游的！”莉卡眼珠一转，说道。
　　“呃，这个，好吧。”慕雨沫无奈，谁让你欠了人家钱呢？虽然慕雨沫现在已经三转了，但是据炎曦所说，那些特级导弹的威力，还是能够伤害到三转玩家的。
　　经过一番了解，原来莉卡也是游戏高手，如今也是六十级的存在，战力高达四千八百点，而且也已经过了转职任务。
　　芙蕾德莉卡·贝伦卡斯泰露
　　游戏名：命运女神
　　当前等级：六十级
　　游戏职业：魔女（三转，每级增加一点力量和一点智力一点体力）
　　特殊技能：调整可能性：事件发生概率不为0，就可以调整发生概率。
　　机甲化：穿上机甲：命运女神，有爆甲合甲两个形态。
　　技能：很多，以后用的时候在介绍。
　　力量：111+150
　　敏捷：61+100
　　智力：342
　　体力：51+100
　　攻击：111+150
　　魔攻：342+400
　　防御：200
　　HP：3020
　　MP：1710
　　装备：魔导之杖（传承装备，基础智力×2），魔导之装（白银级套装，魔攻+400，敏捷+100，力量+150，体质+100，防御+200）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

4th 天榜之战，启！
更新时间2013-8-12 14:48:54  字数：3120

　（某个人威胁我帮他宣传新书，不然他给我投差评……这货手里数十张评价票，丫的……所以咱就稍微宣传宣传……这货的书名我严重鄙视，如果不是起点禁止抄袭，我估计这货要写的是……好吧，他的书名是《虚实空间》！！！而且各位如果看了第四章，我估计会有想扁他的冲动吧？反正我是想扁他了……）
　　莉卡所有的技能中，竟然也同样有着“卖萌”这个技能，慕雨沫不禁猜想，是不是所有卖过一次萌的人都会有这个技能？还有现在自创技能是越来越难了，即便是自创成功，也都是固定伤害额度的技能，没有像之前的百分比技能了。
　　“哎，对了炎曦。”慕雨沫飞在空中，竭力的睁开双眼，忍住睡意，有气无力的问道：“你说你当卧底，你都查探出什么情报来了？”
　　“呃……两个好消息和一个坏消息，你要先听哪个？”炎曦脸色惨白的说道，刚才慕雨沫撞飞机，挂在下面的他同样撞了一下，而且撞得是玻璃，现在身上还有几块碎玻璃渣子，直到刚刚才发现。
　　“哈~先说好消息吧。”慕雨沫打了个哈欠，无精打采的说道。
　　“恩，第一个好消息就是，你们也知道，各个大势力都已经有了公会令牌了吧？”炎曦道。
　　“恩。”三人同时点头。
　　“这公会，其实各大势力都还没有真正的建立。”炎曦说到这里，停了下来。
　　“别卖关子，什么情况？”慕雨沫好奇地问道。
　　“嘛，其实就是建立公会需要得到做一系列的公会任务，史诗级的公会令牌需要做五个任务，目前华夏也就做到了第三个，其他的国家就不知道了。”炎曦拔掉身上的一块碎玻璃，忍着痛说道。
　　“哦。”
　　“……”
　　“……”
　　“然后呢？！给点动静啊喂！就哦了一声这算什么啊？！”炎曦抓狂了，他累死累活的去打探消息，最终也就只有一个“哦”的回答。
　　“下一个好消息呢？快点说，我都有点瞌睡想要睡着了……”慕雨沫闭着眼睛说道。
　　“咳咳，这个好消息嘛……就是，其实啊，你父母根本没死。”炎曦干咳了两声，缓缓说道。
　　话音刚落，慕雨沫虎躯……不对，是娇躯一震，差点把炎曦三人给抖了下去。
　　“你说的，是真的吗？”慕雨沫的声音有些发颤。
　　一旁的千水和莉卡也是一脸的惊讶，他们还不知道慕雨沫父母已经亡故了，不过现在听来，貌似另有隐情。
　　“当然是真的了，我骗你有什么好处？不过坏消息是，你父母当年是为了抛弃你才演了那一场车祸的。”炎曦小心翼翼的说道。
　　慕雨沫不可置信的低头看着炎曦：“呐尼？！这不可能！”
　　“什么不可能，他们抛弃你是因为你有一种特殊的怪病。”炎曦被这么一看看的发毛，连忙说道。
　　“怪病？！”慕雨沫瞳孔一缩，“什么怪病？”
　　“呃，就是，怎么说呢，用玄幻小说的话来说吧，你就是先天五行缺水，而且火行旺盛，所以你才那么喜欢喝水，就是要用水暂时性的维持体内五行平衡，压制住你的火。”炎曦娓娓道来。
　　“就这个怪病他们就要抛弃我？！”慕雨沫有点不相信，这么一个小小的毛病，又不花多少钱，不至于吧？
　　“呵呵，你这个病，当然不止这一点，你体内的火焰属阳，如果按照你以前那样，就是那啥……呃，阳性的话，是活不了二十四年的。”炎曦隐晦的点出了要点，吸取了教训，没有直说“按照你以前的男身”之类的话。
　　“什么？！我活不过二十四岁？！”慕雨沫一瞪眼，“就算我活不过二十四也不应该就这么抛弃我吧？！有没有道德良心啊！把我生出来了居然又把我给抛弃了！”
　　“咳咳，如果是之前你肯定活不过二十四岁，不过现在吗，你这样子……而且凤凰代表着女性，属阴，所以你应该也许大概貌似可能活的过二十四岁吧？”炎曦心虚的说道。
　　“那他们是怎么知道我有这种怪病的？”慕雨沫问道。
　　炎曦一听，笑了笑，说：“你还记得你父母出车祸的两个月前么？”
　　“呃……当然记得，那年我们才五岁，那也算我们第一次认识，你跟李逍歧两个大少爷居然被一帮子混混打劫了，噗哈哈。”慕雨沫说着说着，“噗”的一声笑了出来，“你们那被打得，那叫一个惨啊，都跟头猪似的！哈哈！要不是我挺身而出，帮你们报了警，估计你们都要跟这个世界say.goodbye了，哈哈。”
　　一旁的千水和莉卡脑中也不禁浮现出了一幅画面，虽然他们没有见过李逍歧，但是也不妨碍他们的想象，李逍歧是谁他们还是认识的，毕竟是大集团的大少爷，不过唯一误会的就是，慕雨沫五岁的时候是个男的……：
　　两个猪头猪脑的小男孩被一群不良青年围着，随后是一顿殴打，两个小男孩顿时变成了两头猪，鼻青脸肿的，奄奄一息的倒在地上，随后一个可爱的小女孩挺身而出，拨打了报警电话，就下了两个小男孩。
　　怎么感觉剧情有点坑爹呢？按道理英雄救美不是更合适么？这怎么算？
　　炎曦的脸此刻都已经绿的跟小草似的，心虚的说道：“切，你不也被打了么，还进了医院，我跟逍歧只是皮外伤呢！”
　　千水和莉卡两人心中一惊，上述画面的结尾处又发生了变化：小女孩拨打了报警电话后，那一群混混心中愤怒，于是痛下毒手，辣手摧花。
　　“怎么可以这样子！”
　　“就是，这么可爱的女孩子居然都下的了手！”
　　很明显两人已经误会了，不过炎曦和慕雨沫自然不会去解释某些东西，要真解释了，那么某人就真成变态了，到时候全世界的人都知道她是变态了。
　　“咳咳，嘛，也就是那一次进医院，给查出了这个毛病，然后你父母就知道了，于是乎……”炎曦干咳了两声说道。
　　“……于是乎就有了后面的车祸，对么？”慕雨沫沉默了一会，慢慢地道。
　　“你父母怎么可以这样子，居然就这样子抛弃了自己的孩子！”
　　“就是就是！简直不是人！”
　　莉卡和千水两人唧唧喳喳的说道。
　　“好吧，我知道了，从此以后，以前的那个慕雨沫已经死了！”慕雨沫深吸了一口气，眼神坚定地说道。
　　炎曦叹了一口气：“其实，你父母就是在帮华夏研究分析‘虚幻的真实’这款游戏的技术员，现在还在帝都呢。”
　　“哦，这跟我已经没有关系了，跟华夏之间的账，迟早是会算清的！。”
　　“哦……喂喂喂，你怎么又睡着了喂！你还想再撞一次飞机吗？！”
　　飞行了数十分钟后，慕雨沫四人终于抵达了别墅，而且降落的十分顺利。
　　逍歧和皇甫洛已经在此等候多时了，虽然知道慕雨沫肯定会带回来一些未来的队友，不过当逍歧见到另外两名少女的时候还是吃了一惊。
　　“什么情况？芙蕾德莉卡·贝伦卡斯泰露？”逍歧一脸惊讶的说道。
　　“哼哼，李逍歧，怎么了？我就不能在这里么？”莉卡一脸戏谑的看着逍歧，皇甫洛不禁心头一紧，赶紧上前半步，挡住逍歧。
　　莉卡见状，不由得多看了两人两眼，不过这眼神在皇甫洛看来就是挑衅，两人的眼神已经在空中擦出了剧烈的火花，大有一言不合立刻开打的架势。
　　“恩，好了好了，大家以后也都差不多是队友了，几天后的天榜之战，我们的目标就是第一！队伍名字我也已经想好了，就是‘真实的虚幻’。”慕雨沫赶紧出面调和，一句话就定下了目标。
　　众人都没有异议，于是，接下来的几天，六人都在一起打怪，磨合队伍。
　　莉卡果然不愧是千金大小姐，出手阔绰，直接从欧洲板块传送到了华夏的板块，千水也同样的来到了幻想帝国。
　　慕雨沫就跟凤翔他们说了一声，顿时莉卡和千水的国籍顿时变成了幻想帝国，不过他们在原本帝国的声望就降低了不少。
　　这几天，慕雨沫没少伸出他的魔爪，千水和皇甫洛表示深受其害，不过慕雨沫没想到的是，莉卡这个大小姐其实十分的腹黑，她还没有出手就被人家给倒推了，当然，千水和皇甫洛也没少被莉卡给骚扰过。
　　莉卡和逍歧炎曦他们差不多，基本没有什么真正的好朋友，此刻融入了这个集体，顿时本性大发，腹黑的性格没少让众人受罪。
　　至于沫，基本上大部分时间都是她掌握身体，雨则是在某些特定场合和特定时间出现，性格的变换顿时让众人搞不清楚状况。
　　几天过去，全球的玩家实力都有了质的飞跃，终于，在华夏历二月一日零点，天榜之战，正式开启！
　　天榜之战在国家内选拔的战斗地点就是每个帝国的首都，选出一百名最强。
　　而且天榜之战这一天，也就是游戏中的四天，都是全天候游戏，当然只限参赛选手，而不参赛的一样只能玩两天，不过其他的时间倒是可以进游戏观战，只不过不能交接任务还有练级打怪之类的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

5th 内啥来了？
更新时间2013-8-13 16:54:36  字数：3176

　（求推荐票，求收藏！！！！！！）（咳咳，前两个月有书友说，竟然都变成萝莉了，那么是不是得有内啥呢？现在的确是有内啥了啊！还有，咱下定决心了，已经申请签约了，不知道成不成……各位多多支持哈……明天我更两更……）
　　二月一日凌晨零点零五分，华夏东南的一处别墅中。
　　“啊！”
　　忽然一声惨叫响起，接着就是一阵殴打声，然后就是某个人捂着猪头般的脸，灰溜溜的进入了游戏。
　　“对了，这事不准告诉逍歧！”
　　慕雨沫满脸通红的握了握拳，最终还是忍住了再次追上去暴打一顿的冲动。。
　　至于炎曦为什么被打，要从五分钟前说起。
　　“慕雨沫，该进游戏了……”炎曦忽然“呯”的一声，粗暴的破门而入，刚刚喊了一句，就楞住了。
　　只见慕雨沫坐在床上，双目呆滞的看着天花板，嘴巴张得老大。
　　“内，内啥，你干什么玩意儿呢？”炎曦走到慕雨沫面前，双手在慕雨沫眼前晃了几下，不过慕雨沫一点反应都没有，仍然是呆滞地看着天花板。
　　“这几天不见，你不会就得了精神上的……疾病吧？”炎曦见到慕雨沫双目无神，顿时一愣，说道。
　　话音一落，慕雨沫忽然转过头来，用杀人般的目光看向炎曦，顿时把他吓了一跳：“你才有精神病呢！”
　　“呃……”炎曦擦了擦额头上的汗珠，残念的问道：“话说你干嘛呢？就在那发愣，天榜比赛开始了你知不知道？”
　　“我当然知道！只不过……”慕雨沫面露难色，小脸涨得通红，双手食指无意识的在胸前绕着圈圈，头上的呆毛一抖一抖的。
　　“只不过？什么？”炎曦疑惑的问道。
　　“呃……这个……”慕雨沫满脸通红的低着头，在盘算着怎么说好。
　　灵魂空间中。
　　“不至于吧？只不过是那个来了而已，很正常的啊，没必要这么夸张吧？”沫十分不解的问道。
　　“没必要这么夸张？大姐，好歹你也知道我之前是男的吧？这种事情怎么说的出口呢？！更何况炎曦这货也知道我是男的啊！”雨捂着脸，残念的说道。
　　“嘛嘛~习惯了就好，以后每个月都有的嘛！”沫一脸淡定的说道。
　　“天呐！以后每个月都有！怎么会有这么麻烦的事情啊！”雨双手抱头，不甘的吼道。
　　外界。
　　“这事你不方便搀和，麻烦……叫一下她们那几个女的过来……”慕雨沫想了半天，还是觉得不要告诉炎曦稳妥点，不然……有的受的。
　　“哦？我不方便搀和？叫女的？莫非……你来大姨……”
　　“滚！你给我去死吧！”
　　“啊！”
　　炎曦还没说完，慕雨沫直接一拳打到他的脸上，随后又连上了几拳，炎曦那还算不错的脸顿时变成了猪头。
　　“呜呜……为枕么不枉豁（为什么不让说），版正每个涅都扭（反正每个月都有）……啊！”炎曦吐字不清的辩解了几句，慕雨沫顿时真的怒了，于是就有了开头的一幕。
　　一分钟后，千水来到了慕雨沫的房间中。
　　“哎~你来那个了？还是第一次？”千水一脸惊讶的说道。
　　慕雨沫满脸通红的点了点头。
　　“你多大了？”千水忽然问道。
　　“二，二十，怎、怎么了？有问题吗？”慕雨沫吞吞吐吐的说道。
　　这次轮到千水震惊了：“不会吧？！你都二十了？！这还是第一次？！天呐！难怪你这么矮……”说完，还用一种看怪物的眼光看着慕雨沫。
　　“……”慕雨沫现在肠子都悔青了，都怪自己嘴贱，干嘛说出真实年龄呢？这不是没事找事么？这下子肯定被人当怪物了！
　　注意到慕雨沫那已经黑得跟黑板似得脸，千水不好意思的笑笑：“呐，我看莉卡身高跟你也差不多，你就用她的卫生巾好了，我去帮你拿。”
　　目送着千水离开房间，慕雨沫顿时咬牙切齿。这是耻辱！绝对是耻辱啊！以后最好别让我知道是谁发明的这个游戏！我一定要弄死他！我吧刚弄死他！
　　不过此刻灵魂空间中，沫正在捂着嘴，不过到后来实在忍不住，直接“噗”的一声笑了出来，到最后都笑得没有力气，瘫倒在了灵魂空间的地上。
　　不过这一切都没有打倒慕雨沫，却是让她宰了游戏发明者的信念更加的强大了，至于打不打得过，还有杀了之后的后果？抱歉，能吃么？
　　一分钟后，千水又回到了慕雨沫的房间，递给她一条卫生巾，同时千叮万嘱的告诫慕雨沫千万不要沾冷水，慕雨沫红着脸穿上了这被她视为耻辱的东西，然后进入了游戏。
　　熟悉的眩晕感一闪即逝，睁开眼，自己就已经出现在了幻想帝都的皇宫中。
　　“公主殿下。”旁边一名四转实力的禁卫军一见到慕雨沫，顿时半跪行礼。
　　“呃，我不是说了不需要行礼吗？对了，你知道天榜选拔在哪里选拔么？”慕雨沫摆了摆手，这几天她已经习惯了。不过非常奇特的一点是，不管慕雨沫怎么伪装，这些NPC都知道她是谁，这让慕雨沫十分的不解，难道说NPC还有GPRS定位系统？
　　“回公主殿下，天榜选拔赛就在武斗场中。”禁卫军无视了慕雨沫的前半句话，仍然固执地回答道。
　　“……固执！”慕雨沫丢下一句话，就往武斗场赶去了。
　　武斗场，就在皇宫后面，占地面积大约……呃，差不多……大概，貌似五公顷，是圆形的，大概类似于罗马竞技场那样子的存在，只不过大了很多，而且这是皇室成员还有禁卫军演练训练的场所，起码可以容纳数万人，乃至数十万人。不过一般情况下，武斗场都是十分冷清的。
　　今天却是不同，因为天榜之战的缘故，整个武斗场中，人山人海，一眼望去那是黑压压的一片呐！
　　凤翔作为幻想帝国的皇帝，变成了那中年人的模样，端坐在武斗场的最高处，居高临下的看着正在PK的玩家们。
　　当慕雨沫到达现场的时候，比赛早就已经开始了，在幻想帝都的选拔的规则是这样的，每个参赛的选手随机匹配五场战斗，连胜五场的晋级，若是晋级的人数不够一百人，那么就选被淘汰的人中，战力最高的那些玩家，若是超过一百人，则再次PK，淘汰掉不济的人选。
　　慕雨沫走的是皇室专用通道，直接到达凤翔的看台上。
　　“凤翔，这比赛怎么就开始了呢？我还没开始比呢！”慕雨沫来到凤翔旁边，重重的拍了一巴掌桌子，问道。
　　“咳咳。”凤翔本来正吃着东西，突然被这么一吓，顿时呛了两下，“内个，本来每个帝国都是有一个保送名额的，所以……”
　　“所以我不用打就直接晋级了？”慕雨沫黑着脸说道。
　　“呃……就是这样……喵……”凤翔汗颜，残念的说道。
　　“……不要这么恶心行么……咱们是凤凰，不是猫！而且，你在扮猫叫之前能不能不要用你这副中年人的面孔啊！”慕雨沫说到后面简直就是在咆哮，顿时把周围看台上的玩家给吓了一跳。
　　慕雨沫现在觉得十分反胃，话说你能不能不要学猫叫？学猫叫卖萌也就算了，不过你能不能不要用中年人的面孔？试想一下，一个大老爷们忽然间双眼发亮，来了一声猫叫，那是多么恶心的场面啊！
　　“呵呵……”凤翔干笑了两声。
　　周围的玩家被这么一扰，也不看比赛了，他们也知道这里是皇帝专用的看台，而且通过系统，他们也发现了慕雨沫就是玩家。
　　“哎，你说，那不是那NPC皇帝的看台么？那萝莉是怎么上去的？”
　　“什么那萝莉，她可是战力榜第一的慕雨停舟！她上去应该也是皇帝召唤吧。”
　　“切，你们俩懂个屁！一看就知道你们是从其他城市来帝都的，慕雨停舟现在可是幻想帝国的凤凰公主啊！而且明面上是公主，据说暗地里就连皇帝也敬他三分啊！”
　　“呐尼？！这事得赶紧发到论坛上去！点击率和回复率一定超高！”
　　俗话说：哪里都不缺无聊的人。
　　于是乎，关于慕雨沫的事迹，又被发到了论坛上，不过这一次实在是有点特殊，顿时其他帝国还有其他地区的玩家们都开始心中盘算起来了。
　　既然可以有公主，那是不是也可以有皇子什么的啊？万一当了一个帝国的太子，那就大发了！据该帖子称，公主在该帝国购买东西不花钱，而且还有侍卫，还可以免费试用传送阵等一切便利功能！
　　消息一出，许多人都心头火热，都开始谋划起了什么皇子公主的位置，只不过他们不知道的是，慕雨沫之所以成为公主，是因为她的血统，而其他人呢？不好说啊，NPC对于玩家的戒心，可不是一般的重啊！
　　慕雨沫现在还是十分轻松的，毕竟这比赛不用打，直接就保送晋级了，只要准备一下面对即将到来的真正天榜争夺战就行了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

6th 各自战斗进行时
更新时间2013-8-14 15:22:22  字数：3141

　（感谢那谁……不科学的魔法的100起点币……虽然咱拿不着，但是看着还是很带劲的。对了，七夕节各位又没有告诉我啊……搞得我还以为七夕还有一段日子呢……番外篇又泡汤了……下次大的节日记得提醒咱一下……）
　　慕雨沫不用打，自然是轻松了，不过其他几位就没那么轻松了，他们还要进行五场战斗，而且还要五场都胜才行呢。
　　————战斗进行时————
　　“坚强之盾！”“守护之盾！”
　　一开场，千水就立刻给自己加持上了两个盾牌，防御力顿时大大增强，如今她也六十级三转了，不过作为一个没有攻击力的职业，这种个人战还是鸭梨山大。
　　“崩山击！”
　　一名四十多级的战士高举着手中的巨剑，从空中砸下，千水见状，不慌不忙的开启了五方圣兽盾之中的白虎盾。
　　－0（总伤害800，反弹400，防御值868）
　　不得不说千水的防御十分的变态强大，加持了守护之盾后，防御值突破了868点，就算是原伤害，也能轻松接下，连坚强之盾都用不到。
　　四十多级的战士看到自己攻击无效，而且还被反弹了400生命值，顿时一惊，下意识就有种不打的冲动，但是战斗时间是有限的，而且规定如果战斗职业在战斗时间内不能解决掉牧师、肉盾等等基本没有攻击力的职业的话，那么战斗职业直接判定失败。
　　战士想了想，咬了咬牙，挥舞着巨剑又冲了上来，巨剑在空中划出了一个华夏文的“十”。
　　“十字剑气！”
　　千水见状，发觉自己的五方圣兽盾没有冷却好，只能无奈的硬接了这一招。
　　－0（总伤害1000，防御868，坚强之盾防御132，剩余6398防御。）
　　依旧是一个大大的零，战士此刻已经郁闷的要吐血了，不带这么玩的！这样子打完全是自取其辱啊有木有！防御要不要这么变态有木有！就算你是六十级的高手也不要这么牛逼啊有木有！
　　原本战士自认为自己四十多级也算是个人物了，但是此刻他才知道什么叫天外有天，人外有人，六十级的高手完全不是他可以企及的存在！
　　战士砍了半天，千水变换着五方圣兽盾，差点没把战士给反弹死，最后好不容易砍掉了坚强之盾，谁想到千水有召唤了一个坚强之盾，直接把战士气吐血了。
　　战士灰心丧气的直接点了弃权，心中暗暗发誓：妹的，以后再也不和肉盾打了，真是太憋屈了，尤其是这种六十级的变态肉盾啊！
　　K.O！
　　就这样，千水轻松的拿下了第一场比赛的胜利。
　　……
　　相比起千水，莉卡就轻松很多了，因为她的职业本来就是主战的嘛。
　　“魔导炮！”（当前等级：1，伤害500~2500点，蓄力时间：1~5秒，攻击距离：1000米，冷却时间：10秒，消耗魔法值：300。）
　　莉卡不知从哪里拿出了一把巨大的机械巨炮，直接扛在了肩上，随后机械巨炮的炮口就开始泛起了光芒。
　　此刻，远处的牧师不淡定了，本来吧，他是打算就这么耗着，耗到时间结束就行了，而且自己有加血的技能，只要不被秒杀，完全没事。
　　但是事实完全不是这样子的，刚好相反，面前这位感觉简直就不是来PK的，简直就是虐人的啊！首先她把你打的只剩一点点生命值，但是又不弄死，随后你加血，然后她再打，就是这么一个恶性循环，而且牧师对于天榜也是非常渴求的。
　　不过现在这一局限定的三分钟已经过去了二分五十秒了，牧师仿佛已经看到了天榜在向他招手。不过可惜，莉卡终于不玩了，直接聚满了五秒的魔导炮，直接轰杀面前的这名牧师的梦想。
　　K.O！
　　莉卡同样第一场胜利。
　　……
　　与莉卡的虐心不同，逍歧战斗一向是十分迅速的。
　　逍歧一开始就直接冲锋到了法师的身边。
　　“雷刺！”
　　－811！（破防）
　　一招刺击先手命中，随后逍歧手中长枪一晃，数道雷电从天而降，直接劈到面前的法师身上，超高额的伤害直接把法师给秒杀了。
　　－1410！
　　法师双目不甘的看着逍歧，嘴巴微张，似乎要说些什么，但是最终还是没能说出来，遗憾的倒下了，身体破碎化成了碎片。
　　K.O！
　　逍歧嘴角抽了抽：“靠，不就是PK被我干掉了嘛，至于搞得这么……好像真的死了似的。”
　　……
　　相比起逍歧的碾压式战斗，炎曦的战斗就更加的飘逸了，不过是犯贱的飘逸。
　　“风火疾行！”（瞬间提升五倍的速度，每秒消耗10点MP。）
　　炎曦的战斗方式很简单，先捅你一刀，然后闪人，趁你不注意的时候又捅你一刀，当你十分警惕的时候又给你来一招远程技能。
　　偏偏他对手的这名战士敏捷值很低，虽然攻击超高，但是打不中你还是没辙啊！而且战士也没有远程攻击的技能，即便是冲锋也不如炎曦这个贱人快啊。
　　被这么折磨的蛋疼的战士立刻直接点了弃权，一边点还一边骂道：“靠！见过无耻的，没见过这么无耻的！明明比我高十几级，还用这么下贱的方式！不要脸！你的节操呢？！被狗吃了么？！还是一块钱一斤贱卖了？！”
　　K.O！
　　这一堆强有力的吐槽一出，炎曦嘴角抽了抽，额头上青筋暴起，破口大骂：“你他么才没节操！你节操才被狗吃了！你的节操才一块钱一斤贱卖了！”
　　估计要不是战士随后就消失在了武斗场内，炎曦都要真的冲上去扁他一顿了。
　　……
　　相比起前面的几个人，皇甫洛就很困难了，她的对手是一名五十级的肉战士，也就是血牛，生命值非常的厚，估计跟千水有的一拼。
　　皇甫洛作为一个辅助，而且是如此极端的辅助，一点攻击力都没有，而且如果不是这几天刷级刷到了六十级并且三转，获得了一个加血的技能，估计皇甫洛这回就完全歇菜了。
　　不过虽然战士攻击十分强大，但是皇甫洛加持了全套BUFF后，生命值和防御值都逼近千水了。
　　－12！（防御）－13（防御）－11（防御）……
　　随着战士的攻击，一连串足以让那个战士吐血的数字飘起，皇甫洛悠闲地看着面前在拼命攻击的战士，连躲都不躲，等到HP降到70%以下后，扬手一挥，一道圣光落下，生命值就回满了。
　　“神·光！”（瞬间治疗【转职次数】个目标【转职次数×10%】的生命值。冷却时间：30s，消耗魔法值：10%。）
　　战士一听到这两个字，脸上的表情顿时跟便秘一般，就是因为这个技能，这个逆天的技能，实在太特么憋屈了！简直比千水的对手还憋屈，PK千水的那战士好歹知道事不可为，别人的防御也实在很强，但是这个就太扯了吧？！好不容易打了30%HP，人家一道圣光就恢复了……逆天那这是！虽然冷却时间30秒，但是打她30%HP要用三十多秒啊有木有！！！就算你出了暴击用了二十多秒，但是她一个圣光也差不多满血有木有！！！完全打不死有木有！
　　可以想象，团队战的时候，千水开启了麒麟盾和其他的防御技能，然后队友往他身边一站，血量掉下30%的时候皇甫洛就给她一个圣光，而且神BUFF的30%加成，可以让这两个组合成为所有的噩梦！
　　Time.over.K.O！
　　三分钟过去，皇甫洛毫无悬念的获得了胜利。
　　……
　　“呜，貌似大家都很轻松的样子。”慕雨沫此刻的身体主导已经换成了沫，此时她百无聊赖的坐在看台上，旁边站着四名脸色极其苦逼的玩家。
　　“你们四个便秘了么？脸色怎么那么难看？”慕雨沫关切的问道。
　　四位玩家残念的看了一眼慕雨沫，没好气的说道：“任谁当护卫心里都会不爽的吧？！”
　　“……哦。”慕雨沫就“哦”了一声，然后就没了下文。
　　四位玩家见状，原本就跟便秘似的脸，变得更加扭曲了。
　　你以为谁愿意啊？要不是丫的刚才被骗了，接受了这个传奇级的任务，谁愿意做你护卫啊！而且丫的，居然连个奖励都不发，还要等任务完成后才发，而且还奖励未知，坑爹吧你！
　　————半分钟前————
　　“咳咳，你们四个，也是我们凤凰一族中，每个分支中血统最浓的了，这里有一个十分艰巨的任务交给你们，你们……”
　　凤明月话还没说完，四名玩家立刻说道:“放心吧！这事就交给我们了！”
　　凤明月嘴角顿时露出一丝笑意：“很好，那么你们的任务就是，在这一代的凤凰旁做个守卫！”
　　话音一落，四名玩家顿时怂了，不过此刻后悔也晚了，系统声音已经传来。
　　“叮~接受传奇级任务：百鸟朝凤之路：在凤凰达到史诗级前，护卫在其身边。任务奖励：未知，任务失败惩罚：等级强制跌落一个阶段（四转跌落三转，比如100级四转跌落60级三转，60级三转跌落30级二转）。”
　　四位玩家顿时一脸憋屎的表情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

7th 不会四人组
更新时间2013-8-14 19:55:22  字数：3026

　（二更！咱说到做到！不过今天出了点小意外……另外一本没法更了……内啥，我发现了一废弃多年的Q群，暂时就当书友群了，群号36995313）
　　这四个玩家，都不知道是人品爆发还是怎么滴，莫名其妙的进入了凤凰族禁地，随后更是莫名其妙的被一群强大的NPC抓住，最后更是莫名其妙的成了凤凰一族的一员，而且分别是各个分支的血脉最高者。
　　四人的游戏名也是极其坑爹和相似，不过他们四个还真的互相不认识：不会游泳、不会下水、不会洗澡、不会喝水。
　　四个人的游戏名都和水有关，而且都是不会XX，清一色的马甲啊！虽然后面两个名字太逆天了……
　　这四人中，每个人的血脉浓度都是91%，在晶榜上都是排的上号的（前三十名……）。其中，不会游泳的血统是凤，不会下水的血统是凰，而不会洗澡的血统是朱雀，不会喝水的则是玄鸟。
　　有了以上种种缘分、巧合、机缘、运气、人品……四人自发的组成了一个小团队，不过四人的等级也只有三十五级，属于后来才玩的一批人，这次天榜之战也很自觉地没有参加，但是四人的默契倒是配合得很好。
　　但是他们居然被NPC耍了，接了一个灰常灰常艰难的任务，尤其是得知这只凤凰才只有六十二级的时候，更是肠子都悔青了，你想想，这六十二级跟史诗级之间差了两百九十八级！这得升到什么时候啊？就算他速度十分十分十分的快，三天升一级，那也要将近三年的时间！三年的时间去给别人当护卫……真是……而且人家六十二级的实力还不一定需要自己护卫呢……说白了就是一炮灰啊！
　　不过当四人看到当代凤凰的时候，那满腹的悔意顿时烟消云散了。
　　不为别的，就先说慕雨沫是个玩家，都已经够了，如果是个NPC，那还指不定怎么整他们的，忽视鄙视蔑视NPC的人都要付出沉重的代价！
　　其次，慕雨沫还是一只可爱到了极点的小萝莉，还是玩家中的第一人，四人心中的悔意早就抛到九霄云外去了，现在一心想的就是，怎么才能泡到面前这只可爱的萝莉。可惜他们并不知道，人家雨不好这一口……沫这个分裂的灵魂，虽然是女性，但也不好这一口……
　　于是乎，这被慕雨沫起名为“不会四人组”的四个人，尽管使出了浑身解数，但是都没有任何成效，顿时让四人心中的念头给灭绝了。
　　不过慕雨沫虽然不好这一口，但是这四人配合默契还是很有用处的，起码以后建立公会的时候可以把他们拉进来。
　　不过四人一脸憋屎的表情慕雨沫还是无视了，而且是立刻转过头去，因为她可没有雨那么好的定力，如果再看，止不住笑喷。
　　毫无悬念的，千水五人毫无压力的连胜五次，就是皇甫洛差一点点就玩完了，因为最后一场她的对手是一名六十级的狂战士，那残暴的攻击，如果不是人品爆发的MISS掉了一次攻击，估计皇甫洛最后那几点生命值就剩不下来了。
　　这一次，连胜五次的人很少，只有九十九个，于是乎，淘汰的那些战力高的人，各个都十分的兴奋和紧张，兴奋的是还有一个名额，紧张的是谁知道会不会是自己。
　　谁知道，凤翔直接站了起来，宣布道：“好了，这一次的选拔到此为止，没有被选拔上的都散了吧，选上的选手就先留下，等会传送到天之岛上。”
　　话音一落，选上的玩家都开始思索天之岛是什么玩意儿，不过那些没被选上的玩家急了：“等等，陛下，不是还有一个名额的吗？”
　　“对啊对啊，不是还有一个名额的吗？”
　　“就是啊，按照陛下你之前说的，不是应该从我们之中选出战力最高的人吗？”
　　……
　　凤翔摆了摆手，制止了他们的说话，然后一把把慕雨沫拉了起来，然后在慕雨沫茫然的目光中说道：“最后一个名额，就是我帝国的凤凰公主，你们有意见吗？”
　　那些玩家被凤翔的目光一扫，顿时都不敢说话，不过还是有那么一些胆大的，他们一齐说道：“陛下，你怎么能够这样子！应该公平竞争才是！”
　　凤翔闻言，眼神顿时一冷，大喝道：“难道你们是在质疑朕的决定？！”
　　“不敢，只是这样子未免有点不公平罢了。”有了前面的出头，玩家们也开始强硬了起来，反正大不了挂掉一次，掉一些等级罢了。
　　凤翔冷哼一声：“哼！你们可知道，凤凰公主的战斗力可是高达7000点！你们谁能够比？”
　　此话一出，顿时大部分玩家开始退缩了，七千点的战力，就算凤凰公主再傻，都能够解决他们，更何况，能够从NPC这里谋得公主职位的人会是傻子么？如果真这么认为，那才是真正的傻子！
　　不过还是有那么几个人，看了看慕雨沫，此刻的慕雨沫一脸茫然，浑身上下都透着一股柔弱的气质，那几个人也是狠了狠心，觉得一个气质这样子的人，七千战力能发挥出四五千就不错了，自己的战斗力也是四千多点，也不惧他，顿时咬咬牙，说道：“战力高不算什么，真正应该说是实战的能力！”。
　　“实战？你要实战是吧？”凤翔嘴角露出一丝冷笑，能从妖族大军追杀之下逃生的人会是简单货色？实战能力早就把你甩到不知道哪里去了！
　　凤翔话还没说完，慕雨沫的气质猛地一变，有刚才的柔弱气变成了现在凌厉的气势，眼神也变得锐利起来，却是雨来掌握了身体。
　　“你要实战是吧？那我们就来打一场吧。”说完，慕雨沫背后双翼伸展出来，微微一振，慕雨沫就来到了地面上。
　　那叫得最嚣张的玩家一愣，刚才的柔弱气怎么忽然间变成这样子了？不过应该也是故弄玄虚！恩，一定是的！
　　只可惜这孩子脑残，一个人的气质是说变就变的么？
　　慕雨沫淡然一笑，伸出了纤细的手指，直接往前面一点：“一个一个来太麻烦了，你们一起上吧。”
　　那些玩家顿时一愣，随即就是愤怒，什么时候他们也被人这样子蔑视了？他们分明从慕雨沫眼中看到了不屑，顿时更加愤怒，七千战力又怎么地？我们一群四五千战力的，就不信不能够打败你！
　　玩家们对视一眼，同时点了点头，随后将慕雨沫包围了起来。
　　“动手吧。”慕雨沫淡淡的说道，对付这么几个小虾米，实在是用不着多大的力气。
　　慕雨沫话音刚落，周围的玩家们顿时一起发出了自己最强大的招数，不过这些招数很多都是名过其实了。
　　“破灭之光！”
　　“离火乾坤掌！”
　　“雷暴极光！”
　　“盖天剑！”
　　……
　　一时间，各种技能翻飞，那光效，简直就是十分的绚烂，好莱坞大片什么的完全都是渣渣啊！
　　玩家们放出了这一堆技能后，都松了一口气，脸上浮现出了笑容，因为在他们眼中，慕雨沫已经挂了，因为不可能有人能够在他们的这么强大的围攻下生还。
　　“流火地十字！”（经过几天的狂刷，熟练度已满，所以升级。当前等级：2，每道威力2000，抛飞25米。）
　　突然一道声音响起，众人脸上的笑容瞬间凝固，随后一道巨大的火焰十字从地面升起，而且他们离慕雨沫站的很近，此刻都位于十字交叉点，相当于同时受到四条流火地十字的伤害，也就是8000点的恐怖伤害！
　　地上的火焰突然升起，直接贯穿了他们的身体，随后在他们绝望的目光下，将他们烧的一干二净！
　　－8000！－8000！－8000！……
　　一连串的八千点伤害值飘起，旁边围观的众玩家顿时倒吸了一口凉气，有精明的人早就把这一段视屏给拍了下来，发到了网上，引起了轩然大波。
　　不过慕雨沫现在并不知道这些，只是歪着脑袋，天真的说道：“哎？真是不经打哎……”
　　说着，又转过头去看着周围的玩家：“你们也有意见吗？”
　　“没、没有。”
　　“怎么敢有呢……”
　　“绝对没有！我对天发誓……”
　　玩家们赶紧矢口否认，如果慕雨沫再来那一招超大型的范围攻击，估计他们一个也跑不了，都会被一招秒杀。
　　“哦。”慕雨沫点了点头，闭上了眼睛，又换成了沫执掌肉身。
　　众玩家之间慕雨沫闭眼然后又睁开，气质就从之前的凌厉霸道变成了这种柔弱的气质，不过他们可是不敢再有什么意见了，开玩笑，八千点的伤害啊！除非你丫防御有八千点，或者你生命值有一万多点，否则打个屁啊？一个技能基本你就嗝屁了……
　　“好，就这么定了，晋级的选手随朕来吧，朕送你们去这第一届天榜之战的地点：天之岛。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

下定决心了
更新时间2013-8-14 20:30:53  字数：154

　刚才吧，咱逛了一些网站，忽然对咱的心灵造成了冲击……
　　仔细想想，其实现在的此书连个具体的方向都没有……游戏？如果真写游戏，咱就不会写这玩意儿了……说真的，咱都觉得现在此书就被夹在各种内容之间，简直就一四不像嘛！
　　这书也将近二十万字了，现在确定方向虽然晚了点，但是也不算太晚……
　　咱已经决定了，所以，各位，等着看吧！

关于走向的事
更新时间2013-8-15 13:43:46  字数：101

　关于各位问的走向问题，咱很明确的说：百合，咱是有些抵触的，但是，嫁人什么的……我想象一下觉得有点恶心……还是【百合】吧……恩，就这样了。不过呢，百合文咱从来没写过，不好掌握那个度……所以还是慢慢来吧……

8th 卖萌受和腹黑攻
更新时间2013-8-15 19:41:24  字数：3030

　（没想到还是有时间更了一章啊！不过为毛咱有想TJ的冲动啊……真的是，这书我觉得是咱人生中第二纠结的事啊！）（……咱从没写过百合文……不知道效果如何……还有……以后是打死不碰变百了……就连这种变身咱也不碰了……都不敢拿给身边的人看……说实话……这一章写得咱崩溃！）
　　（还有，各位觉得怎么样？觉得好的就投一下推荐票啊收藏啊什么的，或者打赏一下，然后咱就知道能不能这样写了……）
　　“觉得自己战斗力选不上八百之数的，可以先行退出。”凤翔想了想，补充道。
　　顿时一些有自知之明的玩家先行退出了，不过还剩下一些觉得自己战斗力还算不错的玩家，因为毕竟有时候前八百战力之间遇到了，也会淘汰掉几个。
　　慕雨沫现在是觉得刚才亏本了，看刚才被她秒回家的那帮玩家那么弱，而且一开始还看不起她，要是一开始打个赌，比如赌个什么以后当小跟班什么的，那多好啊！这些人可都是免费劳动力啊！虽然指不定会有人反悔……但是战斗力还不弱，以后加入公会那也是一支生力军啊！
　　一帮子人走了，一帮子人又留下了，凤翔看了看留下的三四十个人，都是有信心战力排到前八百的的人，点了点头说道：“恩，好了，你们准备一下吧，五秒钟后开始传送。”
　　众玩家顿时吃了一惊，他们现在在哪里？他们现在可是在武斗场上啊，五秒钟后开始传送？开什么玩笑？莫非整个武斗场都是传送阵？
　　不过众人是没有时间考虑的，五秒时间一到，整个武斗场顿时亮了起来，随后，一众玩家就消失在了原地，当然也包括凤翔这个NPC。
　　……
　　慕雨沫等人只觉得眼前一花，随后就来到了一个绿化相当好的地方，脚下踩着一个巨大的传送阵，不过四周除了他们以外就没有其他的人了。
　　“哇哦，这绿化，估计只有在几百年前才有吧？”千水惊叹道。
　　“咳咳，看来我们是最后一批了啊。”凤翔咳嗽了两声，把众人的视线拉了过来，然后指着远处的一群超巨大别墅的其中一栋说道：“这里是天之岛的其中一处地方，那就是你们这次比赛之前的住处，在比赛开始之前可不能乱跑，到时候找不到比赛地点那就没办法了。哦对了，首先得测试一下你们的战力。”
　　说完，凤翔拿出了一个十分奇特的仪器，然后对着所有的玩家一扫，顿时众人脚下的巨大传送阵亮了起来，随后就有十几个玩家被传送走了。
　　“好了，他们就是不合格的人选，你们留下来的三十二人，进去那栋别墅吧。”凤翔说完，就领着剩下的三十二人进入了别墅内。
　　“哇……外面看着就很大，没想到里面更大！”炎曦赞叹道，“不知道什么时候咱们也能住这么大的房子？”
　　“拉倒吧你，这房子光房间就有一百间，每间都是二室一厅的，而且每间面积都一百平米，装修又豪华，你看着灯，现实中这样的没有几万信用点还买不到，就你还想住这房间？如果分期付款你连首付都付不起！”逍歧撇了撇嘴，毫不留情的打击道。
　　“呃……”炎曦顿时一窒，不过随即向着逍歧投去了鄙视的目光：“切，我买不起，难道你就买得起？”
　　“啊咧……这个，如果我倾家荡产的话，也许买得起吧……”逍歧呆呆的说道。
　　“哼哼，不妨告诉你们，这栋别墅，就是你们玩家中天榜第一百名在天之岛上的住所，在获得天之令或者是天榜排名前，是根本不可能来到天之岛的。”凤翔哼哼了两声，一脸羡慕的说道，“想当年，我也曾经是天榜中的一份子，那时候真是春天里那个百花开……”
　　“咳咳。”慕雨沫咳嗽了两声，立刻就把沉浸在回忆中的凤翔给唤醒了，凤翔尴尬的笑笑，一点也没有刚才皇帝的气势。
　　“话说，NPC也有天榜吗？”皇甫洛敏锐的抓到了关键。
　　“呃对，这虚实大陆上共有三个天榜，一个是你们玩家的天榜，一个则是我们NPC的天榜，另外一个则是总榜，不过目前总榜还未开启。”凤翔愣了愣，还是解释道，“好了，先休息吧，个人赛下午才开始，现在还有两三个小时，你们好好休息一下吧。”
　　一百个房间，一人选了一个，还有几十个的剩余，这也看出别墅还真是大。
　　慕雨沫一进房间就看到了硕大一个电冰箱，顿时两眼放光，也不去思考虚实大陆上怎么会有冰箱这玩意儿，直接冲了上去，拉开了冰箱门，准备胡吃海喝一顿。
　　谁知一拉开冰箱，一道人影直接从冰箱中扑到了慕雨沫身上，直接把她给扑倒了。
　　“呜……谁啊？呃……莉卡？”慕雨沫揉了揉有点疼的后脑勺，睁开眼睛一看，赫然便是那魔女莉卡。
　　此时的莉卡两眼放光的看着慕雨沫，好像看到了什么猎物一般，看的慕雨沫发毛。慕雨沫忽然想到，貌似前几天莉卡推倒过雨一次，不过没有得手，给雨逃掉了，莫非这一次……不会吧？！
　　想到这里，慕雨沫咽了口口水，随即她看到了慢慢伸出魔爪的莉卡，脸上露出了慌乱的神色：“你、你要干什么？”
　　“还能干什么？上一次没有成功，让你给逃了，这一次当然是……”莉卡阴笑了两声，随后两双洁白纤细的手直接如八爪鱼一般缠到了慕雨沫身上，开始四处乱摸了起来。
　　“呜哇！给我放手啊！！！”慕雨沫惊呼一声，双手立刻遮住敏感部位，让得莉卡无从下手。
　　不过以莉卡的腹黑程度，岂能这么轻易的就被阻止了？莉卡见到慕雨沫双手将胸部和下面护的死死的，顿时心中一动，右手继续吸引慕雨沫的注意，左手则悄悄绕过慕雨沫的手，向着慕雨沫的臀部攻去。
　　“呜啊！”慕雨沫感到一只手在她的臀上狠狠的揉了一下，顿时一股酥软的感觉传来，让得慕雨沫不由自主的呻吟了一声。听到慕雨沫的呻吟，莉卡顿时更加带劲了，右手趁机突破慕雨沫松懈的防御，两面夹攻……
　　“不……不要……”慕雨沫满脸通红，浑身都软掉了，双手也放弃了防守，任由莉卡蹂躏。
　　不行，这样下去就完了！不能被推倒啊！对了！慕雨沫眼睛一亮，顿时心神进入灵魂之海。
　　“呃？什么事？”雨此时正在吹着空调听着歌，吃着牛排喝着汁儿，那样子，要多惬意有多惬意。
　　“还不快点出去，再不出去就要被莉卡推倒了啊！”慕雨沫一脸怒色的拍了一下面前的餐桌，大喊道。
　　“呃？什么？！”雨一愣，随即就是一脸的兴奋和懊恼，“这种事居然不告诉我？害得我错过了多好的直播啊！”
　　“……求求你出去嘛……”慕雨沫顿时一脸残念，用楚楚可怜的目光看着雨。
　　雨被这目光盯得头皮发麻，嘴角抽了抽说道：“好吧好吧，我就出去吧，不过这距离上次交换不到半个小时，冷却时间都还没到呢，我要是强行交换的话，就会很困的，灵魂受累的话……好吧我去，你别用那种眼神……”
　　最终雨还是认了，随后迫不及待的交换了“控制权”。
　　莉卡此时已经快要攻击到那处地方了，不过面前的慕雨沫眼神忽然一变，由之前的柔弱顺从（莉卡的思想）变成了现在的狡黠反抗（大误）。
　　“呃？还真的差点被推到了啊！一直以来都是我推到别人，怎么可以被人反推呢？！该我反击了！祖凤锁链！”
　　慕雨沫默念一声，顿时一道金红色的锁链把莉卡缠了起来，莉卡忽然感到自己不能动了，随后面前的慕雨沫一脸狡黠的看着自己，一双小手慢慢的在自己身上活动着。
　　“呃？！这是？技能！”莉卡愣了愣，惊呼道。
　　“哇哦，身材真好！这里比我的大多了！”慕雨沫一双小手放在莉卡的胸部，赞叹道，没想到现在十四岁的小女生都比自己的要大……呸呸呸，这在想什么呢！这身体又不是自己的！不过人家比自己还要高，而且前凸后翘的，手感不错啊！
　　随后慕雨沫的手又继续在莉卡身上游走着，一股酥痒的感觉从全身传来，十分舒服啊！
　　“呜哎？！”莉卡惊呼一声，随后金红色锁链消失，不过莉卡已经没有力气反抗了，浑身上下都软的不想动了。
　　好奇怪，刚才的慕雨沫好像跟现在的不是同一个人似的，刚才的完全就是卖萌受啊！不过现在的，应该说是腹黑攻了吧？！卖萌受和腹黑攻？还真是奇怪。莉卡百思不得其解，不过她现在也没那个心情思考了，浑身的酥软已经完全让她连动都不想动了。不过话说自己被人给反推了呢！
　　（求收藏求推荐求……呃……求打赏……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

9th 天榜复赛
更新时间2013-8-16 15:59:34  字数：3003

　【对了，各位的书评咱一般都是在每章节前面回复，某些则是直接回复的哈】
　　〖关于某位书友说：十六七岁的萝莉，我无法直视……这是神马意思……咱认为吧，之前咱写慕雨沫身高一米六，是不是你看成了十六七岁的了？如果说是因为她二十的年龄的话，那么后面会给你们解释！〗
　　（话说，你们倒是给个态度啊！好歹书评告诉咱到底是好还是不好啊！要是不好的话，以后就不更昨天那样的了……如果好，那就以后……）
　　『咳咳，还有，大家说，要开什么**军团么……』
　　仍然是那一座巨大的庄园，仍然是那一位骚包的银袍青年，还有紫袍青年。
　　“我说，你这样子不好吧？”紫袍青年犹豫了一下，说道。
　　“有什么不好？”银袍青年继续喝了一口茶。
　　“你明知故问啊！你这样子的话，这游戏会不会太过不平衡了？哎，他么我说你那茶有什么好喝的？”紫袍青年重重的拍了一下面前的桌子，把一脸享受的银袍青年的视线吸引了回来。
　　“你懂个屁！这茶，可是出自道界的清神静心茶，喝一口，都能够提升心境，增加突破瓶……”
　　“停停停！别扯这些有的没的，说重点！”紫袍青年一脸黑线的赶紧打断了银袍青年的长篇大论，因为如果不打断的话，他完全可以涛涛不绝的讲述个三天三夜。
　　“嘛，重点就是这茶能够提升心境，突破……呃……”银袍青年刚说了两句，就看到额头上略爆青筋的紫袍青年，不由得干咳了两声，“咳咳，好吧，开个玩笑而已。重点就是，你忘了我们的目的了么？平衡这种东西有什么用？我们又不是真的要弄一个游戏。”
　　“可是这样子会浪费很多神晶的啊……”紫袍青年一愣，随后有点肉疼的说道。
　　“一点神晶罢了，要是真的成功了，那可是无数神晶都换不来的啊！这样子你也不会这么无聊了。”
　　“……抱歉，萝莉不是我喜欢的类型。”
　　“你会不喜欢萝莉？你个萝莉控竟然会不喜欢萝莉？！你开玩笑吧，你祸害的萝莉还少么？还有，你那一脸的淫笑和嘴角的口水已经深深地出卖了你！”
　　“哎？！有么？！不过话说我不是萝莉控啊，我是御姐控女王控公主控萝莉控……”
　　“……你敢说有什么是不控的么？”
　　……
　　天之岛上的一栋别墅，不对，应该说是豪宅的其中一间房间中，一只萝莉和一位少女正在互相“掐架”，不过此刻那一只萝莉已经占据了上风，即将使出她的“致命一击”。
　　这只萝莉自然是慕雨沫，而那位少女则是莉卡。
　　哼哼！我是不会被你推倒的！想逆推我？门都没有！莉卡心中暗暗说道。
　　“调整事件发生概率！天花板上的饰物掉下，概率调整！100%！”
　　眼看慕雨沫即将得手，莉卡忽然默念一声，顿时慕雨沫头顶天花板上挂着的一堆饰物掉了下来，向着慕雨沫的脑袋砸去。
　　－0！（防御）
　　意料之中的数字飘起，但是这些饰物总还是有那么一两个砸到了慕雨沫的金色呆毛上，慕雨沫顿时觉得浑身一软，无力的瘫在了地上。
　　慕雨沫心中一片惊讶，什么时候莉卡竟然知道她头上的呆毛是致命弱点的？这点除了她自己还有凤明月以外，谁都不知道啊！
　　莉卡见状也是一阵愕然，她本来是想这么一砸吸引慕雨沫的注意力，然后趁机反攻，没想到慕雨沫竟然就这么放手了，而且还直接软倒在了地上，真是出乎她的意料。
　　“你……没事吧？”莉卡迟疑了一下，还是放弃了进攻，万一慕雨沫要是没法进行下午的战斗，那就完蛋了。
　　“……”慕雨沫现在浑身无力，就连发出一丝声音都没有办法，只能瞪着眼睛，看着莉卡。
　　“不，不会吧？！你可千万不能有事啊！都是我不好啊！现在我就带你去找皇帝。”这回莉卡急了，她以为这一砸真把慕雨沫砸出毛病了，那样的话就糟糕了！莉卡一把背起慕雨沫，就要去找凤翔。
　　不过现在十秒已过，就在莉卡把慕雨沫背起来的时候，慕雨沫张嘴了：“你要干什么？我还没死呢！”
　　“呃？你没事了？”莉卡刚刚抬起的左脚又收了回来，一脸愕然。
　　“废话，我怎么会有事！”慕雨沫嘴角抽了抽，从莉卡背上跳了下来。
　　“那你刚才怎么回事？还有，我怎么感觉你跟之前那个不是同一个人啊？”莉卡一脸狐疑的盯着慕雨沫。
　　“呃……这个……”慕雨沫双手食指在胸前绕着圈圈，额头上冒出了一丝冷汗。
　　我到底要不要告诉她？如果不告诉她的话，会不会对后面的团队战造成影响？如果告诉她了的话，她是欧洲德国方面的大集团的大小姐，这个秘密要是被别人知道了的话，那我以后不就完蛋了？
　　慕雨沫陷入了一个非常纠结的境地，告诉也不是，不告诉也不是，左右为难啊！
　　“好吧！其实是这样的……”慕雨沫心中一狠，一咬牙，告诉就告诉了吧！不相信别人那还谈什么团队战？
　　随即，慕雨沫便把灵魂分裂还有头上呆毛的事告诉了莉卡，当然内容是有删减更改的，莉卡自然也听得出来，不过慕雨沫肯把这件事告诉她，那也已经是很大的信任了。
　　“哦？这么说，你有两个人格咯？一个攻属性一个受属性咯？而且头上的金色呆毛是你的命门？那红色呆毛还是可遇不可求的珍宝？”莉卡两眼放光，死死的盯着慕雨沫头顶的三根呆毛，仿佛要冲上去拔下一根似得。
　　慕雨沫立刻警惕的用手护住自己的三根呆毛：“这件事情，请务必保密！不要让其他人知道！”
　　“嘛，这个没问题，只要你给我一根你那红色的呆毛……”莉卡流着口水说道，不过随后她就看见一脸铁青的慕雨沫，顿时干笑了两声：“呵呵，开个玩笑，别介意……我怎么会要你的凤羽呢……”
　　看到慕雨沫脸色有所好转，莉卡呵呵的笑了两声，慢慢地回到了自己的房间去。
　　慕雨沫目送莉卡离开后，开始回味起那个手感，虽然之前千水和皇甫洛她也袭击过，只不过没有一次成功的，即便是那一次趁着皇甫洛洗澡偷袭，也没能成功，出来后所做的回味只是回味皇甫洛的手臂的嫩滑有弹性，至于其他的，一次都没成功过，现在这个倒是第一次摸到了内啥……不过可惜，都被头上这根金色呆毛给打乱了，差一点就能够进攻到某处了。
　　不过慕雨沫也不在意，这样子已经够了，第一次成功的战役，虽然让慕雨沫兴奋不已，但是一股席卷上来的困意，还是让她睡着了。
　　……
　　莉卡刚刚从慕雨沫的房间出来，四道身影就出现在了自己的面前。
　　“呃……你们四个有什么事？”莉卡一脸残念的问道，面前四人正是炎曦、逍歧、千水还有皇甫洛。
　　四人对视一眼，同时阴笑道：“我们听到了什么‘务必保密’什么的，说来听听~”
　　“呃……如果我不说呢？”莉卡擦了擦额头上的汗珠，残念的说道。
　　“那就别怪我们不客气了……”四人眼睛似乎射出亮油油的绿光，在莉卡看来，四人的面目已经狰狞的不能再狰狞了。
　　“停停停！我说还不行么？”莉卡赶紧喊停，如果这四个人真的动用武力，在皇甫洛的加持下，她是绝对打不过的，还不如直接招了，反正都是自己人，说了也没啥事。
　　“其实，就是这样的……”
　　一分钟后。
　　“太不科学了……”逍歧叹道。
　　“太不寻常了……”炎曦惊道。
　　“太神奇了……”千水喃喃道。
　　“太诡异了……”皇甫洛自言自语道。
　　“就是这样……”莉卡一摊手，示意已经讲完了。
　　“居然连灵魂分裂这种事情都能够发生！这运气不是一般的逆天啊！”逍歧惊叹道。
　　炎曦点了点头，深有同感的说道：“没错啊，就连变……”说到这里，差一点就说出“变身”俩字，忽然想起了慕雨沫那杀人般的目光，立刻闭嘴不说了。
　　“变什么？”三位少女很敏锐地抓住了关键。
　　“变……变……”炎曦额头冒出了冷汗，一旁的逍歧也有点紧张，这种事情是绝对不能说的，忽然心中一动，说道：“慕雨沫运气实在是太好了，变成祖凤凰这种逆天的事情都能碰到，是吧，呵呵……”
　　说到最后，炎曦十分心虚的笑了两声，不过很庆幸的是，三位少女没有听出炎曦话中语气的不对。
　　炎曦顿时松了一口气，要是真的败露了，那么他就完蛋了。
　　忽然每个玩家的脑中，都响起了一道声音。
　　“天榜之战，复赛，即将开始，各位玩家请准备！十秒后，传送到战场中。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

10th 扰人清梦的后果
更新时间2013-8-17 15:54:11  字数：3113

　十秒钟时间转瞬即过，一片巨大的空地上亮起一道道白光，随后一位位玩家从中出现。
　　“战斗规则：八百人进行混战，直到只剩100人为止，战斗范围整个空地，超出范围自动判定失败。”
　　参赛的玩家们还没反应过来，就听到了一阵震耳欲聋的加油和欢呼声。一脸茫然的玩家们捂着耳朵看了看四周，这一片巨大的空地如今已经被一座巨大的环形观众席包围着，上面坐着的都是没能进入八百人之中，又在外面买到了高额观看票的玩家们，足足有着不下百万人。
　　“这……什么情况？”大部分玩家见状，都是一脸的迷茫，不过也有一些反应过来的，直接对着旁边的人下手偷袭，一时间，许多实力弱的都被人给秒了，而顶得住偷袭的就立刻开始了反击，场面一片混乱。
　　“啊！谁偷袭我？！”
　　“去死吧！烈风爆破！”
　　“我擦！敢偷袭老子！不想活了！烈焰三段斩！”
　　……
　　战场中的一角，十数名玩家包围着五名玩家，眼中透着凶光，很明显那十多名玩家是一伙的，那五名玩家则是另一伙的。
　　“杀！”
　　其中一名玩家一声大喝，顿时十多名玩家一涌而上，各种强力的技能一起打出，想要把那五名玩家直接秒杀，不过他们的首要目标，还是威胁最大的一名BUFF师。
　　这五名玩家自然就是千水等人，虽然战场是随机传送的，但是由于他们五个原本就在一起，而且运气也不错，传送到了一起，不过一开始他们就被面前这十几个人给合伙偷袭了。
　　这就是这种混战的弊端，运气不好直接传送到敌人人堆中，那肯定是必死无疑了，只不过运气也是实力的一种，而且这里不光是运气，还有人脉和势力，当然实力也是必不可少的。
　　那名BUFF自然是皇甫洛，不过有千水在，这十几名玩家的打算注定是要落空了。
　　“麒麟盾！”
　　之前就已经加持了皇甫洛BUFF还有自己的盾牌的千水，直接切换出了麒麟盾，将所有的伤害吸了过来，而这些技能加起来的伤害，在千水变态到极致的防御力面前，也只不过是堪堪打破了坚强之盾而已，千水自身倒是一点生命值都没有扣。
　　那十几名玩家见到此情景，顿时心头一颤，赶紧转身准备开溜，但是偷袭了人不成功就想跑？天底下哪有那么便宜的事？
　　“给我回来！万雷牵引（将前方五十米内的敌人牵引到自己身边，消耗魔法：300，冷却时间：60s）！”
　　逍歧大喝一声，手中长枪一抖，一股吸力就从枪尖上传来，那刚跑了两步的玩家们顿时不由自主的被吸了过来。
　　“天雷崩（降下天雷，对自身周围的敌人造成总额为1500点的伤害，并麻痹一秒，冷却时间：30s，消耗魔法：300）！”
　　随后逍歧手中长枪往地上一插，十几道天雷直接降了下来，分别打到了十几个人身上，虽然伤害十几个人分摊了后，每个人不到一百点，连打出伤害都不能，但是逍歧看中的不是伤害，而是麻痹效果。
　　这千水防御攻击，对方逃跑，牵引对方过来，再加上这一秒的麻痹，时间早就已经达到了五秒，远处的莉卡自千水防御开始，就已经聚起了魔导炮，此刻直接释放了出来。
　　“嘭！”
　　伴随着一声巨响，这十几名玩家顿时死伤过半，没死的也都快挂了，炎曦开启了状态加持后，趁机冲了上去一人补了几刀，顿时十几名玩家统统嗝屁了。
　　……
　　相比起整个战场中的混乱，战场中有一处地点却是十分的安静，没有人敢在这里释放超大范围的攻击技能，即便是战斗，也小心的不在中心区域战斗。
　　原因只有一个，那就是之前那名一招秒杀一堆四五千战力高手的那一只强大的萝莉就躺在这一片区域的中心，而且十分悠然的睡着觉，完全视周围的玩家于无物，但是周围的玩家却没有一个敢于招惹的，实在是那天的八千伤害太过骇人，而且据网上一个ID为【闲人东方】的战地记者所说，战力七千点的那只萝莉生命值疑似具有五千点以上，光这一点就没有人能够秒杀，而且据说防御也高的离谱，同时还十分的坏脾气，一言不合就动手伤人，所以自然没有人敢有非分之想，万一把人家吵醒了人家给你来一个八千伤害的技能，不就玩完了？
　　而且恰好那些强势的，比如联邦和五大公会（国家政府公会）还有一些世界顶级玩家公会都不在这一片区域中，所以，那一只萝莉就安然的躺着，没有人敢于上前一步，生怕吵醒了这位小祖宗。
　　其实，五分钟以前。
　　慕雨沫一躺上柔软至极的床，就睡着了，而且睡得很死，就连系统提示都没有吵醒她，随后她就被直接传送到了战场中，这时候慕雨沫是醒了的，但是她坐起身来，揉了揉眼睛，看了看混乱的四周，喃喃道：“呃？这是什么地方？我一定是在做梦，对，做梦！”
　　说完，慕雨沫又躺下继续睡觉了。随后多次有技能炸到慕雨沫身边，但是她浑然不觉，睡得很死。
　　不过凡事都有例外，在战场中玩家锐减到只剩两百余人的时候，一小队，也就差不多是五十多名联邦玩家来到了这片区域，随后看到了面前躺在地上的萝莉。
　　“破灭光束！”
　　“山崩地裂！”
　　“火焰咆哮！”
　　玩家们相互对视了一眼，然后同时释放出了自己最强大的技能，这些技能的攻击效果产生了巨大的烟雾灰尘，不过众玩家心中是十分的开心，因为他们铲除掉了一位完全有能力夺冠的人选，这样子联邦中的顶级玩家就更有可能夺冠了，而且这玩家还是现在的战力第一人，据说从未挂过一次，这回处女挂就挂在了他们的手里，他们自然倍有面子，而且回去肯定能够得到高层的奖励。
　　与此同时，关注着战场发展的观众们不由得发出了一阵遗憾的声音，谁想到夺冠大热门竟然就这么在这里面睡着了，就这么与冠军失之交臂了。
　　不过当烟雾散去的时候，一只正在用左手揉着双眼的萝莉右手中拿着一柄蓝色的长剑，长剑上迸射出一道一寸长的剑气，背后一双火焰之翼徐徐扇动着。
　　“不会吧？这都不死？！”
　　一众联邦玩家不可思议的惊呼道，当然同样不可思议的还有观众们，还有通过各个城市看直播的观众们。
　　刚才的技能攻击综合起来伤害能够破万点！难道说慕雨沫的生命值比一万点还要高？
　　当然不可能是这样，只是慕雨沫在这些技能即将命中自己的时候醒了过来，虽然迷茫的不知道发生了什么事，但是面对着来势汹汹的技能，慕雨沫还是开启了凤凰圣衣上的无敌技能，获得了五秒钟的无敌时间。
　　“你们！连个觉都不让人睡了啊！！！”慕雨沫揉了揉眼睛，然后一脸愤怒的看着面前包围着自己的五十多名玩家，任谁在十分疲倦睡觉的时候被人打扰，就会十分的愤怒的。
　　说完，不等玩家们反应过来，慕雨沫手中长剑往地上一插，四道巨大的火焰呈十字形射出，一瞬间就淹没了二三十名联邦玩家，不过并没有杀死，虽然有着种种增幅，但是皇甫洛此刻并不在此，每个玩家也只是受到了一条火柱的伤害，所以也只是造成了2400的伤害。
　　不过【流火地十字】一放出，慕雨沫头上两根红色的呆毛一动，【炎火双凤】这个技能顿时使出，两条巨大的炎火凤凰凝聚出来，向着两个方向攻去，这强悍的单体技能一瞬间就秒杀了两名玩家。
　　然后慕雨沫双手一挥，两颗金色的珠子就出现在了慕雨沫的双手中，轻轻一抛，这不起眼的珠子直接引起了巨大的爆炸，瞬间秒杀一部分的玩家。
　　此刻联邦的玩家们才反应了过来，纷纷红了眼，怒吼的向着慕雨沫攻去。
　　慕雨沫此刻神色愤怒：“你们要知道，扰人清梦的后果！”
　　说完，慕雨沫默念一声：“一昧真火！”
　　一指甲盖大小的火苗出现在了慕雨沫左手食指指尖，慕雨沫这一次使用一昧真火没有像以往那两次一样浑身虚弱无力，以往使用一昧真火的时候不仅消耗了魔法值，慕雨沫还感觉消耗了精神力，不过威力还是值得的。
　　慕雨沫左手一甩，火苗就向着冲过来的联邦玩家飞去，然后在讥讽的目光中，撞到了最中央的那名联邦玩家的身上。
　　“轰！”
　　一声巨大的爆炸声响起，随后一股熊熊热浪就淹没了在场的所有玩家，那极高的温度使得战场看上去都有些扭曲了，不过慕雨沫在这火浪中间跟没事人似的，毕竟凤凰要是还怕火，那说出去多丢人呐？
　　不过那些玩家们就没那么好运了，头上顿时冒出了一个个骇人的数字。
　　－12234！－13125！－16921！
　　……
　　一连串的伤害，最低也有一万二，最高的甚至达到了一万六，毫无悬念的，所有的玩家顿时都玩完了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

11th 擂台赛
更新时间2013-8-18 16:40:04  字数：3074

　（求推荐票……求收藏！）
　　【说实话，这卷咱真心不想写……早知道就不弄到游戏这一栏去了……还是得围绕游戏啊！卖萌什么的很难写出来啊啊啊啊！只能弄些比较坑爹的剧情了啊！】
　　『And，貌似咱写着写着都成心理变态了……不知道为什么脑中总是有继续写变身文的思想啊！飙泪中……』
　　「啊还有，明天咱就坐车回家了，后天就可以恢复……应该可以恢复一天两更了吧？」
　　————————————————————
　　观众席上，寂静，死一般的寂静。
　　所有的观众都看着那一片已经没有一个玩家存货的区域，脸上露出了不可思议的神色，这简直就是颠覆三观！
　　不对，还有一个玩家是活着的，当然，这名玩家就是这超强攻击的发起人。
　　慕雨沫也是小小的吃了一惊，她也没想到翻了七八倍攻击后，一昧真火的威力竟然如此强大，不过惊讶过后，就是一股困意袭上心头，于是就在旁边找了一块比较干净的地方，倒头就睡，看得观众们纷纷残念。
　　这片区域发生的事，其他区域自然不知道，千水五人还在如火如荼的战斗中。
　　本来也就只剩两百余名玩家在这个战场上，如今被慕雨沫一下子秒杀了五十多名玩家，剩下的名额很快就决定了出来。
　　“叮~本次比赛结束，晋级的一百名选手将传送到天榜决战地区。”
　　同时，系统还公布了不能够现场观看的通知，这一点倒是让很多玩家大所失望，不过还好的是仍然可以看直播。
　　系统的话音刚落，一百道白光在战场中闪烁着，随后一百位玩家就被传送走了。
　　一处封闭的空间中，随着一道巨大的光柱出现，一百位玩家顿时出现在了这一片空间中。
　　随后，空间中出现了一百个巨大的擂台，而第一个擂台上面出现了一块巨大的透明屏幕，屏幕上面显示这众人的战力值。
　　战力排行榜这玩意儿在天榜开始的前几天就已经关闭了，所以众人也只知道一些大概的数值，具体的战力值倒是无人得知。
　　透明屏幕上此刻显现出每个人的战力值，然后按照战力值开始排位，定下初步的天榜排名。
　　排名第一的自然就是仍然在睡觉的慕雨沫，战力经过这几天的刷级，已经有了7521点。
　　至于排名第二的倒是出乎众人意料，竟然是一位大家几乎没有听说过的玩家，末羽之翼，战力同样高达7501点，这让其他玩家觉得十分的不可思议。
　　第三名更加出乎意料，同样也是没有听说过的玩家，这是一名ID为零度微笑的玩家，战力值为7500点，跟末羽之翼只相差了一点。
　　第四名同样不是众人想象中的六大政府势力，也是一位名不经传的玩家，ID则是冰封，战力7495。
　　前面四名玩家的战力值高得让人无法直视，不过第五名玩家开始就正常了很多，第五名自然是联邦的玩家，战力七千整，再后面的都全部低于七千点。
　　千水等人也算不弱，六千多的战力，也能排到三四十名。
　　本来逍歧和炎曦战力只不过是五千多点，但是玩家死后的生命晶体竟然可以让他们手中的成长型灵器属性进化，也增加了一千多的战力值，这才排到了三四十名。
　　最后一名的玩家战力值是五千八百点，看来能上天榜的都不是弱者啊！不过主要还是卧虎藏龙，看看前面最强大的四位玩家，众人都有种感觉——高手在民间！
　　以战力值来初步排名的名次出现后，透明屏幕上又浮现了一行字：以这个榜单为基础，玩家可以对前面的玩家进行挑战，但是同一个玩家只能战斗一次，失败后不得再次挑战同一名玩家。
　　规则一出，百名玩家就被系统自动的送到了一百个擂台上，从左往右，排名依次向后。同时，百张擂台围成了一个圈，中间则是一张更加巨大的擂台。
　　顿时所有的玩家坐不住了，看向比自己排名高的那些玩家都是不怀好意的。不过前面四张擂台大部分人是不会去想的了，开玩笑，七千五百的战力，谁去谁死！估计也就第五的敢想一想了。
　　挑战前面的玩家也很简单，每张擂台上都有一个榜单，想挑战谁，就直接点一下他的名字，就会被传送到中央的擂台上了。
　　一时间，排名在第五名开始，就变得疯狂的混乱，一会有人排名上升，一会有人下降，而且大家乐此不疲的四处挑战，甚至有的明知道不可能赢，还是挑战了一下前四位玩家，看看自己会不会人品爆发。
　　可惜，带着这种想法的玩家，一般都是死的很惨的，不对，应该是绝对是死的很惨的！
　　……
　　现在这名排名二十一的玩家，就不自量力的挑战了慕雨沫，当然，也许他是看着慕雨沫在睡觉，有机可乘，只可惜，他不知道之前在战场中发生的一切。
　　每一次战斗开始，系统都会将玩家HP、MP、CD全部重置回满，以最巅峰的状态迎接挑战。
　　“回旋爆裂！”
　　二十一（暂且这么称呼）一声大喝，手中的长戟飞快的的旋转着向着慕雨沫砸去，所到之处，空气都发出阵阵音爆声。
　　就在二十一的攻击即将打到慕雨沫的时候，慕雨沫忽然坐了起来，双眼微眯。不过随后二十一的攻击就已经到了慕雨沫身前一寸处，但是再也无法前进哪怕是一丁点，而且他整个人也无法动弹了，仔细看去，就会发现他浑身有着一根金红色的锁链锁着。
　　慕雨沫揉了揉眼睛，不满的嘟囔着：“什么嘛！一起来怎么又有这种情况啊！烦不烦！”
　　说完，慕雨沫“哈”的打了一个哈欠，然后又伸了伸懒腰，那萌萌的表情和动作直接打动了无数观战的玩家，就连那二十一也愣了愣。
　　做完这些事后，慕雨沫才慢慢地站了起来，面无表情的看着二十一，不对，不是面无表情，应该是呆若木鸡。
　　慕雨沫竖起左手食指：“呐，大叔你打扰了我的睡觉，你说该怎么补偿？”
　　“呃？”二十一一脸茫然，不过就在此刻，他身上的锁链瞬间消失，二十一心中顿时一喜，因为他的长戟还在慕雨沫那平坦如飞机场般的胸口前一寸处，顿时手一用力，长戟就刺穿了慕雨沫的胸膛。
　　当然，刺穿胸膛这种事只不过是他的幻想，真实的情况是：慕雨沫一脸微笑的看着他，纤细的左手抓着胸前的长戟，手上传来的力道使得二十一连抽回长戟都做不到，顿时让二十一心头骇然，要知道，他的主打属性就是力量，而且力量值也已经加成到了八百点，攻击力可以说是破千，而此刻慕雨沫空手就接下了他的长戟，说明力量也超过了一千点，但是之前慕雨沫就展现出了极高的智力和敏捷，此刻竟然又有这么强大的力量，这还是人么？
　　不过二十一不知道的是，慕雨沫接下他的长戟，完全是因为凤凰剑气这个转化攻击属性的技能，也就是说，慕雨沫空手的攻击也就已经达到了将近两千点的地步，如果加上黄金级的扇子或者白银级的长剑，那么攻击完全可以突破两千点，要接住一千点的攻击还不是易如反掌？
　　而且二十一这么一刺，顿时让围观的一些天榜高手和场外的观众们愤怒了，纷纷谴责二十一，对这么可爱的萝莉居然都下得去手。
　　对于论坛上的谩骂，果然可爱就是正义么？
　　“呐呐，打扰人睡觉还不赔偿，还要恶意动手伤人，大叔，这笔账该怎么算呢？”慕雨沫一脸微笑的说着，不过二十一却是打了一个寒战。
　　“大叔，你还是乖乖地跳出擂台吧，不然的话呢……”慕雨沫取出白银级的长剑，慢慢的说道。
　　“呃，你想怎样？！”二十一咽了一口口水，说道。
　　“怎么样？自然是惩罚你这个变态大叔！”
　　话音刚落，慕雨沫收起长剑，身形一闪就来到了二十一的身边，在二十一震惊的目光中挥起了自己粉嫩的拳头，一拳一拳的往二是一的脑袋上揍，一边揍还一边说：
　　“让你打扰我睡觉！”
　　“让你偷袭我！”
　　“让你不给我道歉！”
　　“让你不自己跳出擂台！”
　　“让你恶意伤人！”
　　“让你趁人之危！”
　　……
　　一声声娇喝伴随着殴打的声音，同时当然还有二十一的惨叫，一千多点的伤害打中脸那可不得了，没挨几下二十一的脑袋就成了猪头，随后就化作一道光，回到了他的二十一号擂台，随即系统将他的HP、MP、CD全部回满重置，不过脸上的猪头像却没有恢复，看得众人捂着嘴，一脸笑意。
　　“噗！”
　　最终还是有人憋不住了，直接笑了出来。
　　有人带头，自然众人也都笑了，场外的观众自然也就笑得更厉害了，因为如果你看了二十一之前的样子，再看现在的样子，就绝对认不出他们俩是同一个人，这也从侧面反映出了慕雨沫下手之狠重。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

12th 好久没重视的身高
更新时间2013-8-19 16:11:44  字数：3121

　（啊哈哈……咱记错日子了呃……是明天才回老家，今天还是可以更新一章的……前两章的起床气爆发啊，现在来点不一样的……对了，感谢书友【噬丿弑③神】打赏的588起点币还有之前的书友打赏的起点币！）
　　当天榜大赛正在如火如荼的举行的时候，现实中的某一公会的会长房间中，三名玩家正呈三角形相对而坐，他们中间有着一个三面的电脑，每一面都正在播放着天榜之战的直播。
　　“哼，天榜？真是可笑。”其中一名中年人嘴角露出一丝不屑的笑容。
　　“哈~也不能这么说嘛，他们只是一群玩家而已，根本就不知道这游戏的力量。”另一名青年打了个哈欠，随后又伸了一个懒腰。
　　“呜……”另一名少女早已睡着，时不时的发出一些梦呓。
　　“天榜之战，只不过是无聊的过家家而已。不单单是我们，我想应该还有不少人没有参加才对。”中年人手指轻敲沙发旁的茶几，淡然的说道。
　　“嘛，天榜都出来了，我想那件事也快来到了吗，那时候，才是我们的时代！”青年一脸阳光般的微笑，但是这微笑却让人感到有些不寒而栗。
　　如果有玩家看到这三个人的战力，一定会震惊，因为他们三人的战力，赫然就是：10000点！
　　……
　　解决了一名不自量力的挑战者，慕雨沫睡意全无，接下来，剩下的九十六名天榜高手纷纷挑战起了前四名，即便是明知自己打不过，也要上去挑战，当然千水五人就没那么白痴，见识过慕雨沫的手段，对于其他几个相差无几的高手他们可不是那群⑨，傻傻的上去给人扁一顿。
　　不过即便是如此，慕雨沫还是要面对接下来九十个人的挑战，面对这种烦不胜烦的场面，慕雨沫使用的招数技能非常同意：红莲斩击+炎火凤凰，百试百灵，基本大部分都是被一次连招秒杀的，就算有些没有秒杀的，慕雨沫再补上几下普通攻击就搞定了。
　　终于，第五名往后的排名定了下来，第五名的人倒是变了，从联邦政府变成了之前战力榜上的庚金，此刻庚金的战力也有六千九百多点，不过他倒是没有不自量力的去挑战前几名的，这也让慕雨沫少打了一场。
　　千水五人名次也是有所上升，都排到了二十以内，千水第十六名，皇甫洛第十九名，莉卡第十三名，炎曦第十四名，而逍歧最好，第十一名，只差一点就能挤进前十。
　　后面的九十六名定了下来，接下来就轮到了前面的四人了。
　　最先发起挑战的是第四名的冰封，冰封这个名字虽然很霸气，但其实却是一名少女，而且慕雨沫还认识，她其实就是慕雨沫在京华大学时的同学，叫雪无月。
　　雪无月最先发起挑战，而且挑战的对象就是第一的慕雨沫。
　　传送到了中央大擂台后，慕雨沫唤出了那一柄白银级的长剑，同时启动了凤凰剑气，一道二尺长的火红色剑气从长剑的剑尖射出，金红的双眸也变得凌厉起来。
　　雪无月同样也拿出了一柄五尺的紫红色长剑，原本的黑发此刻已经变成了如冰晶一般的蓝发，一股孤傲的气息弥漫开来，紫蓝的双瞳和慕雨沫的金红色双瞳对峙着。
　　“战斗开始！”
　　系统话音刚落，雪无月就已经动了，紫红色的长剑笔直的向着慕雨沫刺来，慕雨沫头上红色呆毛红光一闪，炎火双凤就在慕雨沫左手中凝聚了出来，随后一声凤鸣，向着冲来的雪无月飞去。
　　“中级剑术：惊雷！”
　　雪无月默念一声，手中紫红色长剑顿时包裹上了一层金色的雷霆，随后以快到不可思议的速度，一剑斩开了两只炎火凤凰，继续向着慕雨沫刺去。
　　慕雨沫一愣，从来没有人这么轻易的就破掉了炎火双凤，虽然慕雨沫很快就反应了过来，但是此刻雪无月已经来到了慕雨沫的面前。
　　“红莲斩击！”
　　慕雨沫手中长剑顿时包裹上了一层金红色的火焰，随后划着一道弧光向着雪无月斩去。
　　“中级剑术：破浪！”
　　雪无月见状，一声娇喝，紫红色长剑又变成了水剑，而且看上去似乎就像海中的大浪，汹涌而来，一瞬间就扑灭了慕雨沫长剑上的火焰，不过慕雨沫长剑上忽然传来一股奇特的力量，雪无月顿时一个极远的后跳，但是眩晕效果仍然成功了。
　　眩晕中的雪无月虽然后跳了，距离和慕雨沫拉开的稍微有点远，但是慕雨沫手中的长剑就有五尺，再加上两尺剑气，已经足够了。
　　慕雨沫先放了炎火双凤、火焰金乌还有金乌变珠等一系列强大的魔法技能，直接将雪无月重创，HP已经濒临空槽，随后慕雨沫信心满满的一剑刺出，带着凤凰剑气的长剑潇洒的在空中划过了一道金红色的弧线，慢慢的想着眩晕中的雪无月砍去。
　　这一道金红色的弧线，慢慢的从雪无月的脖颈上划过，慕雨沫似乎已经听到了战斗结束的通知。
　　谁知，这一道金红色的弧线虽然是在雪无月脖颈那里划过，但是由于慕雨沫身高手长的问题，竟然没有划到。
　　这一剑落空，雪无月的眩晕效果也解除了，雪无月顿时连连后退，直到推倒一个自认为安全的位置之后，才停了下来。
　　所有的观众也是一片愕然，他们也以为战斗已经结束了，可是现在竟然发生了如此戏剧性的变化，他们都在想，这萝莉不会是在卖萌吧？
　　“糟糕……刚才我是按照以前的身高手长测量的……”慕雨沫目光呆滞的喃喃道，以往战斗根本就没有这么微妙的地方，所以慕雨沫的身高问题也一直没有太大的影响，尤其是有了飞行技能后，关于高度慕雨沫已经完全没有问题了，但是此刻手长的问题，慕雨沫还是用了以前的惯性思维，忘记了此刻自己的身高手长。
　　慕雨沫打量了一下自己，这距离变成萝莉也有一个月整了，但是身高完全没变，还是跟以前一样，胸部的大小也没有变，身上哪一处部位都没变，除了现在已经长到了大腿位置的长发，就连指甲都没有长过。
　　慕雨沫摇了摇头，此刻还是战斗要紧，要赶紧把自己的思想转换过来，不要再用以前的思想了。
　　远处雪无月正在使用着什么技能，不过此刻已经吟唱好了。
　　“九曲黄河阵！（秒杀在场的最强大的敌人【不得高于玩家10级】，其他的玩家强制扣除30%的最大生命值，消耗当前所有的魔法值，冷却时间：24小时。）”
　　随着雪无月一声娇喝，慕雨沫忽然感到一股十分阴冷的气息盯住了自己，随后似乎有着什么东西向着自己攻击，慕雨沫当机立断，立刻使用了凤凰圣衣的保命技能，一道充满着神圣气息的护盾顿时笼罩了慕雨沫，慕雨沫顿时感到那股阴冷的气息消失了。
　　“咔！”
　　忽然响起了一声玻璃破碎的声音，随后慕雨沫看到那笼罩着自己的护盾上面顿时密布着大大小小的如蜘蛛网般的裂缝。
　　“咔！”
　　伴随着一声清脆的响声，护盾变成了无数的碎片，消散在了空气中。
　　慕雨沫震惊了，这护盾是什么？这可是能够抵挡史诗级强者一击的护盾，竟然就这么破掉了，而且就这么一击就破掉了，难道是说刚才的技能威力足以媲美史诗级强者么？！
　　殊不知，雪无月比起慕雨沫来更加的震惊。
　　这技能是什么？这可是能够秒杀人的技能！虽然有这等级限制使得它比较鸡肋，但是如果真的发动成功，那可是可以造成比自身等级高五个阶段的威力，自己是三转，也就是说这一击乃是相当于史诗级强者的一击，即便是最弱的史诗级强者也不是现在的玩家可以抵挡的啊！
　　可是此刻这一个技能竟然被破了，难道说慕雨沫那一个防御技能竟然能够挡住史诗级强者的攻击？！
　　当然，两人都知道这么逆天的技能冷却时间肯定不低，也就是说暂时对方都不可能发出这样的技能了。
　　慕雨沫立刻决定抢先攻击，雪无月此刻的生命值已经几乎归零了，所谓趁你病要你命，此刻正是攻击的大好时机。
　　慕雨沫背后火焰双翼伸展出，然后以最高的速度向着雪无月攻去，手中的长剑随时准备发动着技能。
　　雪无月见到慕雨沫向着自己冲来，嘴角露出了笑意，双手忽然握住长剑，高举过头，大喊道：
　　“八方归元！（恢复周围的友军和自己所有的生命值和魔法值，冷却时间：24小时。）”
　　技能一出，雪无月脚下顿时出现了一道巨大的光环，以雪无月为中心，足足笼罩了方圆十米，一股生命的气息顿时弥漫开来，雪无月那本来已经几乎全空的血槽和魔法槽，此刻都已经恢复到了满值。
　　慕雨沫愣住了，在外面看直播的所有观众也愣住了，还有围观的天榜高手们也愣住了，即便是某些人同样也都愣住了。
　　神技！这简直就是神技啊！生命值和魔法值恢复全满，而且看样子还是范围型的技能，顿时许多势力都开始准备招揽这名叫做冰封的玩家了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

最近有很多事
更新时间2013-8-22 10:59:51  字数：62

　昨天刚回到家里，然后呢……很麻烦，所以更新得搁浅一段时间了，具体更新时间我也不知道……但是最多也就五六天把……抱歉了各位……


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
