龙耀阁 变身小说专题文学网

<虚拟游戏之死神降临>


正文 第一章 创世之神

    在一处阴暗的古堡中，一个穿着斗篷的人坐在正中大殿上龙椅上，他静静的看着眼前的一切，冷冷的坐

    着，忽然，他开口了：「这…这是人类创造出得有趣玩意吗？看起来别有一番风趣，可惜，如今沦落至此

    ，这……也是人呀。」，荒废的古堡，他一人独坐於此冷眼看着一切，从兴盛到落魄，从兴建到现在的破

    败，他都看在眼里，这是唯一让他有些兴趣的东西。

    他独自言语：「人类…真是一种奇特的族群，每每让我讶异不已，创造跟慾望都是这麽令人在意呀，

    人类所创造出来的东西不胜枚举，每次都让我感叹不已，原来还可以这样做，这种感觉是我从来没有的，

    直到，人类的出现，才让我恍然明了，人类…真是一种特别的族群呀，同样是居住的地方，每种生物的居

    所大都单调乏味，只有人类…才能这般得特别。」。

    只见他轻轻拿起一个杯子，可是，一瞬间，杯子化作一阵轻烟消失了，这…非是杯子太过老旧之错，

    而是…他太过强大，唉，他遗憾得轻轻叹了一口气，却见古堡瞬间灰化，一丝不留，这…就是她的力量，

    哪怕是微不足道的一口气，便足以毁灭此地，这就是她的力量，他冷冷得看向周遭，静静的说：「始终无

    法承受吗？我那微不足道的力量，即便如此渺小也不是这世界可以承受的。」。

    一切…皆是因为…我是神…创世之神！

    自我诞生以来，身周一片皆是浑沌世界，空无一物，我只是分化出一丝丝微薄之力化入混沌之中变化

    出人界传说中的盘古跟女娲，盘古开天辟地，分开了浑沌化做了天地宇宙，女娲以浑沌创造万千生物，而

    这，不过是我一丝丝力量所产生的两个存在，却被後世之人谓之为…神！而我…却不为人所知，而後，居

    然还出现自称的神，以及被人为封神之存在，我，始终不在其中。

    我是创世之神，一诞生，便掌有一切，时间、空间、人间，生、死、存、灭皆在我一念之间，何来命

    运、天理，我便是一切最终之主宰，自一切诞生的那刻起，我便是最终之唯一掌有者，因为…我是神，创

    世之神，只是，这个世上，也有我控制不了的东西，那就是我自己，太过强大的我，根本没有变弱的可能

    ，哪怕是…我现在这个分体，仅有我本尊兆亿分之一的能力，也不是这个世界任何一物可以承受的强大了。

    唉，又是一声叹气，只见眼前一阵风吹过，遥远的地方却出现飓风，远远超过人类想像的飓风诞生，

    摧毁者接近的一切，而这…仅仅是创世神分身的一声小小的叹息所造成的，说到这个世界，就想起人类，

    这个让他在意的生命族群，身为最强最伟大的神，他不懂得创造，或者该说他不需要创造，因为他就是一

    切，一切就是他，所以，他无需付出，也不需要收获，因此他无法理解一直努力创造得生物…人类！

    人类，奥妙不已的生物，不仅拥有难以想像的创造力，还有无穷的慾望，以无穷慾望所延伸的事件，

    可以说是身为神的他排遣无聊最佳的方法了，这是一出戏，一出由无数人排演出的一场无尽的戏，由他来

    观看这场永无止尽的人生大戏，除了这个以外，其他得生物，其生活都太过单调了，对，都太过单调了，

    还是人类好玩呀。

    可是…那也只是指以前，现在的人类，已经让我开始失望了，逐渐单调的人生，让我看了也乏味，这

    出戏是谁编导的，真是的，也该下档了吧，换个人编编如何，哈，可惜，我的声音人类听不见，就算听见

    了，也许也会不当作一回事，这就是人呀，可是，我会就这麽算了吗？当然不可能，因为…我是神，就让

    我给予你们一丝丝的力量，让你们再次兴起那无止境的慾望巴，别再让我失望了，人类呀。

    只见他轻轻一举手，一个毫无生物的矿物星移动到他分身之前，只见他分出一丝丝的力量，小到他自

    己都几乎难以察觉得一点点的力量，将之压缩在这个星球的每一部分，创世之神：「去吧，我给人类的希

    望与绝望的石，去吧，让人类再次的面对他们心中最深处的慾望，然後让她们实现，一但实现，他们就不

    会在沉默，他们会站起来面对自己的慾望，展开一场场最令人惊心动魄的一场戏，而这，正是我想要的。」。

    只见创世神手一推，整个星球碎成无数石头飞向遥远得彼方，他微微一笑，收回其分身，接着，他只

    需要等待，等待人类发现哪些石头的用处，那麽…一切即将开始，由他所编导的戏，即将上演，他不会在

    无聊了，或许，人类渴望力量的心，可以给他一点点的意外，最好，能有人类爬到最颠峰的地带，甚至能

    够发现他是最好不过的，我能期待吗？有朝一日，会有一个人类可以站在我的面前，而不被我的力量所消

    灭，我…真的能这样期待吗？人类，拿出你们的本事，让我看看吧。

    时光的飞逝，对於某一个存在是没有意义的，不过，对於其他的生物，这可是关系着一切……

    「哈哈哈哈，我终於将最後一个千异石送出去了」，一个男人含着泪笑着，这是一间研究所，男子眼

    前是一台机器，这台机器唯一的功用就是定位，配上他的异能：空间，就可以将东西传送到宇宙的彼端，

    包括可能存在的异世界（玩穿越？），而千异石是什麽呢？这点，男子也不清楚，其实会叫千异石也是有

    原因的。

    千异石，一种外表宛如石头的物品，偏生却拥有不得了的能力，只要接触某种存在，就有可能引起变

    异，而且，就算同一物品，结果也可能有所不同，唯一可以确认的是，只要发生过一次作用，以後就算在

    遇到千异石也不会再发生作用，那…会发生什麽作用，曾经，一个千异石碰到一只鹿，接着这只鹿就异变

    成小说中才会出现的魔兽，居然可以引电（电系魔法）攻击人类。

    千异石碰到人类，有机会让人类获得魔力，从此可以发魔法，也有可能获得异能，所谓的异能有很多

    种类，最常见的是念力系，运用人类的念力造成其他变化，例如隔空取物，让汤匙弯曲等，空间系，可以

    传送物品，包括人！进而达到瞬间移动，自然系，可以从手中发出火焰、控制空气、让物品结冰等，精神

    系：可以让人运用精神力对其他生命造成影响，例如产生幻觉、控制对方身体、让对方说出自己想要知道

    的事情等。

    除此之外，还有许多各种的异能不胜枚举，除了人类、动物以外，还有一些特例，曾经，有一棵树也

    接触到千异石，最後居然变成树妖，有眼睛跟嘴巴，会说话，根部移出地面，可以凭藉着根部移动，虽然

    还是需要树根吸取水，不过，却已经跟一般树木不一样了，也有人特意去实验，将千异石跟其他物品尝试

    接触，最後出现了石头人、元**、精灵、鸟人等。

    发现这些结果，让人类掀起一阵研究风，可最後却发现，光是这种石头所产生的异变就超过一千种，

    而且其数量还在上升，不过，这样的行为好像触犯神明，噩梦出现了，在一次实验下，一个死人接触到千

    异石，产生异变，原本是希望可以让死人复活，哪知，却创造出一个魔物，那个死人的人头离身而起，接

    着吃掉他自己的身体，然後又想吃掉在场的其他人。

    这是一场恶梦，一场无法醒来的噩梦，如今活生生的出现在人类眼前，好在，这是个实验室，本身就

    做好一定程度的安全准备，原本，大家都是这样想的，看着那颗头飞来飞去的冲撞四周的强化玻璃，这些

    研究人员松了一口气，只见那颗人头却说话了：「哼哼，以为这样就困的了我吗？」，话一毕，这人头居

    然开始咬起强化玻璃，让这些科学家傻眼的是，他居然真的成功吃掉这些玻璃。

    变异了！这个脑袋变异了，包括其牙齿，居然连特殊改造的强化玻璃都咬的动，而且，怪异的是，他

    吃掉的东西都到哪里去了，只见那个脑袋渐渐变大而且已经将强化玻璃咬出一个洞，所有人心中一寒，全

    体开始跑路，同时，安全机制启动，这个实验室四处冒出催眠瓦斯，喀嗤，突然间墙壁露出几个枪口，同

    时射出子弹，这些子弹都带有镇定剂，打算将这颗会飞的脑袋制服。

    可是，事与愿违，这些攻击都对这颗会飞的脑袋无用，一下子，原地的玻璃跟仪器都被脑袋吃掉，他

    本身也大了一圈，舔舔嘴唇，冷冷一笑，想到自己的过去，恨意上涌，原本，他是一个平凡的上班族，而

    且有一个漂亮的老婆，可是，好景不常，一次，他的老婆送饭给老公，却被上司看上，於是，这上司就三

    不五时的藉故去他家，最後终於找到机会下药迷昏他的老婆。

    一夜风流後，又以工作威胁他不准声张，不然就让他卷餔盖走人，男子不甘，於是还是上告，可是，

    对方家大势大，最後居然败诉，妻子又受不了闲言闲语，最後自杀，男子一气之下跑去刺杀上司，可惜失

    败，被抓去关，而後又被那人陷害，多出了许多罪名，落的死罪，接着枪杀後又被这研究所的人带来研究

    （政府的研究机关），虽然有了自我意识，可…现在这种人不人，鬼不鬼的模样，他真的不甘心。

    恨，无止尽的恨，恨天下不公，恨上天无理，恶人居然没有恶报，反倒，他这个良民却遇到这样的下

    场，他真的不甘心，双眼火红，看着四周的铜墙铁壁，他张嘴笑笑，咬了上去，人间的恶梦现在才要开始

    ，短短一个月，几乎被他遇上的东西都会被吃掉，他的体积也越来越大，人类的武器、异能、魔物通通无

    法杀掉他，因为，他不只可以吃掉物质，连能量都能吃掉！

    子弹打中他，不一会就会被吸入他的肌肤，连一滴血都不流，大炮轰中他，只见他身体一凹一凸，又

    变回原样，一点伤都看不出来，魔兽招雷攻击，结果只是让他变得更大些，一点影响也没有，火焰发射器

    、炸弹、雷射枪通通不管用，根本就找不到这斯的弱点，人类用尽各种方法都没用，只见他一天天的变大

    ，期间也有一些跑得慢的人类被他吃掉，最终人类还是束手无策。

    最後，人类决定放弃这个星球，准备引爆这星球，她们认为，之所以杀不掉，那是因为还未到这颗头

    的承受上限，只要，威力够了，因该可以消灭这魔物，再不然，也可以减缓他变大的时间，只要把这星球

    炸掉，他就没东西可以吃了，自然也不会变大，再者，如果他不能在宇宙中生存，那就更好了，如果不是

    任何力量、方法都不能转移他的位子，不然，直接把他丢到黑洞就更佳了。

    可惜，异能里的空间系对上这魔物也是徒劳，他连这种能量都能吞噬，所以，只能用最後的方法，另

    一方人却认为，解铃还须系铃人，那就是…千异石，由千异石变出来的魔物，也只有千异石可以对抗，当

    然，并不是只直接用千异石，这点有人实验过了，根本没用，她们要试的是…千异石跟其他物种结合，看

    看能不能找出可以抗衡的存在。

    最後才有一开始的那一幕，那个人将所有得千异石传送出去，目的，就是希望这些千异石可以在宇宙

    碰到其他物种，创造出可以抗衡的存在，光靠人类的研究太慢了，就让上天帮忙吧，如果，真的老天要灭

    掉世人，那…他也没话可说了，当然，他手上的这些千异石不是人类手上仅有的，另外的一部份就是让离

    开的人类在外宇宙中研究，看看能不能找到可以抗衡的存在。

    碰！一个巨大的声响，他知道，最终的引爆开始了，这星球将要消失，他用上最後的异能将自己传送

    出去，不久，爆炸声连连，最後，一个最大的爆炸声出现，整个星球终於爆炸了，尘烟散去，一个巨大的

    头颅出现，冷笑着看着远方的宇宙，他知道，他要杀的人一定在那遥远的宇宙中，那天，他冲出实验室後

    第一件事就是…去找当初的那位上司报仇，可惜，对方早就离开这个星球去外星球赚钱了。

    在找不到凶手的情况下，他开始随意攻击，因为他也不指望可以从人类口中问到答案，最简单的方式

    就是消灭全宇宙的人类，如此一来，凶手也一定会死在其中，根本不需要再去找，不知为什麽，变成这样

    的他相当的饿，想要把所有东西都吃掉，体积也越变越大，可是，他还是不满足，所以，他没有抵抗这样

    的杀戮想法，既然都要死，不如都变成我的食物吧，抱着这个想法，他开始在宇宙漂流，等待着到达新的

    星球开始他新的一轮吞食，由於无法飞行只能漂流，倒是给了人类一丝喘息的机会。

正文 第二章 创世传说7

    遥远的彼方，在一个叫做地球的星球，一个名为台湾的小小岛屿上，有一名年已三十的待业人士，在

    家被称为米虫的人，他叫吴应庭，整天无所事事，只能玩着游戏，今天的他正玩着现今最有名的一个复合

    游戏：创世传说７，为什麽说是复合游戏呢？

    因为，这游戏有许多玩法，游戏中有一百多位角色可以选择，每个人都有属於自己的故事，其中有一

    个主要的男主角，二个主要女主角，在加上五十几个配角，跟六十几个可以选择的夥伴，组成一百多人的

    超大团体，而这游戏很特殊的地方就是，玩法多样化，可以当角色扮演，选择一百多人之中的任一人执行

    游戏，玩出属於你的未来。

    在角色扮演下，男主角有一百多个各式结局，其中可以跟三十个女性角色各自结为连理，另外有二十

    几种职业结局，同时拥有几种只有他才有的职业结局，例如：宗师：当力量、体质、敏捷都达到９９９且

    等级到达９９、技能有十种达到极致时，才能入手的终极职业，国王：至少要有一座城市，且自立为王，

    此时有两种不同的结局，一种就是单纯的国王，另一种就是将三十个女角色都变成自己的妃子，两个女主

    角则是皇后（必须打下全世界）。

    除了职业结局以外，男主角还有两种结局，一种神仙眷侣，所有女角色跟他一起过着幸福快乐的日子

    ，一种是天仙侠侣，男主角带的两个女主角到处惩奸除恶成为人间侠侣，这可是其他男角没有的结局，好

    在，为了平衡其他男角，所有跟女角各自成为连理的结局，其他人也有，就差不能通吃也不能多吃，五十

    几个配角都有独自的特殊结局，一种是职业类型，一种是需要事件的结局。

    最可怜的是夥伴，她们只有一个特殊结局跟公共结局并且无法跟女角色结连理，包括同为夥伴的女角

    都不能娶，但是主角跟配角可以娶女夥伴，可是，这又能怪谁，谁叫他们只能算是二流配角，两大女主角

    跟男主角也差不多，都有复数的独有结局，例如：雪仪月，她的结局有：乐神，皇后，神仙佳人，圣女等

    ，另一女主角则是智慧之神、女皇、女军神、天下第一美人之称的萧如玉。

    要玩出这些结局，除了角色扮演的事件以外，其中更包含了养成模式，要将其数值培养满足条件，才

    能玩出这些结局，而且，在男主角的国王结局中，还加入了策略，最少要打下一座城，或者乾脆统一天下

    ，一但统一天下，男主角一定会进入国王的结局，且所有女角都会嫁给他，不用管其他条件直接达成结局

    （也就是不需要女角的好感度）。

    如果没有统一天下，那麽就要靠养成时培养跟所有女角的好感度，如若没有成王，则会以女角好感度

    优先来决定跟谁有结局，但是如果全女角都不足，则进入职业结局或公共结局，因为玩法太多，可选角色

    也多，可以说是很耐玩的游戏，甚至，在策略模式下还可以连线跟别的玩家单挑、多人对战，并不是一个

    单纯的单机游戏。

    除了以上所说之外，每个角色破关都还有终极装备可以入手，男女主角各有六种，配角有五种，夥伴

    只有三种，全部收集至少要破关好几百次，这可不是每个人都能办到的，还有一些只能打怪才能收集到的

    各式道具、配方、终极建筑卡片等，也是很难收集全的，除此之外，还有一大堆隐藏事件，至今还没有人

    可以完全一窥整个游戏的全貌。

    吴应庭从得到这游戏到今天，只把十几个角色的终极装备收集全，而且这些角色都是清一色的美人，

    另外，男主角的国王、神仙眷侣、宗师这三个结局也玩过了，其他，也就没什麽兴趣了，现在，他的目标

    是…配角中最被誉为没有效益的一个角色：方巧心，身为女娲後裔，出现在游戏中的时候，外貌只有七、

    八岁大，而且还是以魔兽宠物的身分被拍卖。

    後来男主角一行人路过将她买下後，这才加入，以後就能以她当主角玩了，也可以养成，为什麽说最

    没有收益呢？因为她只有七、八岁大，在加上女娲一族的长成比例跟人类不同，就算玩到结局，方巧心的

    外貌依旧是七、八岁大，依照游戏说法，女娲一族最少都有上亿年的寿命，每一万年才同等人类长一岁，

    所以，到男主角死之前，方巧心都还未能成年！

    也就是说，娶到方巧心只能是名义上，如果你要硬来…我也没甚麽好说的，不过，游戏里虽然有跟方

    巧心的结局，可是，所有玩家都认为，那不过算是光源氏计画，而且，还是一个看不到成果的计画，二来

    ，就是角色的立场，女娲可以说是半个补师，可是，游戏里有专门的补师，并不依定要女娲，女娲也会一

    些攻击用的魔法，可是又比不过魔法师，两种都是半桶水，所以成了最鸡肋的角色。

    虽然有众多原因让人怯足，可是，以养成而言，真正及格的也只有两个角色，那些一开始就是成年人

    的人，哪能有养成的快感，而且，另一个角色基本上算是花瓶，不能像女娲一样文武皆可，因为市面上的

    养成游戏不也大多是从小养起吗？所以，吴应庭也有一样的看法，因此，一百多个角色里，他看上了这个

    角色虽然就算玩到游戏结束，也看不到她长大的样子，不过至少也比另一个好。

    重玩女娲并不是因为无聊，而是怨念，想玩的角色都破过６次的吴应庭，有一个遗憾，那就是没有达

    到游戏的极限，从其他玩家上传的资料显示，有玩家玩出全数值极限的角色，包括其等级，当他上传之後

    ，全玩家惊讶不已，因为，就算练到等级极限，也不可能练出数值极限，在无数玩家的请求下，那人终於

    在网路上放出方法！

    而这，就是今次吴应庭的目标，数值极限、等级极限的终极角色，不过，这角色并没有设定一定要谁

    才能练出来，所以吴应庭选了最想练的角色：方巧心来完成这个任务，一但完成，他就可以放下这游戏，

    准备加入不久後会出现的网路游戏了，在那之前，最强角色方巧心一定要在他手中完成。

    第一、二阶段已经完成，这个终极练法第一阶段就是…打工！游戏里要上升数值的方法有几种，一种

    是花钱上课，不过，有其上限，那要看你拜哪个师傅，二，打工，对应其打工方式，会有一些属性上升下

    降，基本来说，上升的属性一定会高於下降的属性，而且还可以赚钱，不过，上升极限数值各有不同，例

    如：魅力最高９９９、气质９９９、智慧：３５０、精神５５０、体质４５０、敏捷：５００、力量２５

    ０，道德９９９、斗志９９９。

    还有就是等级上升可以有自由点数，可以用来加强数值，最後一种就是药剂配方，需要完成一些隐藏

    任务才可以获的，所以，那玩家上传得方法，第一阶段就是，利用打工将魅力练到９９９，由於打工状态

    下，气质、道德跟魅力是相对属性，一但练魅力，道德跟气质一定会下降，这时，就要想办法平衡，酒店

    上升魅力，下降气质跟道德，教堂上升气质跟道德下降魅力。

    两边都会赚钱，可是，练法影响下，主要是去酒店练魅力，道德不够时才去教堂，目标就是先将魅力

    练起来，二来，酒店也是最赚钱的打工，可以在短时间内赚到最多钱的方法，适用於女性角色，当魅力极

    限後，却不是在教堂洗道德跟气质，因为那会降掉好不容易练起来的魅力，而是进入第二阶段：当商人，

    在一座城买他的独特商品，在运到遥远城市去卖，买低卖高！

    途中会遇到怪物，还可以拿来练等，这样的玩法大都会玩出商人的结局，不过，那不是吴应庭的目标

    ，之所以要赚钱是另有图谋的，在赚到足够资金後就是第三阶段，那个玩家还很好心的计算出整个完美计

    画从头到尾要花费多少钱，所以，其他的玩家只要赚到她的需求，就可以进入第三阶段了，光是第二阶段

    ，方巧心就升级到二十五级，终於在今天进入第三阶段了，吴应庭在电脑前冷冷一笑，对於自己的目标又

    更接近了。

    天有不测风云人有旦夕祸福，今天，正是给吴应庭一个生动的教训，当他冷冷的笑看着电脑，下达

    接下来的任务，让方巧心进入第三阶段：上课！拜宫庭第一女仪导师为师，最高上限是…气质９９９，不

    会下降其他属性，这是游戏里上课最大好处，缺点就是烧钱，整这计划里赚钱大都是为了这阶段的气质课

    ，至於其他属性就不能靠上课了。

    吴应庭看着画面，很好，方巧心已经到达课堂了，接下来就是动画带过，数值上升，忽然，在他的背

    後，空间产生异常，一颗千异石慢慢出现在此处，某人尚未发觉，接着，千异石斜斜掉落，大概是空间异

    常（真的穿了，只不过，是穿越无数空间而已）所产生的异变，使的千异石产生惯性而移动，这股惯性异

    外强大，相当於一个成人全力将千异石从这里丢到吴应庭的头上一样。

    千异石不偏不倚的撞上吴应庭的後脑袋，接着吴应庭又被这股力量推着撞上电脑，碰一声，可惜，家

    里没人知道，因为，除了吴应庭，其他人都去工作，家庭主妇的母亲则是去买菜，还没回来，当她回来後

    也没想过要上楼看他，因为，吴应庭在家都在玩游戏，哪有可能会有甚麽危险，可是，千想万想，就是不

    可能料到有这一天。

    中午了，都已经十二点多了，他还没下楼吃饭，作母亲的终於觉得有点不对，於是上楼一看，这才发

    现吴应庭居然血染电脑前，急忙上前探视後，一边赶紧打电话，不久，救护车就来到这里，可是，却发现

    吴应庭死去多时，后额跟前额都有严重的撞击伤害，初步研判，是硬物撞击吴应庭的後脑，吴应庭因这股

    力道再撞上电脑死去。

    之後就是调查可能的凶手，最後却判定可能是有人想进入这家里偷窃，发现有人在，所以下手杀人，

    之後可能发现有人回来，这才匆忙逃逸，之所以会作出这样的判断，一来，身为母亲的她身体不好，没有

    那种力道行凶，二来家中之人都有不在场证明，三来，吴应庭本身并没有跟人结怨，身为无业游民的他，

    鲜少跟外人接触，连玩游戏都很低调，所以只能这样判断。

    「小妹妹醒醒呀，怎麽睡着了，你交钱来不会是来睡觉的吧？」，吴应庭听了睁开眼睛，同时下意识

    的摸摸自己的後脑杓，奇怪，我好像被什麽东西撞到，没有事吗？摸起来连个肿包都没有，看向说话的人

    ，却一脸惊讶，怎麽回事，我眼前怎麽会出现一个气质优雅的成熟女子，而且还穿着眼熟的衣服，在哪里

    看过呢？女子看着眼前之人，温柔的摸着她的头说：「小妹妹，要认真呀，既然拜我为师，就要好好学习

    气质，他日…成为贵族时，就能派上用场了。」。

    听着这话，吴应庭一脸愕然，什麽跟什麽呀，我甚麽时候拜她为师了，还叫我小妹妹，同时低头看去

    ，……，一时无语，为什麽没反应，那是被吓的，当你低下身一看，却发现你的身体缩小一大截，还且还

    穿着可爱的洋装，请你以男生的角度看下去，你会有甚麽感觉，吴应庭就有什麽感觉，发现吴应庭异状的

    女子，低下身探视一番，摇摇头：「怪了，怎麽坐着晕倒了，罢了，看来今天不能教课了。」说完就抱起

    方巧心回自己的住屋了。

    当吴应庭醒来，人已经在一个陌生的床上，床上有一股淡淡的香味，吴应庭看了一下四周，发现这里

    的布置似曾相识，好像在哪看过，奇怪了，怎麽这麽面熟，到底在哪看过，忽然，房门被打开，吴应庭看

    过去，那里走近一个美丽少女，又是一个很面熟的人，不仅脸孔，连衣服都很面熟，她好像是…啊，对了

    ，就是三十几个配角之一的：燕蓉语，同时也是宫庭第一女仪导师的女儿！

    难怪，似曾相识，没错，绝对是她，只见她缓步走来，微笑的看着眼前的小家伙，摸着她的头说：「

    我说，小巧心呀，怎麽会在我妈上课时睡着了，亏我千拜托万拜托才让我妈收下你，教你气质课，你呀，

    真的丢尽我的脸。」，话虽这样说，可是，却看不出她有生气的迹象，反倒是温柔的抱起眼前之人，顺便

    亲了她的额头後，就带她出门了。

    从头到尾吴应庭都没说话，心里只有一个念头，一个很恐怖的念头，刚刚，她叫我什麽？！小巧心，

    如果我没有听错，那因该是七岁大的小女娲小名吧，她怎麽会用在我身上，在联想到身上穿的衣服，还有

    ，刚刚醒来时的处境，怎麽想都好像是游戏里刚要出现的动画，没错，那时要出现的动画就是方巧心在一

    间教室里听着宫庭第一女仪导师上气质课。

    而他刚刚确实在一间教室，身上穿的正是她给方巧心穿的可爱洋装，有加气质２０点效果的衣服，而

    当时的老师不就是宫庭第一女仪导师吗？我快晕了，低下头一看，身上穿的还是那件衣服，而且，她也住

    意到，她的肌肤比起身旁的燕蓉语还要细致，吹弹可破，这可不是一个三十几岁的男人该有的，而且，比

    例上也差距太大，她的手跟燕蓉语一比，她就知道了，现在的她绝对不比游戏里的方巧心大多少。

    燕蓉语看着巧心担心的问道：「怎麽了吗？看你脸色好像不太好。」，吴应庭紧张的回答说：「没…

    没事，我没事。」，这一开口，脸色又白了一分，因为，这不是男生的声音，而是一个小女孩的声音，晕

    了，真的有点头晕，燕蓉语看着，眉头一皱，转过身去，把巧心带回房间放着说：「我看，你还是在休息

    一晚吧，我去跟妈请假，要乖乖休息喔，明天姊姊陪你一起上气质课，就这样了。」。

正文 第三章 最完美角色

    说完她就迳自离去，吴应庭也没阻止，心中只有无数念头，确定燕蓉语已经离去，吴应庭第一件事就

    是，掀开衣服，看看自己变了多少，一看，当场晕了过去，下面…下面没了，天呀…！再次醒来，天色已

    晚，看来，她昏了很久，房间里没有其他人，她一时无语，不知怎麽面对自己，为什麽会变成这样，明明

    ，只是很正常的玩游戏，为什麽会变成这样！

    穿越？想到自己後脑勺曾被撞击过，难道，我被这样一撞，最後穿越了，而且，跟别人不一样，别人

    都穿到其他世界，我却穿进了游戏里，还变成了传说中的万年小萝莉（不要怀疑，一万年才长一岁的她，

    基本上算是不会长大的萝莉，这万年萝莉可不是戏称而是游戏设定）方巧心，看来我中大奖了，不但穿越

    居然还变身了，至於变成谁，已经有很多迹象证明了，根本不用猜测，吴应庭一时都不知道该怎麽办了。

    忽然，房门打开，一群莺莺燕燕出现，吴应庭一看，马上知道她们是谁，两大女主角：雪仪月、萧如

    玉，以及已经登场的女配角们（不同的玩法，会遇上的夥伴也不同，不是每一次玩所有角色都会出现），

    居然齐聚一堂，她们都上前关心小巧心，对她们而言，小巧心就像是一个可爱的小妹妹，所以颇为爱护，

    哪怕，实际年龄而言，方巧心已经活过七万多年了，可是，外表上和心态上，都只是一个小宝宝而已。

    不过，那已经是以前的事了，如今的方巧心已经变成吴应庭，那就完全不一样了，此刻的吴应庭心中

    想着，如果这些美女关心的是男子的他，不知该有多好，当然，这种事只能想想，以前的他要钱没钱，人

    也长得不帅，头脑也不好，运气也不佳，所以，唉，时到今日，连一个女友都没有，更别说要让一群美少

    女动心了。

    在她们的检查下，发现，小巧心好像除了脸红以外，根本没有异常，雪仪月抱起巧心说：「小巧巧，

    没事吧，姊姊听到你在上课昏了过去，担心得很，还托蓉妹帮我看看你，结果没想到你又昏了一次，那时

    ，你知道我有多担心吗？」，看着她担心的脸庞，和关怀的语气，吴应庭心头一暖，平常在玩游戏的时候

    还不觉得怎麽，可是，当他变成方巧心时，这才知道雪仪月有多关心她这个买回来的小妹妹。

    没错，方巧心就是雪仪月缠着男主角买下来的，而且，她经常抱着方巧心，疼得不的了，不过，游戏

    毕竟只是游戏，这种狗血镜头看多也没甚麽感觉，吴应庭可不是女生，没有那麽多的感受，只是看过就算

    了，可是，当自己身历其境时，这才知道，原来，她居然是这麽关心方巧心，之後雪仪月又问了方巧心一

    些问题，都被吴应庭支吾过去。

    当晚，吴应庭是被雪仪月抱着睡，身边还躺着这张床的主人：燕蓉语，第一次，跟女生一起睡觉，在

    雪仪月眼里，她是担心巧巧又晕倒了，所以才留下来照顾，不过，吴应庭却恶意的猜想，雪仪月是不是把

    她当作大型的玩偶抱着睡了，虽然这种感觉也挺新鲜的，可是，以另一方面而言，也是种折磨，这种看的

    到却吃不到的感觉，真是男人最大的痛！

    由其是发现自己居然没有反应，那才是最大的噩梦，以往如果可以这样被一名美少女抱住，身体一定

    会有反应的，可现在，无奈的看了一眼自己的身体，呜，难道我前世作了什麽要遭天谴的事吗？今世居然

    要这样偿还，与其这样看的到摸不到，我还宁愿不要，可是，唉，落得这般地步只能算是天意了，闭上眼

    睛，吴应庭也只能乖乖睡着。

    隔天，吴应庭这才知道，真正的恶梦现在才要开始，还记得以前看过一个小说，男主角是一个懦弱的

    人，被人逼迫穿女装，当时只觉好笑，由其是他还接受新娘礼仪课程，最後差点嫁给男生，虽然後来逃掉

    ，可是，这一段却是他最喜欢看的，如今，这是报应吗？居然在今天，他也有了类似的遭遇，虽然不是新

    娘课程，可是…女子气质课程可不比新娘课程来的好呀！

    偏偏，又不能逃，不说老师是宫庭第一女仪导师，其背後势力不能小看，如果在拜师之後却不上课，

    那下场可不会多好看，二来，燕蓉语是她的义姊之一，光是这层关系，她也逃不掉，再说，眼光飘到不远

    处的一边，真的没想到，担心小巧心的雪仪月，居然也参加了气质课，就在一旁听课，看起来还比她更认

    真，她就更不能逃课了，天呀，你到底想要我怎样啦！

    好感动，气质课程终於结束，「小巧心拜谢师傅。」，笑容满面的方巧心礼貌的拜谢宫庭第一女仪导

    师，所用的姿势正是古代宫廷礼仪，不但行为举止彬彬有礼，外貌甜美可爱，再加上声音好听、气质优雅

    ，导师满意的点点头，这可是她有史以来调教过最有潜力的小孩了，长大後肯定是一个绝代美人，那些的

    贵族男子不知会有多少人要拜倒其石榴裙下了，呵呵。

    导师满意的扶起小巧心：「恩，孩子，恭喜你了，终於完成我所排设的课程，接下来，你有什麽打算

    ，要加入贵族吗？我可以帮你安排呦。」，巧心摇摇头说：「谢谢师傅关心，不过，人家还小（说话也是

    气质的一种表现，所以，课程中也有教你如何说话，不同年龄有不同的说话方式），这种事还不急。」，

    导师听了点点头，毕竟，巧心外貌只有七、八岁大，现在要加入贵族确实还太早一些。

    另外，她也有别的考虑，那就是，她怕有一些贵族会看上小巧心，逼迫小巧心当她们的童养媳，小巧

    心本身并没有後台，一但被看上，下场堪虑，她还是希望小巧心可以嫁给自己喜欢的人，毕竟，这麽美的

    小佳人，谁忍心看她日後郁郁寡欢呢，心中悄悄打定主意，如果以後小巧心要进入贵族，那麽，她要认小

    巧心当义女，如此一来，别人也许会有所顾忌。

    之所以不马上认义女，则是担心束缚这孩子，当上一个贵族的孩子，会有很多限制的，那麽就不能像

    现在这样轻松，想做什麽就作什麽，因此才没有现在就收小巧心当义女，这件事就以後再说吧，小巧心离

    开後真想开怀大笑，最大的噩梦终於离开了，可是，这一段时间的教育下，她还是没做出这麽没有气质的

    行为，就算要笑，也要含蓄有气质。

    所以她忍住了，深深吸了一口气，接下来是…第四阶段，那就是…继续打工，为什麽会分两个阶段打

    工，原因就是怕太过单调让玩家失去耐心，所以那个玩家才会将两次打工分开，这次的目标是…图书馆跟

    教堂礼拜，在教堂打工和教堂礼拜是不一样的，打工是整理、打扫教堂，礼拜则是一般的教会礼拜，不会

    花钱也不会赚钱，却会加精神、道德，降低斗志（跟道德一样属於非一般属性、斗志越高，伤害加成越高）、力量。

    图书馆增加智力降低敏捷、少量体质，目标智慧：３５０、精神５５０，此为第四阶段，由於一个角

    色只能拜一名导师，所以，并不能靠上课强化其他属性了，这时，就不得不说这游戏的另一个暗藏事件，

    必须前往图书馆找一个配角角色，陪他读书触发人物事件，当他加入时，他会告诉玩家，多读书会增加智

    力，而且，每当一个技能练到极限，智力也会上升。

    这必须要有这事件後，玩家才可以靠读书上升智力，至於技能，没有事件也会上升属性，由於一个角

    色的技能有限，所以可以上升的数值也有限，何况，要把技能练到满级，也不是一件简单的事，所以，目

    标就是…读书，而且，这读书方法还不是简单的方式，不然，就会出现一大堆智力极限的角色了，那…这

    游戏到底怎样压制玩家呢？

    答案是…顺序！顺序？为什麽会说顺序呢？原因在於，这游戏设定，每一本书都有其难度，一般的玩

    家就算翻阅了也不一定看得懂，自然就不会上升智力，相当於…你叫一个小学生去看大学书本，她能看懂

    吗？看不懂的东西怎麽提升智慧，同理，这游戏也是这样设定的，你必须找出最基本的几本书，学习基本

    知识，再一步步的学习更高深的知识。

    整个游戏有３０座大城、７５座小镇、１３８个村庄，大城的图书馆里有两百本书，小镇有五十本，

    大部分是重复的，一座大城５０本别城没有的书，小镇有５本别人没有的书，村庄会有一本，另外还有流

    浪商人、书店也会卖，光是要照顺序读完就已经很难了，还要去找出哪一本在哪里，哪一本要用买的，流

    浪商人手中的那本又是哪一阶段要用的，这些，就是游戏设置得难度！

    如果你不照顺序，书本再多也不会加智力，所以，当那玩家放出全数值角色攻略时，真的让吴应庭傻

    眼，因为里面就详细的记载全书本的顺序、在哪一座城市、第几个架子（书架）、第几排第几本，还有流

    浪商人会去哪一座城市，共有几个流浪商人，她们的移动规律，还有，一些书本要去哪一间书店买，以上

    全部都被列了出来，看到这长长的单子，吴应庭不的不承认，他真的比不上这玩家，太疯狂了。

    那可是三十座大城、七十座小镇、一百三十八个村庄，他一一踏遍，而且，还得要重覆来回，每一本

    书都要按上一遍，哪要多少时间，那需要多多耐力才能完成这项记录，还是…他根本就是这间公司的的设

    计员，不然，这麽变态的事件到底怎麽完成的，唉，太有闲了（貌似，他好像也很有闲），不管如何，总

    之，下一步就是走遍大江南北，将智力冲到极限吧。

    一边打工练精神、智力，每次去图书馆时就跟那个配角沟通沟通，终於在几个礼拜後完成任务，得到

    读书可以增加智力的讯息，当打工完毕後，就是开始旅行，踏遍所有城市的旅行，几个月後的一天，坐在

    马车上的方巧心看着车窗外的景色，想着，来到这个世界已经一年多了，家里的人因该很担心吧，说实在

    的，别人穿越了还可以想办法回去，而我呢？穿到游戏里还能回去吗？不会要一辈子都在一台电脑里过活

    吧！

    吴应庭在马车上乱想着，忽然，马车一阵颠颇，接着马车就停了下来，吴应庭叹了一口气，依照经验

    ，大概又是哪里的强盗土匪找上门了，吴应庭走下马上探视，却没看到敌人踪影，反而看到马夫站在路旁

    不知道在看什麽，於是上前探视，发现吴应庭（方巧心）走过来，马夫就让到一边去，且说：「小姐，是

    一个流浪平民昏倒地上。」。

    吴应庭看了一下，是个小女孩，而且，全身破破烂烂的，看起来并没有外伤，但她却昏倒在地上，看

    来不是太过劳累，或是已经好几天没吃东西了，吴应庭就让马夫将她抱到马车上（由於礼拜跟打工的关系

    ，现在的方巧心的力量、体质、敏捷都是零，血量只有一开始的一百二加上每次升级给的十滴血，现在共

    有四百二十滴，三十级，因为力量是零，也就没有力气抱起小女孩）。

    过了一会，小女孩终於醒过来，吴应庭上前探视，并将自己已经准备好的乾粮跟水袋拿出来准备给小

    女孩吃，小女孩看了一下，忽然扑到吴应庭的怀里，吴应庭一呆，就在此时，小女孩眼色一变，往吴应庭

    脖子咬下去，却没想到被一股神秘力量反制，弹了出去，两人同时昏了过去，当吴应庭再次醒来，却发现

    小女孩躺在不远处还没醒来。

    这时，马车外天色已经黄昏了，问了马夫，马夫说再过一会就会到达最近的城市，到时他会找一个客

    栈给吴应庭休息，当初的聘用是…马夫必须带着吴应庭走遍全世界，代价就是一天一银币，比一般市价多

    一倍，不过，一些杂事却要马夫一手包办，而且还要先付一些定金，当初吴应庭一口气给了马夫一百金币

    ，让马夫给他的妻子当家用，处理完後这才出发的。

    这一路上，大大小小的城市、小镇、村庄，往往来来去去的，有时一天要去好几个地方，有时却要赶

    路，花上几天时间移动，如果不是直接长期聘用，不然，光是找马夫的时间就要多花好几倍的时间了，那

    玩家的功略上是让玩家换马车，只是，这点并不符合穿越过来的吴应庭现在的方巧心，光是那好几十节的

    气质课，就深深的让吴应庭知道，这已经跟一般的游戏脱节了。

    哪已经不是几个动画就可以带过去的事件，而是真正的教导，每一个举动，每一句话，甚至每一个表

    情都要优雅、端庄，她还会改正你的姿势、动作、态度等，经过这个调教，现在的方巧心已经找不到过去

    吴应庭的影子，而是一个真正的女孩了（不管是动作、态度，还是身体构造都是），所以吴应庭才会作出

    长期聘用的决定，这…已经不是一个单纯的游戏了。（虽然是一个女娲，但是经过七万多年的修练，已经

    学会变成人类了）

正文 第四章 人物事件

    看了一眼还昏倒在马车上的女孩，吴应庭摸着被咬的脖子，被咬…！啊，不会是吸血鬼吧，忽然想

    到，这游戏里有一个配角就是一个帅气的吸血伯爵男，他的出现就是为了找她的妹妹，至今，好像还没

    有玩家上传攻略如何找到他的妹妹，最一般的结局就是…帮助吸血伯爵男打败当初拆散他跟妹妹的光明

    教堂，他在这之後组成一个吸血鬼乐园，而他的妹妹也因为这乐园投奔而来，这才相遇。

    再看看这小妹妹，不会这麽巧吧，居然让我碰上了，她…会是那人的妹妹吗？新的人物事件？难道

    ，这孩子会是没人知道的隐藏夥伴？！吴应庭笑了，不会捡到宝了吧，忽然，想到一件事，我被吸血鬼

    咬了，不会变成吸血鬼吧？！惊讶之下，吴应庭就想要叫出选单看一下资料，忽然想到，这已经不是游

    戏了，虽然还有数值，但是…看的到选单吗？

    忽然，在她眼前出现一个选单，没错，就是选单，看了一下，居然跟正常游戏的选单一样，连储存

    、退出游戏都有，心中一动就先储存，之後就退出游戏，忽然，一阵晕眩後，出现在一个广大星空，眼

    前只有一个萤幕，萤幕上正是那游戏的启始画面，上面显示着询问玩家要不要进入游戏，吴应庭叹了口

    气，还以为可以回到现实，原来，还是不行。

    再次进入游戏，又出现在马车上，再次叫出选单一看个人资料，发现自己居然变成吸血女娲，本身

    的能力不变，可是却多了一些吸血鬼的能力，资料上是说，由於女娲的血源力量太强，吸血鬼的血契力

    量失败，不但没有契约女娲，让女娲变成他的吸血奴仆，反倒让她变成女娲的奴仆，而女娲吸收了吸血

    鬼的力量异变成吸血女娲，不但保有女娲的能力，还多了吸血鬼得能力，且不怕太阳、光系魔法。

    简直太帅了，这是人品爆发呀、时来运转！於是吴应庭了查看自己的技能：女娲百法（女娲一族天

    生的技能，共有一百种，随着等级提升，会一一出现）、血契（吸血鬼一族用来制造部下的技能，冷却

    时间一个月，一但血契成功，被契约者不得违抗契约者，生死皆不为己控）、吸血（可以吸取对方血量

    来回复自身血量）、再生（只要不是一招毙命的伤害，吸血鬼都能因为再生这技能缓慢回复，尤以夜晚

    最为有效，此为被动技）、生命传输（可以藉由咬着吸血鬼的脖子将自身的生命力传给对方，帮他补血）。

    咦！这是什麽技能？虚体实化（异能：可以让虚假的人物变成现实的存在，例如电玩角色、卡牌人

    物、漫画人物等，但是，这技能会受到技能等级限制，刚开始只能让小且弱的东西实体化，当技能等级

    越来越高时才可以变强大或巨大的存在，另外，变出来的东西并不保证会听话！游戏崁入：可以在虚化

    空间中崁入新的游戏，居然就可以进入游戏中体验新的人生，创造游戏：可以创造自己想玩的游戏，居

    时就可加入虚化空间中，在进入体验。

    最後就是游戏分享：可以让别人一起进入游戏中游玩，而且可以决定要给谁玩，不给谁玩，甚至，

    可以让一个星球的人同乐、让一个宇宙的人一起畅游，由於是异能产生的游戏，绝不会因为人数产生延

    迟，保证可以让你快乐游戏。

    看完後，吴应庭已经失去表情，这…难道说，我就是因为这些技能才进入这游戏的吗？不过，为什

    麽我出不去，忽然，眼光移向一个技能：虚体实化！可以让虚假的人物变成现实，在想到自己的状态，

    我现在不就是一个虚假的人物（方巧心）吗？如果真的如上面说的，我不就可以用这招回到现实，就算

    不行，我也没损失不是吗？

    想到就做，可是，结果却是失望，因为，技能等级不足，施展失败，想了一下，看来，要升级技能

    了，因为，虽然人物只有三十级，可是，却已经是两种属性满值，外加精神５５０、智力４７８的角色

    了（已经读过一些书本了），所以，这角色不弱，因此判定技能无法成功，想要成功就要升级技能，技

    能的升级条件为…一则经常使用，一则…用技能经验，杀死怪物会有经验，越高级越多，看来，我的目

    标已经决定好了。

    「请问…你要怎麽处置我。」，听到声音，吴应庭这才回过神看过去，原来，不知何时，小女孩已

    经苏醒，吴应庭心中一动就说：「我很好奇，小妹妹，你为什麽会昏倒在路边。」，小女孩一愣，怪了

    ，她不记得我曾经攻击过她吗？心中转了几个念头後一笑，接着摆出楚楚可怜的表情说：「我…我…。」还没说出什麽话她就开始哭了起来。

    面对小女孩的眼泪，吴应庭一时也不知道要如何应对，因为，她从来没有照顾过小孩，唉，吴应庭

    轻轻的抱着她说：「乖，不哭不哭，姊姊疼喔。」，这时的吴应庭却没看到，她哭泣的脸庞下却又微笑

    着，虽然问不出所以然来，但这并不影响吴应庭的判断，依照时间推算，确实已经发生教堂袭击吸血鬼

    一族的事件了，只是，地点不太对，甚至，可以说差很远。

    这就是为什麽一直没人发现这个事件的原因，估计，跟吸血鬼伯爵事件跟这里的地点差了三座城，

    而且还是别国的国境中不在本国内，可以说她们兄妹走的方向完全相反，难怪她的哥哥始终没有找到她

    ，从头到尾都弄错了方向呀，低头看了一下，小女孩已经哭累睡着了，真厉害，才刚醒来又睡着了，像

    我就不行了，看她的外貌，比我现在的外表还要小，估计只有五、六岁大（也正因为如此，吴应庭才没

    想到这孩子会用计谋）。

    在年龄上也很符合，因该不会弄错，找个机会送她去找她哥哥吧，不过，现在还是以我的完美数值

    为第一优先，只是，出现了一个问题，我记不了所有书本的顺序，现在又不能上网查资料，真是的，才

    刚想完，眼前空间一晃，出现一个网页，奇摩网站？！怎麽回事！难道，在搜寻上打上这游戏的名字，

    果然出现了她所要查的网页，进入後终於又看到那篇文章。

    只是，吴应庭却没有快乐的表情，为什麽还可以上网，却不准我回到现实，如果，那个技能又失败

    ，我不就要永远都困在这电脑里，虽然，现实也没多好，可是，这也不表示游戏世界就比较好啊，算了

    ，反正事情都遇到了，再怨叹也没有，只能面对了，既然可以查资料，那就不用担心了，看清楚接下来

    的顺序，吴应庭满怀信心的期待接下来的日子了。

    几天下来，吴应庭带着女孩东奔西跑，女孩也没有抱怨一句，而且，女孩发现，吴应庭居然会躲教

    堂的人，这点让她颇为高兴，只是，她也找不到理由问吴应庭为什麽要避开教堂的人，因为，一般的小

    孩不会这麽聪明，事实上，他的外貌虽然只有五、六岁大，可是，那是因为她变成吸血鬼时才五六岁

    大而已，并不是她真的只有五六岁大，实际上，她已经十六岁了。

    只是，现在为了避开教堂的人，这才装成小孩子，让她疑惑的是，这个照顾她的女孩，看起来才七

    、八岁大，可是却处事老练，一点都不像是一个小孩，难道，她跟我一样都是吸血鬼，回想到当日的状

    态，忽然想到一种可能，吸血鬼如果对上位的吸血鬼用血契，则会被上位之血逆转契约，进而成为对方

    的血仆，但是，也有可能成功，居时，双方的地位就会逆转，你变成上位者，对方变成下位者！

    被血契的对象是不能攻击自己的主人，只能将目标放在跟主人有关的吸血鬼以外的吸血鬼，依照这

    个规矩，难道说，眼前这女孩是别系的吸血鬼，而且，位阶还在我之上，女孩脸色一变，这麽说，自己

    已经变成她的血仆了，还好，现在她还没打算命令我，不然，以後就要受制於人了，好险呀，那…我要

    找机会逃跑吗？不行，现在外面到处都是教堂的人再找我，恩，还是看看情况再说吧。

    恩，时间快要到了，吴应庭看着时间显示，如果没有记错，再过两天，那个事件就要发生了，现在

    就坐车子过去应该来的及，智力已经四百多了，因该够对付它了，只是，血量有点少，买一些药剂吧，

    买完药剂後的两女坐上马车又往一个城市走掉了，不久，从一边的小巷里走出一个人，那人：「刚刚那

    两个女孩，其中一个好像就是教堂那边的人要找的人，哈，这下有赏金赚了。」说着就赶往教堂去了。

    路过了一个城市，马夫并没有让马车停下，而是一直驾驶到一座山下，小女孩甚感疑问，一直以来

    ，吴应庭给她的感觉就是一个书呆子，整天都在看书，一座城市看完就换下一座城市，有时只读一本书

    ，之後就带下一座城是继续读书，真的很奇怪的书呆子，也许，这是为了增加给要抓她们的教堂追踪的

    难度吧，因为，连一直跟在身旁的她都无法判断吴应庭的下一步。

    可是，今天就不一样了，为什麽她会来到这座山，难道，这座山上也有书可以读，难以想像呀，女

    孩：「巧心姐姐，为什麽来这里，要爬山吗？」，巧心点点头说：「恩，被你猜对了，我们就是来爬山

    的，一起加油吧，怜怜（全名宋怜怜）。」，怜怜点点头後拉着巧心得手，任由巧心带路，巧心交代马

    夫一天後再来这里接她后，就开始登山了。

    两个小女孩一直走到天黑才刚走到半山腰而已，只是，已经到达目的地了，看着眼前的景象，怜怜

    心惊不已，眼前居然是一大片的蜘蛛网，为什麽会用片这个名词？因为，真的是一大片，两棵高耸的树

    木间，有一张巨大的蜘蛛网，其大小不比一般的小别墅（三楼高）小，你就能想像的到为什麽会形容成

    片了，怎麽会有这麽巨大的蜘蛛网，这是怜怜此时此刻唯一的想法。

    沙沙声响起，怜怜下的躲在巧心的後面，别说女生本来就怕蜘蛛（如果是有毒的，那就不问性别了），只要想到这巨大的蜘蛛网是那只蜘蛛编织的，就可以想像得出那只蜘蛛的巨大和危险，此时的巧心

    却没在意那些小事，眼光始终看着正前方，因为那里有一个天使，这事件就是落入陷阱的天使，布下陷

    阱的是魔族。

    这个事件很重要，是左右夥伴加入的条件，也是选择阵营的重要任务，当然，也可以不触发，只是

    ，这样就没有办法获的正邪双方的终极职业：男主角的勇者跟吸血伯爵的吸血鬼帝王，正常而言，男主

    角比配角重要多了，所以大部分的人都选救天使，最後入手勇者称号（救天使只是其中一个条件），不

    过，如果要玩出吸血鬼帝王这结局，就要在这里跟魔族合作并杀掉天使。

    这个事件很重要，只是，想了一下，自从穿越后，不得不承认，这已经不是单纯的游戏了，以前，

    就算以别的角色当主角，还是可以控制其他角色辅助作战，由其是要杀王打怪，有其他人在会轻松许多

    ，可现在就不同了，其他人都有自己的意识，会去做自己想做的事，根本不由吴应庭控制，就像那天，

    雪仪月突然加入礼仪课，这点让吴应庭一时不知该作什麽反应，完完全全出乎她的意料之外。

    而且，这个举动跟当初吴应庭安排的完全不同，照理说，依照她的安排，那时的雪仪月因该跟男主

    角去接佣兵任务，接到任务就会去解任务，没接到就会去做个人修行，不管哪一种，都不可能出现在那

    里，可事实上却是…她出现了，而且居然留了下来，还有钱上课，这才是最奇怪的，依照当时的情况，

    钱只够让一个人学到毕业。

    可事实上，两个人都顺利的从宫庭第一女仪导师手中毕业，吴应庭怎麽也不知道，当时雪仪月身上

    的钱到底哪来的，而且，从头到尾，吴应庭都没有看过男主角出现，问起雪仪月，她总是支吾过去，後

    来吴应庭也不去管，面对眼前这个事件，吴应庭根本没办法找来男主角，可是，事件还是发生了，如今

    ，可以解决这事件的，已经变成方巧心了，只是…这样一来，方巧心可以变成勇者吗？

    先不去管以後会怎麽样，先救人吧，眼前此人，就是有游戏第三女主角之称的天使爱莲娜（女配角）

    ，也是最多玩家选择的角色名单上，排名第三的（还比第一女主角多），不但实力强，背景雄厚，人又

    长得漂亮，所以可以出场的四个夥伴中，常有她的出现，吴应庭就是打算救她，虽然不知道她会不会留

    在身旁，可总有机会，不试可惜。

    接下来，拿出事先准备的道具蜘蛛食物（任务道具，商店买的）放在天使身边不远处，不久，沙沙

    的声音越来越大，吴应庭带着怜怜到一边去，交代她不要靠近，自己却准备作战了，不久，树叶掉了一

    些，抬头一看，ＢＯＳＳ出现了，百年黑寡妇出现了，吴应庭吞了一口口水，游戏跟现实的差异再次让

    吴应庭有了一些觉悟。

正文 第五章 首尝败绩

    在这游戏里，不过是一只稍大的怪物，在电脑萤幕前看起来并没有多惊人的感觉，可是，当牠变成

    现实，那种感受却绝然不同，这是什麽，一只巨大无比的蜘蛛，一只相当於一台车辆大小的蜘蛛，很难

    想像要怎麽跟牠作战，可是，看了一眼爱莲娜，想要获得这个夥伴，这只蜘蛛是一定要杀的，拼了，「

    女娲百法之招火术！」。

    在这里，魔法的设定跟一般不同，这里的魔法招唤出来後，并不是想打哪就打哪，而是出现一个元

    素球，接着，看你要用哪种手段让这颗球撞到敌人，以前，吴应庭很喜欢足球，所以，她的作法是…当

    足球踢！躲在不远处的怜怜摀住眼睛，不想看到这一幕，因为，在平常，方巧心的一举一动都很有气质

    跟魅力，在她眼中，那是一个完美的女性，只是，外表年纪都小了点。

    但那不碍事，可以想像得到，这孩子长大後会多麽祸国殃民，可是，那些都建筑在不看到这一幕的

    前提下，呜，都看到内裤了，你动作太大的…巧玉，我都看不下去了，其实元素球很轻的，不需要这麽

    大力的踢！她不是你的仇人呀，有必要这麽用力吗？

    先不管怜怜有何想法，战斗已经开始了，感受到元素气流，黑寡妇抬头一看，刚刚让她无视的小女

    孩居然出手了，以往，只要她出现，人类都会吓到不敢动，最多只有几个大人敢冲上前对敌，可那…绝

    不包括一个不比她高的小娃娃！她觉得，他的尊严受到藐视，这愚蠢的人类小孩，你将面对黑寡妇之王

    的愤怒！

    吐丝攻击！千万不要小看一个百年蜘蛛的攻击，因为，她的丝是有毒的，一但碰到，你就离死不远

    ，可怜的吴应庭，为了养成最强角色，所以，她的属性很极端，敏捷为零的她，闪躲力不高，无法闪过

    攻击，好在，这不是游戏，虽然方巧心速度不快，可是…却也无视回合制限制，随手又招出一个火球往

    蛛网踢去。

    只见蜘蛛快速的躲过火球，却也同时看到蛛网被火球烧出一个洞，方巧心轻易的穿过那个洞，无伤

    ，黑寡妇不满，非常不满，再张口，出现的却是一阵寒气，吴应庭一呆，心中一动，莫非这是…冰炫涡！百年黑寡妇的技能之一（ＢＯＳＳ不至於只有一招技能），铺面的寒气袭击而来，吴应庭沉心已待，

    手一动女娲百法之火柱术出现了！

    火柱术，以游戏设定而言，是对敌人造成一次火属伤害後，在四回合之内再造成烧伤，可是…在这

    里，很抱歉，只要敌人移动，接下来的火焰伤害就不见了，为什麽呢？因为，她的设定是，放出火柱後

    ，火柱回维持四回合，在这期间目标怪物会持续被火柱烧伤，可是，在这现实中，只要敌人移动，一切

    白搭，唯一的好处是…火柱是直接出现在敌人身下，无须瞄准跟射击。

    双方都被对方所伤，可是，喷的血却是黑寡妇较多，原因在於，方巧心是智力精神型，所以对魔法

    有相当的抗性，如果双方以魔法对轰，得益的反到是方巧心，而不是强大的黑寡妇，黑寡妇好像也看出

    这点，直接放弃魔法冲向方巧心，方巧心脸色一变，这下，速度不快的她，弱点暴现在此，速度不快的

    她根本无法跑开或闪躲。

    但是，并不代表方巧心无法抵抗，女娲百法之…绿藤之墙！由大地冒出无数藤蔓，瞬间搭建出一个

    厚实的墙壁，碰！黑寡妇不幸的撞上去，听到声音後，方巧心就对藤蔓前方不远处放火住，由於视线被

    阻，方巧心也看不到藤蔓之後的情况，为了安全起见，方巧心转过身後开始跑出一段距离，刚要转过身

    看情况时，怜怜却开口了。

    怜怜：「不要停，继续跑，那只大蜘蛛就在你的身後！」，喊虽喊，可是，她并没有跑出来帮忙的

    打算，方巧心听了，想了一下，自己是跑不过黑寡妇的，如今之计，只能反击，连看都不看转身就攻击

    ，女娲百法之风卷刀浪！狂风一起化身刀浪阵阵，本来打算依靠一就扑身上来的黑寡妇遭到这突然的攻

    击，一时反应不过来，正面撞上刀浪。

    鲜血直流，愤恨不已，看着眼前的小女孩，嘴巴一张，白色的蛛丝瞬间将方巧心罩住，接着跳了起

    来，打算压死方巧心，可是，此时的方巧心却不露丝毫惊惧，微微一笑，手一挥，女娲百法之…石笋耸

    天！无数石笋由地面窜起，黑寡妇一时不察撞了上去，当场毙命，呼，松了一口气，等级上升了，不错

    赚，方巧心上前将天使放了下来，忽然听到怜怜说：「放开我！」，方巧心转身一看，居然会是…。

    （蜘蛛的弱点在於腹部，这里再次证明这不是游戏，以一般游戏而言，这样仅仅可以增加伤害，在这里

    却是秒杀）

    一名教士抓着怜怜的头发，没有一丝怜悯跟疼惜，彷佛抓在手上的是一个没有生命的物品这般无情

    冷酷，看的方巧心一阵心寒，对方这时也看到方巧心以及刚刚救下的天使，神色一变，心中盘算无数，

    最後开口：「小娃娃，放下你手中的天使，我可以给你逃跑的机会。」，方巧心摇摇头，逃跑的机会，

    开玩笑，一个七、八岁的小女孩，怎麽可能跑赢一个大人，当然，以上推论是以正常而言。

    何况，一来，方巧心的敏捷为零，逃跑根本没意义，二来，怜怜在他手上，让她投鼠忌器，一但离

    去，叫她以後如何面对她（怜怜）的吸血鬼哥哥，所以，根本不用考虑，可是，以现在的状况而言，对

    方巧心非常不利，想了一下，看对方毫不在意的等的方巧心的动作，以静制动，况且，方巧心手上还有

    一个昏迷的天使，根本不具备逃跑的能力。

    若不是怕方巧心下手杀了天使，他也不需要给小夜选择的余地，毕竟，有些人心态不好，自己得不

    到就不想给人得到，在这种情况下，她就有可能下手杀了天使，不得不防，故而他选择以静制动，冷冷

    的看着方巧心，方巧心看着怜怜跟天使，最後叹口气说：「这样吧，我们来场交易，我用身边的天使跟

    你换那女孩，要吗？」，听到这话，怜怜意外的。

    怜怜自认为跟巧心没有多大的关系，看方巧心这麽努力的营救天使，还以为天使跟方巧心有什麽特

    殊关系，怎麽也没想到方巧心居然会作出这样的决定，心中一动，便有了自以为是的想法，大概，她是

    想要藉着换人的机会，将自己救回，又不需要牺牲天使吧，恩，等等我可要自动点，免得破坏她的好事

    ，等双方接近时，没料到，教士居然出手。

    光之十字架！方巧心反应不及被打中，可是，却没有他意料中的重创对手，难道，对方不是吸血鬼

    ，那…为什麽他们会再一起，而且，这女孩为什麽要救吸血鬼，难道他不知道这女孩是吸血鬼吗？不对

    ，我犯傻了吗？对一个小女孩而言，她能懂什麽，当他如这孩子般的年纪时，他甚至连吸血鬼是甚麽都

    不知道，又怎麽期待眼前的孩子能听懂，哈，我真傻了。

    其实，事实上却是，女娲本身就不算是黑暗生物，就算增加吸血的能力，也不代表她就是吸血鬼，

    因为，并不是会吸血的就是吸血鬼，何况，方巧心是一个不畏惧日光得吸血女娲，所以根本不怕光系魔

    法，因此，被光之十字架打中时，方巧心仅仅受到基本伤害而已，就在教士想东想西时，方巧心已经缓

    过气，随手就招出一片藤墙（绿藤之墙）阻挡住双方视线。

    接着又放出火柱，这次，方巧心不再有所保留，女娲百法之风卷天下！这是游戏中的复合魔法，风

    助火势，以风魔法配合火魔法造成敌方更大的伤害，碰！一声，放完魔法就一直跑的两女转头一看，藤

    墙倒了，後面的光景出现在两女眼前，这是…一面巨大的光墙，将所有的攻击都格挡在外，里面的教士

    跟天使都毫发无伤，看的两女郁闷不已。

    而藤墙之所以崩坏，其实还要怪方巧心，因为是火风之力将之毁掉的，并不是教士出手毁掉的，看

    到此景，方巧心恨恨的看着那光墙，那是什麽技能，居然连复合魔法都挡得住，真是没天理，教士看到

    复合魔法失去效用後，冷冷一笑，手一挥，光系魔法…光芒之剑飞射（或者可以说是投射而出）而出，

    不多说，方巧心直接将怜怜压倒。

    光芒之剑由头上飞了，怜怜脸一红，却没有反抗，一看闪过攻击後，方巧心起身反击，女娲百法之

    石笋耸天！由地面来的攻击，你总不能在这样防御了吧，哼哼，对方感觉到地面怪异的变动，立刻抱起

    天使起身一跳，巧心冷冷一笑，要是跳跃可以防御石笋耸天，那她就不会用这招了，可是，当方巧心看

    到对方背後长出一对翅膀时，无语了。

    天使有翅膀就算了，为什麽这个教士也有翅膀，啊，难道…他也是天使，巧心脸色一变，不过手下

    却没有停顿，在天空的敌人，就要用风系魔法，女娲百法之风卷天下！教士看了一下，冷冷一下，翅膀

    一阵振翅而飞，魔法速度居然及不上对方，打到现在，教士也已经失去忍耐之心，原本看在对方还是

    个孩子，不忍下杀手，可是，打到现在他也火了。

    一认真出手，竟然就是复合魔法，光跟风的复合魔法：光明飓风！一阵极度亮光出现，方巧心跟怜

    怜一时不察，居然被这招暗算，眼睛一时睁不开来，这时，心中忽然响起警报，对方不可能只放出一阵

    光幕而已，一定有後手，当下放出绿藤之墙守护两人，可是，只是一瞬间，无数风刃切开绿藤之墙，撕

    裂藤墙后的方巧心的肌肤。

    差距！这就是差距，明明都用复合魔法，他的复合魔法可以切开我的防御，我的风刃却无法打破对

    方的光墙，可恶！就在这时候，怜怜站起来，狠狠的瞪着在空中飞的教士，拉着方巧心，怜怜：「吸血

    鬼绝技…」，听到这话，教士严阵以待，可是，接下来却让他一呆，怜怜：「血遁！」，一团血光罩

    住两人，血光消失後，两人已经不见踪影。

    教士一时无言，本来打算用光系追踪魔法，可是，看了一下手中的天使，他还是放弃追逐的念头，

    带着一个昏迷的人，实在不适合战斗，於是，他就往教堂飞去了，怜怜拍拍心口松了一口气得说：「吓

    死我了，好在还是让我跑掉了，哼，想杀我，哪有这麽容易，不过，说也奇怪，她不是吸血鬼吗？怎麽

    会流这麽多血？」。

    正常的吸血鬼只要不被银器或是木桩钉住心口，大都不会死去，所以，同样受伤的她并没有受到影

    响，只是需要休息一段时间罢了，看着鲜血淋漓的方巧心，她一阵心疼，如果不是为了她，这女孩又怎

    麽会对上那个教士，现在，方巧心已经因为失血过多而昏倒，看到这一幕她怎能不动心，心中暗下决定

    ，只要有我的一天，小丫头，你永远都是我的好姊妹。

    可是…在那之前，因该先治疗她的伤口才是，再看一眼，奇怪，伤口居然慢慢癒合，果然是…吸血

    鬼，不过，这种情况我只在半吸血鬼中看过，所谓的半吸血鬼就是吸血鬼跟人类的混血儿，想到这点，

    神色难免有些不正常，不过，想一想，自己本来是人类，後来被吸血鬼咬了之後这才变成吸血鬼，说起

    来，我也不算是纯种吸血鬼，这样的我有什麽资格去计较别人是不是纯血吸血鬼。（正常的吸血鬼恢复

    的速度是很快的）

    怜怜看着方巧心伤口渐渐癒合，担心的心终於放下，安心的在一旁休息，不过，心中颇为郁闷，如

    果，我可以更有力量的话，我就不用逃跑了，可恨呀，不久，方巧心醒了，看看自己的身体，伤口都好

    了，刚刚真惨，全身都被割伤，还好没有被切断，不然，还不知道该怎麽医呢？站起身来，这才发现，

    刚刚好像有东西可以靠着，什麽呢？

    转过身一看，那是一块石碑，而且，石碑已经染红，仔细一看，这居然是鼎鼎大名的诅咒石碑！诅

    咒石碑是什麽？简单说就是一个付出代价换取其他好处的特殊建筑，而…缺点是，其代价跟获得物不见

    的是你要的，简单说…就是随机给你一个好处，也随机取走你一个代价，当然，你也可以不赌，要不要

    赌这好处是看人需求的。

    这种东西经常用在花瓶（在这里是指只能看，没实际战力的角色）身上，例如前言说过的另一个萝

    莉，经常有人拿来赌这个，好运的话就能创出一个强大的角色，而付出的代价跟好处是什麽？例如：将

    角色的力量转成智力，对於一个力量跟智力都不高的角色，获的这个，就可以变成一个标准的法师，战

    力直接三级跳。

正文 第六章 诅咒石碑

    也有可能是智力转化成魅力，当个兽使刚刚好，其他还有许多种能力，据估计，总共有一千种以上的

    搭配，如果想赌，只要在石碑上按二次左键，人物就会在上面滴血启动，不想赌得人可以不要用，所以，

    当方巧心看到自己已经触发，脸色整个都变了，依照数值而言，这角色是要当个全能型的角色，一但付出

    代价，这角色还是达到完美数值吗？

    「叮，你启动了诅咒石碑，获得称号：女权拥护者！」，不会吧，居然会是这个，据我所知，这称号

    很变态，是两个特殊结局的必要条件之一，女权拥护者是一个很特殊的称号，效果就是…将所有队伍中的

    人物全部变成女生，如果队伍里有三名或以上的男性角色，就达到隐藏结局人妖乐园的条件，在这结局中

    这些人组成一个人妖城市，喜欢扮女生的男生和喜欢扮男人的女生之人的乐园！

    更甚者就是…一群被石碑变性後人的居住的地方，这就叫人妖乐园！其中还有一个相对的称号，那就

    是大男人主义拥护者，所有队伍里的女性都会强制变成男生，这称号一出现，引起玩家两极化的讨论，甚

    至有人为了看男主角变成女生的模样到处去找诅咒石碑，一千多的机率下，可以预见有多难获的这称号，

    可是还是有人想要实验看看。

    当然，也有人很讨厌这称号，谁会闲闲没事做，跑去变性当泰国人妖，所以一致上官网抗议，官方对

    於这点表示，赌博没有一定赢面的，输了也不能怪人，不想要这称号也没关系，重玩就好，就当赌博破产

    不就得了，谁叫你爱赌，这样说法虽然颇为不负责任，可是，抗议的声音却没了，因为，她说的有理，你

    不赌就算了，赌输了难道还可以怪庄家吗？

    还有另一种结局，那就是女儿国，当队伍里有三个或以上的女性时，就可以触发另一个隐藏结局，这

    时，玩家如果有一座城市，只要再取得神器：「生命之瓶！」就可以进入这隐藏结局，生命之瓶的作用就

    是…让女性怀孕，生命之瓶中会不断的涌出泉水，只要喝一口就可以怀孕，只要获的後就可以成立女儿国

    ，一个只有女性的国家！

    好险，现在我的两个角色都是女的，倒也没有多大的影响，恩，看说明吧，一看，这才知道这称号有

    多严重，女权拥护者：「可以让所有一切都跟女生扯上关系，让玩家角色彻底变成女性，以後，队伍里只

    能组女生，宠物只能抓女性宠物，人民只能有女生，装备会统一变女用装（也就是说一件共用装穿上去就

    会变女用装），成为彻底的女权拥护者！除了多了这称号，其他一点都没变，啊，对了，这称号还给人物

    五十点魅力！

    恩，好像没有甚麽损失，那，算了，反正我也没有其他队友，根本可以无视她所谓的只能收女性队友

    的条件，另一个，我也不是兽使，根本没有影响，要有职业就必须到西方就职，可是，要去西方就必须坐

    船出海，海外虽然也有图书馆，可是，东方角色却不能阅读，其实，也不需要阅读拉，因为游戏设置，除

    非是力量型角色，不然，在自己国家内的图书馆就够让玩家角色到达极限数质，不用坐船出海。

    说实在，坐船出海也不是没有意义，例如，女娲试炼洞窟就在外海的一座岛屿中，想要玩出女娲回到

    故乡的结局就必须出海，而且，还有一些夥伴只能到海外才能获得，甚至，冒险王跟海盗王都是必须出海

    达到一定条件才能获的的结局，只是，以目前而言，还不是去外海的时候，因为，我的智力还没有到顶，

    如果到顶，那个教士就死定了。

    想了一下，现在教堂一定到处在找我们，再回去图书馆大摇大摆的读书已经是不可能的事了，看来，

    真的有必要到外海去避上一避，等风头过了再回来读书，顺便，去领出六次破关的奖励，那些奖励都被安

    排在女娲试炼洞窟中，只要去那里打死五只王就能获得，那些，可都是神兵呀，如果没有重破五次，这五

    只王就不会出现，看你破几次就出几只王。

    如果我在这之前就去拿神兵，今天的结局就要反过来了，只是，现在时不予我，居然必须逃去外海，

    真不甘心呀，对了，麻烦了，一但智力练成，之後升级全点精神，完成後再去解任务，可以获得力量、体

    质、敏捷的药剂任务，整个完美角色的塑造任务就完成了，可是，问题来了，这些任务都必须在这个大陆

    完成，如何在教堂眼下将这些任务完成呢？真糟糕呀！

    没有顾虑到这点，居然让事件强碰了，看来，如今只能出海了避上一段时间了等风头过了再回来，只

    是，这里是哪里，要怎麽出海呀，问了一下怜怜，她说自己从未出过远门，所以根本不知这里是哪里（所

    以才跟哥哥走散了），看来，只好自己找路走了，两人结伴开始在这陌生的地方移动起来，放眼望去，这

    里应该是一处山中，到处生满树木，是一个很漂亮的原始山林，在现实里可能很难找到了。

    走了相当久的路，基本上，两人已经迷路而毫无目的的乱走，好在，这游戏没有食物、疲劳度的设定

    ，所以便宜了方巧心跟怜怜，完全不用考虑食物跟疲劳问题，只是，也跟一般游戏的设定一样，不管早晚

    都会有怪物出没，哪怕是这麽偏僻的原始山林（就是偏僻才更有怪物出没吧），哼哼，只是这些怪物跟那

    天出现的教士相比差太多了，就像是ＢＯＳＳ跟小怪的差距，让方巧心跟怜怜都没看在眼里。

    一路走来，杀了不少怪物，等级升了不少，全部都点精神，可是，还是找不到出路，在这里，方巧心

    又发现一点不同，游戏中，地图、迷宫并不会太难，只要花点心思就不会过不了关，可是，在这里，根本

    分不出方向，也不能俯视地图，所以，居然在游戏里迷路了，真是的，又走了相当的距离，居然看到一座

    山壁，又走错路了吗？两女互看一眼，叹口气又要重走了。

    这时，忽然响起一些声响，两人紧张的握住手看着四边，难道，这里有ＢＯＳＳ？可恶，根本不知道

    这里是哪里，不然也大概可以猜到会出现什麽了，咦，对了，其实，这也许是个转机，游戏攻略我看过不

    少，对於游戏里面的王，我可以说是了解不已，一但知道这里的王是什麽，我不就可以反推论出这里是哪

    里了，哈（就算不认得也可以上网查）。

    暗怀着兴奋的心情，方巧心期待着将要出现的王，可是，事实却不尽人意，出现的是一个洞窟，「叮

    ：恭喜你们发现神魔洞窟！」，神魔洞窟？！没有听过的场景，是西方的洞窟吗？以往在玩这游戏时，吴

    应庭都只玩东方的地图，对於西方比较不了解，光是东方的地图就很大了，事件到现在还没有玩家敢说全

    部玩出来了，更何况是另一个大陆。

    当然，听说外国人都比较喜欢玩西方地图，可是，由於攻略都是用英文写的，吴应庭有看没有懂，因

    此直接放弃，但是，话说回来，那天怜怜因该没有带我跑到西方才对呀，那麽说起来，我应该还在东方的

    地图才对，也就是说，我遇到隐藏洞窟了！其实，女娲试炼洞窟就是一个隐藏洞窟，是以主线玩法没有经

    过的地区。

    那是後来一个喜欢冒险的玩家找到的，最後那个玩家的结局就是冒险王，而他最大的贡献就是…找出

    很多游戏里面隐藏的地图，例如洞窟、岛屿，东西两大地图的跑法等，这些都是他分享出来的，这游戏的

    地图可不是一开始就全打开，要去城市里买地图组合，而海外的地图就要靠玩家自己跑过才有，所以，才

    会出现冒险王这个结局，就是要让玩家去完成所有地图。

    想不到，我居然会找到一个没人知道的隐藏洞窟，一旦公布出去，想必会有很多玩家想要让自己的角

    色来这里探险，看看有甚麽好货，例如，当初女娲试炼洞窟里，就藏了女娲五次转生得到的神器跟王（王

    可以打宝，并不是只能拿神器，而且经验很高，可是，出现的要求就是要玩女娲过关才会出现），而这里

    又不知道要什麽条件才会出现好东西？

    对了，不久後就会出一套不错的网路游戏，大概也不会有很多人在玩这游戏了吧，一代新人换旧人，

    在我穿越到这里之前，讨论版的人气已经下滑不少了，现在就算我把这里ＰＯ上去，好像也没有多大的意

    义了，叹了口气，怜怜看了方巧心一眼说：「怎麽了，为何叹气？」，方巧心摇摇头说：「没甚麽，对了

    ，要不要进去看看，反正，现在外面到处都是要抓我们的人，不如，躲到里面去，等风头过了再出来？」。

    怜怜无所谓的说：「都听你的，反正，我也没有别的想法，过一天算一天吧。」，有一句话她没有说

    出来，那就是：也不知道可以躲到什麽时候就会被抓到，一但被抓到就会被钉木桩，上十字架被烧死，现

    在的我不过是在挣扎中，能多活一天就算一天，如果可以，我还真想再看到哥哥一次，那时就算死了也甘

    心，在那之前，其实，我也没有任何打算呀，也因如此才会任由方巧心摆布。

    既然已经决定，两人就协同进入，一走进洞穴，外面的洞口就自动封闭，看来，是一个有条件才会出

    现的洞窟，而我刚好满足，可是，我和她之间有什麽跟这洞窟有关的道具或条件吗？算了，没有多次实验

    ，要知道太难了，下次再说吧，洞窟里面灰暗暗的，但是，对於两人却不成问题，女娲百法之…光明萤火！

    光明萤火是一种照亮魔法，施展後会出现一堆类似萤火虫的存在，带来周遭光线，可以被消灭的招唤

    技能，用在此处刚好可以照亮四周，洞里第一层出现的是一些小怪，随便清一清就通过了，看起来，这洞

    窟不强，好处有限，哪像女娲试炼洞窟，第一层就是五十级起跳的怪物，硬的不得了，这里第一层居然是

    一级怪物：小鸡（东方一级怪物，西方一级怪物为史莱姆），可见这是低等洞窟。

    发现这点让方巧心一阵失望，看来，就算全破这个洞窟也可能拿不到什麽好东西了，怜怜：「咦，爆

    出一个宠物蛋耶，给你。」，方巧心接过手一时无言，这是等级一的小鸡宠物，可以说是送人也没人要，

    可是，看到怜怜高兴的模样，让方巧心也难以拒绝，只好收下，只是，好奇怪，进入这里後，怜怜的心情

    好像莫名其妙的兴奋起来，怪了。

    孵出小鸡宠物後，怜怜就抢过去抱在怀里玩，看到这点，方巧心有吐血的感觉，你想玩就自己孵化就

    好，为什麽还要我来孵化，一个人只能有一只宠物耶，除了兽使可以有一只以上的宠物，对了，难道，怜

    怜已经有宠物了？恩，可惜没看她叫过，算了，以後说不定有机会看到吧，两人又接着前进，第二层是二

    级怪物：母鸡，看到这怪物，方巧心更加失望了。

    一般的洞窟最多十几层，最扯的就是女娲试炼洞窟，整整三十层，每二层有一只小王，在女娲破关後

    ，每五层会多出一只王，那就是守护女娲神器的王，最难打的就是跟小王挤再一起的王，一次挑两只王可

    是很有难度的事，且每一层怪物等级相差三级，而这里最初的怪物是一级，每层怪物不过多上一级，就算

    有三十层，也不过是三十级怪物，会掉的东西可以想像的到，失望呀！

    （最後一层的王是每一个洞窟必有的王，跟女娲神器一点关系都没有，但是，杀死亡的经验很高，而

    且还会掉一堆好东西）

    前面几层的怪物都没在方巧心一招下存活，四百多的智力已经相当於不打工上课的九十几级角色了，

    当然，这游戏不可能不打工的，所以不可能真的相当於九十几级的角色，但是，用来打这些怪物，绰绰有

    余了（由於这游戏最多可以组成四人的队伍，所以，怪物的强度并不是以一个人的最高素质作为依据的设

    定，一只九十几级的怪物会相当於两个九十几级不穿装备的玩家实力）。

    一路打下去，当走了三十几层後，方巧心开始改观了，现在怪物已经到达三十几级了，而且，还没有

    任何到底的感觉，这洞窟到底有几层，越打下去，越让她吃惊，砰！三十五层的王死掉了，喷了一地的东

    西，照惯例还是怜怜去捡，方巧心去探接下来的路，这时，怜怜却神秘的上前来，方巧心疑问的看着她，

    怜怜：「当当当当，你看，这是什麽？」。

    方巧心看了过去，是一张卷轴，会是甚麽卷轴呢？接过手一看，居然是西方转职卷轴，有了这东西，

    就算不去西方也可以就职，只是，技能只能靠打到技能书学而已，不能找西方的职业导师学技能（一来语

    言不通，二来是游戏故意设的难度，想要兼修，难已），想了一下，获得一个职业对我并没有坏处，看都

    没看就直接使用。

正文 第七章 赌斗之地

    「叮：恭喜你获得职业：女兽使者。」，这是什麽职业，我只有听过兽使，却没听过什麽女兽使者的

    ，看了一下职业说明，这才知道，原来是被女权拥护者影响，职业才会变成女兽使者，这职业只能抓女性

    魔兽，捕捉成功率加百分之五十，而且，极低机率下可以捕捉女性王怪，一般的兽使是不能抓王级怪物的

    ，而这职业却没有这限制，但是，从此以後，方巧心将不能抓任何男性魔兽。

    看到这点说明，方巧心看了一眼宠物说明，果然，宠物栏里的小鸡居然变成小母鸡，原本没有设定性

    别的宠物，居然硬生生的有了性别，这称号真的是让人无言呀，以现在的方巧心而言，只能拥有一只宠物

    ，并不是变成兽使就可以拥有一堆宠物，而是，还要获的技能书：驾驭宠物，才能拥有更多的宠物，所以

    方巧心现在还没有获得实际上的实力增加，但是，总算多了一种可以增加实力的机会。

    一路杀下去，一直冲到五十层，打死王後，出现了二个巨大的门，一边写着神之门，一边写着魔之门

    ，方巧心跟怜怜互看一眼，要往哪边走，两人一时作不下决定，方巧心是比较倾向神之门，可是身为吸血

    鬼的怜怜却比较倾向魔之门，最後两人只好各走一边，如果遇到危险再退回来走另一边，看着怜怜走进魔

    之门，方巧心看了一眼神之门，最後叹口气走进魔之门，说到底，她还是放心不下怜怜。

    一进去，一股力量涌上心头，「叮：你受到魔之门的洗礼，数值极限突破到９９９９，可以再就职一

    个黑暗系职业。」，看了一下说明，这才知道，原来受过洗礼後，玩家属性的上限就可以高达９９９９，

    而不在是９９９了，这代表什麽？代表如果真的练到智力９９９９，可能可以用最低级的火球就杀死那个

    教士了，只是，就算将９９级的数值都用在智力上，还是不可能练到９９９９的，可惜呀，不过，能靠药

    丹上升数值的力量、体质、敏捷就不一样了。

    难道，她在逼我练出一个力量型角色吗？可是，女娲却是补师加魔法师型的中庸角色，绝对不是战士

    型，这该怎麽办呀，算了，反正现在也没办法获的那些配方，说这个还太早了些，另一个奖励就更扯了，

    可以让玩家拥有双职业，可是，技能书有的打了，哈，便宜没有这麽好拿的，忽然一阵暖玉扑怀，一看，

    原来是怜怜扑了上来。

    怜怜：「我就知道你会跟来，你果然是我的好姊妹，走吧，我看到前面有一座城市喔。」，闻言，方

    巧心看了一眼，还真的，在这洞窟里面，居然会有城市，不，不对，当我们穿过那道门时，也许已经不在

    那洞窟中了，神魔洞窟最大的宝藏，大概就是那两道门的洗礼吧，而这里，应该是新地图，一个还没有玩

    家知道的地图。

    有趣，就让我开开眼界吧，两人携手走向那座城市，这才发现，那座城市里面没有人类，只有死亡生

    物：死灵、幽魂、骷髅、僵屍、吸血鬼等，她们发现方巧心时都惊讶不已，不过，那只是一时，马上就释

    然了，并没有再多关注两人的意思，两女也不想惹麻烦，所以直接无视开始逛起大街，不久，就在街上找

    到一个转职导师，由於两人都受过洗礼，所以毫无疑问的上前就要就职。

    导师：「什麽？没有黄冥币想要就职，别傻了。」，方巧心：「黄冥币是什麽？这里的钱币吗？」，

    导师：「去去去，我这里可不是回答别人的问题的地方，要问问题去找别人。」，两人相看无言，只好转

    身离去，忽然，一个女生上前来拦住两人说：「我知道什麽叫黄冥币，而且，我可以教你们怎麽赚喔。」。

    听到这话，两人互看一眼，再看一下眼前的女生，看起来不像坏人，於是就说：「那你可以告诉我们

    怎麽赚钱吗？」，女生点点头说：「没问题，跟我来吧！」，由女生带路，三人离开这里，一直走到一间

    大型建筑物前，女生要两人在一旁等着，她自己上前跟门口守卫说话，不久，守卫就走进去，一会守卫跟

    一个人走了出来，那人看了两女一眼，点点头，就拿了一些黄黄的纸张给女生，女生笑了笑的走了过来。

    女生甩了甩手中的黄色纸张说：「你看，这就是黄冥币，看清楚了，别说我骗你们喔，对了，想要赚

    黄冥币，哪…去找那个人（指着刚刚走出来的人），他会教你们的。」，说完，这个女生就自顾自的走了

    ，看到事情变成这样，两人相顾无语的看了对方一眼，方巧心迟疑一下後就说：「我看事情不太对，我们

    还是找别人吧。」，怜怜听了点点头，於是就要走掉。

    这时，那人却开口了：「拿了钱就想走吗？当我是谁！」，只见他话一毕，两女眼前多了两个人，正

    是守门的两个守卫，果然，在速度上根本没比头，这两人什麽时候来的，两女根本没发现，实力差距太大

    了，就在这时候，一个甜美的声音出现，「不要动她们，她们是我的了。」，所有人看向说话的人，只见

    一顶轿子来到这里，轿子走下一个美丽的少女，她不发一语的走到两女之前。

    接着…居然当场抱起方巧心说：「好可爱的孩子，这世上怎麽会有这麽可爱又美丽的孩子呀。」，说

    着还用脸颊蹭着方巧心的脸颊，方巧心一时不知该作何表情，一旁的怜怜直接傻眼，那人看见直接挥手退

    去两名守卫，走上前来说：「欢迎小姐来到此地，请问，小姐为何而来，需要我服务吗？」，少女挥挥手

    说：「不用，我今天是来赌斗的，跟一个人约好了，我要等她，你可以走了。」，那人点点头就离去了。

    女孩抱着方巧心在原地等着，这时方巧心开口了：「请问姐姐，这里是什麽地方，赌斗又是什麽？」

    ，面对可爱小女孩的问题，女孩到是一点都不迟疑的回答：「这里是赌斗场，是我老爸开的喔，听爸爸说

    ，这里是专门给人赌博的，什麽都可以赌，哼，那个讨厌的女人就是跟我准备在这里开赌，我一定要赢她。」。

    方巧心：「那…是怎样的赌法？」，女孩：「很简单，就是让两个人上赌斗场打上一场，赢的人就可

    以获的赌注，输的人什麽都没有，就是这麽简单，另外，如果不想派人下场，也可以在外围赌在场上的人

    谁会赢，不过，外围赌注只能赌黄冥币，这样了解了吗？」，方巧心点点头，女孩看了忍不住的说：「你

    真的好可爱呦。」。

    其实，这女孩会这样是有原因的，因为方巧心是气质跟魅力都达到极限（９９９）的数值，所以对Ｎ

    ＰＣ影响很大，因此不能怪这女孩太花痴，方巧心在这里也没有其他可以依靠的人，所以也没打算拒绝眼

    前女孩的好意，正好藉助这女孩在这里的人际关系来了解这里的环境，不久，又出现一顶轿子，轿子中走

    出一个雍容华贵的妇人。

    妇人看见女孩只是冷冷笑着，女孩一见这种表情就不满的说：「哼，笑什麽笑，等会我会让你哭的。」，妇人：「小丫头脾气到是很倔，无所谓，来吧，不管什麽赌斗，我都接下就是了，呵。」，女孩握着

    拳头，心中很是不满，这女人，当真以为她稳赢的吗？哼，等着瞧，我会让你後悔的，接着女孩赌气的抱

    着方巧心先走了进去。

    看到这一幕，怜怜耸耸肩也跟了进去，一旁的守卫直接忽视，妇人看了看只是微微笑笑，也不多说就

    跟了进去，这个赌斗场很像古代的罗马竞技场，中间有一块很大的场地让对战的双方对决，场地外有一个

    圆型的座台让人观赏场中的战斗，女孩跟妇人都有贵宾席可以坐，两人坐定位後，女孩就开口了：「你的

    人准备好了吗？」，妇人一副无所谓的点点头。

    看到这点女孩更气了，这女人根本完全不把她看在眼里，这叫她怎麽不气，不甘心被如此忽视，转过

    伸给手下一个眼神，那名手下就离开了，当现阶段的战斗结束後，女孩笑了笑说：「这一场就换我们了，

    哼，等你看了我的手下後，保证你笑不出来。」，妇人还是无所谓的看着，连回应都没有，女孩看了很生

    气，可也拿她没办法。

    这时双方的手下上场了，女孩一看见妇人的手下，脸色一变，说有多难看就有多难看，因为，上场的

    人是他父亲最喜欢的手下，她来之前就跟父亲讨过，可是他却说手下有事要做，让她另挑一个去，只是，

    所谓的有事要做，居然就是这麽回事，看了一眼那妇人，女孩咬着嘴唇不说话，妇人得意的看着女孩笑笑

    ，今天这场赌斗她赢定了，当然高兴了。

    女孩明知输定了，可是，战斗已经要开始了，就算想换人，也不知道该换谁上场，不满、委屈涌上心

    头，可这又能怎样，还是一样不能改变眼前的结局，这场赌斗很快的结束，女孩果然是输方，妇人走到女

    孩身前就说：「愿赌服输？」，女孩咬着嘴唇说：「知道了…妈。」，听到这话，巧心跟怜怜一脸好奇的

    看着这两人。

    既然是母女，有必要这样赌斗吗？看到两个小女孩的疑问表情，妇人到是很有兴趣的回答：「我是她

    的後母，只是，这孩子死活都不叫我一声妈？这才有了今天这场赌斗，对了，你这可人的孩子叫什麽呢？」，一边说着一边却把方巧心的脸仰起，让她可以看清楚巧心的模样，接着赞叹一声说：「真是一个可爱

    的小美人，长大後不知会害苦多少青年才俊，呵呵。」。

    说完就不顾她们迳自走掉了，女孩恨恨的看着她离去後，对巧心说：「以後别理她，哼，对了，小可

    爱，你们叫什麽名字，以後，你们就跟着我吧。」，晕，直到现在居然都没问过我们的名字，这样也敢收

    留我们，该说这女孩太过大意，还是，她对自己父亲的势力很有把握，应该是後者吧，方巧心也不想瞒她

    ，直接说出方巧心这个名字。

    女孩点点头就说：「我叫陈纪惠，以後你们就叫我陈姊或惠姊吧，呵呵。」，说完就抱着方巧心要离

    去，这时方巧心却开口了：「请问，我可以参加这种赌斗吗？」，听到这话，所有人都愕然的看着方巧心

    ，怜怜更是直接开口问「为什麽？你怎麽会想到要参加这麽野蛮的事情。」，对於一个有气质又漂亮的小

    女孩，真的很难想像她在这种野蛮的地方如何战斗。

    不过，方巧心没有想这麽多，其实，她的想法很简单，与其受控在别人手里，不如趁这赌斗来换取机

    会，如果可以，就用赌斗换回自己的自由吧，想要平白无故让人放你走，恐怕很难，这种赌斗却给了她一

    线机会，只是，她有办法把握住吗？纪惠看着认真的方巧心忽然一笑说：「不用担心，姊姊不会欺负你们

    ，安心的待在我身边吧，我只是…算了，没什麽，玩玩可以，不过，太危险的事姐姐可不让作喔。」。

    想了一下，纪惠就说：「这样吧，这里的赌斗有分七级，一级是最高级赌斗，七级是新手赌斗，姊姊

    可以帮你报名七级赌斗，这样可以了吧，不许讨价还价喔。」，方巧心还想要说什麽，可是却被纪惠制止

    ，纪惠：「好了，代价就由姊姊帮你出，就这样了。」，既然事情都已经定案，方巧心也不再多说甚麽，

    以後在看着办吧。

    接着方巧心就被带到下面的等候室里等待战斗，怜怜有点担心，看过两场战斗，怜怜心知，以方巧心

    的实力，根本不足以打赢这些人，她有点搞不懂方巧心为什麽要参战，不一会就轮到方巧心上场，另一边

    出现的是一名少女，双方上场後司仪会先报出双方的代价、职业後让外围赌注的人判断要下注哪一边，这

    等待时间是十分钟，之後就不能下赌，战斗开始。

    老实说，只说出职业还是很难以判断谁优谁劣，可是，在这里没有公平可言，赌对了你就赚了，错了

    ，你也只能认了，可是，当司仪报出双方资料时，还真的让方巧心无言，对方的代价是…自己加上五百黄

    冥币，而方巧心这边却是一万黄冥币，比起上一场母女赌注而言，实在差太多了，那一场双方的赌注可是

    一千亿黄冥币耶。

    可是，话说回来，那笔钱不过是从左口袋到右口袋去而已，大概都花同一个人的钱，而且这里还是那

    个人开的，佣金根本没有意义，所以两人这一睹根本没有付出任何代价，跟现在这一场就不同了，输了，

    纪惠就要花掉一万黄冥币了，说实在的，方巧心宁愿这笔钱让她花，她也不会拿来这里赌，可是，事情都

    到这个地步了，她还能说什麽？

    至於双方的职业那就更好玩了，对方是一名召唤师，反观方巧心，她的职业却是…女仆！没错，职业

    就是女仆，纪惠的小女仆，对方撇撇嘴也没说什麽，当她看到眼前的对手居然只是一个半点大的女娃，差

    点笑出来，这场战斗根本就是来送钱的，至於这女孩的职业，完全可以忽略，十分钟後，战斗开始，女孩

    孩是认真的招唤出她的招唤兽，对於这场毫无悬念的战斗，她打算速战速决。

    可是，还没等她吟唱完毕，意外已经降临，一个火球击中她的脸庞，当场将她烧伤，当场倒地，同时

    被召唤魔法反噬，口吐白沫倒地不起，真是让人很意外的结局，其实，这点不得不说清楚，女娲百法是一

    种不用吟唱时间的密诀，专属女娲一族的密技，所以，对方还在召唤召唤兽时，方巧心已经用出火球将对

    方一举歼灭。

    看到小女孩不用吟唱时间直接发出魔法，让人眼睛一亮，这种实力，难道她已经到达高级魔法师的程

    度了？恩，以这种实力而言，就算是参加五级战斗都不依定会输，看来，这孩子很有可塑性，这时的看台

    上已经有不少人在打听消息了，买卖手下对这些人而言并不少见，只是，在价位上各有差异而已，就看双

    方是否谈得来。

正文 第八章 战斗指导（１）

    反观这一边，那女孩被反噬蛮严重的，口吐白沫中，看了不免让人心生怜惜，巧心上前去，女娲百法

    ：天降甘霖！天空出现点点光芒，渐渐聚集在女子身上，女子原本苍白的脸庞渐渐红润，翻白的眼睛逐渐

    闭上，巧心这才放下担心，将她扶起带回走，这时怜怜已经到达比武场下方，接过女孩，怜怜：「小姐说

    ，如果你还要比，直接上台吧。」。

    方巧心点点头後就转身上台，意思明显，怜怜不多话转身就离开了，一会，比武台上另一边站上一个

    男人，司仪：「各位，下一场比赛的双方已经上台，这边是高级战士高方，赌注：一万黄冥币加上技能书

    ：捕捉幽灵，而这边则是刚刚的胜利者：方巧心，赌注是一万黄冥币跟刚刚的失败者：召唤师玲玲，听到

    赌注，巧心微微皱眉，不过，并没有开口说什麽。

    十分钟下注时间一过，对方不说一句就使用冲击，整个人迅速的往方巧心冲过去，身为战士，他有把

    握只要靠近就能轻易的打败眼前的小女孩，可是，梦想是美好的，现实是残酷的，当高方冲到巧心正前方

    时，他开怀大笑，胜利女神似乎正在向他招手，可是，不料，眼前突兀的出现一道藤墙，他的冲撞并没有

    就这样停下来，直接撞了上去。

    碰！一声巨响，看台上的人都摇摇头，明知道小丫头可以瞬发魔法，怎麽还有白痴会用这样的打法，

    唉，真是一个脑袋空空的战士，所有人都摇摇头无言以对了，因为没甚麽好交代的，第三场很快的就来临

    了，对方依旧是个战士，司仪：「这边是…顶级战士：狂战士雷暴，赌注是自己加上一名兽人猫女跟一本

    技能书背刺，这边依旧是女仆：方巧心，赌注是招唤师玲玲跟捕捉幽灵、一万黄冥币。」。

    听到司仪的话，方巧心眉头一挑，看了一下看台上的陈纪惠，却没有任何的表示，继续站在比武台上

    等待战斗，比赛一开始，对方就启动狂暴，另一边的方巧心则是放出连续的火球攻击，对方挥动几次斧头

    就将火球斩碎，接着往方巧心冲过来，因为实力不同，高级战士跟狂战士的冲锋威力是不同的，方巧心不

    敢小看。

    女娲百法：风翼法！无数的风化作透明双翼，将方巧心带到空中，雷暴一呆，想了一下，虽然说可以

    将武器丢出去来攻击方巧心，可是，如果没打中呢？失去武器的他就更不能打败方巧心了，方巧心刚要继

    续动手，雷暴已经认输，接着自己走下看台到陈纪惠面前直接宣示效忠，陈纪惠转过头看了他一眼点点头

    就不理了。

    这一场一打完，怜怜来到比武场叫回方巧心，回到看台上，陈纪惠就把方巧心抱到怀里说：「现在，

    你要做甚麽呢？该玩够了吧。」，方巧心想了一下，就点点头，这几场打得诡异，好像根本就是在玩而已

    ，根本不是一场赌赛，跟那对母女的赌斗比起来，就像是大人的比赛跟小孩子的扮家家酒一样，根本就是

    两个档次的战斗，这种战斗对方巧心而言，根本没有意义。

    又看了一会，陈纪惠就带着方巧心他们回去，这一天，方巧心又当了一次抱枕，被陈纪惠抱着睡觉，

    隔天，陈纪惠一大早就出门，并且要雷暴照顾方巧心，至於方巧心赢来的奖励全归方巧心处置，由於猫女

    是盗贼，背刺是盗贼的技能书，方巧心毫不考虑的就将书本给她，猫女高兴的亲了一下方巧心的额头，接

    着就使用技能书。

    方巧心趁这时间问了雷暴，为什麽当初没把技能书给猫女用，雷暴很直接的回答：「用了就少一个代

    价可以赌了，事实证明我很正确，所以才有足够的条件跟你赌不是吗？」，听到这话，方巧心看了他一眼

    ，果然，昨天他根本没有尽力，他是故意输的，这样就可以名正言顺的成为那人女儿的手下，不然哪会这

    麽乾脆，对於失败，一点都不上心，他到底在想什麽？为什麽加入？看来，我要帮她注意一下了。

    怜怜：「今天你要做甚麽？惠姊一大早就出去，不知作什麽，你呢？想作什麽吗？」，方巧心想了一

    下，看了手中的捕捉幽灵，忽然想到自己还可以就职一个职业，可是又不想找那天的转职导师，方巧心：

    「雷暴，你知道这里要找谁就职吗？我已经可以就职了。」，雷暴点点头，当下带着一行人走到黑暗神殿

    ，指着神殿前的一个老人说：「找他，在神殿可以就职就是找他。」。

    方巧心点点头就上前一问，老人看了方巧心一眼就说：「你的来意我都知道，经过魔选之门，你可以

    拥有一个黑暗的职业，来吧，眼前你可以挑选的职业有：黑暗战士、黑暗弓手、黑暗盗贼、黑暗法师、黑

    暗祭师、死灵法师，选好告诉我。」，想了一下就选了死灵法师，好不容易有他的技能书，不学可惜，一

    就职完毕，方巧心就多了两个技能，一是支配骷髅，一是招唤骷髅。（这里就职还是要花黄冥币，巧心有

    赢来的黄冥币可以用）

    有了骷髅召唤并不代表就可以召唤骷髅，还需要足够的骨头或者直接在屍体上召唤，那，就是要打怪

    罗，方巧心：「雷暴，你知道这里附近有哪里可以修练吗？就是…有怪物可以打。」，雷暴听了一笑，说

    到打怪，当仁不让的当然是那里了，雷暴：「跟我来吧，那里可是所有比斗者一定会去的修练场所。」，

    听到这话，另外两女都露出了然的表情。

    看了她们一眼，看来，她们都去过，那麽，猫女也是赌输的人罗，恩，这比斗场真是害人不浅，一行

    人出发到一处洞窟前，雷暴开口了：「老实说，这个洞窟到底有几层，没人知道，咱们老板有出一大笔奖

    金悬赏，看看有谁可以走到尽头，将洞窟尽头是什麽告诉他，所以，这里可以让你修练到很满意的，只是

    ，有一些事情是需要注意的。」。

    顿了一下，看了身边的人一眼，雷暴才说：「因为我们一行人大都是女生，那麽，最注意的地方莫过

    於第三层，那里…躲了一个变态，专门抓女生，所以，在第三层修练时一定要特别小心，那人实力不弱，

    我曾跟他交过手，他那人很奸诈，一但发觉无法胜利就会逃跑，他在第三层修建了一处**，极难攻陷，

    虽然老板有花钱悬赏，可是…至今还是没人可以制服他。」。

    雷暴接着又说：「除了那人以外，还有就是第八层有一个神秘组织的聚集处，没事就别介入，免得惹

    来一身麻烦，最後，就是第二十层，每十二小时会出现一只王，直到有人杀死，之後在等十二小时候会在

    出现一次，他相当强大，是这洞窟的实力分界点，二十层之後，就是真正高手在的地方了，以你现阶段而

    言，在十层之内应该都没问题，只要小心第三层的那个变态就好。」。

    方巧心点点头：「恩，我知道了。」，雷暴：「那好，我们走吧，我在前面挡，你们在後面出手就好。」，方巧心摇摇头说：「不，我来这里就是为了修练的，你如果出手就毫无意义了。」，雷暴听了眉头

    一挑，看着方巧心说：「那…你打算怎麽作？」，方巧心：「你暂时自由活动，晚上再来接我们，就这样

    了。」，雷暴想了一下微微一笑就点头答应了。

    雷暴：「既然如此，我也修练一下好了，我先走了。」，说完他就率先进去洞窟了，方巧心耸耸肩对

    此她毫无意见，跟其他人商量一下後，她们一行人也出发了，由方巧心打头阵，如果有危险，两女再斟酌

    出手，怜怜只要一边看戏就好，当然，如果她也想修炼，也可以出手，安排好就开始出发了，第一层是由

    火焰鸡、冰雪鸭跟哥布林组成的怪物群。

    第一个遇到的是火焰鸡，光听名字也许不太了解，当方巧心看到时，差点大笑，不过，经过气质特训

    後，方巧心看倒也只是微微一笑，把大笑的情绪都吞到肚子里，气质…很重要的说，火焰鸡…其模样就是

    一只没有羽毛的鸡，可是，在这里没有无用的怪物，当她靠近敌人一定距离时，身体会突然冒出火焰，之

    後快速冲向敌人。

    以火焰伤害加上冲击就是牠的攻击手段，在毫不提防下，往往会被迷惑，当牠冲击时就来不及了，可

    是，这对方巧心没用，就在一群火焰鸡快要撞上方巧心时，方巧心面前突兀的塑起一座藤墙，接着，女娲

    百法之浪起涛怒！瞬间，无数浪涛出现，淹没眼前所有的火焰鸡，毫无悬念的秒杀。

    第二个上场的是冰雪鸭，其外表就像乌鸦，平时就跟一般的乌鸦一样，不过，当有生物在第一层死亡

    时，她们就会聚集过来，并且攻击沿路上的所有生物，这次，她们的目标就是方巧心一行人，他们只要靠

    近到射程范围就会主动攻击，口对准敌人，张开後无数碎冰就会飞向敌人，此乃冰系魔法之碎冰术！

    遇到飞行系敌人，就要用风系魔法，女娲百法之风卷天下，一道龙卷风在方巧心的推动下往飞来的冰

    雪鸭扑去，所有的冰雪鸭被卷进龙卷风中一一阵亡，忽然，想起呼噜声，「呼噜呼噜！」，哥不林登场了

    ，一堆绿色肌肤的矮人出现，头带草环，脚穿藤鞋，腰间围上一张兽皮，手拿一根木棍，脖子上还挂着一

    个兽牙项链。

    方巧心微微一笑，这些敌人根本没什麽，看我怎麽收拾你们，首先女娲百法之泥沼术！地面忽然之间

    变成一片泥沼，再来，女娲百法之地陷术！泥沼可以让哥不林们移动困难，而地陷术则是让他门下沉，两

    者相加就等於一个无底沼泽，正是一个复合魔法，只见哥不林们一一落沉，方巧心骄傲的转身，准备接受

    嘉奖。

    可是，迎接的却只是怜怜的鼓励，猫女眉头一皱的看着方巧心说：「你很高兴？」，方巧心疑问的说

    ：「不该高兴吗？我打赢了耶。」，猫女摇摇头说：「这…不过只是第一层的小怪物而已，说真的…你表

    现的有点差。」，怜怜和方巧心闻言惊讶的看着猫女，这样的表现很差，方巧心艰难的转头看向玲玲，玲

    玲转过头去，不想面对方巧心的眼睛。

    方巧心深深的吸了一口气转头看向猫女说：「那…你能告诉我，应该怎麽打吗？」，猫女：「我很荣

    幸，有这个机会表现给您看，我的主人，请看我依丽莎表现吧。」，说着，她就沿着通道走，不久，出现

    了一群哥不林，依丽莎并没有停顿的往前继续走，哥不林发现这意外来客，呼噜呼噜的冲向她，却见，猫

    女身型一晃，所有哥不林都一一倒地。

    秒杀，她用了什麽方法？根本看不出个所以然来，血腥味传了出去，一会，冰雪鸭就出现了，依丽莎

    并没有着急出手，等到冰雪鸭靠近时，在他们张嘴要攻击的那刻，她动了，一个跳跃，冲进冰雪鸭群的中

    间，利光一闪而过，双方已然交错，依丽莎翩然落地，飞过的冰雪鸭却不到一半，另外一半已经喷出鲜血

    落地而亡。

    同样的动作持续几次後，战斗就结束了，依丽莎继续移动，又杀了几次敌人，最後遇上火焰鸡，双

    方不住接近，当要接触时，火焰鸡冒出火焰，可是，就在此刻，依丽莎加速冲上前，一瞬间双方交错，结

    局已经呈现，火焰鸡的火焰并没有来的及伤害依丽莎就全灭了，依丽莎回过身走到方巧心身前说：「这样

    看懂了吗？」。

    方巧心摇摇头，有看没有懂，玲玲：「你又没有说明，她怎麽会懂，她还是个孩子，你不觉得这样的

    要求太过了吗？直接说明是会死喔。」，依丽莎瞪了玲玲一眼说：「你这麽会教，那不如你来教，哼。」

    ，玲玲：「我根本不知道你再表演什麽，怎麽教，要是我，直接叫出召唤物就好了，根本不需要什麽特殊

    的战法。」。

    方巧心听着两人的对话笑了一下，两人看了也笑了一下，虽然也不知道方巧心在笑什麽，不过，看到

    这孩子的笑容，就让人觉得开心，所以也跟着笑了起来，一会，依丽莎停下来就开始解释：「巧心主人，

    其实，你的战法很正统，可是，也因为太过正统，所以容易被人看穿，要知道，不是每一个会飞的敌人都

    怕风系魔法，也不是每一个火系怪物都该用冰系魔法攻击，这样是不对的。」。

    玲玲：「这话怎麽说。」，依丽莎瞪了她一眼才接着说：「因为，就算是风系魔法也不一定能干扰到

    会飞的怪物，原因是因为说不定他们擅长的就是风系魔法，你这样作刚好便宜到它们，例如，第十三层就

    有一种怪物，名叫掩空鼠，是一种会飞的老鼠，牠门擅长风系魔法，最恐怖的是，他可以操纵别人放出来

    的元素…。」。

正文 第九章 战斗指导（２）

    讲到这里她顿了一下才接着说：「老实说，因为这样，有人就开始研究能不能像魔兽一样控制别人放

    出来的魔法，可是，直到今天，还没有人成功过，所以，这点就不讨论了，因此，当你遇到掩空鼠时，绝

    对不能放风系魔法，其他的魔法她都不能控制，事实上，也没有很难杀，在二十层以前的怪物都只能说是

    普通级怪物，真正难缠的是二十层以下的怪物，她们都有一定程度的智慧，有时，连真正的高手都会命丧

    其中，那才是真正恐怖的。」。

    听了这话，再看依丽莎的表情，看着她陷入回忆后所展现出来的害怕表情，可以想像的出，二十层以

    後的怪物有多强，深深吸了一口气，方巧心就打算出发找怪物修炼，却被眼尖的依丽莎拉住，依丽莎：「

    还没说完呢？急什麽主人，接下来要说的就是如何改进了。」，听到这话，方巧心眼睛一亮，瞪大眼睛看

    着依丽莎。

    哇，闪亮亮的眼睛耶，真刺眼，依丽莎暗想着，不过，很满足，依丽莎：「其实很简单，那就是发挥

    你的专长，没有专长就练出一个专长，例如：盗贼擅长的就是速度，因此，我升级点数都点敏捷，这才能

    在双方交错的一瞬间，给予敌人算不清楚的攻击，甚至…还可以在一瞬间绕到敌人後面放背刺。」，背刺！不就是我刚刚给她的技能书，没想到她居然这麽快就能运用了。

    才刚说完，猫女的脸就垮了下来说：「可是，成也速度，败也速度，我就是因为太在意速度了，所以

    ，才会输给雷暴，你要吸取我的经验，不要败给别人喔。」，方巧心好奇的问：「你是怎麽输的。」，依

    丽莎闻言，脸色不太好看，不过，为了可爱的小巧心，她还是说了。

    依丽莎：「我是个纯敏盗贼，本身的攻击力有限，那天，一开战我就将雷暴压得死死的，可是，没想

    到雷暴守得很严密，明明是个狂战士，本身却意外的冷静擅守，十次攻击里面，我能打中一两次就不错了

    ，可是，这样的攻击对他而言并没有多大的影响，身为战士，他本身的血量跟防御都不错，当然，那是相

    比较於我们，跟重装战士相比，她那点防御就没什麽了。」。

    依丽莎顿了一会又接着说：「所以我从不跟重装战士打，那个姑且不论，说回那场战斗，雷暴很冷静

    的防守，而我，也一直在找机会突破他的防御，一举给予他无数连续的伤害，当时的我一直认为，只要让

    我找到机会，我依定会用我的速度给予他无止尽的连击，可是，事实上却是，他故意露了一个破绽给我，

    当时我没有想那麽多，直接冲上前要连给他死…。」。

    看到依丽莎停了下来，身边的三人都急了，怜怜就说：「接下来呢？姐姐快说，别吊人胃口嘛！」，

    依丽莎笑笑的摸着她的头，这才说下去：「他是故意的露出破绽，因为我的速度太快，他很难抓到我的身

    影，当他攻击时，我早已经闪到另一边去了，因此，为了掌握我的行动，他才故意露出破绽，等我欺身上

    前的时候，他的攻击早就等在那里的，单纯以攻击而言，我这个敏盗怎麽也不可能赢他的，就算是换血，

    我也一定输的。」。（盗贼血少防低跟战士硬碰硬只有死路一条）

    依丽莎说完认真的看着方巧心：「所以呀，不要以惯性去衡量一个敌人，像雷暴，他就不是一个单纯

    的狂战士，谁说狂战士一定擅攻不擅守，我一定叫他去嚐嚐雷暴的恐怖，所以呀，与其去猜测敌人怕什麽

    ，不如，把自己的技巧磨链好，就像雷暴一样，狂战士也可以守的让人无言以对，把自己能掌握的力量修

    练到极限，你就不用去再意敌人有什麽本事了。」。

    听完，方巧心并没有说话，心中百转千回，最後，决定了自己的道路，女娲百法不是弱招，唯一的缺

    点就是招式太多太散，使的方巧心很难将之练起来，如今，最好先一招招练起，不要一口气吞下去，一步

    一步的走才是正道，依自己喜好开始，就先从召火术开始吧，有了决定就开始动手，一颗火球出现，脚一

    摆动，看到这一幕，玲玲转过头去不想看到这招把自己打败的招式。

    这一转头这才发现，其实不单是她不想看到这一幕，其他人也是，因为，你能想像一个很有气质且穿

    着公主装的小女孩很粗鲁的踢足球吗？那绝对是一个破坏画面的一幕，气质全没了，怎麽不让人失望，可

    是，不得不说，这小丫头踢的准，虽然动作不快（敏捷不高），可是火球威力大，准确度高，同样的可以

    照成强大的杀伤力。（气质课里没有教人如何有气质的踢足球）

    接着就是不断的实践，一天下来，方巧心踢了不只千球以上，虽然踢球速度难以提升，可是，凝聚火

    球的速度变快了，威力也变高了（技能等级提升的关系），实力增长明显，不像以前，要练的技能太多，

    所以技能经验都被分散，致使技能成长太慢，效果低到不明显，以致整体实力下滑，虽然在很多地方都可

    以有相对的技能可用，但是，实际上的用以胜负招式却很缺乏，用来欺负弱者或小视你之人尚且无所谓，

    遇到真正的高手，下场只能是…败北。

    现在的训练却是针对一种技能加以强化，虽然招式单调没有变化，可是威力却强大很多，况且，也不

    是说只练这一招，其他技能就不能用了，所以就演变成…绝招！巧心现在用的招火术变成绝招了，是决胜

    负用的必杀招式，其他招式就变成牵制用的技巧，只要将敌人牵制住，就可以一招定胜负，这就是依丽莎

    要教小夜的东西，每个人都要有一招必胜的招式，一个决定胜负的王牌！

    接着再辅以适当的招式辅助，以齐来牵制敌手，或者是将自身缺点遮蔽，就像雷暴可以守得让依丽莎

    无言以对一样，要让敌人无法针对你的弱点下手，更甚者…让敌人以自身弱点为缺口设下陷阱让敌人落入

    你的攻击手段中，要办到这点很难，要慢慢修练直到将所有技巧都掌握到要点在实现他，以方巧心现状，

    要学得不是那个，而是，在最後一瞬间击败敌人的力量。

    如果敌人落入你的攻击手段中，你却没法伤害对方，那麽，之前的一切算计都是无用功了，所以依丽

    莎才会让巧心先修练一击必杀，修练有成後再转回头将自身各式招式强化，进而将自身所有一切技巧练到

    如臂而使，以後就不用怕任何敌人了，不过，光是这样还不够，魔物再怎麽聪明也没有人类来得狡猾，当

    一切修练完毕，接下来就是对练了，不过，那是以後的事了。

    一天的修练过去了，对於修练的结果方巧心很满意，以现况而言，对付第一层的怪物只需要发一招召

    火术就解决一只，如果遇到大量的怪物时，难免有些手忙脚乱，好在，有两女的保护尚且不会有事，两女

    对此表示，方巧心攻击力高，适合打强大却数量少的怪物，对此，方巧心表示认同，只是，第一层大都是

    群居生物，毫无可选之处，只能期待第二层後的怪物了。

    第二天，这一次就要进入第二层打看看，不过，两女却要方巧心一次走到第五层，因为第五层有数量

    少却稍为强大的怪物，并且指点方巧心，与其不挑怪物乱打一通，不如针对要强化的技能找怪物修炼会更

    容易，等到所有技巧都已然擅长後，就可以不挑怪物了，方巧心也认同了，於是…一行人就往地下五层前

    进。

    其实，第三层就有强大却又不群居的怪物，只是，她们都刻意忽略掉这一点，因为，第三层有一个变

    态在，在此人还未受到制裁前，所有女生都将此地当作禁地，刻意忽略掉，所以才没有跟方巧心提起，一

    路上由方巧玉跟两女一起攻击对手，一面可以修炼，一方面也可以培养三人的默契，对於地下二十层以後

    的修练打下基础。

    可是，当一行人走到第三层时，意外却发生了，一直在怜怜怀里安分的小母鸡，今天却不在安份，一

    个不小心就跑出去，怜怜一时心急就追上去，大家看到也只好追了上去，最後在一处转角处终於追到她们

    ，可是，眼前此景却是大大的出乎所有人的意料，她们看到一名陌生的男人抓住怜怜，男人身边还带的一

    个小女孩，那女孩对於发生的事显得很是惊讶。

    当然，方巧心这边更是无所适从，看了一下，地上有一些宠物饲料，一只可爱的比璃兔（魔兽的一种）正在吃着，而跑掉的小母鸡也在这里跟比璃兔争食，看到这点，方巧心不由汗颜，貌似，从有这只宠物

    开始，我好像还没喂过他食物，因为平常都是怜怜再照顾的，只是，怜怜有记得给小鸡吃东西吗？大概没

    有吧，不然也不会出现这一幕了。

    不过，现在不是探讨事情原因的时候，而是，弄清楚这件事的前因後果才是最主要的事，方巧心：「

    对不起，可以先放了我的同伴吗？不管我们之间有什麽误会，我想，是不是先放人再来好好的一谈。」，

    男子冷冷一笑的说：「放人，要我青面剑圣抓到女生後再放人，小丫头，这点你就别指望了，而且，今天

    你们一个也走不了。」。

    只见男子奸笑的看着众人，一边将怜怜交给身旁的女孩，女孩冷漠的抓着怜怜，脸色一点变化也没有

    ，在见到事情发生时的惊讶如今已不复见，只有冷然的看着事情的变化，投鼠忌器，怜怜在对方的手上，

    这点让方巧心不知到底要怎麽办，不过，其他两女就不同了，他们主要保护对象是方巧心，而不是怜怜，

    眼见事情演变至此，二话不说互看一眼就抱起方巧心开跑。

    或许，方巧心不知道眼前之人是谁，不过，她们可是熟识不已，一直以来，无数的前辈一再的警告，

    说的就是此人，那个位於第三层的变态：青面剑圣！所以，她们连一句话都不说就有了相同的看法，逃吧

    ，以我们的实力还不足以抗衡此人，以保护小姐为第一目标，两女不顾方巧心的想法就抱着她跑，可惜，

    就算两女已经抱着必逃之心，也还要看看对方同不同意。

    碰！一声巨响，刚刚的来路呼的降下一个巨大的石壁，完全将来路断绝，两女互看一眼郁闷的转过身

    来看着那人，只见那人从头至尾都只是冷笑的看着众人表演，而一旁冷然看着事情变化的女孩，除了抓住

    怜怜外，她的手还摸着墙壁，那触摸之地有明显的凹痕，看来，机关就在那里，怎麽也没想到，断绝己方

    後路的居然不是青面剑圣，而是他身边的女孩。

    玲玲咬牙说：「为什麽？」，女孩冷笑的说：「问我吗？」，玲玲：「对，就是问你，问什麽大家都

    是女生，你还要这样相害！」，女孩：「凭什麽我就该被抓，你们就能逃，我不甘心，你们要留下来陪我！」，听了这话，两女都有点晕了，天呀，居然是因为这样的理由，这女的脑子不会有问题吧？还是，跟

    着她身旁的男子太久，连心都扭曲了，不行，看到此女的下场，两女心中更加打定主意，一定要逃出去！

    那男人只是冷冷的看着，好像现在发生的事都跟他无关一样，可是，他冷然的表情却无法掩盖他的渴

    望，他看着方巧心的眼神已经出卖一切了，两女迅速的摆好攻击动作，此时由对方後面的通道忽然走出几

    女，二话不说就打算带走怜怜，这时，已经被放下的方巧心看到这一幕，二话不说的冲上去，男子一笑就

    说：「珍，那两个就交给你了，这丫头我要带去好好调教了。」。

    说着，人就已经移动，只是一晃身，人就已经出现在方巧心身後，一把抓住方巧心的一只手，男子刚

    要说话，不料，女孩却开口：「主人，小心！」，因为，女孩看到方巧心被抓後突然露出的笑脸，心中一

    动，这是陷阱，所以紧张的喊道，可是，这样的举动并不能改变什麽，方巧心已被抓住的手做支点，当场

    来了一个很想做却不曾成功的一招。

    倒挂金钩！可惜，不常作的事，还是不要抱着太深的期许，碰！一声，巧心跌落地上，在危机一刻，

    男子当场放开方巧心，不过，这一时的疏忽却给了其他人机会，火花四飞，一个巨大的火巨人凭空出现，

    一落下就制服少女（其时，这女孩也没多强，不然，哪会被抓到，何况，男子也不会留给她太多的实力，

    避免女孩有力量反抗他），而依丽莎毫不犹豫的冲到男子身边，背刺！

    男子反应也算快了，感觉到背後的气流变动，当场施展他的绝学：「石化金身！」，石化金身是一种

    特殊的技能，可以让身体变的刀枪不入，不过，缺点是会照成身体硬梆梆的，动作不灵活，整招技能共有

    十种级数，级数越高，防御越强，维持的时间越长，当猫女的刀碰上对方的脖子，却出现金属碰撞的声音

    ，依丽莎愕然的看着，他的脖子居然连擦伤都没有！

    这可是，这可是她的全力一击，居然连一点伤都没有，忽然，她发觉男子动了，她二话不说抢了方巧

    心就退，男子还没解除石化金身，所以动作不快，如果解除，谁知道这猫女会不会在补上一刀，那麽，死

    的就是男子了，可是，在石化金身的状态下，他是不可能可以追上以速度为主的依丽莎的，因此只能无奈

    的看着她救走方巧心。

正文 第十章 意外

    虽然抓到女孩，可是，那群女子却早将怜怜拉到一旁去，所以玲玲并没有在第一时间下救到怜怜，玲

    玲就开口说：「这样吧，我们放了这女孩，你们放了怜怜！」，之所以不提要打开石壁，那是因为她也知

    到对方不可能放过她们，所以她选择退一步要求换回怜怜，少了顾忌，这样才可以全力以赴，男子却冷冷

    笑着说：「你想，我会为了一个奴隶放弃一个新到手的猎物吗？哈！其实，你们也不需要挣扎了，到头来

    还不是依样。」

    奴隶！听到这话，三人都看了此女一眼，没想到这可爱的女孩居然只是一个奴隶，听到这名词，原本

    冷然的女孩，一瞬间眼神失去光采，将头低了下去，算是默认了，三人互看一眼，这下怎麽办，巧心心理

    想了一下，要不，自己去代替怜怜？不行，我可没能力自救，就算换了也没用，到头来对方还是有人质，

    哪…该怎麽办呢？

    青面剑圣虽然说的很冷然，其时心里也慌的很，但，却不是因为担心女孩的安危，而是，在想如何抓

    住眼前女孩们，这些女孩看来都有相当实力，可别阴沟里翻船呀，咦！就在所有人都有所顾忌下，怜怜不

    知何时居然已经脱身跑向方巧心等人，而原先抓住怜怜的人都倒在一旁，男子一见脸色一寒，要是让这女

    孩得逞，以後还有谁会怕他！

    当下冲了上去，这时的他还是没有解除石化金身，虽然动作僵硬，却不影响他的移动（直线没影响）

    ，一见到这一幕，三女都冲了上去要救下小怜怜，可是，速度还是慢了一点，怜怜还是被抓到了，男子看

    着三女冷冷一笑，故意将怜怜抱在怀里要气气三女，殊不料，被抱住的怜怜一笑，当下咬上他的脖子，男

    子一惊。

    原本，只会被真正的高手所伤的身体，居然…会被一个小女孩咬伤！不敢置信的他早在第一时间就将

    怜怜抛开，跌到地上的怜怜却没有哭，其实，以她实际的年龄早就不是小孩子了，只是，为了保护自己，

    这才不得已扮作小女孩，可，今次不同了，自己已经成了累赘，有了危险，这样的情况下，她还有扮演小

    孩子的意义在吗？所以她反击了！

    身为吸血鬼，她的牙齿就是她的武器，无坚不摧，不然怎麽咬破别人的喉咙吸血！传说，最强的吸血

    鬼连龙的鳞片都能咬开！这…才是吸血鬼的恐怖，如今，可怜的他成了最佳的验证者，怜怜在第一时间喊

    ：「快点攻击，被吸血鬼咬到会有一定时间的麻痹，敌人越强麻痹时间越短，把握机会呀！」，三人听到

    互看一眼，当下全力出招。

    谁也不知道可以麻痹多久，或许，只有一瞬间而已，因此，她们不能错过这唯一的机会，玲玲：「火

    巨人：熔岩膝撞！」，只见火巨人三步当两步走，在第一时间冲到青面剑圣身前，用双手将他的头压下，

    膝盖一顶，巨大的声响传出，听得众人心中一寒，可是，所有人都不敢掉以轻心，在火巨人放下对手时，

    依丽莎已经出现在他的身後，对青面剑圣来了一次背袭。

    攻击结束，火巨人跟依丽莎毫不犹豫的退开，接着出现的是一颗颗接涌而来的火球，碰！！！一连串

    的打击将青面剑圣不断的击退，不过，在场的众人脸色却越发难看，因为，所有的攻击都没有多大的效用

    ，从头至尾，只有怜怜的牙齿成功伤害青面剑圣而已，那招石化金身真是逆天之招呀，这是所有人都有的

    感觉。

    喝！一声大喝，青面剑圣不知何时将他的剑抽出，击破飞来的火球，眼见如此，巧心也停下攻击，被

    他缓过气了，时机错失了，众人相当惋惜，可是，那又能如何，打不破他的防御，攻击就一点意义也没有

    了，青面剑圣缓缓的抬起头来，冷眼看着眼前之人，这些让他在他的女人面前丢脸的人，等会，将她们抓

    住後，一定要她们都生不如死。

    不过，当他举起剑时，腰间一痛，转头一看，原来…是他的女人，只是，现在这女孩却拿着一把匕首

    刺伤他，而且，还不只是刺伤他，那把匕首上居然还涂了毒药，以往，如果没有伤口，他还不怕，可是，

    那把匕首居然可以刺伤他，毒随着伤口侵入到他的体内，第一次，他有了死亡的感觉，头一晕，第一个想

    法就是一剑挥出。

    那女孩跳了开来，对一个中毒而动作缓慢的一击，她轻轻松松的就躲过了，这时，方巧心等人才回过

    神来，刚刚她们都跑去救怜怜了，自然也就没有人去管那被称为奴隶的女孩，没想到最後决定一切的却是

    那个女孩，只是，为什麽到头来她却反过来袭击那人呢？青面剑圣摀着伤口说：「为什麽？你会有那把匕

    首？我明明…」，还没说完女孩又冲上前桶了一刀！

    这一刀是女孩不想让他说完话才刺下去的，青面剑圣也知道这点，心中有所觉悟，也许，他太轻心了

    ，居然没有将东西收藏好，这才被她发现，不过，里面也许还隐藏了一些事实，不然女孩不会这麽急着灭

    口，可惜，他想要知道答案已经太难了，鲜血的流失，意识的模糊，都让他有心无力，真相，也许离他太

    遥远了。

    噗哧一声，只见青面剑圣脸色一寒，手中之剑亦往女孩身上一刺，只可惜却被方巧心用火球将之震开

    ，女孩：「为什麽帮我？」，方巧心：「敌人的敌人就是朋友，就是这麽简单！」，女孩不说话，看了一

    眼青面剑圣，却认他已经毒入百骸，了无生机，不说一语就转身离去了，玲玲：「好狠毒的女孩，刺杀也

    就算了，居然还用毒。」。（死灵也是会死的，这是游戏，只要是敌人且没开外挂，不管什麽属性都是可

    以杀死的）

    依丽莎：「话不能这麽说，不用毒的话，我看，就凭那女孩根本杀不了青面剑圣，只是，她的毒不简

    单，这麽短的时间就毒死一名高手，以後，如果对上，绝对是劲敌一名！」，怜怜：「对上，为什麽？敌

    人的敌人就是朋友不是吗？」，依丽莎深深的看了她一眼才说：「可是，我们共同的敌人已死，所以，所

    谓的朋友关系根本就不存在，何况，我们还看到她最不想让人知道的事实真相，如果有机会，她绝对不会

    放过我们的。」。

    方巧心：「那她为什麽不趁现在把我们杀了？」，玲玲听了走上来摸摸巧心的头说：「那是因为我们

    人多呀，她没把握能杀光我们，这才放过我们，所以，我赞成依丽莎说的话，以後如果遇上，要小心那个

    女孩，由其是那把匕首，居然可以破开那人的防御，一般的防护手段大概都没用了。」，依丽莎听了也点

    点头，说真的，身为盗贼，她倒是很想得到那把匕首的。

    巧心：「反正人都走了，再谈也没用，倒是…我们要怎麽离开这里呀？」，众人一听心中不由一顿，

    看了下四周，依丽莎就说：「回头路是不可能了，不过，那女孩往前方走掉（对方巧心等人而言是前方，

    对女孩而言是後方），也许，那里会有出路。」，众人点点头就往前走去，途经刚刚抓过连怜的女子们，

    方巧心正要低下身查看她们的状态。

    怜怜却阻止她的动作并说：「不要靠近，她们没事的，只是被我咬了一下而已，一会恢复就没事了，

    其实，时间过了那麽久，她们早该回复了，小心她们是使诈！」，装死吗？等别人靠近在突然出手攻击，

    方巧心摇摇头就不管这些人了，等一行人走掉後，这些女子就站了起来探查青面剑圣的状态，确定他已经

    死亡後，这些女子都喜极而泣。

    走了一段距离，发现几个房间，房间里有无数的笼子，每个笼子都关了一个女孩子，年龄有大有小，

    大的有三十几岁，小的甚至有五六岁大的孩子，方巧心将她们放出，在女子们的回答下，这才知道，那唯

    一的五岁大孩子居然是青面剑圣跟那名三十几岁的女子的孩子，而且，居然还是青面剑圣调教的对象，连

    自己的孩子都下的了手，真不愧大家口中的变态！

    据那名三十几岁的女子所说，其实，真正的变态并不是青面剑圣，而是他的父亲，他只是继承他父亲

    的一切而已，所以这变态的传说是从很早以前就流传到现在，好在，他的父亲早死，只是，她从没看过青

    面剑圣的母亲，以及早年被她父亲带走的女孩，因此，她希望如果有机会，巧心也可以找出那些人，并解

    救她们，这点，方巧心只表示，如果遇到，一定帮忙就是了。

    对这回答，女子有些不满，不过，也不能强求别人帮忙，更何况，对於这件事她也没有任何的线索，

    这叫巧心如何帮忙，所以，她私底下下定决心，要找到线索，如果可以，就自己去救人吧，这时，方巧心

    问她们怎麽离去，这些女子也不知道，青面剑圣可没笨到告诉这些人怎麽离开呀，好在，在众人努力下，

    发现了一个通道，也许，就是出口。

    依丽莎却开口说：「那女孩不见了！」，玲玲：「你在说谁呀？」，怜怜：「就是那个抓过我的女孩

    呀，我对她可是映像深刻。」，说到这点，巧心跟玲玲这才想起，对了，在这一群人里面都没发现那女孩

    ，而且，她们还发现，其中有一些笼子里的女孩被杀了，凶器可能是匕首，而且这些女孩都是刚死不久，

    四女互看一眼，神色凝重。

    如果那些死掉的女孩是被那已经不在这里的女孩所杀，最有可能的原因就是…杀人灭口，可能是那些

    人认得那女孩是谁，所以才被杀的吧，照这样推论…，忽然看到有女孩要走近通道，玲玲就喊住她，将事

    情经过说出来，并且将推论说出来，玲玲：「我怀疑这通道理说不定有危险，那女孩说不定想杀光我们！」。

    如果不是时间不够，那女孩一定会杀光笼子里的人的，有了这个共识，所有的女孩迟疑了，眼前的通

    道是她们唯一的机会，可是，谁也不能保证这通道是不是那女孩故意放出来的陷阱，所有人面面相观，忽

    然，巧心说：「我想到一个办法了！」，巧心转过身跑向青面剑圣死去的地方，却看到青面剑圣已经被切

    成好几块，而刚刚留在这里的三名女子都已经身亡。

    自杀？看伤痕并不是匕首的伤害，凶器就是青面剑圣的剑，看来，自杀的可能性很高，那些被放出来

    的女子看到青面剑圣，都恨不得跟那些死去的女孩依样要下手报仇，不过却被巧心阻止，因为，巧心已经

    有离开的方法了，其实，最大的问题就在於那通到是不是真的！那，该如何确认呢？呵呵，巧心奸笑一下

    ，要解决也不难，骷髅招唤就可以了！

    骷髅招换！方巧心对青面剑圣使用这招，这些女孩都有报复的快感，也许，这样的作法比折磨他的身

    体更加的令人痛快，可是，接下来的一幕却让人愕然以对，当骷髅爬起来时，这阶段都还算正常，女孩们

    一笑，想到等一下就可以用这仇人的屍骨替她们探路，心情就很是愉快，可是，後来发生的事却完全超出

    所有人的想像！

    骷髅身上的骨头居然长出肉来，所有人都擦擦眼睛，其中同样的也包括了方巧心，看着眼前的一幕，

    所有人都说不出话来，肉！居然长出肉！这是怎麽回事，忽然，所有人的眼光都看向巧心，巧心发现这点

    就摇头表示自己也不清楚，真的，她自己也不知道为什麽事情会变成这样！不久，它…居然从一个骷髅变

    成一个人，只是，所有人的表情都是复杂又怪异。

    为什麽呢？因为，眼前的人居然是一个女子，虽然有几分青面剑圣的外貌，可是，裸露的身躯却明显

    的告诉所有人，她是女的，只见那名女子缓缓的睁开眼睛，看了一下四周，当她发现青面剑圣的剑时，眼

    精一亮，一瞬间就冲过去要抢过手来，没想到依丽莎快了一步将剑抢到手，这时所有人才回过神来将此女

    围住。

    女子被围住後也不惊慌，冷冷的说：「怎麽，想造反呀，忘记我是谁了吗？有想过失败的下场吗？我

    的小奴隶们！哼哼！」，听到这话女子们身体一寒，不由忏抖起来，可是，当她们看到她的模样，却又回

    复不再抖动，而且，有些人还笑了起来，也许，比起将他当作骷髅指使一辈子也没现在这样消气，哈，真

    的没料到，她居然会变成女生，由他刚才的话语，女孩们已经确定他的确就是那人，只是现在…只要看到

    他的模样，女孩们就知道，报应这种事真的存在呀！

    那人看到这些女孩的举动，她也发现问题，那些人好像是看着他发笑的，奇怪，她有什麽问题吗？低

    头一看，这才发现惊人事实，她居然有着一副女子的身躯，这是怎麽回事，回想一下，她所拥有的记忆只

    到自己被那女孩所刺杀而已，那麽说来她因该已经死去，为什麽会活过来？又怎麽会变成这样，她颤抖的

    问道：「这是怎麽回事，谁能告诉我！」。

正文 第十一章 异变的技能

    刚刚还没发现，不过，这一次开口她却警觉到连声音也变成女孩子的声音了，这…到底是怎麽回事，

    身为他的女人，还为他生了一个孩子的女子这时站了出来为她回答问题，将事情经过都说了一遍，青面剑

    圣脸色一寒的看向方巧心，青面剑圣：「这麽说来，是你搞的鬼喽！」，巧心被这样一看，身体都起鸡皮

    疙瘩，忽然想到，这人是用骷髅招唤复活的，那麽，我还能操作她吗？试试看吧！

    方巧心：「向右转！」，青面剑圣身体一僵，接着就向右转，所有人看到心中一惊，天呀，她居然还

    能控制！难道，她并没有脱离骷髅招唤的效果？这下子，所有人看着方巧心的眼神都变了，如果没猜错的

    话，眼前这女孩可危险极了，如果她去复活高手，而那些高手都会听从她的命令，那这世界会变成怎样？

    不敢想像呀。

    「转过来！转过去，向前…进！向後…退，对齐…耶…对齐谁呀？算了，立正！稍息！」看着玩的不

    亦乐乎的小丫头，这些女生心却越来越冷，刚刚的想像似乎会在不久以後的未来出现，那将会是人世的噩

    梦，一个人强大或许不会怎样，但，前提时不能超过她们的想像极限，一但超越，就毁引起恐慌！看着貌

    似纯洁的小巧心，这些人却已经涌起杀机了！

    五岁大的小女孩忽然冲到方巧心跟青面剑圣的中间张开手说：「不要欺负爸爸…耶，妈妈，不，爸妈！」，看到这一幕，巧心耸耸肩放弃继续的意念说：「青面剑圣，服了吗？」，青面剑圣此时已经知道自

    己的状态了，就算有了肉体，自己依旧是某人的招唤骷髅，这点似乎没变，这样说来，如果此女死去，魔

    力断绝，自己会不会因此死亡呀，有了这层顾虑，他的回答很乾脆：「服了，你想怎麽就怎样吧。」。

    巧心一笑说：「带我们离开这里，这个要求不难吧。」，青面剑圣瞄了巧心一眼就点点头，转过身去

    ，向准一个点，出招，这时却发现，她的功力全没了！不只如此，力量、跟强壮的身体都没了，虚弱的就

    像一副骷髅，她将这点说出，其他人暗暗松了一口气，也就是说，刚刚那种恐怖的幻想并不会实现了，也

    就是说不用恩将仇报了。

    由依丽莎出手一击石壁陷入一个凹洞，机关启动，最初掉下来的石壁升了起来，所有人这才知道，之

    前找到的路还真是一个陷阱呀，於是一行人就由这里离开了，不过，当事人…青面剑圣跟方巧心等人却没

    有走，那些人虽然好奇，不过，能够离开，她们绝不会留下，青面剑圣等她们都走後才开口：「你为什麽

    不离开呢？」。

    方巧心看了她一眼後就说：「我很想知道一个通道，到底是陷阱还是…通往何处。」，青面剑圣：「

    哪个通道？」，方巧心：「跟我来，我沿路说给你听。」，当一行人走到通道前时，青面剑圣白希严已经

    知道事情经过了，看了通道一眼冷冷的说：「这通到是用来采买的，不过…你的决定是正确的，这条通道

    有陷阱，是用来防止被我关在这里的人逃跑所设下的，如果你们进去的话，必死无疑。」。

    方巧心：「哪为什麽她能走？」，白希严：「你是指那个女孩吗？」，巧心点点头，白希严一笑：「

    你也看到了，她杀了不少人，其中，就有人负责采买，事情就是这麽简单。」，巧心：「你就不怕那些去

    采买的人一去不回？」，白希严冷冷一笑说：「她们敢吗？哼哼！」，巧心听了也不知该回什麽话，乾脆

    转过头去不看她。

    白希严看了一笑，忽然想到一事就说：「走吧，我带你去一个好地方。」，方巧心听了看了她一眼，

    却也没多说甚麽就跟着她走，不久一行人就走到一间房间中，只见她让依丽莎连续拍了几次墙壁，一会，

    墙壁凹陷出现一个小房间，她带头走进去一边说着：「这是我放珍贵东西的房间，你看了喜欢就拿走吧，

    反正留着也没用了。」。

    因为白希严也知道，方巧心不会留在这里，也不会让他保留这里的一切，所以…以後可能不会再回来

    了，既然如此、这些东西留在这里也没用了，不如拿来讨好方巧心，说不定方巧心一高兴，以後的日子就

    不会太难过了，而且，他害过的人这麽多，他也要预防一下，如果方巧心愿意当他的靠山，那他就可以少

    掉很多麻烦了。

    方巧心听了点点头就上前探视，看看有没有甚麽好货，白希严则走到一处，眼睛看向一处，只是，那

    个地方并没有东西，依丽莎一直注意着她，看到这点就问道：「那里原本有什麽吗？」，白希严头也不回

    的说：「一把匕首，就是那贱人用来杀我的武器。」，顿了一下又接着说：「这里少了一些东西，大概都

    是她拿走的，我居然都没有发现到，这笔帐我早晚会要回来的。」。

    依丽莎听了摇摇头，这男人还是没学乖呀，照我说，她欺负人家这麽久，对方拿点东西当代价也不过

    份，算了，这种事还是少管吧，一切就看小姐的意思吧，看了一眼小姐，小姐正在翻到这里收藏的密集，

    她却没有上前，因为这里的东西因该都算小姐的了，她是不可以随意翻看的，方巧心越看越心惊，这里收

    藏了很多密集，而且，大部分都是跟女性有关的武功跟技能书，以及大量双修密法。

    难怪白希严一直在抓女生，大概就是为了双修吧，其中，最令她惊讶的，莫过於…女娲双修大法跟莲

    华神功！双修大法没有甚麽，这里一大堆，奇怪的是…女娲双修大法居然是专门给女娲学的，这才是令方

    巧心惊讶的，一经翻阅，方巧心就知道这招武功的来源跟用途了，原来，在女娲的世界里，出现了一个同

    性恋，只是，这一点并不容於女娲一族。

    她也深知这一点，所以，她创出了这一招，这一招最独特的地方就在於…他可以变成男生，这样一来

    就不是同性恋了，只是，她忽略一点，女娲一族之所以叫女娲，就是在於她们根本就没有男性！她的变身

    只是让自己变成人类的男性，而且有後遗症，这一点不仅让她失望，更让女娲一族认定她修练妖法，将她

    驱逐，来到人界。

    不过，对她而言，这样的驱逐说不定更好，也许外界根本不会排斥她，只是，当她到了外界，这才发

    现错了，错得离谱，因为审美观不同，她喜欢的是女娲一族的女性，而不是其他种族的女性呀，如此一来

    ，反倒让她无所适从，最严重的失误她也在这时发现，一但变成人类，还有女娲会喜欢他吗？这可以说是

    这一招得另一个缺点了，为此最後郁闷而死，这本密集就这样流落人间，辗转许多人手中，可惜，无人能

    学，最後来到白希严手中，之所以他会收集，纯粹是因为这一招也归於双修大法之一才收集的。

    看到这里，不由让方巧心好奇起来，女娲一族究竟是如何传宗接代的，没有男性，难道是自体分裂，

    还是…有什麽其他的法门，怪了，算了，那不是我现在该管的，可以变成男性，哈，我一定要学这招！至

    於什麽後遗症根本就不重要！当下使用技能书学会这招！至於另一本则是女生专用的内功，被方巧心挑中

    也是因为她有特殊效果的！

    莲华神功最特殊的地方在於…可以蜕变，当功力修到一定程度就可以蜕变一次，居时，可以强化其肉

    体，一般而言，人类的经脉大小都是固定的，可是，修练了这招，却可以在蜕变时扩展、强化经脉，去老

    还少，增强身体强度，唯一的缺点就是…每蜕变一次就会让自身的功力全部丧失！当然，方巧心绝对不是

    看上功力会消失这一点。

    之所以看上莲华神功就是在於她的肉体强化上，方巧心可不会什麽古武术、仙法等等，所以身体的强

    度实在有限，而且，可以强化经脉的技能，这还是她第一次看到，况且，就算经脉强化到极限，也可以无

    限强化肉体，居时成为一个现代超人也不是梦想，以上这些都姑且不论，她本身也是一本不错的内功修练

    技能，光凭有这些好处，她实在想不出什麽理由不选这武功！

    获得这两本秘笈後，巧心又看了一下，并且跟其他人说：「不用客气，你们也挑吧！」，说完瞄了一

    眼白希严，白希严笑笑没有反驳，都已经变成别人的骷髅兵，她也没甚麽好在意的了，巧心看了笑一笑，

    这样还好，至少对於她的命令，白希严并没有抵抗心理，不然，以後驾驭起来会很麻烦的，最後，巧心又

    挑了两本技能书，一本是护身技能、一本是轻功。

    而怜怜也挑了一本书，只是不给其他人看，白希严却一副了然的表情，巧心也看出来这点，不过却没

    有去问，如果怜怜想说，一定会说的，其他人都只拿了一些普通的技能书，剩下的都让白希严带走，一行

    人离开这里後就回到小姐那里休息，隔天一大早，巧心却发现小姐一夜都没有回来的迹象，好奇心乍起，

    於是起身找人。

    一出门外，就发现自己被包围了，一会就被抓起来，这时的巧心很有自知之明，自己的实力在这里并

    不算高竿，何况，不知在何时，怜怜等人都已经被抓住了，只剩下自己还安然无恙，不过，仔细想了一下

    ，大概是托了这位没回家的小姐之福吧，这些人并不敢进去她的房间里抓人，所以才容的了巧心一夜安睡

    ，只是这样的差别待遇只能撑到巧心走出房间而已。

    不久，巧心跟白希严两人就被带到一处广场，广场中间有一堆稻草，稻草上有插着两个十字架，将两

    人绑上十字架後，分别在两人的手心跟双脚都钉上钉子，最後在胸口上又钉了一根木桩，照理说这样一定

    稳死的了，可是，她们却还要焚化屍体，因为，有人可以让人死而复活，天晓得她能不能让自己复活，因

    此连屍体都不能留！

    就在这时怜怜忍受不住冲过去，抱着巧心问：「为什麽要杀死她？为什麽？」，说完转过身将自己的

    脸埋在巧心肩上哭泣着，没人回答这问题，火却已经点下去，居然是要将怜怜一并烧死，碰！一声巨响，

    一个巨大掌印袭入，击散当场所有人，当烟雾散尽，巧心跟怜怜已经不见了。

    当巧心睁开眼睛，入眼的是怜怜泪中带笑的表情，看了一下四周，发现到那天失踪的女孩出现在这里

    ，冷眼的看着两人，而她身边有一名蒙面人，只看一眼，就让巧心不寒而栗，强者…绝对的强者，女孩：

    「你因该谢谢你身边的小丫头，如果不是她临时起意咬你一口，让你变成吸血鬼，现在你已经死了，连我

    都来不及救你。」。

    巧心闻言惊讶的看向怜怜，怜怜脸一红转过头去，巧心心理一暖说：「谢谢。」，怜怜红着脸说：「

    谢我作什麽，我们两本来就是互相扶持，不用谢我拉。」，巧心听了只是谢谢，心理记得，她已经不是第

    一次救了我的命，这恩一定要记住，转过头看向那名少女，巧心：「为什麽救我，还有，你是不是知道什

    麽，例如：那些人为什麽要杀我！」。

    （其实，那样说是怜怜说谎了，怜怜其实是用吸血鬼专用技能：生命传输救了方巧心，而且，这还只

    能在方巧心未死之前，当怜怜看到木桩时还吓了一跳，好在还是来的及救回方巧心一命，抱在方巧心的身

    上就是为了拔出心口上的木桩跟将生命力藉由牙齿传给方巧心）

    女孩：「杀你的理由跟救你的理由一样，死而复生，你那天太不懂的隐藏实力了，表现给太多人看了

    ，她们担心你作出一些会危害她们的事，所以，就先要让你死了，而我救你的原因吗？也是同样道理。」

    ，巧心连想都不想直接问：「你想复活谁？」，女孩：「跟我来！」，巧心想了一下就要跟着她去，怜怜

    拉住巧心的手说：「你相信她吗？」。

    接连遇到那些事情，怜怜不得不懂的人心险恶，巧心摇摇头说：「我不相信她，她也不会相信我，我

    们两个人只是在互相利用，就看是谁最後得利最多，或者…看谁笑到最後而已。」，怜怜听了摇摇头，这

    种伤害脑子的事，不是她擅长的，心中一动，拿出那天她收好的技能书，当场使用，如果有危险的时候，

    这技能将是她唯一的机会！

    （不用说，巧心拿的技能书早就使用并学会了，因为她可是要修练使自己更强大的说）

    一路走去，巧心心里不断的想着，要如何摆脱这些有心人，女孩忽然开口问到：「你跟赌斗场的小姐

    是什麽关系。」，巧心：「我…算是她的女仆吧。」，女孩：「只是这样的关系？」，巧心：「对。」，

    女孩：「这就好了。」，两人说完後一会，怜怜拉过巧心说：「你怎麽这麽老实呀，不是才刚说不相信她

    吗？」，巧心：「就是不相信她才要老实说，我可不想把她牵扯进这件事来。」，怜怜听了也点点头。

正文 第十二章 峰回路转

    女孩带着她们走到一间荒废的别墅，里面已经有无数棺木，女孩也不解释，一个眼神过去，巧心就知

    道该自己上场了，目标就是这些棺木里的人，这里说明一下，原本的技能上限都是十级，当巧心经过魔之

    门後，不只数值上限变高了，技能也变成一百级，一级招唤骷髅正常可以招换九具骷髅，但是必须一只一

    只招唤，当支配骷髅到达十级，就可以一次招换九个。

    招唤骷髅二级就可以招唤十八个骷髅，但是却必须支配骷髅到达二十级才可以一次招满十八个，也就

    是说，就算练到支配骷髅一百级，最高只能一次性招唤九十只骷髅！最高上限九百只骷髅！这还不包括其

    他种类的招唤！所以，在这世界上，是允许有骷髅大军的！理论上只要一个死灵法师将招唤都练到极限，

    一个人就可以组成一个大军团。

    看了一下现场的棺木，最後巧心还是没动手，女孩意外的看着，她身旁的人却开口了，以他沙哑的声

    音说道：「怎麽…还不动手，是在犹豫什麽？」，巧心：「我不是在犹豫什麽，只是，你们知道真相吗？」，女孩：「是说骷髅招唤跟招唤出来的骷髅并没有实际战力吗？这两件事吗？」，巧心听了眉头一挑，

    看来她知道的并不少，难道，当天她并没有远离，而是躲在一旁监视她们？看了一眼女孩身边的人，心中

    更是担忧，我真的可以跟她们与虎谋皮吗？

    巧心：「既然知道我是依靠骷髅招唤来的，那麽，你们也因该了解，能招唤出来的骷髅数量跟我的技

    能是息息相关的，我稍微算了一下，这里不下二十几具棺木，而我的招唤骷髅却只有一级，毕竟当初我也

    不知道这技能有这麽好用，所以根本没想过要强化。」，这点可以理解，招唤骷髅不过是死灵法师最低阶

    的招唤物，不练也很正常，蒙面人点点头就说：「好吧，既然如此，我带你练等吧。」。

    说完就直接拉走方巧心，却将怜怜留下来，人质吗？这些人不好惹，巧心心中已有想法了，一天而已

    ，招唤骷髅已经一百级了，这个蒙面客居然有实力在那个洞窟的地下一百多层打怪，而且轻轻松松，让巧

    心看不出深浅，只是，巧心有实验过，以自己的全力，居然只能稍微伤害这里的怪物，双方的实力差太多

    了，巧心已经没有跟她们敌对的想法了，我为鱼肉呀。

    接下来就是不断的复活棺木里面的人，至於处理这些人复活後的事情就不关巧心的事了，自然有那女

    孩跟蒙面人处理，不久，这些棺木里的人都复活後，女孩又带着巧心到一处坟场，巧心：「这里埋的是…？」，女还冷冷一笑：「赌斗死者！」，听到这话，巧心跟怜怜都心中一寒，赌斗场死去的人！？果然，

    那种地方不可能不死人的，虽然说死灵生物会死很奇怪，但是，在这游戏世界里就是会发生！

    女孩：「幽灵系死亡会消失，吸血鬼（说着还看了巧心跟怜怜一眼）死亡会化成灰，其他的…全葬在

    这里了，接下来看你了，异变的死灵法师。」，说着看了一眼被复活的女子们，这些人居然变成真正的活

    人，自己要不要也试一下这异变的滋味呢？摇摇头，心里清楚，一但被巧心复活，就会受到他的控制，到

    时候就受制於人，这点她是不可能冒险的。

    当巧心动手将这些人都复活後，忽然，四周冒出一堆弓箭手，弓箭手将弓箭都只向巧心跟怜怜，巧心

    ：「你这是什麽意思，过河拆桥？你不怕杀了我，这些人会全死掉吗？」，女孩笑笑说：「放心，我没这

    麽笨，以後，说不定还需要你的骷髅招唤，现在就杀了你，无疑是杀鸡取卵，我还没这麽笨，呵呵，押下

    去。」。

    看到这一幕，怜怜知道，要是被她们带走，这辈子就完了，要一辈子都受制於人了，看来，已经到了

    使用那个技能的时候了，转过身拉起巧心的手，咬上她的食指後就放开说：「我以吸血鬼之遗族…怜怜向

    天乞求，吸血鬼之神，求你降临保护我的契约者方巧心吧，我愿以我的身体为代价！出现吧…吸血鬼之神！」。

    蒙面人一见暗叫不好，二话不说就抱起女孩跑掉了，从棺木里复活的人也有不少人精，听到这个咒文

    ，脸色一变就想跑，可是，能力全失的她们根本跑不了，而弓箭手们则是第一时刻射出手上的弓箭，打算

    在怜怜招唤成功前击杀两人，可是，当弓箭飞到两人身前时，却被一种无形的气墙挡住，空中出现一股无

    以伦比的强大气息，方巧心抬头一看，那…一个女人，很强大的女人，缓缓的浮在空中看着下方耸动的人

    群。

    女子看了一下，最後定睛在招唤她的女孩身上说：「说吧，要杀谁，你只有一次的机会，另外，另一

    个人有两次机会，说吧。」，怜怜点点头说：「我知道。」，巧心握着怜怜的手说：「怜怜，你们到底在

    说什麽？我怎麽听不懂？」，怜怜：「不用担心，一切马上就要结束了，神呀，我要你杀光眼前除了我跟

    契约者以外的所有人！」。

    女子：「好的，如你所愿！」，只见女子缓缓将手抬高，手指甲开始延伸，天空开始泛红，弓箭手中

    有人下令，所有的弓箭瞄准天空上的女子，一声令下，所有弓箭射出，只见女子缓缓将手放下，天空下起

    红雨，远处，逃走的蒙面人只是淡淡说着：「那些人死定了，没想到，在我有生之年（这是语言习惯，虽

    然，她们都已经不是活人了）居然还可以看到神之技：满天血雨！」。

    女孩：「那是什麽？还有，为什麽你要把我带走，到底发生了什麽事？」，蒙面人：「那是…召神咒

    语，成功率低到有剩，而且，就算成功招唤也不见得是好事，以前，就有人招唤成功，下场却是…」，女

    孩：「下场怎样，你就说呀，别吊人胃口。」，蒙面人冷冷一笑说：「凭你这渺小的人类居然也敢指挥神

    ，接受天谴吧！一句话结束，在场所有人全死了，哼哼，如果这里不是黄泉之都，这件事还流传不出来，

    因为所有知道的人全死了，故而…又称自杀之招。」。

    女孩：「好一个狠毒的女孩子，想跟我们同归於尽，好在我们事先洞察，那…现在呢？」，蒙面人：

    「等神退驾，不然，去再多人也是找死。」，女孩听了点点头，她也没心思去挑战神只，另一边，血雨过

    後，只有两人安然无恙的站在原地，其他的人都被这些血雨打成筛子，全部死光了，女子微笑的看着这个

    场景，好像很享受，一边说着：「我只给你一分钟交代後事，之後你就是属於我的了。」。

    直到这时，怜怜才有机会说明，这一招是一种召神咒文，而且，真正得益者是被契约者，当契约者招

    换出神只後，她可以命令神作一件事，之後她将会成为神只的祭品，而赋予契约者两次唤神的机会，在完

    成第一件事前，招唤者随时可以换掉契约者，也因如此，明明这一招很强，却没几个人要学，谁愿意将自

    己当作祭品去给别人两次招唤神的机会。

    更何况，招唤出来的神也不一定会接受契约，那还要看招唤的是哪一个神，她的心情好不好呢，在这

    麽多的缺点下，这招变成传说中的废招，只是，身为吸血鬼的一员，怜怜听哥哥说过，吸血鬼一族的神很

    喜欢杀人，那麽，如果是叫她出来杀人，或许他会接受也说不定，想到这点，那天，她才会选了这本技能

    ，投其所好呀！

    听完，巧心看着飘在上面的神，难怪，她一出来就说要杀谁，果然是一个嗜血的神，女子微微一笑，

    手一划，怜怜双眼失神，额头上出现一个特殊的符号，慢慢的飘了上去，只见女子温柔的抚摸着她的脸庞

    说：「真是个可爱的娃儿，这样一来我又多了一个可爱的收藏品了，呵。」，听到这话，巧心紧握着手，

    收藏品！她居然要将怜怜变成她的收藏品！

    女子忽然低头看了巧心一眼，颇为遗憾的说：「其实，我更喜欢你，可惜，招唤我的不是你，不然，

    你一定可以成为我最美最可爱的收藏品的了，呵呵。」，说着，还眯起了眼睛贪婪的看着巧心，巧心看着

    她的眼神一阵恶寒，忽然，想到一件事就说：「既然身为神的你有兴趣，不如，我们来打个赌如何？」，

    女子饶有兴趣的一笑说：「哦！呵呵，真有趣的娃儿，说说看！怎麽个赌法。」。

    巧心：「我还有两次机会吧，在这两次机会里，如果我叫你出来杀人，你却杀不了，那麽就是你无法

    完成契约，我要你放过怜怜，当然，我不会让你白作功，我来代替怜怜！」，女子深深的看了一眼巧心，

    忽然大笑说：「好有趣的娃儿，哈哈哈，好，这事就这麽决定了，不过，如果我都成功了呢？」，巧心：

    「两次过後，我也是你的。」，女子满意的点点头说：「我也不让你吃亏，这样好了，无三不成礼，我就

    让你招唤三次，三次之内，要是有一次我打不倒敌人，就算我输，不过，除了杀戮以外的任务，我一概不

    接受！」

    这件事其实说来巧合，这种召神技能的成功率是非常非常低的，能召出神并不是这技能的主要条件，

    而是之後才是问题，神…这才是重点，要如何让神愿意跟你订契约，弄个不好就是身死之路，好在，碰上

    一个萝莉控，刚好遇到一个喜欢收藏小萝莉的神，这才使这契约成立，不然，最大的可能就是神不予以回

    应，产生人们以为的招唤失败！

    而且，就算神回应了，也不见得会接受契约，还要看看你的契约内容符不符合她的兴趣，有些神不喜

    欢战斗，甚至讨厌战斗，如果你叫他战斗，她当然不会接受契约，甚至可能逞罚你（神罚），而这次招换

    出来的刚好就是喜欢杀人的神，所以她一出来就说要杀谁，也因如此才会刚刚好愿意契约，另外，其实怜

    怜也是一个可爱的小萝莉，这点也是一个重要因素！

    只是，一直以来，身边一直有着一个气质满点、魅力满点、外加可爱到无法以语言说之的超级小萝莉

    方巧心在，所以让人忽略掉，其实，怜怜也是很可爱的，当她以自己当作祭品，这才成功让这个特殊癖好

    的神降临了，不过，有一点是所有人都没想到的，其实，在这之中还有一个因素，那就是方巧心，因为怜

    怜用方巧心的血液当作媒介，招来这个女神，并让方巧心成为契约者，却没料到方巧心的特殊体质！

    诅咒！女权拥护者，这才让召来的神一定是一名女神，原本的招唤是随机召来一名某族的神，例如：

    人类的神就有无数名：玉皇大帝、如来佛祖等，这些都是人类的神只，这个招唤会招到哪一个神都很难说

    ，碰巧方巧心的诅咒让她数量减少一半，只在女性的神只中随机选一个，在这些种种条件下，这才让怜怜

    召出这名女神帮她们解危，不得不说她们是实在运气来了。

    另外，还有一点，因为怜怜招换的是吸血鬼之神，所以可以被选择的神只数量仅仅被限定在极少数之

    中了，范围变小了，可以招唤出来得神也就有限，在这有限的神只中刚好又遇到一个喜欢小萝莉，又爱杀

    人的神，不能不说…这是天意、命运注定，这个女神的降临既是必然也是偶然，在这种种的巧合下，这才

    有今天的这一幕。

    女神想清楚双方的条件跟赌注後，感觉很满意，因为，她是一个战斗性女神，所以，如果只是叫她出

    来杀人，她不可能会输的，就算对手也是神，那也要战斗型的才有资格跟她一斗，所以赢面百分百，况且

    ，为了救她手上的收藏品，她也不怕方巧心不再招换她，相反的，只要出现一个可能能打败她这个神的存

    在，这孩子一定会招唤她的，这点，她相当确信，如果不是这样，这孩子绝对不会提出这个赌注的。

    有了这点保证，女神才会接受这项赌注，并不是每一个神都喜欢赌的，如果不是确信自己的能力，以

    及方巧心的心里，她还不见得会答应赌注，而且，这也包含了自尊，身为战斗系女神，她从不认为自己会

    输，不管是面对任何敌人，她都不认为自己会败，如果她没有实力，早就被人击垮，哪有可能封神，成为

    极少数的女性吸血鬼之神，也因此她才要接受赌注，或者该说她不得不接受这项赌注。

    身为神，她的自尊不容任何人怀疑，也不容任何人小视，她是神，这点是不容任何人否认的现实，所

    以她在这里，被这两个女孩招唤出来，以自身为代价让她出手援助，就因为…她是神！无口否定得…神，

    所以，她接受了这项必胜的赌注，为这孩子即将加入她的收藏，所以她答应了，不过，有点心虚，一个以

    经注定结局的赌注，一个神，该接受这样得赌注吗？

正文 第十三章 报复

    女神想了一下决定加大赌注，让这场赌注变得更加有趣，女神：「小宝贝，这样好了，如果你赢了，

    我不但放了手上这个战利品，还可以免除你，你就不需要代替她成为我的收藏品，但是…」，说着，笑了

    一下这才接着说：「如果你输了这赌注，那麽，我要你保有着意识成为我的收藏品。」，不要小看这个代

    价，这样简直就是要方巧心有着自我意识却要当一个洋娃娃任人摆布。

    比起已经失去自我意识的人来说，更加的悲惨，不过，相对的，只要成功，就可以摆脱成为收藏品的

    悲哀命运了，赌…或者不赌，看了一眼失去自我意识的怜怜，方巧心自嘲一笑，我还有选择吗？其实早在

    怜怜召唤出这位女神开始，一切都已经注定了，方巧心大声的对那女神喊到：「这赌注我接下了，只是，

    身为神的你，不要忘了自己的赌注，如果我赢了…要放我们自由！」。

    女神笑笑说：「当然，神是很爱护自己的名誉的，呵呵。」说完，其身型就慢慢消失，连带怜怜也跟

    着不见，消失前她那带着附有涵义的眼神告诉着方巧心：你注定属於我的！让方巧心映象深刻，也许，对

    於这个赌注，她的赢面并不大耶，要找谁跟神打？人类，胜算可以直接忽略，神？一辈子可以见到一次就

    要偷笑了，就算真的找到，她又要如何说服那名神来帮她打败这个神？

    主动出击？那，如果那个神真的赢了，事後如何摆平这件事，别要驱走一只狼，却来了一条虎，到时

    後吃亏的还是自己，算了，现在想这些也没用，急事缓办，现在，还是先保命吧，看了一下周遭，最後决

    定将那些从棺木里复活的人再度复活，另外也复活斗场死者，能上斗场的人，必定有自己的手段，现在，

    正是让她们发挥的机会了！

    方巧心：「是我复活了你们，我希望你们能清楚一件事，你们必须听我的话，不然，後果自负。」，

    一个人开口：「如果不听话，你打算怎麽样，说来听听，也许我会考虑，哈。」，方巧心没有说话，而是

    看了她一眼，接着，只见她忽然一声惨叫，接着，全身龟裂，最後骨头散落一地，肉体化作血水，之後巧

    心又上前复活她，等她回复意识後，又是一声惨叫而裂，再复活，再裂开！

    方巧心一边重复着同样的事一边冷眼的看着其他的人说：「还有谁有任何意见的，我在听，说出来吧。」，静悄悄的，毫无任何声响，只有那名女子不断哀嚎的声音，忽然，一名女孩上前：「请你停止吧，

    你没有听到她求饶的声音吗？」，方巧心很直接的说：「没有！」，女孩留下了泪说：「有的，有的，虽

    然断断续续（死掉又复活），可是她真的有说，真的！」。

    看着女孩带着眼泪跟哭腔的脸庞，方巧心心软了，终於停下手，只见那被折磨的女子眼睛一亮，当下

    冲上前要攻击方巧心，那些由棺木复活的人一见不由一阵冷笑，因为她们都知道复活後的身体有甚麽缺陷

    ，宛如最低阶骷髅的战力，所有技能都变成一级，根本没有任何战力可言，哪怕是对上一名小女孩，也毫

    无胜算，这样冲动的行为，只能说是她找死！

    可是，接下来却令他们意外，那女孩冲到方巧心的身前後，居然打不下去，招唤骷髅的准则：招换後

    的骷髅根本不能伤害其主人！冷冷看着这人愚蠢的行为，方巧心一笑，接着，哀嚎声继续，女孩又再一次

    上前说项，不过，其下场却是陪着那女子一起哀嚎！看到这种结局一个女子上前：「请主人下命令吧，我

    等必定遵从。」，其他人一见也急忙上前表态。

    方巧心点点头就说：「那好，我给你们一个表现的机会，找一个安全的地方让我们先藏身吧。」，这

    时，她们就七嘴八舌的说出自己属意的地方，讨论完後一行人就离开了，这时蒙面人跟那女孩才出现，女

    孩：「刚刚为什麽不出现，正好可以将她们一网打尽。」，蒙面人：「你忘了她还有两次唤神的机会吗，

    所以，我们要等，等她用完那两次唤神的机会，那才是我们出手的时机。」。

    女孩听了点点头，看着那群人，原来带那些人（棺木复活的人）来这里是为了示威，没想到最後却失

    去那些人，那些人可是她特意找出来的各类型高手，有他们在，她的下一步才能展开，可是，现在全完了

    ，她後悔不已，不行，一定要尽早找一些人消耗掉那女孩的两次机会，女孩：「走吧，还有很多事情要做！」，蒙面人：「恩！」，说完两人头也不回的就走了。

    几年後，那个专门修练的洞窟忽然发生爆炸，爆炸之後冒出无数战舰，这些战舰开始炮轰地面上所有

    存在，最後，停留在皇宫前，皇宫里的人都走出来看这些莫名其妙冒出来的奇怪钢铁，其中赫然有那名女

    孩，原来她居然是公主，当年她不听从别人的警告，任性的跑到洞窟里探险，不料却被青面剑圣掳去，最

    後虽然杀死青面剑圣，可是…事实并不会改变！

    於是她杀死所有认出她的人，包括那日陪她一起探险的侍卫（两人同样被抓），可是，她却没料到青

    面剑圣居然能复活，并且带出那些人，那些人都看过她的模样，她不能保证这件事真的没人知道，所以，

    她只好选择另一种手段，散播青面剑圣离开洞窟而且变成女生，以及方巧心可以让死人复活的能力，而且

    也将那些被放出来的女生拉出来证明。

    以此来转移焦点，而且顺利的话还可以清除掉知道事实的青面剑圣，而且也可以让人排挤那些被放出

    来的女性，以不洁为名，而且说不定会协助青面剑圣为恶，让这些人彻底失去所有人的关心，藉此达到掩

    盖事实以外，就是让事实没有影响！而且，事後在救出方巧心，还可以得到方巧心的信任，进而得到方巧

    心的帮助，她就可以开始着手谋画这世界，只要成为这世界的女王，谁还敢说她的不是！

    可是最後还是功败垂成，尤其是这些莫名其妙冒出的一群钢铁更是将她要谋画的世界全部毁掉，突然

    ，由那些钢铁之一冒出一道光芒下来，光芒中走出一名小女孩，一见到这个小女孩，她终於了解原因了，

    公主上前说：「当初要杀你的不过是一个城市的人，为什麽今天你却要杀光这世界的人？你难道不知道这

    其中包括多少无辜吗？」。

    方巧心冷冷的说：「无辜，当年又有谁可怜我无辜，既然没有，我又何须可怜你们。」，公主深深吸

    了一口气才说：「话不能这麽说，就算要报仇，杀光一个城市的人就算了，为何要对整个世界下手？」，

    方巧心：「因为你呀，当年你算计了我，害我失去了怜怜，所以我要报复，於是…我毁掉你的国家，现在

    ，感觉如何呀，这就是你的报应！」。

    报应吗？公主看着已经变成漆黑一片的大地，大地上原有的城市已不复见，所有的存在都化做灰土，

    她怎麽可能不痛苦，当初她也不过想要统治这个世界而已，可不是要一堆废墟呀，抬头一看，都是那些莫

    名其妙的钢铁，如果不是那些，这女孩也没本事在短时间内毁灭这世界！公主：「那些巨大的铁块是甚麽？」。

    方巧心闻言抬头看着头上的战舰，脸色显得复杂不已，回想当初，慢慢的诉说着当初发生的一切，当

    年，公主离开後不断派人找寻方巧心，逼得方巧心不得不东躲西藏，最後逃入那个洞窟，直接用那些复活

    的人死进去，反正死了也能复活，方巧心才不会在乎牺牲，何况死的又不是她，只是可怜了那些人而已，

    可以说，经过那次事件後，方巧心变了。

    当初救了被青面剑圣抓走的女子，却没想到却沦落到被人杀死，因为只有那些人才知道她有让死人复

    生的能力，虽然不知道是谁泄漏的，又是谁想杀她，都只给了方巧心一个念头，好人没有好报，那…我宁

    愿当个坏人，这才导致方巧心手段激烈！於是乎方巧心没把这些复活的人当人看，将她们都做道具、敢死

    队一样，用她们的死叠出一条通往下层的路。

    可以说是用人海战术、以命换命打出一条路，反正死了方巧心也可以让她们复活，所以让她们不管一

    切的全力进攻，不做，那就等着被方巧心折磨，这并不比被怪物杀死得好，所以那些人也觉悟了，一遇到

    怪物就冲上去，哪怕被秒杀也好，只好秒杀还不会感觉到痛，只要死掉，方巧心就不会怪人，事後在复活

    她们继续对怪物攻坚。

    而怪物死掉的经验都被方巧心跟残留的人吸掉了，这样的结果却让方巧心发现，原本的骷髅兵是不会

    升等的，属於牺牲用部队，可是异化後这些复活的人类骷髅兵居然可以升级，而且逐渐回复其本身能力（

    也就是说可以使用生前的技能），这个发现让方巧心改变了对它们的态度，也许，她们并不是毫无用处，

    只要她们可以回复生前的能力的话。

    开始培养她们，回复她们生前的战力，这比敢死队伍有用多了，而且，方巧心也开始学习她们的技能

    （职业技能、魔法是无法学习的，不过武功、修真却可以传授），对於方巧心的要求，这些人可不敢拒绝

    ，已经有两个牺牲者在前面做给她们看了，所以她们并没有拒绝，而且，身为某人的骷髅兵，她们无法对

    主人说谎，也就不能在教导时动手脚（不能让方巧心练到走火入魔）。

    一边修练，一行人一边更加深入洞窟中，在洞窟里，方巧心居然接二连三的找到一些模型，而在最底

    层找到一个骷髅，在方巧心的召唤骷髅战士（後来打到的技能书）召唤下，她加入了，这才让方巧心知道

    一个惊天事实，原来，这个世界居然不是真的冥界，那麽…这里是哪里呢？这个答案就要追溯到很久以前

    了。

    从前，在遥远的宇宙外，有一个叫做黄泉的星球，里面居住着一群死灵生物，後来，被另外一个名为

    天堂的星球居民：神族攻击，最後黄泉败北，其中一艘战舰逃了出来，躲到这个星球，这艘战舰打开其舱

    口，让她们可以跟这世界的原居民交流，为了适应环境，还在舱口上加上转换系统，让死灵一族经过舱口

    後可以变成人类，返回时可以恢复死灵，而那舱口就是後来的魔之门！

    不知多久之後，神族居然也追上来了，他们穿过魔之门直接进行登舰战，最终，死灵一族灭绝，这艘

    战舰大部分的设施都毁掉，神族离开後，在附近设下神之门，并在这世界设定据点，终成为这世界上最初

    的众神，现在的光明教会就是她们控制人类的手段，天使一族居然是她们创出来的人造战斗用生命体！除

    了这些，那人还告诉方巧心，其实这洞窟就是用来保护战舰内部重要设施的。

    双方最大的不同是…一边是制造魔兽守护，一边是制造人造战斗生命体（天使）守护，守护的对象就

    是战舰跟战机，问到战机是甚麽，在那人的说明下，这才知道那些模型居然是无人用战机，只是，他们的

    无人战机就相当於人类的战舰而已，而她们的战舰就相当於人类的一个大陆！没错，现在所站的地方整个

    黄泉界都只是战舰的内部而已！

    虽然她们的战舰如此庞大，可是，她们的人大小却跟人类差不多，而且，也不能说真的很大，因为，

    他们的战舰可以缩小，小到跟一个模型一样大小，只需一个口令就可以回复原来的大小，那个人还亲手将

    指挥权让给方巧心，这才有方巧心带着战舰冲出来的一幕，至於，魔之门现在的居民又是哪来的，大概是

    …死亡後的灵魂飘进这魔之门，经由门的转变这才变成死灵，而飘过神之门的就变成神族，没有经过的…

    可能轮回转世或飘散天地了，这…就是事实真相。

    听完，公主流着泪哈哈大笑的说：「原来，我们一直以为这里是冥界，是黄泉，只有作恶多端得人才

    会进入的噩梦之地，原来，不过是我们运气不好，死後灵魂飘到一个不该来的地方而已，哈，真是一个笑

    话呀，你…想要报仇吗？死灵一族灭亡了，我们找神族复仇吧，若不是她门打开这两道门，我们也不会遇

    到这种事，我们合作吧！一起向这个世界反抗，拿回我们该有的权利，将这些伪神都消灭掉」。

    方巧心冷眼的看着她，并没有回话，她就激动的说：「你看看这个世界，冥界，死亡之都，看不到一

    点绿色，看不到一点未来，而这，居然变成我们的居所，这几年来，我们一直都只能生活在这种恶劣的环

    境中，你…不觉得可悲吗？虽然没有传说中的苦刑，可是，却限制了我们自由，只能呆这个不见天日的世

    界，一日…过一日，一年过一年，没有变化，没有希望得世界…我们却不得不在此，你…不恨吗？你能不

    恨吗？」。

正文 第十四章 破关

    这黄泉世界，好几万年的时光，最初之人为什麽留在这里已经无从考究了，只是，慢慢的人口越来越

    多，而且，其中之人都找的到一些罪过（这世上无罪之人太少了），所以才以为这里是冥界，有罪之人才

    会来到的地方，而且，不管生前有罪没罪，来到这里，根本就出不去，这个大陆很大，要逛完也非一朝一

    夕，可是，也种有个尽头，魔之门还是被发现了，只是，穿过魔之门的人都没有回来过，所以也就没人知

    道真相。

    留下来的人只好自力更生，慢慢演变出现在的世界，为了找出活着的意义，又或者是想找事情排遣时

    间，比斗场就此出现，随着比斗场的出现，那个洞窟的重要性就被凸显出来，因为这是难得的修练场所，

    最後才演变出现在的局势，之後进入魔之门的人是好是坏，已经没有人在乎了，反正，进来了，就别想出

    去了，这事，就是这麽简单。

    看着她泪中带恨的脸庞，认真的眼神，却只换来方巧心冷冷一笑：「转移目标，你倒想的美，很抱歉

    ，我对此并没有多大的感觉，因为我来到这世界的时间并不长，长倒让我有所感叹，公主，你的一篇长条

    大论对我…无用，但是对於你们，我却是恨意无穷呀。」，看着方巧心那带满恨意的眼神，公主叹了一口

    气，脸色一变，丝毫看不出一点伤心的表情（变脸比翻书快）淡淡的开口：「要怎样你才肯收手。」，看

    着她变脸之快，方巧心摇摇头自叹不如。

    看到方巧心摇头，公主心中一寒，手一挥，只见四周忽然出现一堆弓箭手跟各式高手，在同一时间全

    部出手，可惜，只见方巧心冷冷一笑，由战舰上射下一道光线将攻击隔绝，方巧心安然无恙，当初这种手

    断早就在方巧心面前表演过了，方巧心怎麽可能不防备这点，随即跟着光线缩回，方巧心也进入战舰中，

    战舰中的方巧心下令，最後歼灭战开始！不到一小时，整个黄泉之都已经没有活口了。

    看着这个废墟，方巧心转身对一名女子开口：「这艘巨大战舰真的无法再启动了吗？」，女子：「是

    的，损坏部分太多了，不过，我想神族的太空船并没有损伤，如果我们可以将之抢夺过来，哼哼，绝对不

    比这艘战舰差，听主人说，神之门就在魔之门的旁边，不如，我们杀过去，将她抢过来！」，方巧心看了

    她一眼，冷冷一笑却也不回话。

    方巧心过了一会才说：「等我们离开这里，就放了小姐和她的家人，这个黄泉之都就送给她吧。」，

    没有错，在毁灭这里之前，方巧心就让一些人驾驶战舰将陈纪惠的家人掳起来，就等这时候放走她们，而

    且，事情经过已经跟她们说明了，就看她们想留在这里，还是穿过魔之门回到人间，这些都随便她们，而

    方巧心不打算带走那些复活的人，就此还她们自由。

    所谓的自由不过是再死一次，一但解除契约，她们就会真正死亡，再次变成白骨，不过，这次她们可

    以真正的长眠了，方巧心没打算再让她们死也不得安宁，看在她们努力的帮自己完成心愿，方巧心还亲手

    将她们埋入人界的土地上，也算是让她们身为地球人，死也为地球人的鬼，可以在自己得故乡长眠，也算

    对得起她们了。

    方巧心只带着在洞窟底层复活的死灵族人一起穿过魔之门，原本突破的上限再度恢复，不过，方巧心

    一脸无所谓，穿过神之门，属性居然再次下降，这时，死灵族人拿出一瓶药水给方巧心并且说：「这药水

    可以让你暂时恢复死灵的战力，不过，事後你短时间会比现在虚弱一百倍，要吗？」，方巧心二话不说就

    接过手喝下，她绝不怀疑骷髅化的人说的话。

    战斗开始，神族派出无数战舰，方巧心却没有，只用等级极限的实力作战，没有错，再离开洞窟前，

    方巧心已经修练到等级９９９９（没有突破前等级上限９９，突破後等级上限９９９９）了，并且有五种

    属性达到９９９９，光凭这极限属性，这里的敌人就不可能赢（如果这样还不能赢，只能说是游戏设定错

    误，非战之罪），双方战到一半，方巧心就感觉到有一些具有强大力量的存在穿过神之门来了。

    是神族遗留在人界的高手，同时也是最初的众神，她们终於来了，一切就要结束了，召唤：「吸血鬼

    之神！」，那名女神再次出现，一出来她就感应到将要到来的敌手，第一次笑不出来，怎麽会一口气出现

    这麽多神只，这孩子真会找敌人呀，原本只以为会是一对一的战斗，所以对自己很有把握，不过，一对多

    ，说真的，他可没有不自量力到这种程度。

    女神：「喂，小家伙，把你的力量借给我，我就能打败她们。」，看着她，方巧心忽然想到，这世界

    的众神是神族的人，眼前的她会不会也是她们一夥的神？！何况，为了怜怜，应该要让她输，可是，如果

    她输了，我跟怜怜有办法逃离这里吗？想了一下就说：「怎麽借你？」。

    女神闻言一笑说：「跟着我念吧，以某某某之名，院将吾之力量奉献给女神魔索亚．德古拉，某某某

    带入你的名字就是这麽简单。」，方巧心照念後，身体的力量一下子就流失掉，女神则是露出吸食毒品後

    得满足表情，只见她微微一笑就说：「来吧，你们这些外来的神只，准备好成为我手上的牺牲品了吗？现

    在…通通上路吧！」。

    话还没说完，对手就已经冲来了，双方展开一场激战，而死灵族人则是带着方巧心去避难了，战斗结

    诉後，女神来到方巧心面前说：「好了，任务完成，这一个地方所有生命都被我解决了，呐，这给你，算

    是当作你借我力量的代价，另外，这次召唤还是算数喔，你只剩下两次机会了。」，说完就渐渐消失了，

    看着手中的东西，居然是一根钥匙？

    这钥匙绝不是没用的东西，不然也不会被当作谢礼，只是，这到底是甚麽呀？死灵族人看了一眼，脸

    色一变就上前说：「主人，我知道这是什麽，这是…神之钥，只要滴血就可以认主，一旦成为神之钥的主

    人，就可以命令所有天使，而且，此物还是这战舰的启动开关，非常重要之极。」，她一边解释一边走近

    方巧心。

    方巧心不以为然，有骷髅契约在，她根本没什麽好担心的，突然间，变数发生，只见她拿出一把匕首

    刺进方巧心的身体，方巧心一惊，愕然的看着她，她冷冷一笑的说：「你知道吗？所谓的死灵法师不过是

    黄泉一族创出来的职业，对这职业的契约，我们早有破解之法，哈。」，方巧心看了一眼匕首说：「那…

    这把匕首？」。

    只见死灵族人又把匕首更加的刺入之後才说：「喔，说到这把匕首呀，这是当初我将战舰交给你，趁

    你在熟悉战舰用法时，偷偷回到地面，那个公主找上我，跟我谈条件，这时我才知道我们之间有叛徒，一

    直将你发生的事通传给那个公主，最後，我们达成协议，她将这把匕首给我，让我暗中杀掉你，只可惜，

    在我行动前，你就先下手为强，不过倒也省略掉我一道手续，因为，在你死後，我一样要杀了她的。」。

    原来如此，方巧心微微一笑的说：「你忽略掉一点了，看来，那位公主也算计了你，她没跟你说，要

    杀吸血鬼要用木桩插心口吗？」，死灵族人：「放心，我这毒是特制的，绝对毒的死你的。」，方巧心的

    笑容未失的说：「另外，她也没告诉你…你怎麽获得肉体的吧，不然，你不会出手攻击我的！」，听到这

    话，死灵族人涌起一股不祥预感，忽然，身体开始龟裂，契约结束的同时，力量…开始崩溃！

    之所以没有当场碎掉，那是因为她穿过魔之门，身体暂时变成人类，所以才能维持，就算如此，她还

    是感受到身体的异样，趁她失常，方巧心挣脱她，对自己是用女娲密法：天降甘霖！最後…回归最初，一

    个召火术，火球出现，大脚一踢，死灵轻易的避开，可是，接下来出现的却是死灵一族的战舰，一击不成

    胜败逆转！

    被无数战舰炮火之下，死灵连一点渣都找不到的消失在这个神族战舰中，方巧心看了，想笑也笑不出

    来，到头来，全是一场空，值得吗？不管是那位公主也好，还是这个死灵也罢，她们一生都在算计别人，

    可最後呢？在无数炮火之下，连埋骨之地都没有了，一时之间意志消沉，做了这麽多事，真的有意义吗？

    到头来还不是一场空。

    台面上的敌人已经全部解决，要找一个比吸血鬼女神还强的存在，难已，拯救怜怜已是不可能的事了

    ，如今，我还能做甚麽，大概就是结束这个可悲的事件吧，滴上一滴血在神之钥上，忽然，一股力量涌上

    心头，随着那股力量，方巧心有一种明悟，在那个方向有着这台战舰的控制台，於是方巧心就前往控制台。

    神族的控制台也是在地下，不同的是…死灵一族是用魔兽守护，神族则是用天使守护，在地底建立了

    一个蜂巢式的居所，里面有起居室、休闲室（有撞球台、篮球场、游乐器等）、澡堂、图书馆等，只是，

    现在这里只剩下天使的屍体，而且还是被吸乾血液的屍体，看来，那女神好想还饱餐一顿才离开的，将神

    之钥放在控制台上的钥匙洞中，这艘沉寂已久的战舰终於再次启动！

    战舰萤幕上出现一个女性的脸庞，女子：「主人，请下命令。」，方巧心：「将这战舰上除了我以外

    的所有生命跟屍体都排出去吧。」，女子：「遵命！」，过了相当时间後，女子才又开口：「主人，已经

    排除完成，请下达新命令。」，方巧心：「放我下战舰吧！」，离开战舰後，方巧心就将它变成模型大小

    ，为了携带方便，方巧心下了一个决定，将她练成法宝收进体内。

    好在，以前在洞窟修练时有打到一本练法宝的修真法诀，於是，方巧心就将她练制成法宝收进体内，

    至於其它的就放在道具栏里了，一切都处理完成，看了一眼已经不存在神之门的方向，这个事件到此结束

    ，该回到人间了，回到人间後，方巧心就派还在人间的天使将当初攻击她的教士抓起来，以异教徒的身分

    处置掉（火刑），再将自己的悬榜单撤掉，接着就开始旅行世界读书了。（请不要质疑是否能将战舰做成

    法宝，这是游戏不是现实，一切的设定皆是有理，因为这是游戏！）

    回到最初的旅程，创造属於自己的完美角色，一边寻找可以打败吸血鬼女神的敌手，这一路上，方巧

    心并不迟疑，梦想，即将实现……。

    几年过後，完美角色终於成功，可是，还是找不到可以打败女神的方法，倒是找到不少奇功异法，可

    是，这些东西都不足以打败她，而且也不是每一个都能学！可惜，全技能也已经练到极限，时机终於到了

    ，於是乎，方巧心就对自己使用虚体实化！过了一会，却发现根本没有变化，难不成，我要一辈子都留在

    这游戏里，不要呀！看来，只有最後一个手段了，破关！

    想到这点，方巧心就想到最适合自己的三种结局，第一：女儿国，有诅咒体质的自己最容易完成的就

    是这个结局了，第二就是女娲回到故乡，只要回到女娲试炼洞窟，打到最底层，就可以找到当初方巧心来

    这世界用的救生艇，以她发出求救讯号，女娲一族就会来迎接她回到故乡！至於当初方巧心怎麽来到人类

    的世界，她自己根本不记得，当年年纪小，很多事情都不记得了。

    话虽如此，对别人而言，就算是现在的方巧心也还是一个小孩子（外表）而已，依旧是年纪小呀，第

    三就是统一全世界，这事最麻烦却是一定可以看到结局的方法，之前就说过了，只要将全世界占领就一定

    会进入结局，男主角会变成国王，只是，如今的方巧心并不是男主角，就算如此，达成条件也因该会过关

    吧。

    不管了，就选第三种吧，因为，这点最好玩，以前我也很喜欢玩战略游戏的说，於是乎，方巧心就展

    开她的女王之路，又过几年，终於将全天下打下，站在属於自己的城堡前，看着下面欢呼的人群，在一旁

    守卫的天使，一切都这般的如梦如幻，但，不管怎麽说，终究统一天下了，忽然，鞭炮声响起，以原本现

    实而言，这就要迎接结局了。

    照理说因该出现各个角色的结局，可是，就在此刻，一个讯息出现：「方巧心完成隐藏任务条件，强

    制转职为：女帝！恭喜你破关了！」，无数烟花四飞中，带着这个讯息，一股困意涌上心头，方巧心睡着

    了，奇怪，有甚麽东西在脖子上，不能呼吸了啦，推开它，不久又贴上来，睡不下去了，方巧心一边推开

    陌生物体一边睁开眼睛看清楚到底是甚麽东西。

    一看，吓了一跳，那是人的手，沿着手一看，哪是一名少女，怪了，我不是在城堡上面睡着了吗？望

    一望四周，这才发现自己已不在城堡上，而是位於一张床上，四周的摆设很女孩子气，有一个巨大的熊娃

    娃跟一些洋娃娃，只是熊娃娃现在掉到地上，看来，这女孩原本是抱着熊娃娃睡觉，只是熊娃娃掉到地上

    ，只好拿方巧心充数，四周还有书桌、电视、录放影机、电脑、衣橱等。

    咦，那是什麽，看起来好像是只有小说才会出现的维生舱，第一眼看到这房间还以为回到现实世界，

    可是，当她看到这东西时，她疑惑了，忽然想到，自己在游戏里过了这麽多日子，换算成现实又是如何，

    如果同比例的话，不就过了好几年了，但…就算如此…出现这种东西不会太扯吗？这里…到底在哪里呀，

    不会又是在另一个游戏吧？！

    （主角终於回到现实了，只是，一切才刚要开始，千异石产生的影响，现在才要发挥！）

正文 第十五章 现世

    先不管某人的感受，一旁的女孩发现她的抱枕（？）挣脱了，於是大手一伸，又将她拉到怀里，一边

    说着：「熊宝宝别跑，乖喔，亲一下！」说着就亲了一下方巧心的脸颊，这一个举动让方巧心一时不知道

    该做甚麽，整个人傻住，女孩似乎并没有发现，就这样继续睡着，回过神的方巧心一看，摇摇头，算了，

    现在想这麽多也没用，明天一大早，相信一切真相都将展现在自己眼前。

    隔天，这间房门被打开了，出现一名女子，她本来要开口叫醒床上的女孩，却看到不可置信的一幕，

    在这张床上居然有两个孩子，一个是她熟悉的妹妹，一个却是…可爱到无以伦比的小妹妹，而且两人都还

    衣衫不整（某个女孩的睡相太差，导致熊宝宝掉到床下，现在连两人的衣服都乱掉了，棉被也不见了），

    她们…不会做了什麽吧，难道是传说中的百合？！

    敲了一下头，想太多了，这两个都还只是孩子，尤其是…其中一个还是小娃娃，怎麽可能会有乱七八

    遭的关系，唉，一定是小说看太多了，联想力大强了，虽然这样对於写小说为生的她而言，这样的联想力

    让她灵思不曾断绝，可落到妹妹口中，却变成一个爱做白日梦的姊姊，唉，有一得必有一失呀，啊，真是

    的，我不是来叫妹妹起床的吗？怎麽会想到那里去了？真是的。

    她避开小妹妹悄悄叫醒自己的妹妹，女孩揉着眼睛看着姐姐说：「姐…早上了喔，我去刷牙洗脸。」

    ，女子用食指上在嘴唇上说：「嘘，不要吵醒那孩子，出来，姐姐有事要问你。」，吵醒那孩子？什麽呀

    ，女孩转过头看了一下，这才发现原本因该是熊娃娃的地方，居然变成一个小女孩，而且，是一个非常可

    爱的小女孩！

    女孩顿了一下，忽然大喊一声：「哇！好可爱呦。」，不多说当下抱着方巧心不放，她姐姐都场傻眼

    ，这才想到自己的妹妹从小就很喜欢可爱得东西，房间里的洋娃娃就是她缠着买下的，现在，她的身边多

    了一个很可爱的娃儿，会有这种举动一点也不需要意外，奇怪的是…妹妹不知道这小女娃的存在吗？那她

    …是什麽时候出现在妹妹的床上的？第一次，对於这陌生的小女孩，她心中起了惧意。

    女孩高兴的说：「姊姊，她不会是你要给我的生日礼物吧，太好了，我还以为今年你又忘了我的生日

    了。」，女子听了一呆，啊，对喔，今天是妹妹林梦雅的生日，我怎麽又忘了，都是总编老是催我搞，害

    我忙着找资料想剧情，都忘了这件事了，梦雅说着一边看像怀里的小宝贝，心中不无疑惑，以前姊姊都是

    送娃娃，怎麽今天送的东西特别不一样？

    梦雅心里想着，不过，这孩子，说真的，她的眼睛一眨一眨的好像在说话，樱桃般的小嘴、柔顺的头

    发、丝绸般的肌肤，可爱的小手手（因为身体年纪小，看起来就像一个稍大的玩具），一切的一切都让人

    爱不释手，而且身体还隐隐约约的透出一股香气，就像是…花香（这是莲华神功的副产品），让人心旷神

    怡。

    对了！难道姊姊是去诱拐小孩？不对，姐姐一天到晚都在家里打电脑，虽然她都说是在写小说，不过

    ，每次我回家看到的都是她在上网，而且都说自己在找资料，对於一个标准的宅女，我也不想多说甚麽，

    不过，姐姐因该不至於去诱拐或绑架小孩子吧，那，这孩子是哪来的，难道…是…，梦雅：「姊姊，是妈

    妈吗？这是妈妈新的小孩，我的妹妹？」。

    听到这话，女子脸色一变的说：「不要胡说，我都说了，妈妈跟爸爸都死了，不要再提起她了，要迟

    到了，快去吃早餐上学了。」，梦雅眼眶含着泪不说话默默起身，连一旁的小妹妹也不管了，就这样跑出

    房间，其实，她知道的，妈妈没有死，只是不知道为什麽，姐姐一直不想提起她，其实，妈妈有偷偷来见

    过她，而且，似乎不敢让姐姐知道，也不跟她说原因，说真的，她真的搞不懂大人的想法。

    方巧心在一旁看着，看到梦雅跑出房间，女子暗暗的擦去她眼旁的泪水，方巧心始终一句话都没说，

    气份好压抑喔，好像听到一些不该听到的事情，清官难断家务事，关於这两个女生的家务事，方巧心一点

    也不想揽到自己身上，所以从头至尾都不发一语，安静的坐在床上，这时，女子已经平静下来，看了一眼

    方巧心，脸上透着讶异。

    这孩子的坐姿…怎麽说，很标准，很有气质，那颗会说话的眼睛好像在说：「你没事吧。」，看起来

    是一个很有家教的孩子，而且又懂得关心别人，怪了，这样孩子怎麽会突然出现在我家，因该不是贼，鬼

    怪？现在貌似是白天，而且，身为一个鬼怪会关心别人吗？而且，很难想像一个鬼怪要有礼仪作什麽，所

    以再度排除，想了一想，还是没有任何可以想到的可能性。

    算了，摇摇头，女子：「我叫林梦茹，刚刚出去的是我妹妹林梦雅，这里是我家，我跟妹妹两人相依

    为命，你呢？叫什麽名字，住哪里。」，方巧心想了一下，这里可以肯定的是…绝对不是游戏里面，可是

    ，看了一眼游戏舱，一时也无法确定是现实，不过，总的来说，再用方巧心的名字不适合，方巧心：「我

    叫吴应…。」，还没说完忽然想到一事，现在的自己外貌貌似…是一个七、八岁大的女娃娃，用原来的名

    字也不适合。

    梦茹：「你叫吴樱？」，听到这话，吴应庭灵机一动就说：「我叫吴樱婷，樱花的樱，女亭的婷。」

    ，太佩服我自己了，居然在短时间内就想到一个不错听的假名，不错，梦茹听了点点头就说：「很可爱的

    名字，很适合你呦，小妹妹，对了，你家住哪里，姐姐待会送你回家。」，方巧心心中想着：这下犯麻烦

    了，根本不确定这里是不是原来的世界，要是说出来的地名这里根本没有，难免会让对方起疑心。

    在两难间，忽然梦雅冲进来说：「不要，她是人家的生日礼物，不管，我不要你送她回家！」，说完

    就要抱着吴樱婷走，可是却发现她居然抱不动，呜，眼泪都快掉下来了，吴樱婷一看乾脆自己站起来，让

    她拉着走，梦茹只是静静的看着，并没有说话，反正，她知道妹妹不可能将她带去学校，等妹妹上学後再

    处理这件事吧，反正那孩子看起来无害。

    不过，牙刷跟毛巾都没有，梦雅就要拿自己的给吴樱婷用，这时梦茹出现，拿出一个新的牙刷跟毛巾

    给吴樱婷用，看到这一幕，梦雅单纯的笑了，以为拿出这些东西就代表姊姊接受她了，把她当作家里的一

    份子了，於是她兴奋得帮樱婷准备地方放牙刷跟毛巾，还一副姊姊照顾妹妹的派头，差点就要帮吴樱婷刷

    牙，吴樱婷一见只好主动接过手自己动手刷牙，这才免去一场尴尬。

    梦茹只是在一旁看着，闷着笑不敢表现出来，也许，有个妹妹也是不错的事，这个念头一出，马上甩

    头让她消失，开玩笑，这孩子来历不明，不可以收留她，吃完早餐，妹妹就出门上学了，姊姊就开始收拾

    餐具，可是，马上又停下手，原本这都已经成了习惯，只是，今天不同了，多了一个小宝宝，不是吴樱婷

    不会吃东西，而是…。

    吴樱婷吃东西是一小口一小口的吃，动作优雅又有气质，行为举止是那麽的标准简洁，就好像是从礼

    仪课程出来的导师在她们眼前示范如何吃饭，可是，相对的，吴樱婷嘴巴小，吃东西又小口吃，一片土司

    加蛋，居然要吃很久，而且还细嚼慢咽，说真的，这样做没有错，老师也教导孩子吃东西要细嚼慢咽，可

    是…到了小樱婷身上，这就不适用了，因为，吃了十几分钟，居然连吐司的一半都没吃完。

    换作她，一片吐司加蛋，五分钟就解决了，在男生面前多少优雅一点，那也不过十五分钟内就解决了

    ，没想到这孩子更过分，一半呀，居然就用了十几分钟，妹妹都上学去了，这孩子居然还有三分之一没吃

    完，汗，一滴两滴的流在身上，可是却一句话也说不出口，因为不管她怎麽想，都没有理由责怪眼前的小

    妹妹呀，好在，经过这事，她确定一点了，这孩子绝不是坏人，只是，看起来好像是古代贵族的小宝贝，

    只是，说真的在这种现代的世界里…这宝贝是哪碰出来的呀！

    话说回来，这孩子刚刚并没有说出自己的住处，而且，那时候她不敢看着我的眼睛，眼睛一直在乱喵

    ，可见根本不想说出真相，就算说出一个住处，也未必是真的，看来短时间内要将她送回家可能很难，可

    是，一连想到这孩子的行为举止，她就一阵头痛，她有办法养一个贵族级小孩吗？把她送到警察局，这个

    念头一动，脑子里忽然浮现一幅画面。

    警局中，一个可爱的无话可说的女孩坐在椅子上大哭，身旁的员警努力的安慰，却是徒然，摇摇头，

    将这小孩送到不会照顾孩子的警局，算了吧，这念头还是省省吧，回过神看了一个小樱婷，却发现小樱婷

    脸红红的看着她，看她回过神就低下头吃吐司，梦茹想了一下还是开口说：「小樱婷，怎麽了吗？有什麽

    想说的就说吧，姊姊再听喔。」说着还疼爱的摸了一下樱婷的头。

    樱婷认真的抬起头来说：「我是不是妨碍到姐姐了，没有关系，你可以去忙你的事，等一下我吃完了

    会自己收拾的，真的，我会喔。」，听完这话，梦茹笑了说：「傻孩子，别想太多了，快吃…耶…慢慢吃

    ，吃完姐姐会收拾的，小宝宝不用担心这麽多，知道吗？」，说完就乾脆坐到吴樱婷的对面，双手杵在桌

    上，脸放在手掌上看着樱婷吃。

    说起来，看着这麽可爱的孩子吃东西也是一幅很好的画面，很温馨的感觉，也许，有一个这麽可爱的

    妹妹也不错喔，不对，我在想什麽呀，这样下去，等对方的家人来到这里，我可能就要变成绑架犯或是诱

    拐犯了，很危险耶，摇摇头把这些想法丢掉，静静的看着小樱婷吃早餐，终於吃完了，她就动手将这些东

    西收拾好，虽然吴樱婷也表示要帮忙，只是，梦茹总是客气的拒绝了。

    不只如此，梦茹还要吴樱婷去看电视，小孩子就该无忧无虑的，至於其它的，那是她该担心的，一边

    洗碗，梦茹一边想着，那孩子可能的身世，如果真的有大富大贵的家里丢了孩子，报纸跟新闻应该会报吧

    ，等等就上网查看看，如此不凡的孩子，绝不会默默无名的，我相信这一两天内就该会有消息出现了吧，

    打定主意後，心情就轻松起来。

    一会走出厨房後，梦茹看到樱婷在看着电视，电视正在播名嘴的讨论，梦茹：「小樱婷也喜欢看这个

    喔。」，樱婷回过头笑着点头，晕了，好可爱的笑脸，难怪妹妹看一眼後就被迷住了，这麽可爱的孩子，

    的确很容易打动自己的妹妹呀，转过头去看电视，打算转移自己的注意力，看了电视这才知道她在播什麽。

    电视上的名嘴正说着最近发生的事情，异能者的出现跟对社会的影响，说到异能者，梦茹脸色一变，

    可是，随即又冷静下来，看了一眼吴樱婷，还好，那孩子很认真的看着电视，没有发现，呼，梦茹：「樱

    婷，看完电视要记得关喔，还有，不要随便出去，姐姐要上楼去了，有事情记得叫姐姐喔。」，樱婷只回

    了一声喔，眼睛却没离开电视。

    梦茹疼爱的摸摸她的头後，也不介意的上楼去了，等她上楼後，樱婷才松了一口气，呼，好在她上去

    了，异能者，我会不会也是，看着电视上的名嘴，吴应庭突然有股冲动，想知道自己到底发生了什麽事，

    看过这电视後，她已经确定这是现世了，除非真有这麽凑巧，两个不同的世界会有相同的电视，不然，应

    该错不了，这麽说来，问题就在於…刚刚名嘴所说的…异能者！

    还有，自己的家人去哪里了，我原本的身体又怎麽了，这些都是吴应庭迫切想要知道的答案，可是，

    该怎麽查呢？电脑！对了，我记得梦雅的房里也有电脑，上网查看看吧，也许，会知道很多事情，尤其是

    ，我消失後这一段时间到底发生什麽事？关掉电视，樱婷跟梦茹打个招呼，梦茹一笑，还帮樱婷打开电脑

    ，还告诉樱婷这电脑里有多少可以玩的游戏。

    本来还打算帮樱婷开启游戏再让她玩，不过樱婷强烈拒绝，坚持要自己来，好让梦茹可以做自己的事

    ，梦茹很感动得说：「好孩子，姐姐知道你的心意，不过呀，这电脑你不能乱动喔，那是梦雅姐姐的，弄

    坏她可是会生气喔，还是让姐姐帮你开吧，我还会教你怎麽玩喔。」，吴樱婷听了只有苦笑，你教我玩？

    教会了还有甚麽好玩的，想是这样想，可是还是屈服的放手让她教了。

正文 第十六章 变异的世界

    稍微玩了一下游戏，同时听着脚步声，最後确认她已经走远，这才离开游戏看网站，查了一下就找到

    最近发生的一些大事，就在自己穿越到游戏後，至今已经过了十六年了，算了一下自己在游戏里过的时间

    ，推断出时间比例是一比一，再者，在自己进入游戏後不久，这个世界出现一种人，名为异能者，也就是

    刚刚看电视说到的一群人。

    所谓的异能者就是别人口中的超能力者，不过，综合实力还比一般的超能力者还强大，其中一些根本

    就是进化的超能力者，一般的超能力者可以弯曲汤匙，异能者却可以直接将一座大楼折断，超能力可以看

    穿一些东西（透视），异能者可以看到世界对面发生的事（距离可达到一个地球的宽度），超能力者可以

    隔空取物，异能者可以瞬间移动，将想要的东西直接挪到自己眼前。

    只是，这些力量都不是一蹴可成，需要修练，一步一步来，就在她们觉醒不久，就有人因为使用而被

    发觉，最後才被人们知道异能者的存在，後来一些异能者就被各国政府吸收，一些则成为独行侠，最严重

    的就是叛军，他们认为自己高人一等，凭什麽要听从人类的话，应该要让人类听从他们的命令才对，因为

    他们是神选之人！

    以他们的论调，只有被神选上，才有这超人一等的能力，所以，这世界上的人都是次等人类，而他们

    则是神选之人，必须凌驾在所有人之上，各国政府都有组织人手对付她们，可是，对於这些异能者，一般

    人的战斗实力实在不够看，只能用异能者对抗异能者！这些…是国际大事，另外一点就是吴应庭关心的事

    ，那就是游戏舱跟家人。

    家人去了哪里，老实说，网路上才不会这麽无聊有上传一般人搬家的讯息，所以找不到相关的资料，

    根本无法确定一些事情，看来，只好跟邻居问了，可是身为宅男，她跟邻居也不熟，说真的，就算变成男

    生的自己出去问，别人也未必认识，致使这件事难度无限加大，最後就是游戏舱了，根据网路上的流言得

    知，这些高科技物品都是由一间德国公司研发出来的。

    就在吴应庭死亡後一个礼拜内，无数千异石穿越而出，基本上一个千异石不见得能产生多大效果，所

    以她让千异石几十颗为一组传送，地点相近，但却不是一起传送，因此到达时间跟地点都不一样，如此才

    能确保更多对象可以接触到千异石，却不知，在传送期间，千异石吸收了空间之力，居然产生分裂，虽然

    导致效用变差数量却变多了。

    这导致最後出现在地球上的千异石达到数百颗，可是，产生的异能确需要时间慢慢修练，而且也不一

    定会在第一时刻觉醒，有些人就是接触到千异石後整整过了一年才觉醒成为异能者，最快的就像吴应庭一

    样，一接触就当场觉醒，其中一个就是落到一个德国的贵公子：艾德华克身上，一开始他也没觉醒的迹象

    ，可是，一个月後他却突然觉醒！

    从那天开始，这世界变了，由艾德华克家里开的公司慢慢出现一些超现代的科技开始袭卷天下，第一

    个出现的就是电视，一台可以收看全世界节目的电视，接着就是一些生活电器，磁浮车、空中花园、游戏

    舱等一一出现，最後连宇宙船都出现了，整个公司将重心都摆在宇宙之外的探险，以及网路游戏，例如最

    近轰动全球的三Ｄ实境网游更是轰动全世界。

    那个三Ｄ实境线上游戏名叫艾德华克的梦境世界，听说跟真的世界一样，甚至有人用现实的钱去买游

    戏的地，在那里开始人生的第二春，不过，游戏并没有像一些小说说得直接开放游戏币换现实币这种举动

    ，可是…点数卡倒是卖了不少，听说她们都用这些钱在造宇宙战舰，打算到宇宙括荒，当然，这句话是网

    路上的流言，其真实性有待商榷。

    德国，一个人坐在一张椅子，看着窗外静静无语，忽然，有一个人走进这间房间，那人也不回头的坐

    着，一句话也没说，进来的人自己找了一张椅子坐下後开口：「华克啊，一个人待在一百多层楼的房间里

    有什麽乐趣呀。」，华克：「天一叔叔，我在看云和鸟。」，云和鸟？天一摇摇头说：「算了，这个话题

    也没甚麽好聊的，最近，又有异能者寄来黑函要钱了，怎办？」。

    华克：「凉拌，叔叔看着办。」，天一：「好吧，那就凉拌，不管它，对了，说实在的，你都没有想

    做的事吗？就算是统一整个地球也没关系，说来听听，就别在每天看着云朵了。」，华克：「这麽一个丁

    点大的世界，你也看得上眼，叔叔，你的眼光短了，要是我，就将眼光放在将来的宇宙上，那里，可有很

    多的未知呀。」。

    天一想了一下，也对，这地球就这麽大，连宇宙的亿分之一都没有，确实无法进入我这个天才侄子的

    眼中，天一：「那，你现在有何打算？等吗，要知道，宇宙船可以靠你做出来，但是，驾驶人员却不是一

    朝一夕就能训练出来的。」，华克顿了一下就说：「大概，又去玩那块游戏吧。」，天一眉头一皱就说：

    「怎麽，自己家的游戏就不玩，偏偏要玩别人做出来的游戏，难不成…你还打算娶里面的女角色为妻呀。」。

    华克白了他一眼说：「叔叔，你都知道那块游戏（自己家的）是我的梦境世界，还有甚麽好玩的，明

    知道结局的事，你还有兴趣玩吗？我是没兴趣了，而那块游戏吗？至今还没有人敢说完全触发所有事件了

    ，几个月前，居然又出现一个隐藏洞窟神魔之洞，听说通往另一个世界，我，倒很有兴趣。」，天一摇摇

    头：「这点我就不跟你讨论了，只是，你都玩单机游戏，又不出门，说真的，连我都担心你以後娶不到老

    婆了。」。

    华克：「哈，这点我从不担心，以我的能力，想长生不老也不见得办不到，要娶老婆我从来不急，如

    果，这世上有另一个方巧心，我就会考虑了。」，天一惊讶的说：「哪个万年罗莉？」，华克撇了他一眼

    说：「只有她才可以跟我这个可以长生不老的人长相厮守不是吗？」，天一一呆不由点点头，他可不认为

    他这个侄子在开玩笑，以他的异能绝对可以长生不老的，所以，能配得上她的大概也只有万年萝莉了。

    华克：「好了，该讲的我都讲了，我要去玩游戏了。」，说完他就走了，天一摇摇头，他知道，他必

    需留下来代替他留守，预防紧急事件，看来今天没空出去泡妞了，恩，等一下就在这里玩艾德华克的梦境

    世界吧，反正一般的事情都不需要他出手，紧急事件也不是天天有的，他留下来不过是为了处理一些特殊

    事件，其他时候也是闲闲没事做的。

    哒！呼，这篇文章打完了，刚刚上网的时候习惯性的进入那游戏的讨论网，刚好看到有人找到神魔洞

    窟，而且将之ＰＯ上来，点击率高达上万，其中居然也说到比斗场跟那个洞窟，而且，直到现在吴应庭才

    知道这个比斗场真正的功能，原来比斗场居然可以连线让玩家互相ＰＫ，也就是让玩家培养脚色後借由神

    魔洞窟连线，在比斗场上ＰＫ。

    原来比斗场还有这层用意呀，果然是史上最强的复合游戏，而吴应庭刚刚打入的文章就是那洞窟的资

    料，每一层的怪物种类，曾打到的宝物，以及必须要注意的地方，例如第三层的变态跟那个神秘的宗教、

    包括最底层的骷髅，身为这网站的常客，吴应庭有时也会发发文章给别人参考，不过，平常还是潜水比较

    多，难得有一次超过别人，当然就开始摆显了。

    现在呢？打完文章的自己，一时也不知道该做什麽，「吃午饭了！」，听到声音，吴应庭吓得跳起来

    ，转头一看，不知何时，林梦茹已经来到身後了，她看了一眼电脑跟吴应庭却没有多说甚麽就转身下楼去

    了，吴应庭本身也不知道她到底看到多少，摇摇头关上电脑起身跟着下楼去，吃完饭，林梦茹带着吴应庭

    到她的房间去，她的房间里也有一台游戏舱。

    林梦茹：「这个给你用，我想，小孩子的游戏大概不适合你，正好，我这里有最近最热门的艾德华克

    的梦境世界，我没时间玩，你就陪我妹妹玩吧，我要工作了。」，说完她就坐到电脑前开始打字了，吴应

    庭只能一直被动得让她摆布，心中想着她到底看到多少，不管多少，她好像没打算说穿也不赶我走，真奇

    怪，算了，玩游戏吧，就看看她所说的艾德华克的梦境世界好不好玩吧。

    一坐进游戏舱，游戏舱就启动，「叮：开始检查个人状态！」，听到这话，吴应庭睁大眼睛，忽然感

    受到Ｘ光开始扫描，当下手一动，碰！整台机器当场爆炸，连一旁的林梦茹都重伤躺在地上，可是吴应庭

    却是毫发无伤的走出，原来是她临时发动真气护体，所以并未受伤，看了一下四周，惨，一片焦黑不说，

    很多东西都炸坏了，连林梦茹都奄奄一息。

    吞了一口口水，吴应庭也知道自己玩大了，摇摇头上前就一个天降甘霖（可以治疗伤害跟驱除异常）

    治疗林梦茹，接着再用召水术灭火，召土术将裂开、掉落的墙补好，会有这种效果不得不承认其实女娲百

    法的攻击力之所以威力不如一般魔法原因就是在此，他可以用於一般生活上，而不单单只是攻击魔法！看

    着吴应庭的一举一动，林梦茹一脸愕然。

    魔法！这世界居然真的有魔法，不可能，如果真得有怎麽一直都没人发现？啊！异能者，想到这点她

    脸色有点异变，可是一会又回复了，林梦茹：「都收拾好了就别忙了，姐姐问一下，为什麽机器会坏掉，

    你动手的？为什麽？」，早就猜到会这样了，吴应庭转身正面对着林梦茹，想了一下还是老实说：「我不

    能让她检查身体。」。

    林梦茹顿了一下就说：「其实，这游戏没办法查出谁有异能，所以你不用担心，虽然，我也不能保证

    就是了，算了，既然这样，你就去玩电脑吧，这里姊姊收拾就好。」，说完看了一下四周，要修补的墙壁

    已经被吴应庭处理好了，根本看不出曾经毁坏过，剩下的就是报废的机器跟掉落的石块（墙）了，真厉害

    ，居然一下子就连想到异能，不过呀，吴应庭摇摇头，她真正担心的是…她的身体。

    这身体依旧是方巧心的模样，我真的很怀疑，她是不是还是女娲的身体，如果是的话，就绝对不能被

    Ｘ光照到，会露馅的，这…才是她所担心的事，想着一边上前去，单手就举起一大块石头，一旁的林梦茹

    再次傻眼，如果刚刚的爆炸跟魔法是异能，那现在的超强大力气是哪来的？难道是天生怪力女，还是传说

    的力量强化术（魔法、异能），摇摇头，看来，有了她，以後的日子别想安宁了，在知道吴樱婷是异能者

    後，她就没有心思送她走了。

    收拾完毕後吴应庭就回到梦雅的房间，一时也没有事情可以做，乾脆就躺在床上睡觉了，睡着後，忽

    然被一个声音就醒，睁开眼就在一片星空中，眼前有一个萤幕，正是那个复合游戏的开始镜头，就在这时

    ，宇宙深处飘出一名天使来到吴应庭眼前，她微笑的说：「主人好，欢迎来到你的空间。」，吴应庭：「

    空间？」，天使：「是的，这是只属於你的游戏空间。」。

    吴应庭看了一下，虽然说是一个空间，不过，却只有一个游戏，这算什麽？天使微微一笑的说：「不

    是这样喔，主人，这空间还等着主人完善呢？」，吴应庭：「完善，怎麽说？要如何完善。」，天使：「

    必须要主人在游戏上滴上一滴血，才能使用技能游戏崁入，或者，由主人下达命令，我收集资料完成一个

    游戏。」。

    吴应庭：「怎麽个下命令，你又怎麽收集？」，天使：「只要主人打开一台电脑，并在萤幕上滴上一

    滴血，不要关掉电脑，我就能藉由网路收集资料，之後主人可以下达命令让我做出你想要的游戏，例如：

    做出一个ＲＰＧ游戏，或是恋爱模式，或是跟第一个游戏一样的复合游戏，还有，如果不想靠网上资料，

    也可以靠主人想像来创造角色内容，但是，这样比较麻烦。」。

    吴应庭听了点点头，大致都听懂了，最後吴应庭开口了：「等等我回去就开电脑让你找资料，对了，

    你可以看到我以前想像过的东西吗？我以前也想过很多游戏内容，你有办法拿出来当参考吗？」，天使点

    点头，吴应庭松口气就说：「那麽，我下达命令，我要你依照网路上的资料跟我过去想像过的游戏，做出

    一个超越那块（指着那个唯一的萤幕）的复合游戏。」。

    忽然，吴应庭想到一事就问：「对了，以前我在玩那游戏时，还能连线，为什麽现在却要媒介。」，

    天使：「因为以前的媒介已经消失了。」，消失了吗？忽然想到，莫非她说的就是我当初用的电脑，对了

    ，我已经多久没上过网了，好像是当初遇到怜怜後不久就不在上网了，之後的书本顺序完全是自己摸索的

    ，一边到处旅行找寻打败那个神的方法，所以也就没有上网了。

    从那时候起到现在，都已经过了那麽久了，当初的电脑毁掉也不意外，恩，再找一个媒介势在必然，

    吴应庭：「好，我知道了，我再问一个问题，为何一定要滴血？」，天使：「因为最初主人就是滴血启动

    的呀。」，滴血启动，回想一下，当初…好像有东西撞到我的後脑，然後我往前撞去，就是那时候撞到电

    脑吗？同时，我应该也撞出血来，所以她才会以为我是用滴血启动她的罗，哈，原来是个误会呀。

正文 第十七章 再入游戏

    不过，吴应庭也没有更好的方式，也就随便她了，交代完毕後就被送回现实，一睁眼看到的居然就是

    梦雅的脸庞，这让吴应庭吓了一跳，梦雅笑嘻嘻的说：「小宝宝醒来了呀，那，休息一下准备洗澡澡吃饭

    了呦。」说完还摸了一下吴应庭的头发，轻轻的吻上她的额头，这才满意的离开坐上椅子写作业，吴应庭

    一动也不动，完全傻掉了。

    刚刚是怎麽回事，她一回家後就一直躺在我的身边看着我吗？她看了多久呀，我想，我现在的脸一定

    很红，摇摇头，现在的我又不是男生，脸红什麽！对了，女娲双修大法应该可以让我变回男生，只是，现

    在还不是时候，要是现在变成男生，一定会被赶出去的，何况那技能还有後遗症，如果没有必要还是少用

    比较好，虽然，我自己也不知道会有什麽後遗症就是了。

    恩，还是先找方式赚钱，以防以後发生什麽意外而被赶出去，也不至於会饿死街头，那…应该怎麽赚

    钱呢？方巧心只学过各式武术异法，根本没有练生活技能，除了制药跟采药，这两个技能是为了练制丹药

    而学的，没有这两个技能根本就玩不出完美角色，而打工并不能学到生活技能的，所以小夜只会这两招生

    活技能，再者，身为女王也不需要事事亲恭，所以也不需要练其他生活技能，导致就算现在将游戏角色带

    到现实，吴应庭还是没有任何可以用来赚钱的能力。

    对了，方巧心算是半个补师，应该可以用补血技能赚钱，只是…怎麽赚？要找受伤的人放天降甘霖？

    恐怕不是好方法，病痛？不算异常，所以没用，虽然女娲百法里有复活技，只是，现实管用吗？而且，用

    了这种技能好吗？这不就等於扰乱天地秩序！虽然我不是一个扞卫天道的人，可是，总觉得还是不太好，

    也就是说…用女娲百法赚钱是不可能的了。

    异能？虚体实化，老实说，我对这技能根本无法理解，相对的也就不知该如何运用了，以她来赚钱同

    样不是好方法，找别的游戏？我的异能如果真的可以让游戏角色进入现实，也就表示可以用这种方法将我

    想要的能力角色带来现实，再用他们赚钱，只是…问题来了，哪一个角色，或是说哪一个游戏角色能够在

    现实赚钱的。

    想了一下，最後的答案是…没有，ＲＰＧ角色扮演游戏大都是打怪练等，这种能力再现实不管用，恋

    爱类游戏大都是设定主角去打工赚钱，要不然就是根本不用赚钱，这种角色最多叫出来泡妞，根本不可能

    赚钱，策略，那就更不用说了，跟赚钱扯不上关系，射击解谜也不需要考虑，难道要我当佣兵或侦探吗？

    别开玩笑了。

    也就是说，直到如今，我玩过的游戏里，没有一个角色可以在现实里赚钱的，那…我要怎麽赚钱，恩

    ，头被摸了，抬头一看，梦雅担心的看着她说：「再想什麽，皱着眉头不好喔，虽然你这样也蛮可爱的说。」，吴应庭不由苦笑，一边转移话题说：「我要去洗澡吃饭了。」，梦雅一听眼睛一亮的说：「要姐姐

    帮你洗吗？」，听到这话，原本起身要走下床的吴应庭差点跌倒。

    吴应庭赶紧说：「不用了，谢谢姐姐，人家自己会洗。」，梦雅无不失望的应了一声：「喔，那我去

    写作业了。」，吴应庭流了一些冷汗，她为什麽会想帮我洗呀，只是好玩？摇摇头不去想，跳下床就去洗

    澡了，吃完饭後，梦雅就去她的游戏舱玩游戏了，趁这个机会吴应庭就打开电脑滴上一滴血上去，一滴上

    去就隐约听到一声：「媒介连结完成，资料搜寻中。」。

    反正闲来无事，吴应庭就打开有刊登游戏资讯的网站，看看有什麽游戏资讯，看了一下也没甚麽好看

    的，於是又回到那游戏的讨论版，哇，自己ＰＯ上去的文章点击率真高，蛮有成就感的，不过，有点无聊

    耶，对了，网路上有一些不用下载就可以玩的网页游戏，就找一个策略的游戏玩吧，玩累了就睡觉，一天

    就这样过了。（这时的吴应庭以经忘了要赚钱的事了，记忆力太差）

    一连几天就这样在玩游戏中度过，正在玩网页游戏的吴应庭忽然听到：「游戏设定完成，主人是否起

    动？」，在吴应庭的同意下，宇宙空间再度出现，眼前出现两个萤幕，一个是之前的游戏，一个就是後来

    创出来的游戏吧，天使飞到吴应庭眼前说：「主人，你打算单人游戏，还是使用游戏分享，让其他的人也

    可以同乐呢？」。

    吴应庭：「游戏分享，不会又要用血当媒介吧？」，天使：「不用，我可以提供两种模式给主人选择

    ，一种梦境游戏法，一种接触游戏法，第一种，顾名思义就是要睡着才能玩游戏，睡不着，抱歉，你不能

    进入游戏，另一种就是用接触当作媒介，只要主人跟对方身体接触後，对方随时随地都可以进入游戏，前

    提是…她必须要知道有这游戏，方可进入。」。

    恩，想了一下，接触太过困难，这世界人这麽多，一个个接触要到什麽时候才弄得玩，吴应庭：「我

    选第一种。」，天使：「知道了，那麽，当主人睡着後启动游戏，之後，这游戏就会借由梦境传播到全世

    界的所有人的梦中，媒介就是主人的梦！」，吴应庭点点头就回到现实，吴应庭随手关掉电脑，当下就上

    床睡觉。

    一睡着人就出现在宇宙中，又是那两个萤幕，忽然，吴应庭想到一件事，吴应庭：「以梦境当传播，

    别人会不会以为这只是一场梦。」，天使飞了出来微笑的回答：「主人…这重要吗？对你而言，可以玩，

    又有人免钱陪玩，你还可以用异能创出属与你的角色，这就够了不是吗？」，想了一下，也对啦，又看了

    一眼萤幕，当下手伸过去。

    接触到萤幕的一瞬间，整个周遭的环境都变了，无数的鲜花飘下，一座古老的宫殿出现在眼前，人…

    就站在他的阶梯上，宫殿里走出一名巫女，巫女：「欢迎你进入这虚幻与真实的世界，传说的未来将由你

    开启，请选择要以自身带入，还是选择自创角色？」，吴应庭：「有什麽差别吗？」，巫女：「这游戏很

    庞大，拥有上亿个星球，上千万个种族，如果要以自身带入，那麽就不能选择种族跟点数，不过还是可以

    选职业，如果是自创，将可以在这上万种族终选择其一种族玩。」。

    想了一下，上万种种族？！看了我的头也晕了，我看，还是自身带入好了，吴应庭：「我选自身带入！」，一说完，眼前就出现一名少女，没错，就是少女而不再是萝莉，上半身是人，下半身是蛇，而且其

    外貌居然比方巧心更漂亮清纯，吴应庭摇摇头，天呀，对於这女孩，我只给她一句话：祸国殃民呀，巫女

    ：「请选择名称。」。

    吴应庭看了一眼，晃一下头把心思拉回，那个将是我要玩的角色，不是要泡的妞，在看下去我就不用

    玩了，回神喔，吴应庭：「希芙娜小夜！」，巫女眼睛一亮：「此名称没人用过，可以使用（吴应庭是第

    一个进入游戏的人，当然不会有人用过这名字）。」，巫女手一划，人物不见了，只见她走近吴应庭，吴

    应庭心中一跳，说实在的，眼前的巫女也是美人，她靠近过来所为何由，难不成是…投怀送抱？

    只见两人以到咫尺，吴应庭心跳加快，就在他浮想翩翩时，巫女一手将她推了下去，吴应庭哀嚎一声

    就这样滚下台阶！虽然不会痛，也不会晕，可是感觉还是很不舒服，虽然说这只是梦境，可是，这种进入

    角色世界的方法，我还是第一次见到，碰！到底了，这时无数烟花绽放，叮：「恭喜你抽到异能复制！」

    ，接着人就昏了过去。（原来这游戏有抽奖，只是，她不是用拉霸也不适用骰子，而是滚楼梯来抽）

    转生祭坛上，突然间光芒四放，无数花朵由祭坛底下冒出，祥光由天而降，百花齐齐歌唱，一只小凤

    凰跟小龙由天而降，祭坛中出现一个美丽绝伦的少女，本来，这只凤凰跟龙要降落到少女身旁的，忽然，

    一只巨大的手出现，将她们抓住，两只神兽挣扎无用，一个声音出现：「没想到，居然有女娲出生，而且

    产生如此祥兆，看来此女不凡呀，恩，就由我来帮你一忙吧，把这两支圣兽变成你的宠物吧。」，听到这

    话，两只神兽就不再挣扎了。

    看到此点，对方更加讶异，难道，此女居然有资格让两只圣兽（观点不同，称号不同）甘愿臣服，看

    来这小女娲不简单呀，看了一眼百花环绕的少女，此时少女已经转醒，渐渐抬起头来，一看到她的脸，她

    一居然喘不过气来，绝世美人！世上居然有这样的美人，怎麽可能？！只见少女缓缓睁开眼睛，看到她的

    眼睛，她居然有种要被这双眼睛吸进去的感觉，而且，她居然在这双眼睛中看到宇宙！

    这是如何深邃又无尽的眼睛，让人陶醉无法自拔，这是如何美丽的脸庞，居然无法用言语形容，这女

    孩绝对是这世界最美的女孩，撇过眼不敢直视，居然发现，当这女孩抬起头後，所有花朵都自惭形秽的低

    下头，忽然想起一句话，人比花娇，天呀，这女孩太扯了吧，居然有人可以达到这种程度，也许，这世界

    将要迎来有史以来最大的震撼了。

    女孩这是开口了：「请问，这里是哪里，还有…你是…？」，对方一听就开口了：「你好，小妹妹，

    这里是女娲的本源之乡，住的，全是女娲，而我…正是女娲一族的长老：黯璃。」，女孩神色怪异，因为

    ，眼前的女娲，只让女孩联想到以前看过的机器人卡通里的机器人，因为双方一样巨大无比，就等於女孩

    之前看到的女娲同比例放大，看起来就是这麽的震撼。

    再看看周遭，四周存在着和她相近的建筑物（一般的房子），再远一点的就开始逐渐放大，那像山一

    样的东西，难道也是房子，再看一眼眼前的女娲，心中有所领悟，也许，那样山一样大的房子，还不是最

    大栋的，黯璃也查觉到她再看什麽就主动开口：「不要怀疑，女娲一族随着年龄的增大，身体也会增大，

    我还不是最高大的，不过，你也用不着担心，我是活到一百多万岁才长到这麽大的，你…还早得很，小宝

    宝。」。

    小宝宝？！对，以一百多万岁的人而已，我只能算是小宝宝而已，於是乎，她就很有礼貌的行礼并说

    ：「你好，我叫希芙娜小夜，您可以直接称呼我为小夜，以後请多多指教。」，黯璃：「小夜…吗？好的

    ，来，小夜，我带你逛逛女娲故乡吧。」，说完就摊开没有抓神兽的手，放到地上，示意让小夜上去，小

    夜并不习惯用什麽尾巴爬行，所以花了一点时间，不过黯璃并有有说什麽，只有用鼓励的眼神看着小夜。

    成功登上手掌後，黯璃就带着小夜出发了，一路介绍这里的建筑物，介绍完後就问小夜要不要看女娲

    来源，小夜点点头，只见黯璃在小夜的眼前一划（已经放下小夜了），天空一暗，再睁眼已经出现在一片

    混沌中，在这一片浑沌中，突然出现一双手，撑开了浑沌。

    定睛一看，在浑沌之中出现一个人，他将浑沌撑开後，有一大堆浑沌掉落，这时，又出现一双手，将

    这些浑沌接着後捏成一团团的圆形物品，仔细一看，这些圆形物品居然慢慢变成一个星球，越来越多的星

    球出现，两人身边的浑沌越来越少，只是，後来出现的那人似乎有些不满意，将一块大块的浑沌放在手中

    ，一道霞光出现，那人现出真身，居然，是女娲，看到女娲，小夜在想到之前看到的女娲，这才知道，原

    来黯璃还算小小的女娲。

    这个女娲居然比一个星球还大，而且，不只是大，而是非常大，一个星球对她而言不过就只有排球大

    而已，再看着女娲的举动，在她手上的浑沌变成一个个各式各样的生物飘向周遭星球之中，这时，小夜才

    体悟到，这是创世一幕，这世界毕竟不是真实世界，所以，这一幕是这世界的创世之始，不能否认的事实

    真相。

    这时的另一人正将已经分开的浑沌一一挖下来交给女娲，女娲只是柔柔的一笑说：「谢谢你，盘古。」，听到这话，小夜才知道，原来那人居然是盘古，盘古、女娲、创世，哈，这主题倒是不错呀，随着入

    手的浑沌变成一个个的生命，送进周遭的星球，盘古已经进入下一个步骤，化身千万，一堆小盘古冲进周

    遭星球开始开天辟地，作出五湖四海来。

    女娲并没有介入这些事情，她需要作的，只要创造更多的新生命，两人分工合作创造了这世界的基础

    ，完工後两人就消失在这茫茫宇宙中，说不定，那一天可以在宇宙得某处看到她们正在开天辟地创造生命

    呢，而现在所知的世界就是那些被女娲创造的生命之後代所开创的，动画就这样结束了，并没有打算介绍

    其她存在，或许，也没有人有资格跟两大创世的存在并列在起始动画吧。

正文 第十八章 错身而过

    看完动画，黯璃就要小夜自己去逛一逛，她要做一个神器给小夜用，这是每一个降临的女娲都会得到

    的神器，而且，以後成年时自己要做出一模一样的神器才算成年，现在，就让小夜自己先去消磨时间，等

    她完成就会交给小夜，於是两人就分道而行，走着走着，小夜开始逛起女娲一族的商店，这里的人很欢迎

    小夜，因为女娲一族已经很久都没有新生命出现了。

    在她们的热烈招呼下，小夜渐渐熟悉这里的规矩，女娲一族是生命之神，喜善事，所以，在女娲一族

    的商店里，卖的东西都是要看善缘的，当你成为女娲一族时，个人属性上就会多一个善缘，以後做了好事

    ，其善缘就会增加，之後就可以用善缘买东西了，作为小女娲，武器店老板送了一把练习用手杖给小夜，

    防具店送了一件练习用布袍，道具店送了二十罐红药水。

    书籍店送了小夜一本技能书：女娲修真秘诀，这是每一个女娲都能得到的基本修真法诀，更高阶的技

    能就要用善缘买了，修真呀，难道这是一个修真游戏，恩，再玩玩看吧，这游戏的说明怎麽都没有？突然

    ，一个声音出现：「你再叫我吗？」，转过头看向声音出去，一个巴掌大的精灵出现身旁，精灵：「你好

    ，我是说明精灵，你有什麽疑问可以问我。」。

    小夜：「问一下，女娲故乡是什麽意思，难道，是指这个地方只有女娲？」，说明精灵：「不是的，

    这游戏有分两种，一种是一般场景，一种是特殊场景，某某故乡就是特殊场景，除了其种族以外的人都无

    法到达，不过，有了座标例外，当你有了座标就可以进入别人的故乡，而且，这游戏允许种族歼灭战，只

    要进攻别人的故乡，将其故乡之源夺走，这个种族就会灭亡，以後将没有玩家可以转生为此种族，却不表

    示已经诞生的玩家跟怪物会因此消失。」。

    恩，种族歼灭战，算了，我不是好战之人，这跟我没有关系，小夜：「那…再问一下，以後要怎麽离

    开这里，而且，这游戏大部份的玩家都被分散到上亿个星球吗？」，说明精灵：「不是的，一般的种族都

    会出现在游戏设定的星球，只有一些少数的种族会在宇宙中漂流，还有，如果玩家自己设定要在别的星球

    诞生的，她们就会出现在那个星球，所以，基本上大部份的玩家都会再相近的几个星球出现，不会在毫无

    人迹的地方出现，当你离开故乡时，就能选择去哪个星球了。」。

    这样啊，那就没有问题了，小夜开始继续逛街，忽然，好像感觉有人在呼唤自己，小夜走了过去，好

    像就在那堆杂草後面，有东西在呼唤我，小夜走了过去，突然，一阵晕眩，人就昏了过去，黯璃收服了两

    个小圣兽後（还原成宠物蛋），将她们交给一旁的女娲，黯璃：「秀惠，你把这两只宠物交给新生的小女

    娲：小夜，等我将神器做好，就该是让她出发的时间了。」，秀惠：「知道了，长老。」，说着就离开这

    间房子。

    秀惠找了很久，最後找到祭坛处，难到一个小女娲在那里闻花香，刚刚小夜诞生时生出来的花并没有

    因为小夜的离开而枯萎，那个小女娲正是将这花朵摘下闻着她的花香，秀惠就上前说：「你就是小夜吧，

    长老说要我把这两只宠物送你，收下吧。」，小女娲一呆，不过还是伸手接过两个宠物蛋，一看资料，吓

    了一跳，居然是凤凰跟龙，脸色变了变说：「谢谢你跟长老了。」。

    秀惠摇摇手说：「不用客气，对了，你已经逛过女娲故乡了吗？还需要我帮你介绍吗？」，小女娲：

    「那…就麻烦你了。」，接着两人就结伴离开，不久，小夜醒来了，还是在那个杂草堆中，晃一晃头，清

    醒後一点也不停留的离开这里，当小夜离开後，从杂草中走出一名小萝莉，如果小夜在这里的话，一定会

    认出她…她居然是方巧心！

    小夜一边爬行，心中想着，这游戏还真奇怪，玩女娲居然真的要用蛇一样的爬行，怎麽不像那游戏一

    样可以变成人型呀，真是的，呼，回到祭坛这里了，这里是我降临之地，耶，怎麽会有这麽多花，之前都

    没注意到，心神都被那巨大的女娲吸引过去，居然忽略掉这些花朵，小夜只是靠过去，却没有爬上祭坛的

    意思。

    「你来了呀。」，小夜转过头看去，原来是黯璃长老来了，小夜：「长老好。」，黯璃点点头说：「

    恩，对了，这给你，有了这个，接下来的旅程会有很大的帮助。」，小夜接过手，这…就是长老说的成年

    时要做的神器吗？神器生命之珠：效果：可以设定一个重生点，不具损失复活三十次，一般死亡玩家会扣

    一级，如果遇到牧师复活可以减低损失，一级复活可以减低２０％，二级４０％，三级５０％，四级６０

    ％，五级７０％，六级７５％，七级８０％，八级８３％，九级８６％，十级９０％。

    虽然就算练到顶级也不可能没有损失，但是，９０％经验损失的减免还是很动人的，因此练满不吃亏

    ，除了牧师以外，还有一些职业、种族也会复活，他们有的就能达到百分百经验不损失，而且，这游戏死

    亡除了掉经验，还会扣寿命，依照种族不同，寿命也不同，女娲平均寿命几亿万年，不过生产率极为低下

    ，因为女娲一族根本没男性，跟别族生也不一定是女娲，而且，生下男性就一定是对方种族，所以，没有

    男性是种族特性的关系，而女性却不一定是女娲一族。

    人类寿命虽然只有一百多年，不过，生产速度高，只要有男有女，在一定机率下就能怀孕，十个月就

    能生下来，或者用等级去换，一级可以减免一个月，而小孩的用处就在於…顶替父母！玩家因为有寿命限

    制，当寿命为零时，此角色就不能在用，玩家可以重练一只角色，或者用自己的孩子继续游戏，小孩还有

    优点，他们在升级时有机率下习得父母的技能。

    所以，除了本身的职业技能外，还能获得父母职业的技能，可以算是补偿玩家从头练起的损失，二来

    还可以将孩子当做宠物养，可以帮玩家打怪，还可以就职，等於是一个人形宠，以上资料配上此神器，就

    知道这神器有多惊人了，不具损失复活三十次！也就表示可以不减经验跟寿命复活玩家，可以想像其珍贵

    之处。

    果然是女娲呀，连做出来的神器都跟生命有关，看来，成年时的神器制造难度很高呀，越好的神器制

    做起来难度就相对的难了，长老伸出手按在小夜头上，「叮：你习得回乡术、拟人化之法。」，小夜一喜

    ，打开资料一看，回乡术：可以随时回到本源之故乡，延迟时间为一小时。拟人化之法：２０级才可以使

    用的技能，可以变成人型，再用一次就可以变回本源种族，消耗真气１００。

    消耗真气？！难怪一开始所有女娲都可以拿到一本女娲修真秘诀，那本技能书就是用来修真气最大值

    的，而攻击技能书要用买的，黯璃：「孩子，女娲故乡并没有办法帮你就职，所以每一个女娲降临後都要

    离开这里，去到外面的世界旅行，一边修行，一边做善事，而…最重要的目标是…找到女娲神如今所在之

    地，这个祭坛除了可以让女娲降生以外，还可以随机传送到女娲去过的地方，找寻女娲神的任务，就交给

    你们这些孩子了。」。

    小夜听了点点头，这个理由就是游戏内设的，让玩家有理由离开故乡正式开始玩游戏，所以小夜对此

    并没有抵触，更何况人家还给你生命之珠这样的神器，就是让玩家一但被传送到危险的地方，死亡也不会

    有所损失，这样，你还能有意见吗？哈，一旦离开这里，就可以正式开始游戏了，找女娲，顺便的事，不

    是主要的任务呀，享受游戏内容才是主要任务呀。

    祭坛发光後，小夜离开了，黯璃也跟着离开，走到一半，忽然看到一个小小女娲正好奇的看着四周的

    建筑，黯璃一呆就开口说：「小…小宝宝，你是…？」，小女娲转过头一呆，好巨大的东西，原本这里有

    这种东西吗？渐渐的将头抬起一看，天呀，居然是一个女娲，等等，好像在哪看过，对了，不就是那个叫

    作黯璃的女娲长老吗？

    小女娲：「你好，我叫方巧心，（呆了一下才接着说）我应该算是新生的小女娲吧，黯璃奶奶可以叫

    我小巧心。」，奶…奶奶？！我有这麽老吗？黯璃摇摇头，等等，我刚刚有跟她说我得名字吗？再看一眼

    ，心中一惊，不会吧，难道！黯璃：「需要我带你逛逛女娲故乡吗？」，方巧心：「黯璃奶奶，不用的，

    我自己逛就好。」，黯璃：「这样呀，那我先走了，等等我会拿一个神器给你的。」。

    方巧心：「恩，我先谢谢黯璃奶奶了。」，黯璃：「不用跟我客气，小巧心。」说完就走了，看着她

    离开的方向，方巧心心中一跳，不会吧，她猜到了，恩，那又怎麽样，难不成她还想杀了我吗？既然重新

    活了过来，我就不会轻易在死去了，方巧心继续逛着街，黯璃来到刚刚小夜昏过去的地方，她将已经被压

    扁的草拨开，果然是这里。

    光看到那些被压扁的草，黯璃就可以确定小夜来过这里，拨开的草现出一个小小祭坛，黯璃神色数变

    ，女娲一族往往只有女性，要生下女娲的方法只有跟她族结合，或者是祭坛降生，後来，一个女娲研究出

    一个神奇的祭坛，可以让女娲由一化二，不过，一个女娲只能用一次，原理不明，而且，不是百分之百生

    效，由其是…诞生出来的女娲跟原本的女娲个性上几乎难以雷同，但其外貌只有一些相像。

    之所已沦落到如今的被杂草掩埋，最主要的原因就是在个性丕变下，历史上曾经有一个女娲诞生後，

    好战异常，不断的找人麻烦，最後居然到人间当起帝王且杀人无数，後来被其本尊亲自杀掉，从此，这里

    就被封印了，真奇怪，明明没有人启动这祭坛，那孩子怎麽出生的，对了，说到这里，女娲祭坛也很久没

    有人对它输入能量，怎麽会突然有女娲降生了，唉，看来女娲诞生，这未必是个好吉兆。

    随手一挥，这个祭坛被封印了，以前这祭坛也有封印的，只是时间过得太久了，封印失效才有今天的

    意外，接着黯璃将手压在杂草上，杂草就快速生长，再度将祭坛整个盖住，这样就好了，该帮那孩子准备

    神器了，黯璃转身离去，秀惠放下小女娲，秀惠：「你真的要我做得神器就好吗？其实，长老也有帮你做

    一个，你真的不等吗？」，小女娲摇摇头踏上祭坛就消失了，秀惠摇摇头就要转身离去，忽然定住，因为

    她又看到一个小女娲。

    怪了，降生的女娲不是只有一个吗？怎麽又冒出一个，秀惠：「你是…？」，小女娲：「你好，我叫

    方巧心，请问，刚刚那个女娲去了哪？」，秀惠：「她已经出发去世界旅行修练，一边找寻女娲神，你也

    要出发了吗？我先给你回乡术跟拟人化吧。」，方巧心：「还没，长老说要给我一个神器。」，秀惠一呆

    ，恩，名字不一样，长老说要给宠物的不是她，那麽就是说她刚刚也遇到长老了所以才会说长老要给她神

    器，哈，那就不用我多事了，不过她还是按上方巧心的头将技能觉醒，秀惠：「那我先走了，你在这里等

    长老吧。」，方巧心乖巧的点点头，秀惠就离开了。

    不一会，黯璃就出现了，将神器交给方巧心後，方巧心就离开了，黯璃看着她离开，心中却想着，希

    望这孩子不要跟那人一样呀，不然，我们女娲一族又要沾上血腥了，叹了一口气就转身离去了，这时，身

    後的祭坛又发光了，黯璃转身一看，又出现一个新的女娲，今天到底怎麽回事？怎麽一直有女娲降生？这

    其中…又意味着什麽呢？

    第一站，荒凉的地方，杂草丛生，到处都是巨石跟古木，杂草都有人一样高了，抬起头来一看，这里

    的古树大的惊人，咦，那是什麽，好像鸟巢，小夜爬过去一看，认真的看了一下下，恩，越看越像，应该

    不会错，只是，怎麽会有这麽大的鸟巢，在小夜的眼中，这棵树可是很巨大的，不过，这鸟巢居然比树还

    要宽，那棵树的树尖已经不见，在上面多了一个巨大鸟巢，而且，还是在最粗的地方被截断，纵使如此，

    在小夜的眼中，这棵树还是大的吓人，它的宽就比小夜伸直身体还要长了。

    又看了几眼，摇摇头就要离去，心里却想着，这世界的东西不会都这麽巨大吧，如果真的都这样，我

    可能才刚开始历练就要死回去了，爬了一会，唉，虽然知道如何用尾巴，爬起来还是没有双脚容易，要变

    人还要２０级才可以，这可是漫长的挣扎呀，爬了一段路，都没有发现其它生物，忽然，一阵呼啸声出现

    ，小夜往声音看过去。

正文 第十九章 护殿神兽

    一只巨大鹰类的生物飞了过来，小夜一阵胆寒，不会吧，这麽快就要结束了？第一次的旅行要终了

    了吗？不过，此鹰却只是将小夜带到刚刚看到的鸟巢上，就没有动手的意思，他看了小夜一会，这时，

    小夜发现，这鸟巢除了这只巨鸟外，还有三只小鸟，如今，这些小鸟正再往小夜靠上去，这些小鸟好奇

    的在小夜身上啄啄碰碰，让小夜有些胆战心惊，难道我要变成这些幼鸟的食物？

    好在，当小鸟有些过激行为时，巨鸟都会制止牠们，发现这点小夜总算安心下来，至少对方没有伤

    害她的意思，不过，她也不知道巨鸟抓她来这里的原因，只好乖乖的坐着，等着对方有所举动，一会，

    小鸟们玩够了，就到一边自己玩起来，不理小夜了，巨鸟看了一下，这才转过身看着小夜，巨鸟：「还

    好吧，我的孩子贪玩了点，没吓着你吧。」，小夜听到一呆，巨鸟居然开口了？！

    小夜：「还好，你…会说人话？」，巨鸟：「正确来说，是女娲语。」，女娲语？为什麽一只巨鸟

    会女娲语，对了，长老说过，祭坛会把人送到有女娲气息的地方，所以，女娲来过这里，还教会了这只

    鸟女娲语？还未等小夜开口，巨鸟已经继续说下去：「我…乃是女娲神殿护卫神兽，只是…。」，小夜

    ：「只是…？」，巨鸟：「你有看到神殿吗？」。

    小夜闻言一呆，站起来四周看了一圈，人在巨树顶端的鸟巢往下一看，这里除了一座高耸的山，好

    几棵巨大的古树，和一些杂乱的巨石，其它只有荒凉的大地，那来什麽神殿？转过身疑问的看着巨鸟，

    巨鸟低鸣一声才接着说：「以前，这世界是一个神殿时代，有很多大大小小的神殿纷立，神殿里的教宗

    甚至比皇帝还要尊贵，连带的，我们这些神殿护卫神兽也显的珍贵，那段时间根本没人敢攻击我们。」。

    巨鸟顿了一下才说下去：「只是，一切都从宇宙遥远一方的修真者出现，他们推翻了神论，并且抓

    出一些神殿之神，说明他们不过是高等神兽、元素精灵、修真者，并不是真正的神，根本无能帮人完成

    愿望，一切的一切，都是神殿做出来的假相，在人们失去对神的敬仰後，那些修真者露出他们丑恶的真

    面目，开始任意的捕杀神殿护卫神兽，夺取他们的兽核跟元丹。」。

    小夜：「兽核跟元丹，这是不同的东西吗？」，巨鸟挥动着牠的翅膀轻拍了小夜的头说：「傻孩子

    ，这当然是不同的东西，兽核是魔兽出生就有的东西，随着时间增长，兽核会越来越大，最终变成菱形

    ，此时就叫创世晶魄，将创世晶魄放在胸口，运功吸收，就可以获得异能，而元丹是修真後，兽或妖才

    会有的东西，可以用来练制法宝，或是提升修真功力。」。

    小夜点点头表示知道了，巨鸟就接着说：「神殿败落，神权尽失，所有跟神殿有关的一切人事物变

    成人人痛打的落水狗，像我帝鹏乃是女娲神殿护卫神兽，可如今，不过是一个喂养子女的巨鸟而以，说

    不得，那天就变成别人的猎物了，在那之前…。」，帝鹏深深的看了小夜一眼说：「好在神还没抛弃神

    殿，今天终於让我等到新女娲的降临，女娲…你可知道…在这山中就有传说中的女娲神殿，这是我要交

    托於你之物。」。

    女娲神殿？！小夜转过头看着这座高耸入天的山，神殿在哪，小夜皱着眉看着帝鹏，希望她能解释

    ，帝鹏：「当年神殿衰败，不满假神之欺，信徒大量攻击神殿，修真者更是趁火打劫，不但将各大神殿

    高手杀死，神殿里面的珍贵物品也被搬空，各神兽死的死，被抓的被抓，只有少数像我一样逃过一劫的

    ，之後，我就一直守在这里，女娲神殿…正是被修真者封入山中的。」。

    被封在山中…天呀，那我要怎麽进去呀，还没等小夜提问，帝鹏就开口了：「如今，只有让你修真

    ，你才有机会将女娲神殿重现人间。」，牠看了一看小夜的尾巴，点了点头说：「我就教你我怎麽修练

    的吧。」，可以修真，小夜到是没有抵触，反正这游戏看来是修真倾向，所以修真已为必然之事了，，

    小夜认真的听牠讲解，牠教的是金丹修真，小夜想了一下，女娲在游戏里算是魔兽的一种吧，毕竟，这

    条尾巴不是人类会有的。

    当牠讲完，叮：「恭喜你习得帝鹏诀！」，帝鹏没有教小夜怎麽运用，因为种族不同，很多招式小

    夜根本不能用，只能以後自己看着办了，教完帝鹏诀，帝鹏就离开去找食物，要给孩子、小夜、还有牠

    自己吃的，牠看小夜这般弱不惊风，所以也不打算带她去捕食，何况，身为护殿神兽，帮神之後裔准备

    食物也没什麽不对。

    帝鹏去准备食物了，闲闲没事做的小夜就打算处里一下自身的状态了，首先…虚拟实体化，将这角

    色带到现实，以後修练起来就好处多多了，一使用却出现一个讯息：「超能力不足，无法启动技能。」

    ，这是什麽意思，难道用这技能还要有所谓的超能力吗？是两个游戏的设定不同吗？之前的游戏一开始

    也不能用，不过却是技能等级不够，这游戏却是要什麽超能力的，看一下个人资料，也许会有端倪。

    名称：希芙娜小夜性别：女（男）←按键种族：女娲寿命：二亿五千万年年龄：十二岁

    等级：１职业：女兽使者、死灵法师、女帝称号：女权拥护者门派：无公会：无

    所属国家：无宠物：小母鸡伙伴：无部下：无据点：无资源：无亲人：无法宝

    ：宇宙帝皇号（神族母舰）

    力量：１体质：１精神：１智力：１敏捷：１魅力：１幸运：１

    斗气：０真气：０（修真）内力：０魔力：０超能力：０

    以上是个人资料，奇怪，怎麽全数值都是一？忽然想到一件事，方巧心加入队伍时，人物等级为十

    五，力１体６智４１精神３１敏捷１魅力１气质１道德１斗志１，一级五点的话，十五级刚好７５点，

    扣掉７５点的话，就是全属性都是一点，不会吧，原来女娲一级的全属性居然只有一，有点後悔选实体

    进入了，呜，真是的，为什麽不是继承满级的属性呀，讨厌啦！

    再看下去，技能，基本上，小夜在前游戏里只练采药跟制药，之所以练是为了作药丹，除了生活技

    能以外，里面还有回乡术、拟人化之法、法宝招唤、复制（需１００超能力）、精通女娲语、帝鹏诀、

    女娲百法（可以点击观看内部细分的技能）、骷髅招唤、支配骷髅、幽灵捕捉、召唤骷髅战士、招唤骷

    髅法师、三教禁招（打ｂｏｓｓ掉的）、七星诀（旅途中找的技能书之一，不是找到技能书就能学所以

    只有这一招）、女娲修真秘诀、女娲双修大法、莲华神功、虚体实化（需５０超能力）、血契、吸血、

    再生、生命传输、三教武学（那些被挑出来的高手教的武功）、金刚不灭身（护身武功）、云飘步（轻

    功）、御宝诀（练制法宝的修真法同样都是人教的）、七彩剑法、勇者剑法、天外枪法、天地人三诀（

    同上）、化宝诀（可以将物品练成法宝，ＢＯＳＳ掉的）。

    （再另一个游戏里还有技能：游戏崁入、创造游戏、游戏分享，在这里就不出现在游戏技能里了，）

    大部份的技能都是之前有的，回乡术跟精通女娲语也不用说了，复制…好像是我抽到的奖励，看看

    解释吧，复制：可以复制任何物品，前提是…这东西你可以用，例如，玩家是女性，就不能复制男性武

    器或防具，还有绑定（非本人）後的装备跟武器也不能复制，复制时间跟物品等级成比例，越高级的物

    品复制需时越久，恩，看来是为了避免复制这技能太强，所以做了一些限定，条件倒也不过分，这样一

    来游戏就不会出现破坏平衡的结果了，还算不错。

    再看向道具栏，除了练习用装备跟药水以外，还有神器生命之珠，除了这几样以外，小夜还看到那

    个钥匙跟一大堆的模型，心中一惊，虽然之前没有把这些东西留下就破关了，只是，没想到居然跟到这

    里来了，哈，小夜狂笑，有了这些战舰，她还有什麽好怕的，「笑笑笑，有什麽好笑的，也说给我听听！」，听到陌生的声音，小夜抬头一看，不知何时，一名男性出现在鸟巢上空，而且，他是飞在空中，

    修真者？魔法师？怎麽会在这时後出现，偏偏帝鹏出去捕食了，现在，只有我跟三只小帝鹏，情况不妙

    呀，不对，我有这些战舰，怕什麽，大不了一炮了结他就是了。

    小夜壮起胆子回话：「请问…有事吗？不会是我的笑声打扰到你了吧。」，男子：「那倒没有，我

    反到庆幸，有了你的笑声，让我省去找寻的时间，我会…好好（重声）的答谢你的。」，小夜撇撇嘴说

    ：「那倒不用了，请问…你想找的东西是什麽？」，男子一笑说：「哈，我要找的东西就在你的身旁，

    另外，此次收获还可以外加一个你，说不定，你还比那些小家伙价值多了。」。

    听这说法，对方不是冲着我来的，只是，来了之後却发现抓我更有价值，哈，真不愧是女娲血统，

    硬是比神兽帝鹏珍贵多了，唉，以此时论之，我宁愿不要这麽珍贵，小夜：「请问，你非抓我们不可吗？」，男子笑笑说：「对，你们可是很值钱的，不过，我抓你们倒不是为了钱。」，小夜好奇一问：「

    那…是为了什麽？」。

    男子：「魔兽特长，只要吸入魔兽兽核，高级的可以获得异能，低级的可以获得魔兽特长，但是，

    也不是每个人都能办到的，我比较特别，因为，我的职业是魔兽之主，这可是兽使终极职业之一，不但

    可以听懂所有魔兽的语言进而跟牠们交谈，也可以藉由吸收兽核获得一种魔兽特长，一种魔兽只能获得

    一次特长，以後吸收在多也不能学到其它技能了，所以…我想要女娲一族的魔兽特长。」。

    原来如此，难怪，我就觉的奇怪，怎麽他说话我也听的懂，原来他是兽使，只是，这样说来，女娲

    果然被例为魔兽的一种，那麽…可以跟女娲定契约吗？带只女娲宠，似乎蛮不错的，只是，如果当事人

    变成自己就不好玩了，眼前还是想办法解决他吧，男子等了一会就说：「真奇怪，母鸟怎麽还没回来，

    刚去补食吗？算了，还是先把你们抓起来吧。」

    天呀，没想到他的目标居然包括母鸟，看来他也知道我在拖时间，不过，他却不在意，现在，他不

    想等了，危机已经到达眼前了，看来不能等母鸟了，手一动，小夜双手出现两把冲锋枪（神族收藏武器

    之一，被小夜在事後收缴了），一阵扫射，烟尘散去後，愕然发现，对方毫发无伤，只见男子不过是将

    手抬起，所有的子弹居然就停在他的手之前方，彷佛有一道无形气墙挡住一般。

    男子撇撇嘴说道：「真没想到，堂堂一名女娲，居然会拿科技产物攻击，真是笑死人了，女娲…还

    真是一代不如一代。」，咦！听这口气，他好像见过其他女娲，恩，等打败他在问吧，手一晃，一个火

    箭筒出现，用双手稳住，发射！男子皱一下眉头说：「真是的，越来越堕落了，居然会以为这种东西打

    的伤修真者，笑话！」，只见男子身体一晃，人已经移去相当距离了。

    他远远的看着小夜，一边等着母鸟，一边用小夜打发时间，以现在的表现看来，对手太弱了，根本

    引不起他的注意，更别说要打伤他或杀死他了，火箭筒威力不错，但是太慢了，以此看来，要用来打怪

    物也要挑种类了，敏捷型要用机关枪一类速度快的武装，力体型的怪物才能用火箭筒，对了，他刚刚好

    像有说，他是修真者！

    也就是说，他的目标是巨鸟帝鹏的兽核跟元丹罗，哼，那能让他得逞，可是，具有威力的武器太慢

    ，攻击快的武器太弱，要打败他…难呀，看来，只好使用那东西了，拿出钥匙，这次出现的是……战舰

    ，本来是可以用宇宙帝皇号的，只是宇宙帝皇号特殊的地方就在於星系毁灭极光（神族终极武器，一般

    情形是不动用的，之所以没用在吴应庭跟吸血鬼之神的原因就是在於两人打得是登舰战，人都在战舰里

    了，这武器自然没用了，再者威力太大也不适用於攻击人类），一但出手，连帝鹏、这世界的人都要跟

    着陪葬，如果不用星系毁灭极光，那就不须要用到宇宙帝皇号了。

    小夜：「开炮！」，手一挥，攻击开始，这次不同了，战舰级的攻集，不是移动就能闪躲，攻击范

    围可广了，只是，再次让小夜失望，男子：「怒云翻涌…苍龙掀风！」，身形一动，双手凝气，绝招瞬

    出！在小夜眼中，男子身边涌出无数云朵，一口利剑破空而出化做苍龙破云而现，袭卷而上掀起一阵狂

    风，所有攻击不是被狂风挡住，就是被苍龙吞噬。

    这…这就是修真者吗？好像在看布袋戏！晃晃头，稍微一想就知道了，这是游戏动画，玩家玩游戏

    ，一部份是玩内容，一部份就是玩画面的，只要有漂亮的的动画，他们就满意了，所以，游戏里面的招

    式，越是高级越是让人惊艳，所以对这种事，小夜可以理解，只是，理解是一回事，一但拥有这能力

    的人成为敌手，心中的不满是难免的。

    苍龙撞上战舰，不过是护罩闪了闪，这样的攻击还不足以秒杀一台战舰，大炮无效，那就接下这招

    吧，小夜打了一个响指，光能炮、雷击枪同时出手，男子如临大敌，一招不能秒杀对手，这以经足以让

    他放弃小视之心了，手一动，他身後的宝剑出窍，天空突现云彩，剑现毫光，男子功力尽提，一剑攻出

    ：「苍天无眼…立世当剑！」。

    一剑划破苍穹，剑芒忽然劈下，当场将战舰一分为二，反观战舰的攻击，居然都被男子护身气劲弹

    开，虽然略有受伤，可是…小夜的战舰却是当场被毁，谁胜谁负，一目了然，男子口边出现朱痕，暗暗

    咬着牙说：「还有吗？小丫头，你还当真以为可以用这种东西打败一个修真者吗？笑话。」，对於战舰

    ，小夜拥有的不多，都是死灵跟神族收缴来的，毁掉一台就少一台，用完就…没了。

正文 第二十章 比上不足

    看到此景，小夜已经有所觉悟了，眼前，就是它出手的时候了，以宇宙帝皇号的防护罩而言，刚刚的

    攻击一定不会把它砍成两半的，手一挥，宇宙帝皇号傲然现身，它将整个天空遮住，巨大的体积，让天空

    整个失色，一个炮管都有一座房屋大，男子愕然的抬头看着这比一个大陆还要大的战舰，心想，光这东西

    ，就足以在宇宙横行了吧，而且，它的炮管不会太大了吗？这还能闪的掉吗？

    小夜并没有打算用星系毁灭极光，一来威力太大，二来…要发动星系毁灭极光须要相当的时间，难保

    对方不会逃跑，星系毁灭极光是一直线的攻击，只要避开就能没事，虽然它的炮管够宽，可是，修真者移

    动速度太快，难保他跑不出去，到时後还是要把自己赔上去，那就真的是赔了夫人又折兵，所以，就用那

    个吧，万雷俱轰！

    由炮管中瞬间射出无数雷光，威力是刚刚的小战舰的数十倍，可是，还是被小夜猜到，对方看到这庞

    然大物後，根本不打算硬打，直接移动到小夜身边，这鸟巢是唯一没被攻击的地方，果然，对方速度太快

    ，居然连雷都跟不上，这还是人吗？真不愧是修真者，完全不能以常理推断，当小夜还打算再出手前，男

    子已经先一步打晕小夜，失去招唤者的意识，招唤物随之消失。

    男子一看，方才松口气，忽然，他看到一旁的山被刚刚的雷击轰掉一半，露出里面的神殿，随手将小

    夜跟小帝鹏封在法宝中，刚要起身进入一探，一声鹰唳让他停下脚步，正主出现了，转身一看，果然，帝

    鹏正风风火火赶回来，之所以会赶回来，全因宇宙帝皇号！如此大的庞然大物出现，吓到了帝鹏，以至於

    想赶回来保护自己的巢，却没想到，还真的有人闯进了牠的鸟巢，还抓走了牠的孩子。

    身为鹰类，牠的眼力可好的很，就算人还身在远方，却已经看到鸟巢中的动静了，故而低鸣一声，喝

    住敌手，让他知道帝鹏的眼力，逃跑是没有用的，而且帝鹏够快，想跑，也不见的能快过帝鹏飞行的速度

    ，只是，对方也没打算跑就是了，当帝鹏飞到近处时，男子已经出手，剑芒在出，「极光浩然…天地正气

    剑！」。

    剑芒大盛，一时之间，帝鹏双眼不能见物，对方就是算准帝鹏眼力过人，所以一开始就先攻击对方的

    优势，随及真正的攻击到来，注满真气的一剑迎面一斩，帝鹏被强光所伤，当下翅膀猛挥，无数气流四溢

    ，一些鸟类天生就有对气流的敏锐感觉，如今牠用翅膀增大气流，如此一来，他就更容易查出动静，那里

    的气流被弹开，敌人就在那里。

    这一测真真让牠胆战心惊，因为，敌人已经冲到牠的眼前，虽然不知道对方怎麽会这麽快，可是，牠

    的反应也不慢，双翅一合，将牠全身都收入双翅之中，碰！强大的撞击，将双方都弹飞，男子一下子就稳

    住身形，看向对手，双翅一张，帝鹏居然无事，只是，眼睛还未恢复，男子正打算再接再厉，忽然，四周

    气息一变，四道身影急速飞至，那是…修真者！

    真是的，那台超大战舰出现，我就知道不好，果然，引来其他人了，男子冷静的看着来者，其中一名

    是位男性老者，手持一把拐杖，身穿一身青衣，老人：「咭咭咭…小友，在擎杀超圣兽怎麽不记得知会我

    老人家，我也好来帮帮小友，到时，小友吃个肉，让老朽也分一杯羹如何，咭咭咭。」，一旁的一人，是

    位男性道士，道士冷冷的说：「这是…超圣兽帝鹏，看来，还未曾受到重创，既然如此，见者有份，你说

    呢？」。

    还有一名是位年轻少女，她着急的说：「何必这麽多嘴，先打在说，打完在分赃就好，看招…托天真

    阳！」，只见少女手一动，手中出现一颗不知材质的球，轻轻往上一托，真气也随之流入其上，就在这一

    瞬间，球整个燃烧起来，烈焰强光让人无法直视，此乃真阳之球，古阳世家不世密宝，女孩：「呀…去吧！」将球往帝鹏一扔。

    一旁跟着她来的另一人，摇摇头，这孩子还是这样性急呀，看向在场四人，女子大方的一鞠躬说：「

    各位，我乃古阳世家…古燕菲，她是我的侄女，若有得罪，下次我必带她登门陪罪，至於…（看了一眼帝

    鹏後）超神兽，我看，打完再论处置如何，而且，我想大家的目标不尽是…牠吧。」，女孩着急的说：「

    阿姨！快来帮忙，这只鸟不简单！」。

    古燕菲看了一眼，女孩的真阳居然只在帝鹏双翅上留下一些黑印，根本没有伤到帝鹏，心中微微一惊

    ，看来，这只帝鹏不简单，牠的双翼必非凡品，若能成功击杀，这些羽翼…，又看了观战的四人，不免摇

    摇头，唉，看来只能舍弃次品了，一只魔兽若是低等，牠的兽核跟元丹都不珍贵，如若身体有一些特殊之

    处，那麽，一定是取之那特殊之处。

    但是帝鹏不同，牠是超神兽，全身都是宝，兽核不用说，一定是创世晶魄（用者可以获的异能），其

    元丹能量也必定惊人，对於一个修真者而言其助力不言可知，也可以练成筑基之丹，用途非常广泛，而且

    依刚刚所见，牠的双翼也是一宝，再者，传说中，帝鹏之眼可疗眼疾，就算眼睛无伤，也可增加视力远近

    ，再加上其肉质美味，千金也难买，牠的利爪还能用来作武器，所以，等一下要在这些人面前拿好处，想

    必要放弃一些东西了。

    这些想法只是一瞬间绕过心头，人已经冲上前帮忙了，老人：「咭咭咭，老朽也来帮忙，小丫头们，

    呆会好处可别忘了老夫呀！」，手杖高举，一股青气绕上手杖，一旁道者冷哼一声：「万毒老朽，你的万

    毒魔杖可别打实，不然，帝鹏之肉就算废了。」，说着人也冲入战场，剑芒一闪，道门剑法气势磅礡的攻

    向帝鹏。

    眼睛已经逐渐回复，可是，战局却已然偏向人类，帝鹏暗恨，孩子被抓了，未来的希望（小女娲）也

    同时被抓，现在自己还生死一瞬间，怎麽能叫牠不恨，帝鹏一阵低鸣，双翅一张，无数羽毛飞射而出，破

    石穿云威力惊人，古燕菲一见，冲到侄女身前，绝招出现！「天现古阳宇翰失色烈阳震天渊！」，双

    手凭空天举，手中出现一个巨大太阳。

    只见古燕菲将古阳往身前一摆，所有羽毛刚靠近就被融化，其热度让身後的女孩也猛流热汗，其他四

    人一见，心中一惊，不借外力，凭空塑阳，此人功力不能小看呀，如果现在不表现一下，等会要分赃就没

    了那气势了，四人纷纷出大招，青杖高举，天地阴气汇流至青杖之上，寒气四溢，万毒老朽绝招已现：「

    魔毒汇杖生人尽避黑邪漫天！」手杖一挥，阴气化做无数青色骷髅迎上满天飞羽。

    道士看了摇摇头，要是老者一杖打实，帝鹏的肉就毁了，到时，也不知帝鹏眼会不会受影响，算了，

    这时也没时间管了，道剑横立身前，双手化动，道门法印出：「天火道灵圣剑怯魔！」将法印划过道剑

    ，连後举剑抗敌，只见剑上冒出阵阵白色火焰，触者皆燃！众人之中，只有最出来到的男子没有用大招，

    只是用他的宝剑护住自身，因为，他知道这攻击只是帝鹏拼命的前兆，後招，将要来临，到时才是他出手

    的时候！

    果不其然，帝鹏一招甫完，看清四周战况，最後，相准刚才表现最差的男子，决定拼掉他，嘴巴一张

    ，帝鹏金丹当场飞出，这已经是它最强攻击了，男子一见不敢大意，因为，这金丹四周围绕着帝鹏本命气

    流，威力直逼斩仙风（修真者成仙天劫之一），触者必亡，所以，金丹攻击成了帝鹏最後武器，只是，同

    时也是帝鹏本命之力，一但破之，帝鹏必亡！

    面对早有准备的他，帝鹏的攻击早在他的预见之中，所以他不慌不忙的反击出手了，「剑吞日月诉今

    朝！」，一剑划出气吞日月，今朝此时只有一剑，所有人心惊，这一剑居然将所有人的心都惊摄住，眼中

    只有这一剑，根本看不到其他东西，如果此时有人偷袭，那下场…堪虑，可见这一剑有多恐怖，可是，气

    势再强，当然如果没有足够的效果，那…不过只能算是虚招而已。

    此剑对上的毕竟是一只神兽的最强一击，根本没人看好他，而且，也没人打算出手帮忙，男子自己也

    知道，所以他也没打算只靠这一招，持剑再动，「吞云吐雾纳乾坤！」，如果刚刚哪招是气势吞天的巨大

    浪涛，那麽，这招就是细水长流的小溪，剑的划动并不快，可是却以一种奇妙的轨迹移动，当帝鹏的元丹

    突破之前一剑後，威力已经降下一半以上，在对上这一招，马上被困住，但…也仅仅只能困住而已。

    身为元丹，本身就跟主体有一定的联系，除非夺丹者实力远远大过帝鹏，不然，几乎不可能夺丹成功

    ，但也不能说徒劳无功，至少他牵制了元丹的攻击，帝鹏已经少了最强力的攻击手段，而且，元丹没有回

    归，功力至少减少一半，如此，又如何夺回元丹，甚至保命，果然，余下之人一见元丹被困，纷纷出大招

    围攻帝鹏，帝鹏不敌，终於在几招後落败而亡。

    帝鹏一亡，元丹失去控制，当下就被他收走，四人也带着帝鹏屍体过来分赃，发现内丹被收起来，四

    人只是皱皱眉头，却也没说甚麽，因为，对方可是只依靠自己一人就困住威力惊人的帝鹏内丹，所以，作

    为事後代价也不过分，四人也不想吃亏，直接跟男子呛明，拿了内丹就不能再分其他物品，男子也不以为

    意，对他而言，他的收获够多了。

    分完赃，事情还没结束，古燕菲：「那个…不知阁下，刚刚可有看到突兀出现的…科技产物？」，女

    孩一听就说：「阿姨，你就不要拐弯抹角了，直接说，你知不知道是谁招唤出那科技产物的，那种东西…

    不是只有机关师可以招换吗？我怎麽不知道我们这个修真星出现了这麽强的机关师（职业的一种）？那台

    战舰可是有一个大陆的大小耶。」。

    其他人一听也点点头，说起来，在修真星出现一个强大的修真者并不奇怪，可是，偏偏出现的是机关

    师，这种职业大都出现在科技星系里，怎麽会出现在这种地方，这就是他们在意的事，要知道，这已经是

    两种文明势力之间的问题了，如果，科技文明想要入侵修真文明，那说不得会发生一场非常严重的战争了

    ，男子想了一下就回答：「抱歉，我没有看到是谁招换的，不过…（看了一眼神殿，微微一笑才说），那

    艘战舰是我无意中打中下方的山，露出神殿後出现的，为什麽会不见，这我就不知道了。」。

    真是如此吗？四人互看一眼，问题是，根本没人在现场，所以就死无对证了，四人心知有鬼，可是，

    没有证据，若是以看到战舰就是知道招唤者是谁，那麽四人也看到了，难道对方是当着他们的面招换的吗？要说战舰出现在这里，还攻击过，可是，这点男子也没否认，只是，一切都推给那未知的神殿，可事实

    真是如此吗？没有证据的他们又能说什麽，如果有证据的话，哼哼，他们也不会这麽被动。

    既然这样，只好换另一个方法了，万毒老朽：「咭咭，这样好了，既然战舰是由神殿出现的，咱门就

    闯上一闯如何，找到的东西就平分吧。」，四人听了都点点头，这种神殿也算是遗迹了，虽然在被攻陷後

    ，很有可能里面的东西都被拿光，可是，也有可能有漏掉的，这就是他们的目标了，五人结伴而行，其实

    也不单单是要探险，另外的目的，如果这只是废墟，那麽男子所说的战舰由这里出现的谎话就不攻而破了。

    刚开始，这座神殿很一般，就跟一些已知的神殿格局一样，只是，这座神殿所拜之神居然是女娲，这

    让他们都深深的看了男子一眼，如果是科技文明的神也就罢了，女娲？你能想像女娲神的信徒用战舰打人

    吗？男子不由苦笑，他虽然没看到信徒用机关，不过，那个小女娲可是真的机关师呀，这算甚麽呀，（注

    明：这游戏没有限定女娲信徒不能用机关，只是，女娲神在他们眼里，本身就是修真一脉，他的信徒当然

    也要修真，机关枪跟战舰都是机关师常用的武器，只是…宇宙帝皇号已经变成法宝不算机关了）。

    女孩进入神殿後就一直到处乱看，虽然古燕菲有点担心，因为，谁也不能保证这神殿里没有危险，毕

    竟，神殿里有保护措施一点也不奇怪，但是，她也想让她历练一下，反正，自己就在身旁，因该不会出事

    ，女孩忽然大叫：「阿姨，快来看，这是甚麽？」，所有人闻声，一阵窜动，所有人都赶到了，众人一看

    ，不由一笑，这是障眼法，功力还不够，至少比不上在场的人，就连那修为不高的女孩都看出端倪了，你

    说这障眼法能有多好。

正文 第二十一章 神殿之险

    只是，女孩到底经验少，不能一下就看出来，只能知道这里有问题，古燕菲笑笑，正要出手破解

    ，道家修真者就上前破解：「道门奇术：破幻视真！」，只见他双手不断的变换手势，眼前的幻术渐

    渐变淡，最终出现一个通道，众人一见，眉头一皱，因为，这洞窟明显不是神殿本来的建筑，连逃生

    通道都不是，而是，後来有人挖通的！

    为什麽这样说呢？原因就是，这里没有门，地道也不工整，而是一个单纯挖掘出来的通道，因该

    是有人挖通到这里後，直接在外面做一个幻术当障眼法，不然，一般而言，逃生通道或是隐藏的房间

    都会用机关，最少也要有门吧，就算没有门，这通道也会挖得很整齐，眼前的通道口根本就歪七扭八

    的，看来对方只是想挖通而已，根本不在意其他的，所以它们一眼就看出这个洞不是神殿原本的建筑。

    难道，白来一场，光看这通道，就知道这神殿被人光顾过，可是，不甘心呀，万毒老朽：「咭咭

    ，真没想到，我们只是後来者呀，咱们，要不要进去看看，说不定能知道是谁耍了我们。」，其他人

    互看一眼，最後还是点点头，看到其他人同意，万毒老朽身先士卒出发了，才刚走进去，无数铁枪窜

    出，当场变成一具刺蝟，所有人都呆了一下，无言了。

    原来，这洞口之所以要挖到歪七扭八，就是为了隐藏里面的陷阱，用不平的地面遮蔽其中的凶险

    ，众人合力将之带出後，检查一遍，确定已然身死，摇摇头，一代宗师级的高手，居然死在这种手段

    中，真的让人不甚唏嘘，这次众人不敢在大意，古燕菲直接凝出一个比通道大的古阳，因为不需要强

    大的攻击力，只要将通道理的陷阱破坏或让她无所遁形，就算陷阱没有被触发，只要看到，自然可以

    想办法破解。

    之所以陷阱看不到，就是因为对方故意挖出一个坑坑洞洞的通道，而且歪七扭八的，用歪斜来躲

    过人的眼睛，一颗古阳就将眼前问题破解，道者点点头，放出道门护身之招，当下不惊不惧的往前而

    去，两女居中，男子垫後，一直走了很久，终於到达尽头，眼中映入的是一个复杂的设施，有很多房

    间跟通道，四人刚要上前一探，无数攻击却已然出现。

    所有人只好匆忙应战，随即，从通道中不断冒出人来，这些人都加入攻击的行列，所有人心中都

    有一种感觉，好像…麻烦大了，虽然现在出现的还只是普通的敌手，不至於有危险，可是，谁知道这

    里有多少敌人，会不会有足以抗衡他们的对手，而且，这些人浑不怕死，冲上前就不断攻击完全不防

    御，只求打伤入侵者，够狠，不但对敌人狠，对自己更狠。

    四人互看一眼，只好後撤，今天看来难以入侵了，就在众人想退入通道时，一股庞大的气息压在

    众人之上，这是…修真者，虽然实力不在他们之上，可是，这已经是非常麻烦呀，「啊！」，一声惊

    叫，所有人都回头，可是，看到的却是惊人的事实，不知何时，万毒老朽出现在通道尽头，挡住他们

    的退路，而且，女孩的惊叫原因就是…他已经突袭那名用剑男子！

    男子一时不察，惊讶之下中招，原本也不至於这般不济，因为要注意不断进攻的敌人，而且还要

    保住众人的退路，不得已只好背对通道，不料，就是这个决定让他中招，而且万毒老朽也非弱者，不

    然，一旦靠近，男子又岂会不查，可惜一切都晚了，後路被挡，道者当下决定，冲上前跟万毒老朽打

    了起来，而古燕菲只好挑上即将出现的修真者，女孩迎战不断袭来的手下。

    忽然间，眼前浪起涛掀，古燕菲脸色一变，这种出招招式，正好是…古阳世家世敌：浪涛世家！

    「浪涛无尽涛过无痕！」，浪涛世家起手势：涛过无痕！果然是浪涛世家之人，古燕菲冷哼一声，

    当下出手：「古阳之烈托天真阳！」，一阳一浪当下激烈碰撞，掀起无限浪涛跟烈阳之热，一招过

    後，天地无声肃寂，这时，对方也现出身形，古燕菲一见，不由一呆。

    人家都说，最了解自己的莫过於敌人，身为世家高手，她不得不知道对方家族所有的高手，也许

    ，浪涛世家之人会有人不记得家族里的高手，可是，古燕菲记得！眼前之人，是在数年前就在一次外

    出後就失踪的浪无衡，奇怪，他不是失踪了，怎麽会出现在这里，啊，难道是因为这神殿，他发现这

    神殿後，不打算将之回报家族，所以乾脆闹失踪，想独吞这里，却没想到，今天却被自己撞见，这世

    界还真是小呀。

    要是别人，或许还认不出来，偏偏来的是身为世仇的古燕菲，她一眼就看出对方是谁了，冷冷一

    笑，事实上她很喜欢看到对手窝里反，只是，不该在这里，因为浪无衡已经威胁到她的生命了，要是

    被拖住，最後一定会死在这里，唉，本来还想让她们狗咬狗，如今，只好免费替浪涛世家除去叛徒了

    ，不再多想，绝招出世：「古阳拳：烈阳高照！」。

    一拳出，天地白日，烈阳高照，不料，四周敌人居然行动变缓，怪了，难道敌人怕光，只是…浪

    无衡退了几步後就面无表情得冲上来，「涛掀浪搅玄刀化龙！」，浪涛又起，不同的是，浪无衡祭

    出他得意武器：冰玄刀，此刀乃是他用天外玄冰所铸，刀光冷冽，刀身上有一股宛如流水般的流光流

    动，虽然此刀不长，就比小刀还要长一些，可是，其威力却是古燕菲不敢小看的。

    唉，没想到对方比我更急，一出手就是绝招，会是…因为我的光吗？摇摇头，现在不是想那种事

    的时後，对於敌人的招式，古燕菲可是有深刻的研究，为的就是今天，手一晃，手上已经出现她的法

    宝武器：金乌弓！古燕菲紧握弓弦，往後一拉，真气突兀而出，化作弓箭，箭指着冰玄刀锋，气凝极

    点，一箭射出，此乃：「古阳箭法金乌凌空！」。

    射出的飞箭化作一只金乌往浪涛中以化龙的冰玄刀锋而去，碰撞之下，浪涛被金乌所带的高热所

    蒸发，而金乌却被冰玄刀锋斩首，双方第二次交手，仍旧平分秋色，只是，对方却没有退後重组攻势

    ，反而进一步的扑向古燕菲，「浪涛悬空刀浪卷风！」，眼见对方之招，古燕菲终於变脸，她知道

    这一招是对方最後绝招搏命一击。

    不懂、不解，虽然双方都有理由杀死对手，可是，怎麽会这麽轻易的用出这一招，双方交手不过

    两招而已，就算放大招也不奇怪，更何况…正常人应该要互相试探，进而了解对方底细，再用比对方

    强的实力灭掉对手，尽量不要用出多余的实力，要知道，你的对手不会只一人，能够多保住一张底牌

    ，你就多一份以後保命的资本。

    更何况才过两招，他却已经将所有底牌都掀出，这能不奇怪吗？除非，他有把握今天在场的所有

    人都会被他灭口，这样就不用在意事後有人知道了，之所以古燕菲会知道他有这一招，就是因为对方

    用过一次，又没有办法灭口，才让这一招传出来，虽然还不知道如何破解，但…毕竟知道有这一招，

    所以，大概也知道，这时该用多强的实力出手，这就是被人知道有什麽武功的缺点。

    既然对方拼命了，这招自然不能小看，凝招回气，古燕菲：「古阳奇绝十乌并日天阳普照！」，一瞬间，拉弓十次，十只金乌接连飞出，古燕菲一射完，身体就软了下来，没力了，可是，这一

    招的威力却不会让她失望，十乌齐现，一口气撞破正在旋转的浪涛，刀芒并射，却是没能斩下眼前十

    只金乌，跟刚刚的情况完全不同。

    然而，意外却在这时出现，浪无衡居然就在此时发出新招：「断浪之击冰刀千锋断龙首！」，

    刀芒突然曜出惊人光芒，浪涛消失，一只巨龙冲出来，可是，却被随之而来的刀芒斩断，龙血染上刀

    身，与其流光应合，血芒忽之四散，一举击破五只金乌，然而…浪无衡也不好过，这一招是自损八百

    ，伤敌一千，发完全身都染上鲜血，而这血还不是对方的。

    正常而言，人已受创，攻势被阻，他因该先退後重组攻势，可是，浪无衡却不然，反倒绝招再出

    ：「断浪之击冰刀千锋断龙首！」再现尘寰，一口气将剩余金乌全毁，不过，看他皮破肉绽全身是

    血，甚至还可以看到骨头，如此重创居然可以面不改色，自兀攻身而来，如何可能，可事实却又如此

    ，这人不要命了吗？就算不要命了，可是，如此重创怎麽会不妨碍身体动作，进而使出如此强招？

    不管古燕菲如何想法，对方没有停顿的冲向古燕菲，岂知，就在这致命一瞬间，古燕菲动了，横

    放金弓对准敌人，「应命天乌！」保命绝招，此乃此弓天生附带的技能，可以将生命力化作攻击力打

    击敌人，这是最後关头用的绝招，因为，一用之後，人就会虚脱无力，稍被攻击人就会立刻死亡，所

    以不到最後关头绝不轻易施展，今天可以说是被逼到了。

    一个巨大的金乌出现，直奔浪无衡，临危之际，只见浪无衡甩手将冰玄刀丢出，人却丝毫不停的

    冲向金乌，碰，烟雾散尽，出现的是遍体鳞伤的他，少了一只手跟一部分的肩头，可是，除了身体有

    些歪斜以外，根本看不出他受了如此多的外伤有何影响，简直太不可思议了，他快步的走到古燕菲身

    前，古燕菲苦笑的看着他，手摀着受伤的胸口，那把冰玄刀正插在胸口上。

    此时的古燕菲已经命悬一瞬，就算浪无衡不再出手，她也必死无疑，可浪无衡却还是要下杀手，

    手掌一翻，正待出手，却不料古燕菲居然还可以动，手快速的抽离冰玄刀一举刺进浪无衡胸口，古燕

    菲一笑说：「你没想到吧，我自从有了这把金弓，我就料到会有这天，所以，就随身带了体力恢复药

    剂，这下，派上用场了，你陪我一起死吧。」。

    可是，浪无衡却连看上一眼都没有，冷酷的将手拍下，碎浪金掌！一掌打下，古燕菲当场被打碎

    ，一代英雌就此身损，一直奋战的女孩一见，身体一僵，不料，却被身旁敌人所趁，受了伤，加之浪

    无衡也随之将目标转移到她的身上，虽然女孩含恨攻击，可是依旧不敌，眼看事情演变，道者心中顿

    悟，这些人跟本不是人，如果是人？怎麽会如此根本不怕伤害。

    尤其是最後女孩根本就是以命换命，打算将浪无衡拼掉，为阿姨报仇，可是，伤是伤了，偏偏浪

    无衡根本没感觉，算是白死了，这样的结果终於让他确定，眼前这些人根本不是人，而是…死灵！道

    者眼见情况不利，当下绝招一出「道法天封！」，双手一划，太极印出，先是往天空飞出，忽的降下

    ，将他眼前的万毒老朽罩住，当场，万毒老朽一时失去了动作的能力动弹不得。

    就在此刻，他飞身移动，想要闯出此地，不料，当他冲到通道口，却发现通道口不知何时出现一

    个禁制，而且，他可以感觉的到，眼前的禁制不是他短时间能破解的，只好转身面对赶来的浪无衡等

    人，一场激战後，杀死敌人无数，却被浪无衡跟万毒老朽合力击杀，过了一会，浪无衡眼睛一亮，

    看了一会四周，一笑说：「不错，又多了一些屍体可以实验了，哈哈。」。

    检查了一下，愕然发现，屍体少了一个，再看一眼禁制，冷笑一声，原来是被万毒老朽击伤的男

    子，他居然没死，而且逃离了，为了避免追兵，故而在此设下禁制，而这个禁制不但阻了追兵，同时

    也断了道者一命，世事难料，不过，说不定这点早在男子预料之中了，只有将所有人都坑死，才不会

    有人知道今天发生的事情，，男子脱身後就急忙赶回住处，这才松了一口气，抓出小夜，此时的小夜

    已经少了一部分的尾巴，小夜恨恨的看着男子。

    男子苦笑的说：「再怎麽看也没用，谁叫你们女娲一族是大补之物，每一小部肉都能让人生肌造

    骨，全靠你我才能活着回来，呵呵。」，小夜瞪着他说：「帮到你，真是老天不长眼，可以回答我…

    你叫甚麽名字吗？」，男子：「我傻了吗？当然没有，所以我才不会告诉你我的名字，抱歉了。」，

    小夜叹口气说：「那总可以说说，你想把我怎麽样吧。」。（男子就是吃了部分尾巴才能余力逃离）

    他点点头说：「这倒可以，其实…女娲最好的地方就是…传说女娲一族最擅长的就是起死回生，

    我想获得这种能力，最好还可以吃女娲的兽核跟元丹，可惜，我知道你极度恨我，想要养你到大为我

    所用，根本不可能，所以，我不等，现在就要吃了你，虽然不能获得女娲特长，但是…延长寿命，治

    疗内伤是百分百可以得，安息吧，小家伙。」，说完，他毫不客气的将小夜做成生蛇片吃了。

正文 第二十二章 神之遗族

    回过神，人出现在刚刚那些人探索的女娲神殿中，看一下四周，是一个荒凉的神殿，爬行了一会

    ，小夜看到一尊女娲神像，小夜一呆，这里不会是帝鹏说的神殿吧，我怎麽会来到山腹中（小夜不知

    道神殿被打出来了）？人虽疑惑，可是，好奇心更重，要知道，女娲出来历练，一部分就是为了寻找

    女娲神的去向跟女娲有关的消息，而这神殿就是一条线索。

    所以小夜很兴奋又很好奇的到处逛了起来，不久，就看到二具屍体，正是古燕菲跟其侄女，却没

    有道者的屍体，而且也不是在通道後而是在神殿中，由於小夜本身并不知道事情经过，所以并没有对

    此有任何讶异的表情，只是相当困惑，这座神殿明明就年久失修，怎麽会有两具新鲜屍体呢？而且，

    这两具屍体都破碎不堪，这又是为什麽？随手收了起来（小夜可是死灵法师，所以会收集屍体以便以

    後招唤骷髅），忽然传来一阵沙沙声！？

    怪了，除了我以外？怎麽还会有沙沙声，转头到处看了一下，从一处石柱後爬出一个女娲，女娲

    摆出禁声的动作後看了一下四周，确定没有人发现後才说：「小妹妹，没想到我居然还能见到其他女

    娲一族的人，可以说是奇蹟呀，不过，小妹妹，你快走吧，这里已经被一个恐怖的死灵法师占据，我

    …算了，跟你说你也不懂，快逃吧。」。

    小夜一呆，想了一下，现在的我可以说没甚麽战力，遇到低等怪物还没甚麽差，高等怪物或人类

    都太聪明了，我的科技武器大概没用，所以，还是听话离开吧，不然，连累到眼前的女娲就不好了，

    小夜点点头就用回乡术离开了，女娲松口气，转过身刚要离开，却发现…身後多了一个人，正是浪无

    衡，此时的他眼睛散发着骇人的光芒，冷冷的看着小夜消失的地方。

    浪无衡：「你居然让她跑了，好大的胆子呀，是怕她跟你争风吃醋吗？还有，消失的两个女性屍

    体呢？虽然破碎不堪，但也不是不能用，哼哼，你在想什麽呢？」，女娲一听，脸色苍白的说：「想

    什麽你会不知道吗？自从你把我练成女娲死屍法宝，我除了跟着你以外，还能做什麽，不过，我是女

    娲！我不允许有其他存在跟我分享你，我是属於你的，同时你也要属於我！」。

    …，一时无语，浪无衡冷冷的回答：「我…艾．刘方智，来至天方星的死灵世家，可是…後来却

    被那些自以为是的死灵家族赶出天方星，甚麽死灵是必须尊重的，不能改造死灵，那是对死者得一种

    污辱，我呸！没有研究精神的一群废物，难怪会被那些光明神殿欺压到几乎灭族，後来，我辗转流浪

    至此，接触到修真，我心中一喜，我终於找到我得目标了，那就是修真配合死灵魔法。」。

    顿了一下，他才接着说：「後来我用招灵的手段，换取修真法诀，最终让我创造了你，听懂没，

    你不过是我的创造物而已，凭甚麽想要占有我，哼，看来，太久没教训你，你都忘了该怎麽侍奉我了！」说完就拉着那名女娲的头发离去了，这名女娲本来只剩屍体，後来，被他用殭屍招换变成僵屍，

    接着又将她练成法宝，没想到却创出了一个有意识的女娲法宝！

    後来他就依照这方法做下去，先是浪无衡後是万毒老朽，可惜，之後创出来的屍体法宝通通没有

    意识，只能当作死灵法宝用而已，这样的改造还有一个好处，那就是能保留死者的能力，包括修真！

    所以浪无衡跟万毒老朽才会死前的功法，至於意识…那就是艾．刘方智自己用死灵魔法的死屍控制而

    来的，顾此，万毒老朽才能在外面跟别人对答如流，其实，因该说是艾．刘方智在跟她们对话。

    回到女娲故乡，小夜就跑去跟长老说这件事，听完，黯璃沉吟一下，摇摇头说：「没办法，因为

    ，祭坛是随机传送的，我们根本不可能去特定的某一个地方，要知道，这世界不只一个星球，而是有

    无数个，成千上万个星球，想在随机传送下到达特定的星球，就算你花上一辈子，也不一定能到，除

    非，你不经由祭坛离开，这样，你就能依照星图到达你要去的星球，前提是…这世界是一般的世界！」。

    小夜：「这话…是甚麽意思。」，黯璃：「简单说…女娲故乡不存五界内不在宇宙中而是在一个

    独立的空间，所以，进出才需要用到女娲祭坛，懂了吗？」，小夜：「也就是说…我们这些出去历练

    的小女娲都没有後援？」，黯璃：「是的，确实没有後援，而且，出了事我们也不能帮忙，不是不想

    帮，而是，无从帮起，懂吗？」，小夜点点头。

    黯璃：「对於…吃女娲肉，囚禁女娲（小夜还不知道她是屍体），我爱莫能助，无可奈何，孩子

    ，也因为如此，我才要你们出去历练，可以的话，帮帮那些无所可依的人儿，你现在还小，还没有那

    种能力，长老我不会勉强你，不过，我给你那神器，就是希望你能用她帮忙那些没能回到故乡的女娲

    ，跟无辜的人儿，孩子，尽你所能，做你该做的事吧。」。

    小夜点点头，黯璃摸摸小夜的头後，深深叹了口气才离去，今天所闻，够她遗憾很久了，而且，

    她还必须跟其他女娲说明此事，商量一下接下来要怎麽处理这事，真的可以放下此事不管吗？那是一

    名女娲呀，女娲人口本来就稀少了，怎麽可以让她留落在外，受人欺辱，尤其还是一个死灵法师，那

    是不可原谅的事呀。

    小夜也叹口气，家家有本难念的经，连女娲也不例外，唉，算了，不管了，还是走一步看一步吧

    ，再次进入祭坛，一转眼，就出现在一个新的世界了，四周望去，全是高楼大厦，看来，这是一个现

    代化的世界，说起来，这女娲祭坛真的很神奇，可以随机传送到世界的某一处，范围广泛到整个宇宙

    ，如果可以，我还真想学学这祭坛的制作方式呢？

    转身看了一会，相准一个方向爬去，一会，忽然被人抱了起来，转过头一看，是个年轻少女，少

    女惊讶的看着小夜，可是却没说甚麽，人就紧张的离去，小夜搞不清楚状态，乾脆不妄动，静静的看

    事情的变化，接着人被带到一处普通的门房里面，外表看不出甚麽，里面也是一般民房，可是…事实

    上却有一个密密通道，通往一间研究所。

    里面的人一见到小夜就惊讶的说话，可是小夜却听不懂，看了一下，有人就赶紧离开，一会，又

    回来，说了一下话，之後这些人又惊讶一下，过了一会，有人想到一件事，就跟其他人一说，其他人

    听了点点头，接着女子就把小夜带到一个机器面前，将小夜放进去，并且启动机器，一会，机器停止

    动作，女子就开口说：「小女娲，听得懂我们说的话吗？」。

    小夜惊讶的点点头，对方一笑，女子说：「亚萍，多亏你想到要用语言输入器，不然，还真的不

    知道要怎样跟这位…小女娲交谈呢，呵呵。」，语言输入器，小夜看了一眼，真是好东西，如果，现

    实生活里有这样的东西，哪还需要学甚麽外语，直接输入就好了，可惜，就是不知道它支不支援地球

    语言，如果支援，哼哼，想办法弄一套在用异能带到现实去。

    女子将小夜抱起来说：「你知道你自己是甚麽吗？」，小夜想了一下，看她们这麽紧张的带自己

    来这里，想必对我早有一定了解，那…乾脆直话直说，小夜：「我知道呀，女娲…我是女娲！」，四

    周人一喜，女子：「你知道我们刚刚在惊讶甚麽吗？」，小夜摇摇头，女子微笑的说：「等着看吧，

    会让你惊喜喔。」，接着带着其他人到更深处的实验室。

    一看，小夜一惊，实验室里有一个培养槽，里面有一位小女娲，跟小夜很像，所以女子才会以为

    是里面的女娲跑出来到街上，因此惊讶不已，赶紧将之带回，却没料到，此女娲非彼女娲，弄错了，

    但…也不失为一个美丽的错误，女子：「我来告诉你，一切事情的始末吧。」。

    相传，这星球原本没有人类的，後来，有一天，女娲降临，在这世界建设了一个只有女子的社会

    ，我们也一直引以为傲，可是，我们事情想像得太过美好了，直到一天，外星人降临，我们这才知道

    ，原来，在我们星球之外，一直都有别种生命，一样都在生存着，差别是…我们没有侵犯他人的念头

    ，别人却有，从领土到人身，对方都有极大的渴望。

    一天，他们发起攻击，我们根本无力抵抗，身为女娲创生之人，我们一直以神之遗族自称，以保

    护天下为己任，甚至每人都日行一善，可别人却无视这点，以他们的暴力让我们屈服，终究，我们这

    星球变成别人的殖民地，所谓的神之遗族变成别人的女子培养地，专门培养女子让他们挑选，好运的

    还可以当正室，不好运的，也只能成为别人的地下情人。

    不但需要任他们秽玩，还得要受正室的迁怒和抱怨，所以，我们一直在想办法脱离这困境，後来

    ，我们想到用…你眼前所看到的，也就是我们的祖先，女娲，以女娲之力抗衡外星之力，现在，还在

    研究阶段，眼前这人造女娲还没有意识，所以，我们还在等，等待一个机会，等待一个契机，除了人

    造女娲，我们还有其他方案正在研究中，一切，都是为了拿回我们的荣耀…身为神之遗族的荣耀！

    说完，女子转身认真的看着小夜说：「我们的机会就在隐藏在世界各地的研究所，如若她们可以

    研究出克敌制胜的关键，我们就可以找到属於我们的未来，如今，我们的机会…就在你身上了，小宝

    贝，你知道吗？」，小夜摇摇头说：「不懂，姐姐，为什麽你会说机会就在我身上，人家听不懂。」

    ，女子笑了笑说：「呵呵，那是因为，我们研究的就是女娲，如今…你来到我们身边，只要愿意配合

    我们做实验，一下子就可以将我们的进度大大提前了，听不懂也没有关系，只要配合我们就好，知道

    了吗？小妹妹。」。

    小夜点点头表示明白了，女子：「那…小妹妹，你愿不愿意帮姊姊呢？我不会勉强你的，而且，

    这些实验是在不伤害你的情况下做的，你不用担心安全问题。」，小夜想了一下，终究点点头，看在

    同源的份上，在加上当作做善事（帮人复国也算善事吧？），帮了！接下来就是各式各样的检查，抽

    血，检验身体状态，看看女娲跟人类跟她们有多少不同。

    经过一段时间的紧锣密鼓的实验跟筹备，在半年後（现实跟游戏时间是一样的），终於有成果出

    现，人造女娲终於成功了，不仅如此，她们还研究出一种提升自我回复的药剂，女娲的体质果然不同

    凡响，居然可以作为药引进而研究出这种药，呵，够稀奇了，今天好像跟平常不一样，那女子还特意

    帮小夜打扮好，一群人都在研究室门口等着人，从早上八点到现在都十点多了，真不知道在等谁。

    一会，研究室门打开了，走进一位气质优雅的女性，她微笑的看着众人，忽然，脸色一变，冷冷

    的说：「告诉我，要甚麽样的代价，才会让你们背叛我以及…天女星，我们的故乡，和…神之遗族的

    荣耀！」，女子一呆，上前一问：「女皇，这话是甚麽意思？我怎麽听不懂？」，女皇：「昨天…你

    们传来研究成功的讯息後，就在不久前，我接到七大星系的通知，要我交出女娲跟一切的研究成果。」。

    所有人一听，不由一寒，各自互相一看，难道，我们这群人中，有人是背叛者？！是谁！居然做

    出这麽可耻之事，要知道，这可关系着天女星的未来，同时也是神之遗族的尊严，甚至…是对女娲神

    的不敬，居然敢出卖小女娲，光这一点，就够让人千刀万剐了，到底是谁这般无知，做出这等让人汗

    颜的事，让身为同伴的我们也失去颜面了。

    其中一女忽然开口：「据我所知，这段期间可以自由进出的只有三人，一个是研究所所长：爱玲

    （第一个遇到小夜的女子）和研究所总管：妃儿，采办食物的总厨：依薇，最有可能的就是她们三人

    了。」，听完这话，所有人都把眼光指向三人，三人感到目光冷冽不已，背脊发冷，不过，就在此时

    ，不一样的声音出现，一个女生开口：「这倒不一定，如果我是通报者，我通报完一定不敢再回来，

    反之，最有可能的是…不能出去的人，因为，就算她们想逃，也没有办法出去，包括我在内，所有人

    都有嫌疑。」。

    刚刚开口的女子就说：「哼，那你倒说说，别人是怎样在这里跟外面的人通讯，要知道，为了避

    免有人通敌，这里可是有讯号遮蔽的系统，而且，也没有任何的通讯系统，所有对外的联络都是由两

    位大人在处理的，你说说看，我们的嫌疑在哪？」，此时，没有人再开口了，忽然，爱玲探了口气说

    ：「算了，到了这地步，我也不能当作甚麽事都没发生，女皇，这件事我有责任，我会负责的。」。

正文 第二十三章 背叛者

    女皇：「我要的不是谁来负责，而是给我理由，到底为什麽可以让你们背叛女娲一族的恩宠，让你们出卖小女娲，出卖我们整个星球的未来，而不是要一个高官来负起责任，而且，今天你接下所有责任，凶手却没抓到，以後还是会发生相同的事，到时，谁来负责！」，这句话很重，重的让她都不知道该怎麽回答，这时，第一个开口的女子又说话了：「我想，大概是所长以退为进，只要他这样说，就没人会怀疑她了」。

    妃儿：「够了，媚梅，别说了，女皇，可以让我们自己私下说一下话吗？我保证会给你一个满意的答案。」，女皇：「记得我的要求，我不要人顶罪，我最主要的是…我想要知道理由，到底是甚麽理由让你们背叛了我们一整个族群！」，说完就甩袖离去，等女皇走後，妃儿站到前方说：「媚梅，可以回答我…你为什麽被叛我们天女星吗？」。

    所有人听到一呆，愕然的看着说话的妃儿跟指责的对象：媚梅！简直是锋回路转的精彩好戏，一直在指证别人的人居然一转眼就变凶手，这就叫做贼的喊抓贼吗？媚梅暗暗咬着牙说：「你这样说有甚麽证据吗？居然诬陷我，我说的可都是最接近事实真相的事。」，妃儿：「最接近真相的事？也就是说那不是真相罗，说到证据，我倒是有你通敌的证据。」。

    媚梅：「胡说，哪有甚麽证据可言，拿出来呀！」，妃儿叹了一口气说：「我问你，平常晚上你都在电脑前做甚麽？」，媚梅一听脸色一变，一脸铁寒，一咬牙，叹口气无奈的说：「我在写小说，那只是我的消遣，而且我也只用晚上空闲的时间写而已，这样也不行吗？」，妃儿：「老实说…不行，有不少人都没睡觉，没日没夜的做研究，为的就是天女星的未来，你要休息，我没意见，你却是写小说，你还跟问我这样行不行，你在开玩笑吗？算了，现在也不是说这些小事的时候。」。

    顿了一下，妃儿才接着说：「我要说的事…你的小说里，隐藏了我们研究所里的机密，对不对，你可已否认没关系，把你的小说拿出来，到时，就可以知道谁在说谎了。」，静，一时无人开口，媚梅不得不接下去：「我的小说只是普通小说，有幸被人看中，有摆在书店上，怎麽可能是通敌文件，别开玩笑了，那可是小说耶，文笔不通顺是卖不出去的，要在里面包含我国机密，那是不可能的。」。

    妃儿：「这倒未必，反正有人付钱，文章再怎麽不通顺，也一样卖得出去，不过，我想，那文章不至於不通顺，以前我还在读书时，就玩过一种侦探游戏，大家一起比…如何在一篇文章中藏进自己想说的话，并且之後互相找出文章中对方要说的话，你这种手法，太普通了，我想，只要把你出的小说拿来检查一下，答案就出来了。」。

    媚梅黯然的说：「普通…是吗？没想到会被说成这样，我每写一篇文章，就要搅尽心思，既要顾及故事，又要把机密传出去，没料到最终居然只的到一句…普通，哈。」，妃儿：「不要在自怨自艾了，可以回答我…为什麽背叛天女星和我们吗？」，媚梅：「我的家人被抓了，她们威胁我要拿机密给她们，不然，她们就要一天寄一部份的家人身躯给我。」。

    爱玲：「我记得当初让大家进来这里时，不是有安排让你们的家人受到特殊保护措施吗？」，媚梅：「是呀，可是我拒绝了，我才不要我的家人受到你们的监视，哼，谁知道你们在打甚麽主意。」，爱玲无言的看着她：「那你现在有比较好吗？唉，当初你只要接受保护不就好了。」，媚梅：「哼，那倒不然，至少我的家人之前不用被监视，而且，我拿给她们那麽多机密，够了，他们答应我，之後可以让我的家人定居在她们的星球，不用再当可怜的次等公民。」。

    妃儿：「唉，你傻了吗？这种话你也信，而且，这种出卖的行为，是最严重的叛国行为，因此…不但你会被处死，而且，你的家人也可能难以幸免。」，媚梅：「为什麽，背叛的人是我，为什麽要牵连我的家人！」，妃儿：「因为，我们根本无从得知你的家人知道多少秘密，最简单的方法就是…一并同罪！懂吗？」。

    媚梅失控的说：「不懂，我不要懂也不想懂，放过我的家人，我随你们处置。」，妃儿摇摇头没说话，媚梅看了四周之人，所有人都偏过头去不看她，媚梅低下头，忽然，整个人变成另一个人，接着冲向妃儿，媚梅：「苍天立命风雨不依人！」，一掌发出，威力是够，气势却是不足，至少，看过修真者的小夜，光是修真者站在那里，那种身体透出来的无形气势就比这招强了。

    妃儿冷眼看着此招，人却无动於衷，就在媚梅要击中妃儿时，媚梅一喜，殊料，乐极生悲，一只手横入，将她翻倒，媚梅一脸愕然，如果是被一招偷袭打倒也就算了，对方居然只是伸手一翻，就把运气於全身正在攻击的她翻倒，有没有搞错呀！就在她愕然的一瞬间，那人已经将她压倒在地，制服了，媚梅一看，那人居然是…爱玲！

    在她眼中，爱玲只是一个专门监视她们做研究的人，本身并不参与研究，而且，平常对人没有脾气，很好说话，也许是为了监视方便，所以，不管研究人员有何需要，她总是愿意代劳，讨人欢心，别人也会行她方便，没想到，她居然有这等实力，妃儿看到她的表情就大概猜到了她的想法，於是主动解释，妃儿：「没想到她这麽厉害吧，你可知道为什麽所长不用参与研究，而我这总管却要全面参与？」。

    媚梅听了一呆就说：「不知道，而且，我觉得那只是你爱现，而她…没本事，这地位大概是拍马屁来的，至少，今天以前我都是这样认为的。」，妃儿：「可是，今天这一战，你就懂了吧，其实，她是女皇派来的保镳，怕我们欺压她，让她没能力压制我们，进而保护我们，所以才给她这个身分的。」，媚梅：「为什麽？我们能欺压她甚麽，这话说不通吧。」。

    妃儿：「如果，她以保镳的身分加入，那麽，如果你们打算外出，那麽，身为保镳的她，有权力阻止吗？大概，最後只能陪你一起去吧，到时…研究所的其他人又该怎麽办，而且，需要跟女皇报备研究进度时，她也都一个人去，居时，如果有人想要绑架她询问有关之事，哼哼，这些可都是她一个人在处理的，这样说你懂吗？」。

    媚梅撇撇嘴，一脸不以为然，这些话说的好听，可事实上，此女经常外出办事，哪有身为保镳的觉悟，根本就没保护研究所中的人嘛，算了，这些话说出来也没意义，如今，不过是砧上鱼肉任人宰割了，看到事已至此，也没什麽好说的了，妃儿让女皇进来，将事情明明白白的说出来，并且希望让媚梅有戴罪立功的机会。

    女皇摇摇头，这时，一旁参谋上前跟女皇说了一些话，女皇点点头就让人将媚梅带走，女皇：「这次…爱玲你御下不周，同样有罪，我给你机会戴罪立功，跟我来吧，顺便，带着研究成果跟小女娲一起来。」，爱玲点点头一边指挥众人准备好研究成果，自己就带着小夜跟着女皇走了，之後不久女皇就宣布不愿交出研究成果跟小女娲时，对方居然在一天内将部队逼近天女星。

    无数战舰的出现，给予天女星众人颇大的威胁，可是，她们不想在屈服，一会，天女星外，也出现了天女星战舰，此时，女皇在战舰上冷冷的看着敌人，女皇：「哼，看来七大星系的人都来了，哈，小女娲的吸引力还真大。」，参谋：「不知女皇打算如何应对这些豺狼。」，女皇：「抵抗到底，就算把女娲交出去，他们也不会放过我们，光凭我们曾经打算反抗，他们就有理由玩死我们，所以，我们必须战，你有什麽谋略吗？」。

    参谋：「女皇，我确实有一些想法，你要听吗？」，女皇：「当然，说吧，你有什麽办法退敌。」，参谋：「我有上中下策，女皇打算听哪个？」，女皇：「全说，我会斟酌。」，参谋：「如此如此，这般这般，女皇可懂。」，女皇想了一下就说：「恩，叫来爱玲跟小女娲吧。」，参谋：「女皇是想…知道了，我立刻去叫。」，一会，爱玲跟思梅就到了指挥室。

    女皇：「爱玲，看到萤幕上的敌方显示吗？」，爱玲看了一眼就点点头说：「看到了，女皇有何吩咐，我绝不推迟。」，女皇：「这边，我要你带一批战舰去这里。」，爱玲二话不说就点头答应，小夜一看，不由皱了眉头，女皇指的地方可是敌方最多部队的地方，去了，还能活着回来吗？女皇看她答应的如此快捷，不由补了一句：「我不是要你去自杀，而是要你去拖住敌人，能拖多久就拖多久，可以办到吗？」。

    爱玲点点头：「誓死完成任务，（看了一眼萤幕上的显示）我一定拖住对方一个小时以上。」，听到这话，小夜愕然的看着她，这麽多的部队，要拖住对方一个小时，谈何容易，真的能办到吗？女皇听了点点头说：「好，不管成不成功，两小时後，不要管其他事，全力撤退，另外，让你的研究成果去这里，把里面的东西抢过来！」。

    那里？小夜不知道这次女皇所指地方有何其特之处，不过，爱玲一看就有所了解，爱玲：「是，我会让女娲部队出手，不让女皇失望的。」，女皇：「那好，交代完你就出发吧。」，爱玲：「尊命！」，说完就要离开，小夜却在此时开口：「我可不可以也一起去，只要敌人知道我在那里，她们就不敢大肆攻击，也可以拖更久的时间。」。

    女皇看了小夜一眼，最後点点头同意了这件事，小夜却又开口：「女皇，我可以私下跟你谈一谈吗？」，女皇迟疑一下就点点头，参谋打算说些什麽？却被女皇阻止，女皇带着小夜到一间秘密房间，女皇：「说吧，你要谈什麽？」，小夜只是拿出神器：生命之珠给女皇，小夜：「希望这东西可以带给天女星胜利的机会，也可以抵过爱玲姐姐的罪过。」。

    女皇看了一下说明，微微一笑，她有了这东西，她有把握将最下策变成上策，女皇：「此一事，彼一事，何况，我已经给她将功赎罪的机会，做得好就没事了，今天你给我这东西，以後，我会好好奖励你的，放心吧，我没打算让爱玲死去，只要记住，二小时後撤退就好，其他的，我自有主张。」，呵呵，不过，计画已经生变，原本的上策已经不适合了。

    小夜：「什麽奖励的我不在乎，只要你能放过爱玲姐姐就好，我该跟姐姐出发了。」，女皇：「恩，去吧，自己小心。」，女黄顺手摸摸小夜的头，拉着她一起出了密室，回到指挥所，女皇手上已经没有东西了，小夜跟着爱玲离去，女皇深深的看了一眼，参谋：「女皇，刚刚小女娲拿出的东西是什麽？女皇好像很开心。」。

    之所以会这麽问，那是因为那间房间有暗藏镜头，画面直通指挥所，是具有特殊效用的房间，女皇冷冷的说：「这是机密，不许再问，去做该做的事吧。」，参谋点点头，她也知道什麽该问，什麽事又该当作没看见，转身离开後就开始发布命令了，不久，爱玲跟小夜就来到要到达的地点，爱玲就跟对方的指挥舰作一个通讯，让敌方知道小夜的存在。

    如此一来，对方投鼠忌器，就不敢随意攻击了，爱玲接着又下达命令，让中级和中级以上的战舰都保护主战舰，小型战舰则是分散攻击，明知道这样做，小型战舰根本毫无活路，可是，却是不得不为，目的是要分散对方战力，不然，一但对方全力扑击主战舰，就算所有战舰一起守护，也毫无胜算，因为，双方数量差异太大了。

    只要对方一次齐射，就可以打掉好几艘全力防御的中型战舰，更别说是小型战舰，更何况，这些战舰大都是借镜对方的战舰做出来的，或者…买来的，战舰优缺点对方一目了然，想要靠这些战舰作战，本来就没有胜算，更何况数量差异过大，所以，一开始她就抱着不能回去的打算而来的，至於，小女娲…她打算一但有危险，就要把小女娲送回去，因为，小女娲是天女星翻盘唯一的机会。

    更何况，刚刚那一幕她也看到了，心中感慨万千，没想到这小女娲居然会替她求情，光凭这一点，就算等一下会有甚麽不妥时，她也要尽力周全小女娲安然离去，哪怕身死也在所不惜，果然，战斗如她所料，那些战舰太弱了，不到一会，就被全灭，剩下的，只有中、大型舰队，对方也知道这些战舰有多少斤两，只是，他们却迟疑了。

正文 第二十四章 局势大变

    原因是，敌方战舰太弱了，可以一次清除，偏偏，又怕这样会吓到女娲所在的战舰，对方如果全力逃逸，将会是一种麻烦，因为女娲在战舰上，她们根本不敢开火攻击，所以一但对方逃逸，她们根本没有留下对手的方法，像现在这样双方对峙，反而对他们有利，只要将天女星主力消灭，还怕这些家伙不投降吗？就算真的不投降，没了後援的她们，还不是任他们宰割，这时，三方作战已经开始，人造女娲进攻对方的前线基地，天女星主力也迎上对方主力。

    就在这时，对方也接到消息，前线基地受到攻击，攻击者居然就是女娲，这时，这边的舰长不满了，开始怀疑这是一项计策，让一个复制女娲来这里拖延战局，真正的女娲却去袭击前线基地，所以，即刻下令全力攻击，这一命令下去，所有包围的战舰就来一次齐射，当场，无数战舰坠毁，爱玲心痛，她知道，每沉没一艘战舰，就是一群同胞死去。

    而该死的她却只能眼睁睁的看着她们丧命，虽然这是为了天女星的未来，可是，她依旧不忍，但却无可奈何，她们这批舰队是为了拖住对方这股战力，不然，让她们去支援主力，或者回援基地，都将是一股麻烦，所以，她不能退，她只能坚持下去，而且，不能攻击，要将所以能量用来保护战舰，多拖一会，就是为另外两处战场的族人争取更多的机会。

    小夜看着周遭的战舰殒落，知道，每一艘战舰上都有不少的人命，如今，随着战舰而消散，一咬牙，手一挥，钥匙已经出现在手上，心思一动，无数战舰忽然出现在对方眼中，数量上，远远不到对方的百分之一，可是，却让对手停了，因为，这些战舰是他们从未见过的战舰，他们根本无从推论这些战舰的战力，反观小夜，她却也没有下令攻击，而是让这些战舰全力防御！

    因为，女娲看得是善事，杀人…不管对错都是罪，女娲…犯了罪会怎样，会不会因此不能学技能了，为了保险一点，小夜放弃攻击的意思，全力防御，爱玲看到这些战舰忽然冒出来，脸色一变就对小夜说：「小夜，现在情况有变，这些战舰不知是敌是友，忽然出现，看来，我只好提前让你离去了，现在，我就让人送你离去吧。」。

    小夜摇摇头说：「不用担心，这些战舰的主人是我，不过，她们只能防御而已（对不起，我说了谎，女娲神要见谅呀）。」，爱玲听了，看了那些战舰一眼说：「只能…防御吗？真是太可惜了，原本还打算靠这些战舰多拖一会的。」，小夜：「姊姊不是只需要撑过一小时吗？」，爱玲：「如果能打掉对方的主舰，说不定可以让对方退兵，不但可以延缓对方攻势，还能保住其他战舰上的人。」。

    小夜想了一下，一咬牙说：「还是可以攻击一次的，姊姊说吧，要攻击哪里，记住，机会只有一次，不过，我可以保证，这攻击威力绝对让你满意。」，（管他的，就算以後不能学技能，也好过让这些人死去吧。），爱玲一听，高兴的抱住小夜亲了一下她的脸颊後指着银幕上的一处说：「这里，攻击这里，只要成功，对方就会失去指挥。」。（虽然攻不攻击都会死人，差别是死的是哪方的人，小夜是倾向死对方的人）

    小夜看了一眼後就点点头放出已经变成法宝的宇宙帝皇号，距离有点远，而且，这还是最大的红点（代表对方的战舰），看来防御力也不低，一咬牙，只好动用它了，星系毁灭极光！只要出动这个，万事ＯＫ，对方舰队的操作员：「报告，对方舰队出现高能源反应，目标，就是我们！」，指挥官再看到这些战舰出现时就知道他错了，现在听到对方有强大的能源反应，当下命令舰队转移区域，避开攻击。

    看到对方逃逸，爱玲无不可惜，但是，冲能未能完成，倒也怪之不得，於是，她又换了一点，只要攻击这里，对方会损失不少战舰，当宇宙帝皇号转向时，对方的舰队也跟着移动，就是远远的避开攻击方向，爱玲只好指挥着小夜转移炮孔位置，直到小夜说冲能完毕後，爱玲一咬牙就说：「射！管他的，打多少算多少，可恶，对方的战舰怎麽这麽会跑？讨厌拉！」。

    话一说完，攻击就出去了，所有人都小看了这次攻击，只有小夜摇摇头，心想，反正是随便找个方向攻击的，没有多大关系，希望，不要死太多人，一道光穿越整个星空，所有人都看到了，一时间，整个宇宙都安静下来，不祥的预感涌进所有人的心中，接着，一股气波忽然出现，将所有战舰都吹得东倒西歪，等气波消失後，所有人都同时下令，计算刚刚那到攻击会造成多大损害。

    结果让人乍舌！要发出刚刚那种气波，至少要有一个星球爆炸才行，另外，以刚刚那道光芒所具备的能量加以计算，因该可以贯穿整个星系，一路上碰到的存在，只有毁灭一途，爱玲看到这个报告愕然的看着小夜，小夜也惊讶的看着眼前显示的资料，上面标示着，那攻击的方向有一个星球，那是七大星系之一的主星，大部分的人口都在那上面，如今，全死了！

    这是多麽大宗的罪呀，完了，这下我的女娲技能全都成了泡影了，看着小夜的眼光，爱玲自以为知道小夜傻掉的原因，第一次杀人的人都会这样（真的是这样吗？），爱玲抱着小夜说：「别这样，这不是你的错，你也没料到这攻击会这般强烈，死掉这麽多人只是意外，而且，这是姊姊下的命令，就算有罪，也是我来扛，乖，先下去休息吧，还有，这一些战舰也一并收回吧，我们要撤离了。」。

    小夜一呆：「不是要挡一小时吗？怎麽会突然要撤离了。」，爱玲：「情况有变，对不起了。」，说完就将小夜打晕，让人家她带走，立刻用小型快速舰送回天女星，一口气杀了这麽多人，还包括对方一个星系的主星，这已经是不死不休的局面了，所以，撑时间已经没了意义，对方一定会在最短的时间内消灭她们的，所以现在逃给敌人追反而是更好的拖时间方式。

    随着小夜昏了过去，战舰也同时消失，使的正含怒攻击战舰的敌人失去了目标，乾脆转向剩余的舰队，忽然，一个命令出现，她们就赶往另一个地方了，爱玲一呆，这时，有人通报，小夜已经送至寝室，同时，快速舰已经出发，出发了？那小夜为什麽还在，这时，通讯忽然响起，参谋出现在银幕上说：「现在立刻撤退回天女星，不得抗命，其他，自有安排。」。

    心中一动，看来是参谋动了手脚，直接指挥这边的动作，果然，未等爱玲下达命令，战舰就集体撤退了，稍想一下，大概是女皇不相信自己，怕自己背叛，表面臣服命令，私底下带着这些战舰投奔敌人，所已暗中下令，所有命令以参谋为第一准则，第二才是她这个战舰指挥官，如果没有判敌行为，参谋就不会夺权，只是，不解，现在的她不是努力完成女皇命令吗？为何还要夺权？

    一会，在敌人离去的方向，发生了一场大爆炸，爱玲一呆：「奇怪，还有谁在作战，参谋，我知道你可以听到我说的话，为什麽有人还在作战，却要我撤退？」，参谋的脸又出现在萤幕上，她淡淡的说：「一切事情回去再说，我会给你一个满意的答覆的。」，说完影像就消失了，无奈，只好听令，等回去之後再问个明白。

    回到女王星，一下战舰，爱玲就开始找起参谋，就在作战会议室里，参谋跟爱玲密谈，原来，女王选了下策，其下策就是让女娲攻陷一个特定目标时，天女星就可以以此目标为要胁，逼迫对方高层来一场会议，最後再让女王带着一群特殊改造的战舰去参加会议，对方为了防范，也一定会带大量战舰前往，最後，那些特殊改造後的战舰就会自爆。

    那些战舰其实都是一些大容量的商船，里面都装载大量高能量炸弹，外表都改造成高级战舰的模样迷惑敌人，一但敌方聚集完毕，就爆炸！将敌方大量战舰跟指挥官一并解决掉，而己方只需牺牲一个有资格谈判的人，这是下策，毕竟，真正有资格的，只有女皇和她三个女儿、大将军而已，所以…不值得，上策是…牺牲爱玲等部队，让敌人看到她们挡住援军的决心。

    当爱玲等部队都被消灭後，再派出改造部队，对方会惯性以为这也是牺牲部队，目标只是拖住她们，却没料到，这会是炸弹部队，一口气将对方援军炸掉，如此一来，对方就只是主力部队了，缺点是…就算敌人只剩主力部队，我方胜算可能也不到一成，中策…占领对方一个重要的基地，以此为条件投降，如此，带着炸弹部队去敌方阵营，最後，砰一声，敌人就完了，只是投降，也不依定要女王去，她自己就可以了，结果就是牺牲了一个参谋，之後就可以消灭敌人大量部队！

    其实，如果不是双方数量差距太大，根本不需要这样做，当然，科技上也差对方一大截，不管怎麽想，这些差距都无法横越，所以，只能用这种方法拉近双方的差距，不过，以上的论点都在那一次攻击下翻覆了，只要能善用这种攻击武器，哪怕再多一倍的敌人，也可以正面打倒敌人了，如今，参谋找上爱玲就是为了这股力量。

    爱玲没有回答，反而问道：「我想知道，最後，女王选择下策，是谁去谈判断後，不会是女皇吧！」，说着就拉着参谋的衣领将她举了起来，参谋：「这又不是我决定的，本来，我是支持上策，再不然也有中策，谁知道女皇就是坚持下策，还非要自己去不可，本来我还希望派你去的，三公主爱玲！毕竟你是那一次攻击的主要人物，让你去谈判更适合，不过，女皇却要我回来问你那攻击的来源，自己去谈判，这又不关我的事。」。

    听完，爱玲放下参谋，没错，她就是三公主，为了不让人认为她是空降主管，只好以保镳身分加入，等到时机成熟，在将事实说出，谁知，却发生了背叛者事件，就算身为公主，她也不可以免责，本来就抱着必死的决心上战场，没想到，最後母后却牺牲自己，还帮她安排了後路，有了那一炮攻击的秘密，光这点就足以保住她的命，之後只要戴罪立功就可以了。

    参谋又问了一次那次攻击的真相，爱玲随口敷衍过去，既然知道母后的意思，爱玲没打算现在就说出自己保命的王牌，接下来，她可是要依赖这点跟两位姊姊谈判，进而保住自己的性命，女王之位，她可没资格了，参谋也看出这一点，索性不再问了，跟爱玲两人一起步出作战会议室，这时却看到小夜再跟一名女官说着话。

    女官看到两人就上前说：「两位，女皇下令全体到皇家会议室去，要商量战後检讨跟接下来的目标。」，听到这话，两人互看一眼，女皇？女皇已经死了，这点她们都知道，那麽…自称女皇的就是…两位姊姊其中一人，或者两人都到了，可以说这也是一场权力分配的谈话，难怪要到皇家会议室去！看来手上这张王牌现在就要用到了，爱玲无奈的叹口气。

    两人想了一下後，互看一眼就出发了，一进会议室，却发现女皇好端端的坐在位子上，两位公主脸色尴尬的坐在一旁，现场气份诡异，参谋更是不敢置信，是她亲眼目睹女皇坐上那台爆炸的战舰的，怎麽回事，两位公主也恨恨的看着参谋，如果不是参谋第一时间宣布这件事，她们也不会急急忙忙的来这里想要成为新的女王，没想到，却被女皇抓个正着。

    好在，女皇似乎没有怪罪的意思，在这之前，她们也怀疑过，女皇是假的，就是不知道是战舰上是假的，还是现在眼前之人是假的，两位公主分别试探了一下，却发现，眼前之人货真价实的是真的女皇，也就是说…战舰上是假的，知道这点就更恨参谋，居然没能看出战舰上是女皇安排的假女皇，害她们出了今天的糗，以後，争王位时，别要因为今天的事而有不良的影响呀。

    参谋一看到女皇，当场提出质疑，因为，她知道，那艘战舰上的是真女皇，这点不容怀疑的，为了避免双方派出容貌相似的人混入己方阵营，战舰上都有确认身分的系统，不只是靠眼睛而已，瞒骗不了的，除非，一开始女皇就做了准备，打从一开始女皇就不曾上过战舰，替身之论才可以达成，另外，为了避免敌人派出假的人参加会议，敌人那边也一定有方法确认，所以，自爆的一定是真女皇！

    如果死的是真女皇，那…眼前一定是假的！再参谋言词绰绰下，所有人不得不疑心起来，事实上，一些琐事拿来辨认人是不是真的，这可不依定有效，只要有内贼就可以办到了，所以，乾脆就…验血，而且，是当着所有人面前验，不得做假，验完後，终於确定，眼前是真的女皇，就是不知道对方是怎麽骗过战舰检视跟敌人的判断的。

    只有女皇跟小夜互看一眼笑了一下，真相，就让她沉入大海吧，接下来就是讨论战局了，小夜被安排出去玩，之後的讨论跟小夜没有关系了，不久，有女官找小夜进去，女皇：「不知道…小女娲可否将那些在战场上出现的战舰，交给我们研究一番，放心，我们不会让你吃亏的，事後，我们会给你相对应的补偿，哪怕…你要的是神器，我们也会给你。」。

    小夜想了一下，说真的那些战舰效果有限，真正强大的只有神族母舰宇宙帝皇号而已，所以就算交出去也不是那麽稀罕的事，与其放着不用，不如，拿来换对我更有利的东西，杀了这麽多人，女娲一族大概也不会让我学技能了，恩，小夜：「我不要神器，我想要技能书！」，女皇一听不由一呆，参谋：「这个…小女娲，不得不说明一下，我们是人类，虽然是神之遗族，可是，我们终究没有神的技能可以给你学呀。」。

正文 第二十五章 天女称霸

    闻言，小夜摀住嘴笑了一下，小夜笑着说：「你们误会了，我不是要女娲的技能，其实，我要的是兽使、死灵法师等等所有职业的一般技能，以後就职时可以学得，恩，我还没就职所以想为以後打算一下，就要…牧师（因为女娲倾向辅助型的角色，所以小夜挑了辅助型职业牧师也不意外）的技能书吧。」，听完，所有人都松了一口气，一般的技能书喔，基本上，科技星球很少人会去就职，所以技能书大都没甚麽人会用，除了格斗兵会去学以外，大部分都乏人问津。

    如果小女娲是要这种的话，当然没问题，女皇：「你的要求，我代表天女星答应了，我们会将所有技能书都准备一份给你，不管你以後要转什麽，都可以用，不用急着现在就决定，那…战舰什麽时候可以交给我们，我们有急用，可以吗？」，小夜点点头就把钥匙拿出来，并教她们怎麽用，不过由於钥匙是滴血认主的，最後还是由小夜叫出战舰供给她们做研究。

    到了一处空旷的地方，小夜招唤出拥有的战舰，数量不大，就是十几台罢了，只是，每一台都各不相同，也就是说共有十几种战舰，女皇一看，手一挥，马上就有人去招集研究人员上前研究这些战舰了，小夜也没多说甚麽，女皇这时就问了小夜有关钥匙的事，小夜想了一下就大约描述一下神族战舰的事，不过，一些神族和那游戏的背景都被小夜刻意省略掉。

    女皇也没打算追根究底，她询问的主要原因不过在於她想得到钥匙以及战舰的制造法，在得知小夜也是拿别人的东西後，她就没兴趣了，剩下的就交给研究人员了，她随手交代一番後就去处理接下来的事情了，并不是将对方的战舰炸掉对手就没有战力了，那场战斗毁掉的不过是七大星系的三分之一的战力，只是，剩余的战力不可能全部都用来出征的，还要保留防守的。

    再者，有了宇宙帝皇号的一击，震撼了整个七大星系，对方害怕天女星再做出类似的攻击，所以连合制约，却不敢再出兵攻击，要是让天女星人釜底抽薪，将六大星系的主星都一一毁掉，那…损失可大了，他们不敢赌，也不想赌，所以在损失大量战舰後，他们第一个举动不是发动战争，而是连合谈判，这个消息很快的传到女皇手中，她现在就是要打算谋求最大利益了。

    至於小夜，平常没事做，乾脆学起战舰制造，这属於生活技能中的战舰系，类别为建筑，建筑有分房屋建设、跟机关制造以及战舰系，小夜练技能是报公家费用，用得是女王星的材料，做出来的战舰全备都归女王星所有，好处是，小夜不需要去采矿找原料，一切都有女王星人包办，小夜只要不断制出成品练技能就好，而且还有专人教导，技能等级可是快速冲级！

    除此之外，不的不说明一下，这一段期间这各界由梦境传播的游戏开始广为流传，半年多的时间，全球已经有一半以上的人都投入这游戏，以前的游戏之所以没有倒闭就在於这游戏只能在睡着後玩，只要你进入过一次，就可以在现实世界叫出选单自由进入游戏，不需要一定要睡着才能进入游戏，所以只要在睡觉时决定进入游戏即可。

    後来，又有人发现，只要不在游戏里登出，就可以不退出游戏，整天都在游戏中，更让人讶异的是，进入游戏後，现实的身体居然不见了，可是，当你醒来，身体却依旧在已睡着的地方出现，而且，你不会感到饥饿或疲惫，好像这一段时间你都跳过去，如果不是有别人可以比对，当真会让人一无所知，也由於这点，一堆宅男跟游民纷纷进入游戏中，直接放弃现实，反正，在游戏里面比外面更容易讨生活。

    第二人生！这是她们给予这游戏的称号，因为，经过研究，人们在消失到出现，这段时间身体时间根本没有流动，所以玩再久也不会有饥饿感，至於疲劳，游戏里有提供睡觉的场所，只要有充足的睡眠，又怎麽会疲惫，由其是游戏中还有一些能力可以让人减少疲惫感（修真、道具），所以就不会感到疲惫了，也由於身体时间不会流动，长生不老这个名词再次出现！

    只要你不想死，进入第二人生，你的身体时间就不会流动，自然也不会死亡，而且，因为现实的身体不见，你也不用担心会有任何意外，只要你不是睡在一百层楼，醒来时这栋大厦被拆掉，你就不至於会摔死，导致现实要进入游戏时，人们都会睡在一楼地板上，这是小夜始料未及的，当小夜再被天女星人研究时下线，就曾看到两女睡在地板上（睡觉是习惯了，也可以直接叫出选单进去，前提是她知道可以叫出选单）。

    有床不睡睡地板成了最新风气，当然，她们睡着後身体就不见了，还没睡着前才会躺在地上，所以一段时间草蓆一类的物品还大卖过，好的说完了，也要说坏的，这游戏有一个缺点让人诟病，那就是语言系统，并不是每一个星球用的语言都相同，就连最多人进入的星球，也不是一个语言走透透，所以就算这游戏有密语系统，人们还是无法远距离沟通，由其是选不同种族最为明显。

    像小夜，选的就是女娲，这段期间，两女也曾尝试密语小夜，可是却因为语言而无法沟通，不得不在下线时跟小夜沟通好在上线，好在，在这世界里要吃东西用的是游戏币，就算回到现实，也因为身体时间没有流动，也就不需要在现实定时下线吃三餐了，一般没有特别的事，小夜都不下线的，原本只有梦茹会上线写小说省三餐，後来，这游戏渐渐普及後，连梦雅都不去上学了，因为，就算毕业不工作也不会饿死人，那还需要上学吗，以後不下线就好，这…就是现在现实所面对的最大问题！

    渐渐的，现实世界里几乎很少人在，一半有玩这游戏的人都不下线了，不玩的人最大的原因在於，放不下她们所拥有的权利、金钱等，由於游戏里没有商城，所以所有人的起点都一样，就算你再有钱，来到这里也只不过是芸芸众生之一，没甚麽了不起的，所以那些人非常抵制，可是，根本管不了其他人追求的长生不老、没有负担的生活。

    如今的现实就是由一群不想放弃现实生活的人撑起，一些对现实不如意的人都投入游戏中，而且，她们发现，其实这游戏有一个ＢＵＧ，那就是，游戏里有一个选项，就是论坛，所有人都可以上论坛发表文章，偏偏这里却没有语言限制，到成了大家的异言堂，而且，最特别的事，在那个论坛里居然可以申请网页，之後就可以用论坛直接登入自己的网页，有一些公会就用论坛作为自己的频道，这样一来就算公会成员的种族不同也可以在这里沟通。

    关於语言的缺陷跟论坛的ＢＵＧ，虽然众所皆知，可是，却没有办法找到游戏公司来修正，因为…一个靠梦来连系的游戏，真的很难想像做出这游戏的游戏公司是哪一间，就算要抱怨也不知该找谁抱怨，反正是免钱的，大家就得过且过，而且，其实游戏里面也有学习语言的导师，所以，只要找到这些导师，其实语言根本不是问题，

    另一方面在游戏里，七大星系在一连串的谈判後，女皇态度强硬，在拥有小夜这张王牌下，女皇根本不愿意妥协，要求六大星系必须臣服於天女星系，不然，天女星不在乎开战，这段期间以来，天女星个地方都在开工做战舰，短短不到一个月的时间，已经有上千台战舰加入，其中也有宇宙帝皇号级的战舰出现（小夜也把它拿出来供给大家研究），最後，在十台宇宙帝皇号面前，六大星系终於投降了。

    女皇很满意这表面上的投降（谁知道对方背地里怎麽想的，所以是表面上的投降），至少，天女星获得了不少资源，也解放了所有同胞，同时也缴获了不少各大星球的武器、资料等，可以说是赚了满堂钵，接下来就是论功行赏，因为爱玲捡到小夜，间接带领天女星走向成功的这一天，所以将功赎罪，虽然不能成为女王，可是，女皇还是让她去掌管一个星球，至於小夜，可以说是最大功臣，这奖赏可不能让人寒心。

    所以，女皇给了小夜一堆法宝，其中，就有五个空间戒指、一条魔力项链、两个智能耳环，一个法宝头饰，如果不是女生，要不要收下这些东西可让人为难了，不过，小夜的外表本来就是个小女孩（以前方巧心是七、八岁大，现在的小夜是十二、三岁，所以只能算小女孩或少女），对这些跟本没有抵触，任凭爱玲将这些东西装戴在身上，并且滴血认主，跟小夜想像中不同，所谓法宝不是单纯滴上一滴血就可以认主的，还要修真者用其真气以一定的手续下才能认主，以後，就算主人死去，你不懂这些手续就不可能使用这些东西。

    其实，这也不过是依照游戏设定，而且，有绝对性，这些东西等於绑定了，除了小夜以外，没人可以用了，除非小夜砍人物後，再用相同的程序，才有可能使用这些东西，而这些东西都是由六大星系的人身上收刮来的，一些还是刚做的，尤其是五个空间戒指，其容量之大，可是已知世界之最，这些是女皇不惜代价收集材料做出来的，就是为了弥补小夜失去的神器（生命之珠，小夜事後并没有回收）！

    魔力项链则是一个储存道具，可以储存魔力，需要时放出来，可以让小夜补充魔力，智能耳环则是科技武器，是两个小型电脑，可以记录需多资料，甚至录影，需要时只要小夜一动念，就可以命令项链记录或是录影，别看她只是两个小耳环，他可是超时代科技，可以储存的容量之大，不是这时代可以想像的，至於头上的法宝，则是一个攻击武器，可以向回旋标一样攻击敌人，而且威力巨大，缺点是…会消耗真气，据估计，头饰上的能量可以用上五十次，之後就要补充真气了。

    除了那些东西，最重要的就是五个空间戒指，这也是法宝，而且还是最重要的，其中一个放满书籍，整整一个戒指都是技能书跟其他书籍，包括地理、物理、历史、甚至料理书都有，包罗万象，有需要时找一下，不会失望的，另一个戒指则是装了各式材料，虽然不多，可是却都是用来制造法宝的，当初女皇收击之後作空间戒指跟头饰剩下的材料都在这里，一个戒指装的则是食物，还有一个是装武器跟一般用具，包括帐篷、火种、厨房用具、衣服、车子等。

    最後保留一个空的让小夜装其他东西用的，光是听完说明，小夜看了一下，满意的点点头，当然，小夜没本事用神识探索，而是，当装备这些东西後，道具栏就多了空间戒指的选项，里面记载了放到空间戒指中的所有东西，还有容量，所以很是方便，甚至可以将之转移到道具栏里，缺点是，东西太多，居然还要翻页看，而且还不少页，可以想像得出这些空间戒指有多大的容量！

    奖励完毕後，小夜跟爱玲一一不舍的道别，之後女皇私底下叫走小夜，给了小夜一些东西，这才是天女星得私下报答，之前都是战舰的回报，而这次却是那一炮的关系，左右战局的一击，足以让天女星感念不已，所以女皇私下给了小夜一些东西，那就是…天女星设计的天使战甲，又称天使娃娃！其实，说穿了就是人造机甲，不同的是，外表摸起来跟真人依样，也就是那天媚梅可以变身的主因。

    天使娃娃的作法，女皇并没有说明，这是人家的机密，小夜也没问，只知道，一但使用就会让人变身成为另一个模样，而且，具有提升实力的效果，天使娃娃共分四种模式，一种…魔法模式，可以使魔法攻击能力增幅三十％，一种斗气模式，可以使斗气攻击增幅三十％，一种是魔武模式，可以使魔法跟斗气各增幅十％，最後就是一般模式，不具任何增幅。

    一般而言，变身都会消耗能量，为此，我们都是在最必要时才变身，避免消耗能量，除此之外，也可以用别的能量来代替消耗，例如魔法晶石或是兽核，或者…在魔法模式中却消耗斗气来维持变身，但是，我们并不这麽建议，因为，会用魔法代表你本身斗气不强，当然就不能维持很久，所以，那还不如用魔力来维持，这样懂吗？

    小夜听完解释点点头，表示了解，手上这个娃娃的东西，居然是这麽不简单的玩意，天女星的另一个秘密研究所做出来的产品，可惜，并没有在这一场大战中发挥用处，反倒是用在自己人身上，唉，感触颇深，除了这个娃娃，女皇还给小夜一个人造女娲，让两人订立契约，小夜有了一个女娲宠物，女娲带女娲？小夜这时都不知道该怎麽表示了。

    之後，跟所有人道别後，小夜用了回乡术，回到女娲故乡，小夜没有停留直接又离开了，这次，却出现在一处森林，怪了，这森林跟女娲有关系吗？看了一下，忽然，感受到一股铺天盖地的能量冲击，小夜一惊，看了过去，原来是一只巨大的魔兽发出来的威压，光是这股威压就让小夜以为被人攻击了，可见有多恐怖，魔兽冷冷的看着小夜，小夜也看着她。

正文 第二十六章 最强魔兽

    这个世界上，谁最强？

    这个问题，以前的吴应庭一定会说：无风子！布袋戏里面最强高手，又称ＢＯＳＳ杀手、外挂王，只要他出来，敌人一定死，几乎不曾败过，能力之强，只能说他开外挂，今天，看到眼前的魔兽後，吴应庭有了不一样的感觉，眼前这只魔兽才配称为最强！（这小说纯属虚构，如有雷同纯属巧合）

    三头！六臂！上半身是人（这样还算是人的话？）下半身却是马，不过却没有马尾，多出一个半条蛇，人背马背都有一对翅膀，吴应庭恶劣的想着，不知道两对翅膀同时拍动下，他会往哪边飞，斜後方？他的六臂上有五种武器，一把法杖、一把剑、一把刀、一把棍、外加一本书，吴应庭毫不怀疑眼前魔物有多少战力，至少，肯定比自己强。

    本来，她已经做好拼命一战的心理准备，不料，魔兽却抬头看着天空，完全无视吴应庭，无言，被人藐视到这种程度，无关系，相遇的到，现在的我不是你的对手，以後…就不一定了，吴应庭鼻子摸一摸就要转身离去，可…就在这时，三个嘹亮的诗号出现，空中降下三道人影！

    「佛照人世间喜悲乐莲花沉浮红尘中度业千万年。」，一个光头和尚由天而降，黄色袈裟，白色念珠，一脸庄严，自有一股祥和气息由他身上冒出，让人不自觉得透心舒服，只见他缓缓落地，不伤遍地花草，却让人不敢小视。

    「阴阳天注定四象八卦生人世多证道法开太极心。」，一名女子脚踏彩云远远而来，素衣着身，道尘手握，身後一对雌雄剑，超凡脱俗，自有一身浩然正气。

    「金银手中洒儒见苍生起书香百世代何来无用身。」无数花瓣忽然而现，花瓣中，一名童子脚踩鲜花而现，手里拿着一个花篮，花篮里摆的不是花，而是无数金银珠宝，贵气逼人，再看一眼童子，只见他身上金光闪闪，一身珠宝缠身，却不见俗气，反倒显得可爱，背後背着一把长型布包，吴应庭看多了布袋戏，第一个感觉就是…那是把武器，只是，没有拔出来根本不知是哪种武器。

    魔兽一见，冷冷的说：「最近还真是热闹，前一阵子才杀了一些不长眼的修真者，今天，又来一堆了，也罢，就帮我的孩子多准备一些存粮吧，哼哼。」，佛者：「孽畜，上苍有好生之德，你却一再逞恶，生杀由己，可曾想过报应，阿弥陀佛！」，魔兽：「哼，好生之德，所谓的好生之德就是替我养子吗？一堆修真者跑来这里抓我的孩子去当宠物，真真把我当作什麽了。」。

    道者：「纵使如此，罪不至死，你又何苦下死手，还让他们成为你那位出世的孩子的食物呢？这样，不算是污了你第一魔兽之名嘛。」，小童接语：「是呀，身为第一，就要有自己的级数，面对那些小辈，何必这般认真，就因为你一时气怒，生杀由心，害我等不得不来呀，这样…值吗？」，魔兽：「所谓第一，不过是我能说人言，有智慧，能力强，如果，我今天实力不够，哼哼，今天你们就不是用说的了。」。

    接下来的话虽然没有说，但是，在场的人都知道他的意思，如果今天他的实力不够，今天这些人就不是用说的，而是打着正义的口号来这里除魔的，三人皆没反驳此言，佛者摇摇头，佛者：「天意使然，恶心深种，今天老衲就为民除害吧。」，道者：「唉，无奈，我朱莉黛愿意一助佛者除魔。」，童子：「我也同样，既然言语说不通，那麽，也只有这样了。」。

    听到三人之语，魔兽认真一待，只见佛者手一动，将佛珠往魔兽一摆，运气一拍，一股圣气涌入佛珠化作一个珠形气劲飞射而出，气劲上兼具佛门圣力以及梵文圣印直袭眼前魔物，道者一见，欺身而上，道尘一挥，暗含浩然正气，童子见两人动作，身子不徐不慢已然出手，花篮上的金银珠宝随着童子几个弹指，一一飞射而出，目标也是魔兽。

    魔兽无惊无惧，冷冷一笑，一剑画出，剑气飞射直破球型气劲，一刀横划，断开道者道尘，一拳挥出满天拳影，将无数珠宝击落，高举法杖，口中喃喃自语，一只只火龙飞射而出，打向不远的两个人，同时也用棍子招架身边的道者，道者以道尘轻扬，面对两种武器同时进逼，却没有丝毫的惊惧，挥洒之中更显泰然自若的潇洒。

    佛者轻旋佛珠，大喝一声，佛珠崩落，化作无数卍字飞出，每一个卍字对上火龙，双方展开一场拉锯战，童子一见，抛出花篮往火龙丢去，只见花篮慢慢变大，直到把所有的火龙跟卍字覆盖住後，赫然缩小，转眼间，无数火龙跟卍字都消失得无影无踪，花篮落於地上，童子看也不看，手一晃，原先在他手上的手环崩落，只见他手一抖，碎掉的手环碎片就往魔兽飞去。

    魔兽一见，翻开书本，从书本飞出无数幽魂，这些幽魂飞向周遭所有生命以及袭击而来的花环碎片，面对幽魂，道者眉头一皱，飞身後退，手一晃，玉嫩的手掌中，已经多出一叠符咒，随手一丢，不偏不倚的贴在飞来的幽魂，只有一两个飞向吴应庭的幽魂逃过一劫，佛者撇了一眼，一下子就看到不远处树林里的小夜（吴应庭），脸色一变。

    佛者冷哼一声：「哼，雕虫小技，佛门金刚吼，喝！」，一声大喝，佛音四散，接触到的幽魂纷纷漏出痛苦神色，不一会就散去，其余两人一见，不由愕然的看过去，不解，不懂，为何佛门的他会去对付那些偏离的幽魂，这一看这才了然，原来那里有一只小小女娲，长的可爱动人，因为年纪还小，所以大概看到这场惊天之战而呆住了，一时忘记要跑了吧。

    道者一晃身，人已经挡住魔兽跟小夜中间，道者：「小家伙，此地不宜久留，速速离去！」，可惜，小夜根本听不懂他们双方说的话，再一次抱怨这个语言系统，害得我根本无法跟这些人交谈，真是够了，就算厅不懂，小夜也看得出来，自己在这里会碍住眼前三人的发挥，所以就退离开一段距离，可是，却没打算走远。

    看到道者想要保护小女娲，魔兽一笑，如此一来，道者的身法一定会被牵制，此时不下手，更待何时，魔兽用棍子挡住童子暗器，用魔法牵制佛者，其他就用来攻击道者，道者一见，马上知道魔兽想法，冷冷一笑，将手中道尘往空中一扔，背後雌雄剑出鞘，力抗邪魔，见道者祭出雌雄剑，其余两人也下定决心，只见佛者衣袍一抖，童子背後武器布包一落，两人正式使用最强武器了。

    佛者一抖衣袍，露出的是一个方印，佛者：「佛印照四方天地普照！我印我印我印印印！」，法宝一祭出，马上吸引魔兽注意，他脸色一变，暗叹一声，他已经失去在最短时间内击杀一人的机会了，好在他有三头六臂，所以根本不怕三方开战，一头盯着佛者，一头看着小童，一头冷冷的对着道者，丝毫不畏惧眼前战况。

    无数魔法对上那不对发出惊人威力的法印，双方掀起一场魔法对法宝之战，另一边，童子背後武器终於出现，那是一把长剑，跟小童比起来一样高的长剑，可是，小童用起来就是轻轻松松，丝毫没有受到身高的影响，剑气飞射，其威力却一点也不逊於法印，不得已，魔兽只好不断祭出幽魂对抗，让魔兽颇为遗憾的是…眼前的道者，面对她的一棍、一剑、一刀居然毫不逊色，雌雄双剑挥洒自如，毫无破绽可循，一时之间陷入持久战中。

    就在此时小夜忽然动手了，刚刚那魔物居然放出幽魂要杀他，当然引起小夜不满，如果不是实力不够，小夜绝对会单挑魔兽的，只是，现在只能帮帮三人打打下手了，心中一定，手一挥，一台坦克出现，小夜挥手：「攻击！」，听到这声音，在场四人一呆，这才发现一股力量忽然射来，而目标…是魔兽，好在这时四人都停了下来，打算判断出手者站在哪一边。

    所以魔兽有了时间对敌，空手的手一挥，接住了炮弹，而这炮弹居然仅仅让他晃一晃身体，连伤都没有，一个矿石？！魔兽意外的看着这莫名其妙出现的东西，用一个矿石当武器，真不愧是一个小娃娃可以想到的最强武器呀，可惜，还不够让他在意，心中将念头转完，回过神看他真正的敌人时，却发现，光是他那一瞬间的失神，他的对手已经出手了。

    雌雄双剑同时射向她的身体，人身背後翅膀一拍，整个身体极速往後一退，避开攻击，就在此刻，一道金印由天而降，马背上翅膀一震，身体极速上升，硬是躲过攻击，可是，一道金芒出现，划过他的一臂，「金银心中过俗世利慾心！」，此乃金银童子密招，被利剑砍断的手臂划过一个轨迹掉落地上，接着变成一块金块，而他身上的伤口却被银化。

    金银剑？！之前来的修真者好像也会这招，可惜，修为太浅，根本没有多大的效用，伤害的伤口可以快速回复，可是，这次不同，身体回复力无法突破银化的部分，所以无法再生手臂，好一招金银剑呀，魔兽恨恨的看着金银童子，金银童子不敢大意，就算断了一臂，对方还有五臂呀，而且，金银童子原本瞄准的是魔物的心脏，可是，事到临头，魔物却用一根手臂隔开攻击，最终只斩掉一条手臂。

    可见，这只魔物真不愧是传说中的第一魔物，实战能力果然不能小看，三人严阵以待，魔物又开始吟唱魔法，三人互看一眼就打算上前阻止，忽然，一阵声音连响，魔王的吟唱停止了，所有人都看过去，只见小夜手拿着机关枪无语的看着魔物，真是变态级魔王，机关枪连射居然无伤，炮弹也不怕，到底要怎样杀呀。

    虽然不知道那是什麽武器，不过三人也不在意，现在除了瞬发咒语，魔物已经不能发魔法了，三人一笑就往前攻击，不料，魔物反身就对小夜发了一记瞬发咒文，对於高手，低阶的瞬发咒文根本没用，但是，对小夜而言，再弱也可能要命，道者离小夜最近，一看到攻击就想要去守护小夜，不料，这攻击来的太快，根本来不及。

    魔法打在空处，因为，魔法被一个透明光圈挡住了，小夜松口气，这是天女星生产的透明光罩，威力不大，但是用来防御低阶魔法还是行的通，只是，补充能源不易，用一点就少一点，可以的话，还真的不想用的他呢，随之小夜就反击了，哒哒哒！机关枪又开始扫射，虽然不能伤害魔物，却足以打断对方攻击，虽然不是每一次都能打断吟唱，可是，却可以用次数来保证成功率，所以小夜才会选择机关枪。

    魔物看到这情况，可以预测自己的败亡，如今的她魔法被封，又损一臂，战力大降，看来，只好用绝招了，魔物：「啊……巨大化变身！」，这是最强魔兽最强密技，一经使用，身躯会不断变大，全能力大增，缺点是时间维持不长，一但效果消失就会陷入衰弱期，而且，变身时间越长，衰弱期也会越长，因此，可以的话，他不会一直维持变身状态的。

    随着魔兽身体不断膨涨，所有人都心生不妙之感，各式各样的绝招出现，连小夜都叫出宇宙帝皇号用齐射都未能击杀眼前魔兽，第一魔兽之称果非虚名，庞大的压力压得眼前四人无语，全力攻击居然没能击杀眼前魔物，人间之大，还有人可以抗衡吗？也许，只有神仙魔神可以办到了，至少已经不是她们可以做到的了。（小夜的宇宙帝皇号是法宝所以也没送人，仅供研究而已）

    虽然丧失信心，可是，他们也不敢让这魔物离开，一但这魔物离开，天下危以，因此，他们不得不战，哪怕没有胜算，也绝不允许撤退！佛者：「佛珠绕心圣印除魔！」，道者：「雌雄应对太极道心！」，金银童子：「银光金芒剑过心动！」，三招极招同时而现，这已经是他们豁命一击，却见魔物冷冷一笑说：「人间的杂碎，光凭这样的能力，还不足以撼动我一分一毫！」。

    五臂尽动，挥洒之间轻易破解三人之招，三人心中一寒，眼前之魔比起之前，强化何止一分，可能倍化了，这样的结果一定不能持久，强化越多，维持越短，三人心中一动，便开始游击战，魔兽一呆，变大的缺点就是…难以攻击娇小且动作快的敌人，眼前这三个修真者就是一例，不但会飞，动作又快，实力…已经可以忽略了，这三个修真者在他眼前不过像些苍蝇在到处乱飞，可是，他偏偏就是打不到呀。

    虽说魔兽也有范围技，可眼前的三个修真者可是即将飞升的超级修真者，一般攻击是没用的，也因为他们三人即将飞升，这才有胆挑战这人间第一魔兽，不然，换做别人，只怕光是听到就会吓破胆了，哪里还敢挑战这魔物，这时，三人为了保留战力作最後攻击，纷纷改变战法，三教绝学一一出现，佛光普照、儒辉天下、道极天籁等，无数罕见之招一一出现，法宝却被他们收了起来没在使用了。

正文 第二十七章 魔兽之死

    战斗持续一段时间，双方陷入僵持中，忽然，一股强大无比的力量出现，直射魔兽，魔兽一惊，想要变小避过这攻击，可是，一看到身边虎视眈眈的三个修真者，他就放弃了，一咬牙，全力迎上眼前攻击，可是，他还是太小看这道攻击的威力，也正因为正面对上，他深知这股威力之大，一但让这攻击打实，那麽这世界一定会被毁灭。

    老实说，这世界毁不毁，魔兽并不在意，可是，看了一眼下方不远的洞穴，那里可是有自己可爱的小宝宝，说甚麽也要保住他们，魔兽：「那三个修真者听着，打个商量，帮我阻止这道攻击，我的命就是你们的，绝不反抗。」，佛者一听就说：「阿弥陀佛，施主当真！」，魔兽：「当然，我不会开玩笑的，我可不像你们人类，说一套做一套的。」。

    三人互看一眼就开始商量，岂知，那道光线是星系毁灭极光，其威力岂能小看，光是这段时间，就够打穿第一魔兽，三人一见各自用上法宝一挡，第一魔兽一咬牙，作了一个决定，魔兽：「灭世之光黑魔爆体！」，突然，第一魔兽身上爆出无数黑气，将所有一切包住，黑气散去後，魔兽已经倒下，且变回原样了，而那三人却坐在地上，脸色痛苦。

    小夜上前探视，道者撇了一眼忽然一笑：「天意如此，天意如此，小妹妹，我就成全你吧。」，二话不说，道者手一伸，小夜就被一股无形力量抓住往道者飞去，道者不说话直接将小夜按坐在地上，双手搭再小夜背部，道者：「修真归无道心传承阴阳合一魂归太极！」，身边两人一见，心中一动，也做了一个决定，他们双手也搭上小夜躯体上。

    那股黑气是魔兽一身魔气，在巨大化威力倍增下，一瞬间爆发出来的魔气可不是一般人可以承受，就算承受住了，心智也会被魔化，变成一个魔修，这是他们不能接受的事，这些魔气最主要的是挡住星系毁灭极光，如果有多的，他也不在意让这些闹事的修真者魔化，哪里知道，三个修真者法宝威力不弱，而且，星系毁灭极光打穿魔兽後，威力被抵消十分之九（可见第一魔兽名不虚传），在对上法宝已是无能为力。

    纵使如此，还是一口气将法宝打碎，可以毁灭星球的攻击，对上这些还未成仙之人的法宝，哪怕只是十分之一，也够他们瞧了，偏偏，当他们用尽全力挡住攻击後，黑气到来，他们根本来不及阻止，所以就被魔气侵蚀，如今，不是变成魔修，那就是全力排出魔气，可是，他们都小看了倍化後的魔气，根本挡不住，最後，除了一死，那就只能变成魔修了。

    身为三教高手，又是快要成仙的强者，他们丢不下脸去做魔修，为今之计，就是一死，可是，这样就死又很不甘心，刚好小夜出现，让朱莉黛看到了一丝机会，他们居然将一身魔气转移到小夜身上，她们想的是，小夜也是魔兽，在小，也是魔兽，吸入这些魔气当然没有多大关系，而且，有他们护持，小夜死不了的，就在这时候，突然出现刀气破空之声！

    朱莉黛转头一看，一个小小的第一魔兽出现在她眼中，飞舞的二把刀子正往身上挥去，雌雄双剑出现挡住攻击，可是，就在这一瞬间，噗哧，朱莉黛低头一看，心口处探出一个蛇头，这才想到，这只魔兽并不只有三头六臂马身鹰翅，还有一条蛇尾，一招奏效，小魔兽就攻击另外两人，可是，他却小看了修真者。

    朱莉黛在第一时间就用真气护住自身，虽然不足保命，但是，也够她维持一段时间，二话不说，雌雄双剑再出，等小魔兽反应过来时，她的头已经被砍下来了，这下，大小魔兽都死了，朱莉黛又看了一下四周，确定已经没有其他魔兽，这才放心下来，可惜，两位挚友跟他一样都被杀伤了，眼看都活不成了，看了一眼三人中间的小夜，朱莉黛淡淡的说了一句话：「便宜你了。」。

    其实，魔兽也想杀掉小夜，可是，他知道，如果第一个杀掉小夜，那三个修真者就不会被牵制，空出来的手就可以用来杀他，所以，他就先杀三个修真者，趁着她们全心全意传输魔气时，暗杀他们，可惜，千算万算就是少算了修真者的实力，居然可以用真气护住心脉，硬是多为自己夺回一段时间的生命，将他了结，就差一点，只要在一刀就可以杀光这些人了拼个同归於尽，可是现在的他也只能看着小夜遗憾的死去。

    原本朱莉黛所用的是道家秘传的传功大法，却被她用来转移魔气，如今，又被她用来传功，本来，这样传功小夜肯定受不住，所以她又用了一个小手段，将多出来的力量封印在小夜身上，等以後小夜实力够了，再自行解封，其他两人并没有这种功法，只能将一身魔气转移而已，眼看其他两人都已经弥留了，朱莉黛从胸口拿出一本小册子塞到小夜身上，这才慢慢断气。

    另两人一看，也同时拿出一本小册子塞到小夜身上，小册上是她们修练的心得，虽然再来这之前，她们早已交代完後事，大部分的东西也都留在门派中，不过，一些东西还是留在身上，最後一刻，她们就拿出来希望小夜能将之送回门派，可是小夜根本就听不懂她们说的话，当然也没办法做出回应，而她们也等不了，不久，就已然身死，小夜收起三本小册子一看，这下好了，根本看不懂这种文字，看来，必须想办法找人学这里的文字了，将三本小册子收进空间戒指中，小夜将眼光放到这些屍体上。

    人类的屍体不用说，先收起来，以後可以用来招换骷髅兵，恩，对了，看看这只魔兽有没有收藏宝物的习惯，四处看了一下，终於找到一个洞窟，进去後，看到三颗蛋跟一堆杂物、魔兽骨头，其中，两颗蛋已经破掉，旁边有一堆草，草上有一只还未睁眼的小魔兽，稍微想一下，这个破开的蛋大概就是刚刚被女人杀掉的小魔兽吧，一个就是在草上的小东西。（骨头中有女娲的骨头，只是，在这麽一堆的骨头中，小夜根本没办法分辨出来）

    还有一颗还没孵化的蛋，蛋可以收到道具栏里，倒不是问题，真正的问题是…那只已经孵化的小魔兽，他有没有意识，知不知道我是杀他母亲的凶手，这一点让小夜犹豫了，最好的方法就是杀了她，可是，看着他蠕动的模样，真的好可爱呀，就好像刚出生的猫狗一样，有点下不了手，唉，该怎麽办呢？小夜将她轻轻抱起，终究下不了手，叹了口气，终於决定不杀了。

    由於自己也没有奶了，小夜咬破手只让小魔兽喝血，毕竟他是魔兽，不一定要喝奶的，喝血也是一种方法，看小家伙喝得愉快，自己也不在意牺牲了，呵，血量虽然一直减少，小夜却一点都不恼恨，爱怜的看着这小东西，忽然，一个讯息出现：「叮：恭喜你获的宠物：异变参头翼马！请命名！」，心中一喜，想了一下就决定叫：吴玛莉。（异变参头翼马是自主认主的，不是思梅把他变成宠物的）

    将吴玛莉收到宠物空间後，忽然想到，对了，为什麽我的技能职业都被保留下来了？叫出说明精灵一问，说明精灵就开始解释，这游戏分为两种模式，一种自创人物，一种自身带入，当玩家选择自创人物时，可以在上千万个种族中选择一个种族，再挑选其数职，可是，选择自身带入就不一样了，将会以玩家的个体资料为主带入游戏之中。

    如果玩家现实身体强壮，进入游戏後体质就先天很高，动作灵敏的人敏捷就高，聪明的人智力越高，信仰坚定的人精神越高，以此类推，而，吴应庭比较不一样，本身角色就已经有一定基础，所已进入游戏後先天就比别人好，不但技能被保留，连带职业也被带过来，但是，这不是唯一的例外，除了吴应庭可以带职业跟技能进入外，别人也可以。

    现实的职业跟游戏也有相关的，一但玩家选择自身带入後，修理汽车一类的也可以自动学会机关术，获得生活技能机关术，制造武器的（枪）可以获得打造这个技能，修女一类的可以自动获的牧师职业，和上可以获得僧侣职业，道士（不管是真道士还是假道士）可以获得道士职业，忍者也可以得到忍者职业，警察可以获的枪手职业等等。

    除了职业以外，异能也可以带入游戏中，小夜的异能较为特殊，不予列入其中，所以小夜还可以额外获的一个异能当作补偿，其他人可以直接使用现实的异能，另外说明一下，这游戏有一个特殊设定，一般人型玩家可以有两个职业，不包括带入时获得的职业，那是另外算的，一般玩家都可以在就职两个职业，非人型玩家只能选一种职业，因为非人型本身就是一种职业。

    就类似女娲，女娲一族本身就有技能可以学习，她们本身就是一种职业，一种叫女娲得职业，而人类就不一样了，除了本身自带的职业以外还可以就职两种职业，且没有主副之分，全看你修练技能来决定你的类型，等级决定可以学得技能种类，再以修练的技能来判断玩家的类型，至於异能，除了自带的以外，玩家也可以通过击倒高等怪物获得创世晶魄，经过吸收就能获得。

    另外，这游戏的宠物设定也不同，兽使一开始就可以拥有两只宠物，一般玩家则是一只宠物，经由兽使技能还能增加只数，除此之外，还可以靠魅力增加只数，每五十点魅力可以多一只宠物，所以小夜才可以有两只宠物，听完说明，小夜忽然想到天女星给得空间戒指，里面就有技能书，不知道有没有兽使的，於是小夜就打开一看，里面有不少牧师跟兽使的技能书，可惜没有死灵的技能书，有点遗憾却又在情理中，其实，能找到牧师跟兽使的技能书，小夜已经有点觉得意外了，因为，那可是科技文明，居然可以找到魔法文明的技能书，不的不说非常意外。（人造女娲不是一般宠物，而是道具宠物或是生化机关宠物）

    仔细看一下，其实，牧师跟兽使的技能书也不多，这些杂书加起来都没有机关术技能书多，果然，还是可以看出科技文明的影子，可惜，就算学会战舰制造也不等於是机关术，所以小夜只学了兽使的：治疗宠物跟捕捉宠物，一级的捕捉宠物只能抓低於自己五级的怪物，二级可以抓低於自己两级的怪物，三级可以抓跟自己同级的怪物，四级可以抓比自己高两级的怪物，五级可以抓比自己高五级的怪物，六级可以增加五％的捕捉机率，七级可以再增加五％，八级又可以增加五％，九级还可以增加五％，最後的第十级…可以抓比自己高十级的怪物还能多十％机率。（女兽使者的技能跟兽使技能相通的）

    技能每高一级，所需经验就越高，十级经验更是九级的二点五倍，非常不好练，小夜现在根本没有技能经验可以用，所以就先放下，接下来，看看怪物掉落的东西吧，那只第一魔兽掉了一些东西，小夜还收刮了一些东西（洞穴中遗落的），现在就来开始看看自己收获了什麽吧，一本书，正是第一魔兽手上的那本书，幽魂之本，可以增加捕捉幽魂的机率十％，还可以存放幽魂，且，自带捕捉幽魂这个技能。

    第二项就是一张卡，英灵卡：吕布！所谓的英灵卡就是给玩家的保镳，在战略模式下也可以当英雄来指挥部队，玩家如果找不到人组队，还可以组成一个英灵队伍练等，只是，跟别的玩家组队时，只能放出一个英灵帮助练等，其他英灵不得参战，但是…却可以帮玩家买药、摆摊、采集、顾城等，就是不能一起练等。

    英灵卡还有分好坏，一星卡成长属性最差，而且可能没技能，十星卡成长属性最高，而且一定有技能，只是技能数量多寡依旧是机率问题，好在，英灵是可以学技能的，就算一开始没有自带技能，也不代表没救了，因此，就算是同一只英灵，也会随着玩家的培养（学的技能不同、就职的职业）而有所差异，而小夜的吕布卡就是十星卡，第一魔兽掉的东西当然品质有保证。

    英灵卡吕布：力量９９体质５０敏捷３０智力５精神５职业无技能：屡战屡胜战神，屡战屡胜是主动技能，消耗二十内力，战神是被动技，效果是让敌人防御降低一半，也就是说只要有人攻击他或者吕布攻击别人，不管有没有打中，对手的防御都会降低一半，再加上吕布是高攻角色，挑战他跟找死没两样。

    好强的英雄卡，小夜点点头，这张英灵卡并不输第一魔兽掉的武器，恩，在看下去，两本技能书，一本是战士五百级技能书：「天下大乱」，一本是弓箭手的五百级技能书：「满天箭雨」，可惜，没打到我要的技能书，再看下去，居然…居然打到建城卡！这游戏设定，低级的怪物就算掉建筑卡，也只会掉基本建筑，村庄要打二十级以上的怪物或十级ＢＯＳＳ才会掉，小镇要打一百级以上的怪物，小城就要打三百级以上的怪物，城市要打五百级以上的怪物，大型城市要打八百级以上的怪物。

    （村庄、城市除了可以用打到的卡片建筑以外，也可以请学生活技能：建筑类的房屋建设的建筑）

正文 第二十八章 逆转契约

    也就是说，第一魔兽至少五百级（因为掉落物平均都是五百级用的），能赢只能算奇蹟（其实，小夜不过是辅助，如果不是那三教修真者，只凭小夜根本不可能赢），而这张城市卡则是用在战略模式下建设城市用的，一般要自行搭建城市需要村民跟工匠（玩家或ＮＰＣ）、资源，有了城市卡，你只需要村民跟资源就可以了，连兴建的时间都可以省略，如果急着要建城，用这道具最好，如果不急，可以让工匠慢慢兴建，这样还可以让工匠练技能，缺点是拖时间。

    而且，这张卡不是村落卡，一但兴建完毕就是一座中型城市，只要在里面加建一些必要建筑，就是一座不错的城市了，比起别人，还要将村庄升级成小村落（打不到这种卡片，只能慢慢升级）、村落、大型村落、小镇、城镇、大型城镇、小型城市、城市、大型城市、巨型城市、首都级城市，用上城市卡就可以直接从城市开始建设了。

    要升级需要大量的资源、金钱、村民数量、工匠（卡片），这一路走来并不简单，所以能的到城市卡真的很不错，当然，如果工匠本身就会建设城市，是可以直接建设城市，不需要一定从村落开始建设，只是资源要求很高，偏偏这点对会复制的小夜而言，是最不需要考虑的（资源不分性别，也没有限制使用者，所以可以复制），最大的麻烦就是小夜没练过工匠，如今有了这卡片倒是省事。

    除了这些东西，第一魔兽还掉了一万水晶币，这些钱价值多少，小夜没个底，也没打算问说明精灵，钱…那是有玩家时才用得到，现在，连个人影都没，钱…根本没用，至於魔兽收集的东西，有一些是法宝、道具、装饰品、装备、钱（一千万水晶币洒在地上，让人看到傻眼，也让小夜捡到手酸），只可惜，这些东西都没魔兽掉的东西好（钱再多不能用也就没有价值）。

    整理完後，小夜心中一动，创世晶魄！以前说明精灵说过，我的异能可以重新获的，因为原来的异能在这里不试用，而第一魔兽可是五百级怪物，她的兽核一定是顶级的，挖出来！可是，我没学过采集，怎麽办，看了一下四周，发现地上还有朱莉黛的雌雄双剑，跑上前将朱莉黛的雌雄双剑（小夜只收身体，武器当然遗留在地上）拿起来要挖开魔兽的身体找兽核。

    身体一顿，等等，我可以捡？难道，这游戏并不是一定要杀死怪物才能捡取物品，而是…不管怪物怎麽死亡，玩家都可以捡拾遗落物？！小夜一喜，看了一下地上，可惜，花篮跟佛印都坏了，雌雄双剑也没有多好，充其量可以拿来切肉，可怜，一代神兵法宝，居然只能沦落於此，一切都是星系毁灭极光惹的祸，最後的那一击，修真者拿法宝硬挡，导致法宝损毁，真可谓自作孽不可活。

    小夜耸耸肩，这些法宝可以说是小夜自己毁掉的，怪不得人，对了，我会御宝诀，到时候把这些法宝重制，应该还可以用，小夜就将这些坏掉的法宝收起来，并且用雌雄双剑分割第一魔兽，四散的血肉中，一个人体渐渐站了起来，小夜松了口气，看着手中的创世晶魄，笑了一下，看来，就算没有技能也可以获的这项物品，对了，那只小的也有吗？

    摇摇头，人都死了，还要折腾对方的身体，太狠了吧，想到这里，小夜心里涌起一股愧疚，说起来，收藏三名修真者的身体不就是为了骷髅招唤，可是…，这样不也是在折腾对方的身体，那三个修真者认真说来还帮过小夜，这样过河拆桥好吗？不对，我的骷髅招唤是变异过的，不算折腾，因该说是另类的重生，对，这是这样子，小夜努力的催眠自己，为自己找了一个藉口而庆幸不已。

    现在，还是先吸收创世晶魄吧，叫出说明精灵问清楚用法，说明精灵：「请用胸口心脏处去接触创世晶魄就好，记住，中间不可以有障碍物，例如衣服一类的东西都不可以有。」，小夜看了一眼血红红（刚从魔兽身体挖出来的，当然沾满了血液）的创世晶魄，这个创世晶魄不愧是第一魔兽身体里面的，其体积之大，居然跟小夜一样大（就算变回原形，第一魔兽的体积也有一栋三层楼的房子大）。

    这麽巨大的创世晶魄要接触胸口，还不能有障碍物？小夜想了一下，看了四周，确定没有其他人後，就将衣服脱掉，整个人贴上去，「叮：是否吸收创世晶魄的力量！」，小夜点点头：「吸收！」，一股力量涌进身体，「等级上升！」「等级上升！」！连响数次後，终於停了，「叮：你获的异能：奉献之池！」。（吸收兽核增加的是职业经验，元丹是技能经验）

    小夜打开资料一看，人物等级已经十级了，可以就职了，至於奉献之池，看了一下，这才知道这是做什麽的，当玩家将屍体奉献进去後，就可以获的一处属於自己的空间，之後再奉献屍体可以扩张里面的空间，此空间大小无上限，可以无限扩大，由与此空间专属小夜的，所以放在里面的东西不会不见，可以说是另类仓库，这对没有居所的小夜而言，无疑是一大福音。

    二话不说，小夜就将已经被分屍的第一魔兽屍体奉献进去，再将她的孩子：小的魔兽也一并奉献进去，之後就启动奉献之池看看可以获得多大的空间，视野忽变，人已经出现在一处宽广的空间中，第一魔兽可是五百级的ＢＯＳＳ怪，可以换到的空间自然不小，足足有一百坪大小，而且，这里居然有草坪，怪了，不是说只是给了一个空间当仓库，怎麽会有草坪，看了一下四周，居然还看到一个小水池。

    水池中还有一朵莲花，怪异，真的很怪，蛇尾忽然被啄了一下，小夜低头看了一下，原来是小母鸡，对了，我都一直忘了喂她吃东西，难怪她连我的尾巴都想吃，只是…鸡会吃肉吗？因为饿坏了所以饥不择食？还是说这是警告？汗！小夜将她抱起来说：「对不起嘛！我手边暂时真的没有宠物饲料，等我买的到宠物饲料一定给你吃喔。」。

    一说完，「叮：接获任务，宠物小任务之…准备饲料！」，耶，无言，这算什麽，算了算了，别去计较这麽多，放下小母鸡，对了，小母鸡在这里，那麽说起来，小夜在草坪上找了一下，果然找到还没睁开眼睛的吴玛莉，她居然咬着一根草不放，睡得很香，连睡着了都不忘要吃东西，小夜笑了一下，真的好可爱呦，放下心後，小夜正是观察起这里。

    心中忽然一动，於其盲目的研究，不如直接叫出说明精灵解释，说明精灵出现後，小夜就将异相说给她听，她听完就开始说明：「我来跟主人说明一下，这水池叫生命之池，中间那朵雪莲是孕育雪莲，生命之池可以维持这世界所有存在的生命，只要喝一口就可以维持一天了，孕育雪莲可以孕育生物，在这雪莲上出生的生物都会自带再生这个技能，要加大生命之池就要用奉献之池这个技能奉献屍体，当这世界越大，生命之池也就越大，而且，不管有没有喝完，隔天都会自动补满一池子的水，另外，奉献屍体後，池水也会补充一些。」。

    说明精灵：「还有，当你奉献到一定程度，还可以进化雪莲，让新出生的生命获的更多的技能，缺点是…一次只能孵化一个生物，一天可以孵化一次，生命之池还有一种用处忘了说，那就是…治疗！不知是不是主人是女娲一族的关系，本来只具备空间的地方，居然变出这池子跟雪莲还有这些环境，而且，这水具备治疗的能力，相当於治疗药水，真是奇特呀。」。

    小夜一愣：「你是说…本来不该有这些环境的？」，说明精灵低下身子摸摸地上的草说：「是的，该怎麽说呢？奉献之池是属於空间系的，但是，他只具备创造空间，并不能让你瞬间移动等空间系能力，不过至少不用买背包、空间戒指了，可是，你看，这里居然有花、草、树木、还有这池水，这些都不应该存在的，怪异的是，这里没有太阳，这些花草却不会枯萎。」。

    小夜听了抬头一看，这才发现，这里真的没有太阳，那，我为什麽还可以看见，小夜一问，说明精灵就说：「这里是属於你的空间，如果你看不到东西，那才奇怪了。」，居然会是这样的答案，真真让我无言，算了，不管了，先为宠物一口生命之水吧，小母鸡倒无所谓，可是，看了一眼还咬着草睡觉的吴玛莉，一滴冷汗流下来，她要怎麽为她喝水，别要一不小心就让她溺死了。

    对了，空间戒指，如果不是说明精灵说到空间戒指，小夜都一时忘了有这东西，这才想了起来天女星给的空间戒指里有食物，拿出来一看，呼，里面就有宠物饲料了，小夜拿出来喂小母鸡，并将吴玛莉抱起，轻轻的摇了一下她後，让她醒来，这才小心的喂她吃，「叮：完成任务准备饲料！宠物忠诚加十！」，小夜一惊，打开资料一看，原来宠物还有忠诚度，现在两只宠物的忠诚度居然都只有十！

    真低，好不忠诚的宠物，看来以後要好好照顾一下了，摇摇头一时无语，对了，之前都没有认真的看过里面有什麽，现在就来看一下吧，小夜将东西都整理出来，武器家具类的，小夜都拿出一些来装饰这里，技能书也将自己可以用得挑出来放在这里的书架上，咦，这是，修真诀七灵诀，女子专用修真法？！没想到居然还有这种东西。

    除了这本以外，其他的技能书都没有专门给女子练的，小夜看了一下就放回戒指中，只留下这本书跟牧师兽使的技能书，可惜，没有死灵技能书，全部检查过後，可以用的都留下後，小夜就离开这个空间，如果不是空间不够大，小夜真的想将所有的东西都转过去，处理完後，小夜就将道具栏了的第一魔兽的蛋拿出来，放上孕育雪莲，等这小家伙孵化後就可以陪她姊妹玩了，呵呵。

    那，接下来要做甚麽呢？对了，想办法获的这世界的语言，看看那三本书上写些什麽，於是，小夜离开这里，开始在森林里乱晃了，几天後，小夜还在森林里走动，这几天来，小夜都没有看到其他生物，大概是…第一魔兽的关系吧，这座森林根本没有其他生物，却不知道，真正的原因是她身上那骇人的魔气，所以所有魔兽都远远的避开她。

    忽然，一个娇小的身影跳了出来，一把抱住小夜，小夜一看，是个小女孩，小女孩：「终於抓到了，这是我第一次抓到魔兽耶，好，跟她订契约，这样我就有第一只属於我的魔兽了。」，二话不说，小女孩咬破手指，念了一段口诀後就将伤口对着小夜的头点上去，一股力量从手指传来到小夜的额头，可是，却被更强大的力量弹了回去，那股力量就是…魔气！

    女孩晕了晕，晃晃头，怪了，刚刚发生甚麽事，对了，契约成功了吗？看向小夜，却发现小夜额头上没有出现任何标志，怪了，「叮：恭喜你获的人型宠，请命名！」，小夜听到这讯息时一呆，真没想到，莫名其妙就多了一个人型宠，想了一下就叫她…吴馨仪，获得新名字的女孩一呆，忽然想起一个说法，要对宠物订立契约，还要看双方实力的差距。

    「叮：女帝效果发动，你入手第一个村民，可以开始建立属於你的城市，获得技能：指挥村民，请再接再厉收集更多的村民。」，本来，小夜只能有两个宠物，这是上限，没料到，女帝本身居然也是属於收宠物的职业，而且，收的是人型宠，最终目标就是建立属於自己的帝国，这就是女帝职业的真面目！当然，这个讯息只有小夜听到了，一旁的吴馨仪则是一脸愕然。

    正常而言，都是把怪物打到半死才订立契约的，这样就算怪物再怎麽强大，也不至於让契约逆转

    可是女孩却没这样做，一来是太兴奋了，二来，根本没想到这麽容易抓到的宠物居然可以逆转契约，这下，主仆逆位了，女孩：「商量一下好吗？我叫王秀芳，可以不要改我的名字吗？啊，忘了，低等的魔兽根本没有智力，跟她商量根本白费力气。」，她却没想到，智力低下的魔兽又怎麽会取名字。

    小夜看了她一下就说：「好啊。」，王秀芳听到一呆，惊讶的看着眼前的小魔兽，原本两人的语言是不共通的，可是，当两人订下契约的同时，也将两人的心灵接通，哪怕是语言不同，她们就是能听懂对方说的话，如果这时有别人在，就会发现这两人根本就用不同的语言在交谈，偏偏，她们却好像真的听得懂，王秀芳忽然想到一种传说，人间有许多魔兽，可是，也有圣兽，其中最着名的就是天鹏、地蛟、海灵、山魁（这是指这个星球而言）。

    她们都是智力很高的魔兽，口吐人言，实力偏偏高的离谱，很多人都想养一只会说人话的圣兽，可是，真正能让圣兽屈服的却不多，听说教皇跟圣皇分别养了一只天鹏跟山魁，没想到，今天居然让她遇到一只圣兽，难怪，难怪会被契约逆转，原来我遇到的是圣兽，脑子里转上一转，笑了一声说：「小圣兽，有没有兴趣到我家呢？我会给你吃很多好吃的东西喔。」。

    小夜看了她一眼，虽然不知道她说得圣兽是什麽意思，不过，她看得出她心中的不怀好意，只是，她不认为自己的宠物可以害到他，要知道，契约效用可是很强大的，现在的小夜如果要王秀芳去自杀，她绝对不会苟活下来，这样的状态下，小夜当然不怕王秀芳有什麽打算，安心的跟她走，两人不一会就离开森林了，一离开森林，小夜就看到不远处的一座小村子，那里，大概就是秀芳的家乡了吧。

正文 第二十九章 创世神碑

    王秀芳是一个很活泼的孩子，一路绷绷跳跳的走回村子，当村子的其他人看到王秀芳身後的小夜，眼色都一变，不久，王秀芳的姊姊就赶来这里，正好看到王秀芳再跟其他人摆显，眉头一皱就说：「秀…芳，你是不是又不听话偷跑去村庄附近的森林里抓魔兽了！」，一听到姐姐的叫声，秀芳一呆，二话不说就拉着小夜往家里跑。

    她的姐姐一看也追了上去，一进家门就看到妹妹躲进房间里，她也上前，原本以为妹妹会锁上房门，没想到却可以轻易推开，门後的秀芳一把就将姊姊拉进去，她不由一呆，怪了，妹妹不怕我骂她吗？居然还拉我进去？有问题，就看她怎麽说，一看姐姐进来，她就把门关上并且把小夜的事一一说清楚，王秀丽（姊姊）听完看了一眼一直乖乖在一旁好奇的看着四周的小夜，心中却翻腾不已。

    圣兽，传说中的圣兽居然就在身旁，虽然不是有名的四大圣兽，可是，她也肯定是高智慧的魔兽，不然不会口吐人言的，不过，看了一眼妹妹额头上的印记，脸色一寒，果然是逆转契约，真不愧是圣兽，不是一个十几岁的小女孩可以驾驭的，换做是我呢？驾驭的了吗？听说神殿的祭师可以解除逆转契约，只有被逆转的契约需要神殿解除，一般正常订立的契约只要契约者同意，就可以解除契约，。

    除了这方法以外，就是以一个契约遮盖掉另一个相对的契约，这方法很独特，当契约被逆转後，只要有人跟逆转的魔兽契约，就可以解除被逆转的契约，也就是说只要王秀丽可以跟小夜订立以她为主的契约，那麽，小夜跟王秀芳的契约就会自动解除，因为逆转契约无法跟一般的契约共存，所以只要跟这魔兽定契约就可以消除逆转契约，想了一下，王秀丽最终还是放弃那诱人的想法，自己并没有比妹妹强多少，要契约成功的可能性太低了。

    王秀丽让妹妹呆在家里，自己动身去找爸妈，也许，他们有办法，不久，他跟父母跟一个陌生的男子来到家中，男子看到小夜心中一喜，这，就是传说中的圣兽吗？男子：「让那只魔兽说话，如果真的是圣兽，我就契约她。」，听到这话，王秀芳就开口诱导小夜说话，可是，小夜根本就不说话，男子眉头一皱，忽然，秀丽的母亲开口：「呵呵，别忘了她是圣兽，听得懂你说的话，自然不敢开口，一但开口你不就会契约她。」。

    男子一呆，这才想通，对喔，早知道就一点微婉一些，现在要怎麽确认眼前的小家伙是圣兽，算了，先抓再说，就算错了也可以找祭师解除契约，决定後当下就往前踏近，可是小夜却往後退，同时王秀芳上前挡住男子，男子一呆就奇怪的看向王秀丽，秀丽无奈的说：「我不是说了，我妹妹被这只圣兽反契约了。」，男子一愣，这才想起她确实有这麽说过，一时忘记了。

    不过，他却笑了，会有这种举动，证明眼前的魔兽确实听得懂她们说的话，所以知道男子是来做什麽的，故此，才会後退，甚至还让王秀芳挡路，想清楚这点，他真的想大笑了，这下赚大了，小夜怎麽听懂的，原因就在契约上，在还未跟秀芳契约前，小夜是听不懂她们说的话，契约之後，小夜却听得懂了，也就是说，只要契约生物听得懂的语言，小夜就听得懂，就像那个修真者听得懂所有魔兽语言一样，只是，小夜能力没那麽高，只能听懂王秀芳听得懂的话语。

    （藉由王秀芳的耳朵，小夜可以听懂对方的话，这是兽使天生的能力，缺点是一定要有这只宠物，且需要招唤出来，魔兽之主（兽使终级职业之一）就不用了，本身不需要宠物也可以听懂所有的语言）

    男子一个踏步冲到王秀芳身前，眼看就要撞在一起，小夜暗暗一笑，撞吧，你们这些坏人，居然想要抓我当宠物，想的美，却没想过，自己也曾想过要抓宠物，就再接触的一瞬间，男子一个晃身，人居然穿越王秀芳，小夜甚至看不出他怎麽穿越的，想到这点，更加确信，那些科技武器必须因敌而异，对待一些对手，速度不够快的武器已经可以淘汰了。

    就在小夜想东想西时，对手已然逼近，咬破手指，口念深奥难懂的咒语，快速的点上小夜的额头，小夜却没有一丝惊慌，暗暗笑着，我是玩家，要是你们有办法跟我订立契约，那才好笑了，忽然，一道声音传进小夜脑中，说明精灵：「主人，我先跟你说明一件事，这游戏，除了玩家可以跟ＮＰＣ、魔兽订立契约以外，对方也可以跟你订立契约，之後，你就会受对方所控，除非对方放契契约，或是砍掉人物，不然，你将会受到对方控制，另外，玩家跟玩家之间也可以定契约。」。

    听到这话，小夜傻掉了，这算什麽？！三十岁以来，他玩过不少游戏，可是，从没听过玩家当ＮＰＣ宠物的这种鸟事，没想到，这游戏却开了先例，偏偏，这游戏还是她意思下做出来的游戏，当然，他并没有介入这游戏的制作，可是，也不能说完全没有关系的推卸责任，汗颜呀，可是，眼前的危机已经逼近，小夜根本来不及反应了。

    点上去了，一股力量冲进小夜眉头中，还未及深入，一身魔气翻涌而出，周遭之人一时不察，瞬间就被弹飞，之前的王秀芳没有遇到这种魔气反击，那是因为她太弱了，魔气不屑，不过，这男生不同，实力强大，不然也不敢来挑战契约圣兽，可惜，他还是小看了圣兽，或者该说是吸收了第一魔兽全身魔气的小夜，原本这些魔气都被那三个三教修真者压制在小夜体内，那还是因为小夜是魔兽的一种，这股魔气才没造反。

    不然，换做别人，这股魔气就算有三教修真者压制，也会影响人，轻者会有嗜杀暴怒，重者魔化，有了小夜在，这件事总算没有往更严重的方向迈进，只是，就是有人不安份，这一契约，惊动了小夜体内的魔气，之前就说过了，要跟魔兽订立契约，就要把魔兽打得半死，让她失去反击的能力，之後才能安全无意外的契约，不然就会受到魔兽力量的反击。

    可是，由於小夜的示弱，让自己看起来无害，属於智力型宠物，所以这些人都忽略掉这点，以为凭着自己强大的能力，就可以压制小魔兽的能力，进而完成契约，如今，一身魔气涌出，这些人才惊觉她们错了，有这一身惊人魔气的魔兽，又岂是弱者，虽然，事实是…小夜只是一只十级女娲，说起来还真的没有实力，只能依靠战舰作战而已，现在，多了一身魔气，却不能用魔气战斗，最多吓吓魔兽和…逆转契约！

    魔气出现只维持一段时间，就被三教修真者留下来的禁制压制住，可是，还是有一些魔气被小夜吸收了，这些魔气转成技能经验留在小夜身上，魔气一消失，所有人就把眼光移向小夜跟那男子，这时，却发现男子神色怪异，小夜头上还是没有契约印记，所有人心中一动，已经可以猜到下场了，无言，男子摇摇头，本来想用暴力抓小夜，可是，一想到刚刚小夜爆发出来的魔气，他就一身胆寒，不敢蠢动。

    所有人一时之间都不知道该怎麽办了，小夜忽然开口：「我愿意陪你们去找祭师解除契约，不过，你们要想办法让我先学会你们的语言跟文字，这样的条件不过份吧。」，听到这话，男子一喜就答应，之後不说二话就拉着小夜离开，其他人也只好跟着走，事实上…听懂小夜的话也只有男子跟王秀芳两人而已，所以其他人也只好问王秀芳刚刚小夜说了什麽。

    听到翻译後的回答，她们才松了一口气，原来，这只魔兽很好说话，那说不定有机会让这只魔兽自愿成为宠物，如果是自愿，就不会逆转契约了，男子走到一半也想到这件事，心中一动，看了小夜一眼，就开始跟小夜交谈起来，想要打好关系好跟小夜订立正确的主仆关系，至於…小夜为什麽会忽然说要交换条件，那是因为她也想到一件事。

    小夜之所以听得懂她们说话，是因为契约的关系，只是，如果这小女孩听不懂或看不懂，那麽小夜也会听不懂、看不懂，就算现在多了一个男子，小夜还是没有把握，所以，她把目标改变，如果这世界有跟天女星的语言输入器一样的东西，哼哼，那麽，不用契约小夜也可以读懂这世界的语言跟文字，事实上，这游戏的语言模式很特殊。

    要学语言可以经由事件学得，小夜走的就是这条路，第二条就是要找语言导师学，一般的语言导师都有一到两种的语言，只有一些例外，就是地球，一个星球里有十几种语言，那麽，这里的导师最多可以有十几种语言，基本上，要学语言很复杂，第一，先要在自己的语文范围内找到会其他国家语言的导师学其他国家语言，之後再去那个国家找导师学其他国家的语言。

    例如，你是中国人，那麽，最好可以找一个懂英文的中国人学英文，之後再到美国学法、德语等也可以在台湾找日语导师学日语，在去日本学其他语言，一般，语言分有四级，一级是初闻，二级是略懂，三级是尚懂，四级是精通，而经过事件的来的都是精通，好在，学语言不需要技能经验，只要花钱就好，生活技能也不需要技能经验，只有熟练度，熟练度上去，技能等级就会上去，之後再找导师学制作技能就可以了（花钱），当然，也可以用技能卷轴（打到的）学会技能。

    两种方法各有优缺点，找导师的学习方式，要花时间找导师，也要花不少钱去学习技能，而靠事件的，却是有不确定因素，谁也不知道你会什麽时候触发事件，说不定会让你等到花儿都榭了，你还是没有遇到，而小夜却是跟ＮＰＣ交易，用自己的优势跟别人交换，把主动握在手中，缺点是…不晓得对方的打算，如果男子只是假装答应，实际上却是带着小夜去陷阱进而将小夜捕捉，後果不堪设想。

    好在，男子也没打算做手脚，直接带小夜到神殿找祭师，并从男子口中得知，祭师不但可以解除契约，还可以藉神力来灌输语言，可以让一个外乡人在一瞬间听懂这里的语言，而且，也得知这星球有三种语言，祭师很顺利的让小夜解除契约跟学会语言，小夜看了一下道具栏的书本，好险，刚好可以看懂，至少那三教之人不是另外两种语言的人。

    本来，祭师还打算消掉小夜身上的魔气，只是，男子不愿，要知道，如果小夜自愿成为他的宠物，那麽，这一身魔气反倒成为他的武器，当然也就不愿让祭师消掉小夜的魔气了，接着男子就开始洗脑，希望小夜成为他的宠物，祭师脸色变了变，外面忽然出现吵闹声，小夜影影约约的听到，有人再说：「圣兽现在到神殿了吗？哼哼，谁都不能跟我抢，听好，我是霸王枪李虎，谁敢挡我！」。

    听到这话，祭师咬下嘴唇冲了上来，手就沾上嘴唇的血要对小夜契约，男子一见也知道事情已经迫在眉睫，可小夜却没点头，怎办，以他的实力又没办法强制契约，心中一动就要出手攻击，只要重创小夜就可以契约了，同时也将攻击扩张到祭师身上，这老头居然也看上小夜，真是贪心的祭师，没错，此时的祭师也动了心，难得一个无主（没定契约之前都算无主）又聪明的魔兽出现在他眼前，虽然以前没听过这样的圣兽，可是，也不能否认这只魔兽的难得。

    小夜在这种状态下，第一件事就是确认自己看得懂那三本书的文字，确定後就发动回乡术，祭师、男子还有刚刚闯入的李虎都一呆，奇怪，才一道光芒出现，眼前的小魔兽居然不见了，三人都想是对方做了手脚，互相吵了起来，只是，小夜才不管他呢！人已经回到女娲故乡了，不多说，小夜又传送出去，咻！黯璃和一些长老都出现在祭坛前，神色紧张。

    魔气！魔气居然会出现在女娲故乡，难道，魔族发现女娲故乡的所在地吗？怎麽可能，为什麽会发生这种事，於是乎，她们开始检讨要怎麽处理这件事了，小夜之所以没有停留，那是因为他没有做过多少好事，所以也不需要停留，女娲故乡的东西都要善缘，小夜没有，而且还双手沾满血腥，也就不考虑了学技能了，直接到下一个星球，希望那里可以让他结点善缘。（只有足够强的存在或魔兽才能感应道被封印的魔气，魔兽天生就可以感应到魔气）

    一睁眼，看到的就是一个巨大的石碑，很巨大的石碑，石碑好像发现小夜的眼光，缓缓发出亮光，接着出现文字：创世神碑创世神功◎☆★◇□■▽▼※＊＆＃，看完所有的文字，「叮：恭喜你学会创世神诀莲花一指！」，小夜一呆，看了一个石碑居然就学到一招技能，好东西，这绝对是好东西，小夜想着想着都流口水了。

    甩甩头再看向石碑，却发现石碑上的文字变了，不过，她还是看得懂，看完後，「叮：恭喜你学会御魂术！」，一呆，看了说明，这才知道这招式的用处，跟捕捉幽魂不同，御魂术是可以对生灵攻击的，只要能力大过对方的灵魂能量，就可以将对方的魂魄强制夺取，跟捕捉幽魂只能针对游荡的幽魂比起来高级多了。

    心中一喜，又看向石碑，没想到石碑上的文字又变了，看完，「叮：恭喜你学会记忆夺取。」，看完说明，心中一寒，这技能就变态了，是一招损人利己的技能，当你拥有魂魄或幽魂时，你就可以用记忆夺取将对方的记忆吃光，是吃光，不是看或体验，一旦记忆被吃，对方就会永远失去这段记忆，而且也不可能再回想起来，这段记忆将会永远消失在那人的脑海里。

正文 第三十章 古贺古斯矿

    而且，最恐怖的是，她不但可以吃，还可以选择性要吃哪里，更可以全吃掉，如果将一个人的记忆全吃掉，那个人就会跟刚出生的婴儿一样，什麽都不懂，连说话也不会，也不可能回复记忆，只能重新开始学习，至於吃记忆有甚麽用，这就不需多说了，小夜获得这个技能心中一寒，这绝对是阴人的好东西，而且并不限定对象，缺点只能对魂魄或幽魂使用。

    获的这三个技能後，小夜一时无言，除了第一招是很正常的武功以外，其他两招都有点邪恶，小夜撇撇嘴，这创世神碑真该改名创世邪碑，出产的都是一些邪恶的东西呀，可是，小夜还是忍不住又看一眼，想要知道它还会教什麽技能给她，可是，却发现它又变回第一个技能了，闭上眼睛在睁开，又变成御魂术，几次实验发现，她只显示这三种而已，有点遗憾，就这样放弃，太可惜了，真的没有可以挖掘的好处了吗？

    小夜真得不甘心，一狠下心，就把石碑收进自己的空间（奉献之池创出来的），呼，以後再看看有没有变化吧，小夜这才有空看看四周环境，这是一个房间，四四方方的房间，只有一个出口，而且，小夜敲一敲这房间的墙，是石墙，看了一下，小夜走了出去，可是，一瞬间又躲回来了，因为她发现，这房间外面居然是一些通道。

    如果只是通道也没甚麽好怕的，偏偏，这些通道上居然有无数的怪物，每一只怪物给小夜的感觉，都比第一魔兽还强，拜托，当初第一魔兽是小夜靠那三个修真者牵制後再用星系毁灭炮杀掉的，在这种地道型场景根本连招换战舰都不可能，更别说找人牵制这些怪物，最重要的是…这些怪物不只一只，一只都打不赢了，何况是一堆比第一魔兽还强的怪物，这能打吗？

    小夜回过身看了一下这房间，忽然觉得有点眼熟，奇怪，眼熟？为什麽会有眼熟的感觉，靠着墙看了一下，忽然惊讶得跳起来，天呀，这…这些墙居然是…用古贺古斯矿作成的？！天呀，未免太败家了吧，是谁这麽败家做出这种事，太浪费了，所谓的古贺古斯矿就是一种能源石，而且是一种非常稀有的珍矿，天女星人以往都用在战舰上，後来都集中在宇宙帝皇号上，因为星系毁灭炮很耗能源，只有这种能源石才能维持住。

    一颗拇指大的古贺古斯石里面所有存放的能源可以维持天女星人一座城市一年份的能量，所以真的很珍贵，如果不是小夜也有参加宇宙帝皇号的制造，根本就接触不到这种东西，小夜无意识的摸着这些墙壁，心中感慨万千，这麽珍贵的东西，在这里居然只是一面墙壁，而且布满整个通道，这算什麽，就好像看到有人用金子建造一座宫殿一样奢侈，实在太奢侈了！

    看着这洞穴，整个都是由古贺古斯矿组成，小夜口水都流出来了，光是眼前这些，就足以买下一个星系，可见其贵重，可惜小夜只学制药没学挖矿，根本不懂怎麽做，忽然想起这游戏不需要技能也可以采集，想必挖矿也一样，可是，另一个出现了，那就是工具，小夜看了一下天女星给的空间戒指，幸运得从其中找到万能机器人。

    万能机器人，顾名思义就知道它的功用很多，其中包括简单的修理物品、搬运东西、管家、女仆等，都可以轻易上手，甚至挖矿、采药、种植、伐木都生活技能都可以轻易上手，万能机器人不是随便说说而已，唯一的缺点就是…他智能不高，所以只能做简单的指令动作，只要是她内部有资料的事都可以执行，没有的，抱歉，她不懂也不能做到。

    小夜放他出来後就让她挖矿，也不需要多大，因为小夜也没那麽大的空间可以装，所以，让她直接挖下一面墙，结果他却一直挖下去，因为他没有看到墙的尽头，一般墙壁都有一定距离，在厚也不至於挖不到底，但是这里不同，这面墙後面是整个地层，而且材质全都是古贺古斯矿，发现这点让小夜看到傻眼，当下让万能机器人停下来。

    整个地层都是古贺古斯矿？！小夜看着万能机器人挖出来的通道，一边把这些挖出来的碎石捡起来，同时也发现这些古贺古斯矿跟一般的有什麽差距，那就是能量，一般的古贺古斯矿拥有大量的能源，可以供给一座城市一年的用电量，这里的古贺古斯矿却完全没有能量，等於是一个没电的乾电池，好再，这个乾电池是可以充电的。

    小夜让万能机器人挖出一大块古贺古斯矿後就让她停手了，这时，小夜却意外的发现一根手骨，这是万能机器人再挖矿石意外挖出来的，万能机器人内部设定中就有保留骨头的设定，专门为考古设定的，所以才会无损这只手骨，小夜看了看，心中疑问着，这里因该是某个洞窟的最下方，怎麽会有这根手骨，难到，这里离地面并不远？

    小夜抬头看了一下不免摇摇头，可能吗？如果离地面不远，小夜不的不怀疑外面的怪物了，如果那些怪物可以自由的出入，而外面的生物还能活吗？还是，这个星球的怪物都有这种级数，如果真是这样，这世界实在不适合一个小女娲生存呀，小夜在收下挖出来的古贺古斯矿後就让万能机器人挖出手骨，最後挖出来的是半身人骨，却没有看到下半身。

    这是怎麽回事，小夜看了一下，却发现，这个人本身的骨头没有明显的伤害痕迹，而是原本就没有下半身，只有一根长长的脊椎骨，仔细一看，倒像蛇尾骨头，等等，不会吧，这是一具女娲骸骨？！难怪，我会被传送到这里不是没有理由的，就是不知这骸骨是女娲神还是其余出来旅行的小女娲了，骨头并不巨大，很有可能只是小女娲。

    小夜收起骸骨後，就让万能机器人往上挖，试看看能不能不经过洞窟直接出去，最後挖了几天还是看不到出口，小夜已经没有耐心了，想了一下後，拿出定位机器，这是太空船用来定位的仪器，可以装备在无人用探险船上，以此得知探险船走到哪里，只要将此物放在这里，就不怕以後小夜会找不到此地，回到洞窟最底层，小夜拿出巧克力、蛋糕、汉堡、披萨後。

    小夜将衣服整理好，缓缓走出洞窟，将手上的食物高举，一些小说里有剧情写着玩家用食物收服宠物，小夜也是如此打算，所以拿出以上食物来，看看自己有没有主角命，遇到怪物了，没想到对方随手就放出一个高级魔法，小夜的防护罩当场被打破，唯一的防护罩就这样损毁了，当然，这不是天女星小器才送一个，而是要装的东西太多，所以同样的东西都准备一个而已。

    小夜被这一个高级魔法当场秒杀，一来等级低，二来属性弱，毫无疑问得被秒杀，小夜并没有意外的表情，只对天空淡淡说一句：「我终究没有主角命呀。」，看了一下四周的环境，脚下有一个破碎的传送阵，四周有一些废墟，大小大约是一个小镇，只是，如今只是一座废墟而已，忽然，小夜听到脚步声，转头一看，是二名少女走了过来。

    少女眼睛睁得大大的看着眼前突兀出现的怪异生物，人的上半身蛇的下半身，这是什麽生物，啊，难到是魔族新的部队？！「小心！」，二女之中，有一个拿剑的少女护住另一个女孩，看着眼前的怪物生物，她的心碰碰跳个不停，很紧张，这是她出生以来第一次对抗魔族的部队，所以紧张又兴奋，因为，一直以来，她以勇者为目标不断努力着。

    如今，正是她的第一步：杀死魔族兵士，展现勇者气魄，说句小心後就准备和夥伴一起打败眼前敌人，另一名女孩则是背着竹笼，里面放置了许多草药，她并没有作战的意思，只是安静得躲在拿剑女孩的後面，双方就这样对峙着，小夜根本听不懂她们说的话，只能静静的看着，虽然对方已经摆出战斗姿势，但是小夜却无意对两个女孩出手。

    双方对峙一段时间，忽然咕噜一声，拿剑的女孩脸一红，背着竹笼的女孩撇过头说：「如果饿了，就赶快出手打败她吧，不然等你没力的时候就打不赢了，玉秀。」，玉秀：「身为勇者不可以主动伤害对手，哪怕对方是魔族，我也要以勇者的准则为第一依归，放心，魔族生物一向暴躁，一定会忍不住攻击的，不用担心，绍琴。」。

    小夜听到那声音後，立即知道对方饿了，不由摀着嘴轻轻一笑，心中一动，已经有了想法，手一挥，一块香甜的面包已经出现在手上，小夜将面包递出去，并且做动作给她们看，绍琴一见，不由一愣，看了一下小夜的举动，好想是指吃东西，在看小夜手上的物品，难道是…食物，想到这点绍琴看着玉秀微微一笑。

    也许是直觉吧，玉秀看了绍琴一眼就说：「你在笑我吗？到底有什麽好笑的呀，没看到我在保护你不受魔族部队的毒手吗？你居然还笑话我。」，绍琴又笑了笑的说：「好啦，是我不对拉。」说着就绕过玉秀靠近小夜，玉秀吓了一跳连忙将她拉回并说：「你不想活了呀，那是魔族生物耶。」，绍琴：「你看，她毫无敌意，而且啊，她也没拿任何武器，你，真的怕她吗？」。

    听到这话，玉秀挺起胸膛说：「怕她，堂堂一个勇者，我会怕一只小魔兽吗？别开玩笑了。」，闻言，绍琴又是一笑：「咳，是…想要成为勇者的女孩，而不是勇者，呵，好啦，我要过去看看，你要保护我呦。」，说着对玉秀眨一下眼就走向小夜了，看着这一幕，玉秀想了一下後，握紧手中利器，咬着牙就跟了上去，打算在危险时救下她这位好朋友。

    小夜看到她们靠近，就拿着面包当着她们的面咬一口，证明无毒，接着撕掉她咬过的地方，再将面包递给绍琴，绍琴毫不在意的接过手吃了一口，心中却想着，我就看你玩什麽把戏，是真的不想伤人，只是个小魔兽，还是…有心机的魔物呢？如果食物有毒，我倒要看看是你的毒强还是我的药好，吃了一口，恩，好吃，从来没有吃过这样特别的食物，这就是魔族的食物吗？真是特别。

    看着绍琴一口接着一口的吃，一旁的玉秀口水都流出来了，刚刚就饿的肚子叫，没想到居然有人当着她的面吃东西吃的这麽香甜，小夜看了不由又笑了一下，拿出另一个面包给她，玉秀也没多想就接过手吃，原本绍琴看到想要阻止，一般而言，就算她中毒也有玉秀在一旁看着，比较不会出事，可是，如果玉秀中毒，没了战士，她可没把握打败敌人。

    可是，一来，她看不出小夜有什麽打算，二来，她感觉不到敌意，三来，凭直觉，她认为小夜并没有伤害她们的意思，所以就没有出手阻止，看着两人吃的津津有味，小夜点点头，随手又拿出一张桌子跟三张椅子出来摆放，当小夜拿出桌子时，玉秀已经有出手的准备了，不过，一旁的绍琴却拉住她，等到小夜将东西都放好後，绍琴倒是一点也不在意的坐上去，玉秀看了一下，确定没有危险才坐上去。

    接着小夜又拿出泡好的咖啡跟杯子，一一斟满，放到两女身前，自己也准备一杯，接着拿出蛋糕吃，两女一见蛋糕，再看看自己手中的面包，当场无言，小夜也看到她们表情，脸一红，好像过份了点，请人家吃面包自己却吃蛋糕，只手再拿出两个蛋糕给她们，看着眼前这般精致的食物，两女都不知做何感想，还是玉秀大方一些，二话不说就拿起来吃了一口。

    仅仅一口，她就觉得以前的人生都白活了，天呀，这是什麽世界，魔族居然吃这麽好吃的东西，有没有天理呀，三两口就将蛋糕吃光，吃完後看向绍琴，绍琴跟她的态度又不一样了，她将蛋糕轻轻的拿起，研究了一下，但是却看不出东西是怎麽做得，是什麽材料，有些遗憾的探了口气，这时忽然感到一股炙烈的眼神，转头一看就看到玉秀正盯着她手上的蛋糕不放，不由苦笑。

    老实说，她也想吃吃这神秘的东西，嚐嚐它的滋味，不过，看着玉秀的眼神，微微叹口气就将蛋糕给她，玉秀也不推迟的直接吃下去，因为她真的饿了，而且蛋糕又太好吃了，一个面包加上一个蛋糕还不足以让她饱腹，小夜微笑的看着，这时的绍琴拿起她没吃完的面包继续吃，毕竟，这面包跟她以前吃过的东西不同，别有一番风味。

    小夜一边看着她们吃，一边喝起咖啡，这时，两女也注意到这点，原来眼前这黑黑的液体是用来喝的，又学到一样了，只是，这种乌漆抹黑的东西真的能喝吗？好喝吗？看着小夜一点点的喝下去，玉秀勇敢的将杯子举起来要喝，小夜一见就伸出手拉住她，一时之间气份紧张，小夜却不慌不忙的将自己的杯子拿起来，并且放开抓住玉秀的手，示范了一次，先对着咖啡吹一口气，然後小口的喝一口。

正文 第三十一章 激战虎人

    玉秀学着小夜喝了一口，下一秒却又吐了出来，说真的，刚吃了蛋糕在喝咖啡并不是每个人都喝得下去的，一旁的绍琴看了一呆，开始犹豫要不要喝了，绍琴：「玉秀这东西不好喝吗？还是不能喝？」，玉秀吐着舌头说：「好苦喔，真不知道她怎麽喝下去的？」，绍琴想一下还是决定喝看看，是有点苦，不过却有另一番风味，并不至於喝不下去（她可没吃蛋糕）。

    玉秀看了一下，奇怪，为什麽绍琴却喝得下去，难道，是我这杯比较特别，却没想过是她吃了太甜的蛋糕的关系，手一伸打算再喝一次，却被小夜用手挡住，看到玉秀的举动，小夜知道她不喜欢喝苦的饮料，所以有了打算，将咖啡倒掉，拿出一罐汽水倒进去，玉秀睁着眼睛看着，刚刚是黑色的饮料，现在却换成透明的饮料，魔族的食物还真是奇特。

    玉秀拿起来依照刚刚的喝法小口的喝了一口，小夜暗暗笑着，咖啡是热的，所以要吹一下，可汽水是冷的，根本不需要吹，不过，小夜并没有指正她，就让她将错就错吧，喝了一口汽水的玉秀表情很奇怪，因为这是她第一次喝到这种有气体的饮料，所以露出很奇怪的表情，不过身体却很诚实，一口接一口的喝下，看来蛮喜欢这种饮料的。

    反观绍琴，好像更喜欢咖啡，一边品尝一边欣赏着玉秀可爱的表情，忽然，一声吼叫出现在三人耳边，三人往声音出处看过去，那里有树木正在晃动着，一些鸟类突兀的飞出树林，看来有生物来到了，两女放下手中的东西疑惑的看向小夜，小夜摇摇头就把东西都收起来，拿出见习手杖准备战斗了，看到小夜的举动，两女满意的点点头。

    「叮：玉秀跟绍琴邀请你组队，请问你同不同意？」，小夜一呆，眼前两人摆明是ＮＰＣ，居然也可以跟玩家组队？这游戏果然跟一般游戏不同呀，小夜当下同意，加入队伍後，小夜这才看到两人的资料，绍琴是见习药师１３级，玉秀是见习剑士１８级，她们也看到小夜的基本资料，见习女娲１０级（之前就说过了，魔物种族也是一种职业）。

    看来小夜是最低等的了，而且血量也偏低，不足以照成两人的危险，不过两人并没有放下戒备的心，面对一个未知的魔族部队，两人不得不再三小心，这时，吼声的主人出现了，跳出树林的牠是一只虎人，标准的魔族先锋部队，这里要说明一下这世界的基本构成，这个世界只有四种基本族群，一是人类，为所有生物中最大的一个族群，能力平均没有什麽特点，优势在於可以就职。

    魔族：肉搏能力强大，懂着制造各式混合生物，再加以驱使攻击人类，例如虎人就是其中之一，精灵：长年躲在精灵之森的一种民族，是除了魔兽跟混合生物外唯一可以使用魔法的族群（人类跟魔族都不能用魔法），但是缺乏肉搏能力，可以说是手无缚鸡之力，只能依靠魔法守护自身家园，对於外界的战争并不热衷。

    最後一种就是魔兽，一般智力低下，常常被人类或魔族捕杀，同时也是魔族混合生物的基本，数量和种类都很多，同时也是生物链的基础。

    「吼！」虎人看着三人又吼了一声，两女看到出现的是魔族部队心中一动，立刻跟小夜保持距离，深怕这魔物跟小夜有关系，小夜对此也不以为意，毕竟自己的模样确实不像人类，倒像一只魔兽，所以对於她们的防范一点也不介意，虎人看了一下，感觉到小夜身上的魔气，心中有点在意，反观另一边，不过是两个小小的人类，威胁度很低，因该三两下就可以杀死。

    以魔族以往的战斗而言，虎人只是先锋部队，以打破对方阵型为主，所以都是针对敌人较弱得点进攻，因此，虎人都习惯先杀掉较弱的对手後，再针对强者出击，因为要杀死一个强者需要花费太多时间，时间一长，对於一场前锋战的损失就会越多，所以先杀弱者在杀强者已经是她们的习惯了，确定敌方强弱後，虎人就把眼睛看向两女。

    两女脸色一变，果然，这魔物是针对她们，难道另一个果真是魔族的女娃，真可惜了，原本还打算跟她成为朋友的说，唉，算了，先打败虎人再说吧，同时也要小心那个小魔物的举动，别让她出手坏了事，虎人动了，一个跳跃加挥爪攻向两女，玉秀一见就冲了上前，绍琴却往後跑避开爪劲，碰，小夜睁大眼睛看着她们三方的战斗。

    明明看到虎人隔空挥爪，没想到刚刚两人站的地方居然被打出一个爪印，这是…爪气（用剑叫剑气，用爪就叫爪气？），看来这只魔兽不简单，要拿牠练等不容易呀，玉秀冲上前後一跳，手上的剑往虎人砍去，虎人一见抬脚一踏（此时虎人还在空中，而玉秀则是往虎人跳过去），噗哧，见虽然砍中了，可是却砍不深。

    反倒是虎人以下墬之力打算将玉秀踏入土中，玉秀一见，一个翻身双脚往虎人踢过去，打算借反作用力跳开，虎人一见双手往玉秀搥下去，这时一个火球出现，往两人飞过来，连带绍琴的一声小心，战斗的两人都发现意外的攻击，虎人不想被火球打到，所以临时将攻击转向火球，毕竟玉秀的踢腿没有杀伤力，火球却是动物天生害怕的攻击呀。

    玉秀跳开後看向小夜，果然，那丫头出手了，只是，刚刚那个攻击很难判断是打向谁的，现在，双方分开了，下一次的攻击就可以确定小夜站在哪一边了，反观小夜，刚刚那一招有些偏了，原因在於…不习惯，之前的创世传说７的魔法是要用踢的，这里的魔法则是看使用魔法的手指向哪个方向，魔法就往哪个方向飞，所以魔法才会偏离。

    而且，在这里的召火术有了时间延迟，不能一口气就发出一堆火球直到魔力乾了，可惜了，虎人瞪着小夜，刚刚不攻击小夜是习惯，现在却不同了，因为她发现另外两个小女孩也不好杀，小夜又是跟她们一夥的，有小夜在一旁，牠想要杀死两女也不简单，所以牠决定先杀小夜，这时小夜又发出了一发召火术，这次目标就没有偏移那麽多了。

    可惜，虎人速度并不慢，不然也不会被放在前锋用来冲击敌人了，虎人轻易的闪过召火术往小夜冲了过去，小夜却没有丝毫的惧意，虽然召火术不能连发了，不过，女娲百法的优势就是招式多，一招不能用就用另一招，召水术！一个水球往虎人飞过去，虎人不闪不躲，直接一爪挥过去，之所以要闪过火球是因为天性，动物怕火，可这并不表示牠怕魔法呀！

    水球在这一爪下当场破碎，小夜的弱点再次暴现，那就是攻击力低！虽然有女娲百法，造就战斗技能种类多，可是属性太低导致所有技能都只有半桶水，威力不大，当然，这并不表示所有的女娲都这样，这是小夜的状态特殊才会这样，别的女娲属性不至於这般极端，相对的她们也没有女娲百法可用，所以是公平的。

    就在这时虎人已经冲到小夜身前，小夜手一挥，没有魔法出现，虎人一呆，却也没有多想的冲上去，突然，一座藤墙出现，虎人来不及躲开就这样撞上去，小夜并没有高兴的表情，因为，她发现魔力损耗太多，不的不承认，属性太低导致魔力并不高，所以没有办法维持长时间的作战，如果要攻击力高就要点智力，要魔力高就要点精神。

    可是小夜的基础太低，光是要将点数补充到跟一般玩家一样就很困难了，更何况是要打倒敌人的强大魔法攻击跟足够的魔力配合，其本身就是一个不低的条件，而且，如果要当兽使，又要将属性加在魅力上，这本身又需要相当多的点数，小夜第一次觉得有太多职业也不是件好事呀，算了，先别想那些，敌人可是还没消灭呀。

    就在小夜东想西想时，虎人已经缓过气正要爬起来，一道剑光划过，玉秀跳起来一剑往虎人的头上砍下去，虎人听到风声，连想都没想一爪就往头上挥下去，碰！玉秀是砍到了，不过未及将攻击加深就被虎人打出去，原本偷偷摸摸靠近虎人的绍琴不得以又退後去看看玉秀的状态，小夜也在此时绕过藤墙看到这一击，心想，换作是我挨了这一下，不死也重伤（小夜属性低，血量跟防御也就不高了）

    小夜身体一颤，心中想着，不管如何都不能让虎人有机会冲上前对她来这麽一下，二话不说就给虎人再来一个召火术，虎人打掉玉秀後居然没去管玉秀，而是找起小夜，一看到小夜手上又出现火球，杀机更甚，因为可以威胁到他的只有小夜一人而已，所以他不管另外两人直接又往小夜冲过去，小夜火球则往虎人射出去。

    虎人一咬牙居然用肩膀撞上火球，人却丝毫不同的往小夜冲过去一爪挥出，小夜不得以又放出藤墙挡下攻击，可是，这样一来也看不到对方了，忽然，天空暗了下来，小夜抬头一看，原来虎人不但没有撞上藤墙，居然还跳起来由上方往小夜攻击，小夜一笑，手一挥，虎人心中一颤，小夜挥手後往旁边一滚，刚刚小夜站的地方突兀的冒出无数石笋，正是女娲百法之…石笋耸天。

    虎人就在致命一瞬时做了一个决定，用双手双脚去踩石笋，这需要极高的技巧，不然下场就是被石笋整个穿透，就在这时候玉秀又冲上来一剑砍过去，虎人来不及反应，此剑入肉三分，绍琴也从一旁冲出来，手一挥，一些莫名的粉末洒向虎人，偏偏虎人此时又不敢乱动，不然就会被身下的石笋所杀，而那些粉末就是目盲粉，可以让怪物一段时间看不到东西的粉末。

    发现眼睛失盲，虎人惊慌不已，不过他也知道此时不可以乱动，不然更加危险，玉秀拔出现打算再接再励，忽然被小夜从後方抓住，玉秀一惊正想回剑一砍，可是，忽然想到小夜从头到尾都没有攻击她们的举动，所以迟疑了一下，就这麽一下就被小夜拉到後方，这时她也发现绍琴也已经退到这里，心想，难道这只虎人还有危险？不然为什麽要退到这里？

    此时小夜没有说话，因为语言不通，所以小夜直接用行动来回答，拿出一个手榴弹，这时的虎人已经跳了起来，想要跳出石笋的范围，却没料到小夜居然这样做，当手榴弹被小夜抛出去撞到虎人时，虎人呆了一下，碰一声，虎人当场变成一堆碎肉，战斗终於结束了，小夜这才松了一口气，呼，没想到才一只怪物就这麽难杀，要是再多一些，我能打得赢吗？

    而一旁的两女则是惊讶莫名，她们不知到最後小夜拿出来的道具是什麽，不过，其威力绝对惊人，足够震撼两人的眼珠了，如果不是小夜拉开她，那麽，她会怎样，一想到此，玉秀就全身都起鸡皮疙瘩，呼，还好，刚才没有恩将仇报，如果刚才出手伤了小夜，现在的她一定会後悔的，就在此时，绍琴忽然开口：「谁？！」。

    突然出现沙沙声，一个半蛇人冲了出来，手上有两柄钢刀，毫不犹豫的往小夜砍了下去，小夜当场被秒杀，两女一呆，因为小夜跟这个半蛇人很像，都是上半身是人，下半身是蛇，她们一时之间脑袋当机，为什麽她们会自双残杀，不是都是同一族的吗？其实不然，女娲是女娲，而眼前这只魔物却是半蛇人，魔族以人类跟魔兽巨蟒混合而成的半蛇人！

    其中双方的差异在於…女娲一族的身体会随着年龄而增长，可是…半蛇人受到人体限制根本不可能无限成长，二来女娲只有女性，半蛇族则是男女皆有，而且，双方的寿命也不成比例，光这三点就足以分别这两种生物的差距了，可惜，一般人并不懂得如何分辨，连小夜自己也不知道，就在两女愕然中，半蛇人已经将两女抓起来了。

    树林里发出一些声响，一个魔族走了出来，两女看到都一呆，魔族！居然是魔族，难道光明与黑暗的战争又要开始了吗？不然为什麽魔族已经出现在人间了？！魔族：「哈，真是有趣，没想到居然有可以发出数种魔法的混合生物，就不知道是哪一个魔族创造的了，而且，居然跟我的研究一样，都是半蛇人，真真有趣极了。」。

    两女互看一眼，这个魔族居然是说人类语？高等魔族吗？一般低等的魔族都以修练武技为主，只有高等魔族才有时间学习他国语言，而等级是以实力来判断的，语言并不是条件，也就是说一些高等魔族也不一定会学人类语，当然，如果有低等魔族想学人类语也不是不行，只是，在一个以武力为主的世界里，你不修练跑去学语言，根本就本末倒置了，一点也不可取。

正文 第三十二章 药师

    两人知道後来出现的是高级魔族，当下开始挣扎，不过，蛇女的臂力意外的强，两女始终未能挣开，而魔族只是静静的看着，看着人类努力的挣扎到最後的绝望，对她而言是一件有趣的事，忽然传来哒哒哒的声音，还未转过头一看，身体就连续遭受到无数的打击，低头一看，身体多了无数小孔，血液由这些小孔流出。

    魔族恨恨的看过去，结果确愣了一下，因为，他看到原本因该已经死去的混合生物半蛇人！而且还是已经被另一个半蛇人切成一半的小女孩半蛇人，转过头一看，屍体还在，忽然，他发现影子有点不对，多了一个拳头大的影子正在靠近，抬头一看，却已经来不及了，碰！第二个手榴弹已经命中，一个巨大的声响震撼了半蛇人跟两女，两女惊讶莫名。

    奇怪？可以发出这样攻击的小蛇女不是已经死了吗？怎麽会有出现这样的攻击，想要转头一看，身体却被死死牵制住，一动也不能动，只是，半蛇人却可以转过头看，一看，眼眶一红，他的主人已经被炸成重伤，半死不活了，而且也看到那个小半蛇人，虽然不知道小半蛇人是怎麽活过来的，可是牠却直觉的判断出这是敌人。

    所以二话不说的抛开两女往小夜冲过去，因为，在她看来，这两女根本没有任何危险性，说不定还会被牠主人拿来当作混合生物的材料，所以还不是杀掉的时候，而小夜却是成品，最多是拿屍体来研究一番而已，不能再一次的混合，所以是一定要杀的，小夜这时也发现了半蛇人的举动，手中的武器又换成机关枪。

    哒哒哒！再次响动，半蛇人的行动受挫，不过，光是这点还不足以重伤半蛇人，所以半蛇人还是冲向小夜，小夜自知魔力已经耗乾，最多只能再发一次召火术，绿藤之墙需要魔力比召火术高，召火术召水术的魔力要求都一样，所以不可能用绿藤之墙挡怪了，一咬牙，小夜拿出火箭炮对着半蛇人，半蛇人一呆，刚刚小把的机关枪伤害力就不低了，而现在却换了一把跟小夜差不多大的火箭炮，这能挡吗？

    蛇人并没有虎人的无畏，看了一下就转身想要救走主人，却发现主人已经被她刚刚所看不起得两个小女孩所杀，两女一见蛇人转头二话不说就跑开，蛇人生气得追上去，或许杀不死那奇怪的小蛇女，但是要杀这两个小女孩到是不难，一见半蛇人要跑，小夜也顾不得计算距离，一炮就射出去，蛇人感觉到，抬头一看，却已经来不及了。

    碰！一声巨响，半蛇人被这一炮轰出去，小夜也因为太过靠近而被炸出去，当场被自己的武器杀掉，两女听到爆炸声又跑回来了，看到蛇人重创，两女二话不说的冲上去痛打落水狗，绍琴的麻痹粉，玉秀的剑同时打在半蛇人身上，由其玉秀还专挑对方伤口刺下去，避免对方的身体防御太强而刺不进去，之前战虎人时就因为刺不下去，导致没有多大的战力输出，这次她可不会再犯同样的错。

    两人努力一会後，终於杀掉蛇人，这时小夜已经回到她们身旁，这时玉秀才有空问小夜：「你不是以经死了，屍体还在那边？」，一边说着手也指向屍体，可是，这时却发现屍体不见了，奇怪，那屍体怎麽不见了，除了地上还残留血迹证明她们并非在做白日梦以外，屍体已然消失，再转头一看魔族跟虎人的屍体，她们的屍体并没有不见，消失的只有小夜的屍体。

    说明一下，她们的打斗都一直没有离开荒废的城市，所以，当小夜死去後就会出现在破碎的传送阵前，故此还可以赶来战斗，当两女忙着杀半蛇人时，小夜就将自己的两具屍体收起来，并且捕抓魔族的灵魂，再使用记忆夺取，这样一来小夜就学会了魔族语跟人类语了，而且也已经毁屍灭迹（自己的身体），这样一来只要矢口否认，两女也不能证明小夜死而复活。

    绍琴：「玉秀，你忘了吗？她根本不懂人类语言，你问她也是白问的，还是先处理魔族的屍体吧。」，听了绍琴说的，玉秀点点头就转身去处理屍体了，小夜：「我也来帮忙。」说着也跟着上去，而此时两女却惊讶的看着小夜，她…她刚才说话了？！这是真的吗？看到玉秀停了下来，小夜好奇的一问：「不是要处理她们吗？怎麽停了下来？」。

    玉秀张大嘴巴说：「你会说人类语？」，小夜微微的晃晃头後才接着说：「真的耶，我怎麽会突然学会人类语，呵呵，真奇妙。」，玉秀跟绍琴互看一眼，眼前这小蛇女真的神秘异常，好再对两人并没有敌意，不然，真不知道该怎麽办才好，玉秀还是走到魔族身前，把她掉的东西捡起来，再使用采集後，就往虎人走过去，最後才是蛇人。

    东西整理好就要开始分所得了，这时绍琴正用一个探索的眼光看着小夜，小夜被看得很不自在，不由一问：「怎麽了吗？一直盯着我看，我有什麽问题吗？」说着还看了一下身体有没有什麽怪异的地方，绍琴：「你疏忽了一点，我们一直都在组对状态，你死了两次我可都注意到了，而且，我们两人都升到二十几级了，你却只有十一级，据我估计…你只有拿到半蛇人的经验而以吧。」。

    绍琴一说，玉秀瞪大眼睛盯着小夜，武器也已经拔了出来，一旁的绍琴一看就拉住她说：「作什麽呀，我说这个并不是说她是敌人，而是，她可是拼着掉了两级也要保护我们并杀掉魔族，所以呀，她不是敌人。」，玉秀看了一下两人就说了一声喔，就不说话了，动脑筋的事她实在不怎麽习惯，绍琴：「我也不想逼你说出真相，不过嘛，看在你的损失份上，东西是不能少了，玉秀，拿来给我分配。」。

    玉秀点点头，对於这点她一点也不在乎，如果没有小夜，她可能会死在这里，所以，一但确定小夜是友非敌，那麽就算把所得都给小夜，她也不会计较，想要，以後在自己努力得到吧，不是靠自己拿到的东西，她始终不觉得踏实，所以交给绍琴去分配更好，绍琴看了一下得到的东西，摇摇头，最後将两把弯刀（半蛇人武器）给玉秀，自己拿了一些药草其他都给小夜了。

    小夜一看就知道绍琴走得是职业分配，谁能拿什麽，就拿什麽，至於杂物跟金钱，就给出大力的人，像这次的战斗，小夜损失最大，输出也是最大，所以就都给小夜，两女分毫不取，其中也包括了玉秀采集到的东西都算入杂物中，这点，让小夜觉得，跟她们在一起不吃亏呀，至於药草哪来的，其实，那个魔族是个药师，之所以来这里就是因为这里的魔兽、药草不少，所以来这里收集。

    另外就是研究方便，他在研究具有毒属性的混合魔兽跟治疗能力的混合魔兽，所以来这里采集药草做毒药来实验出具有毒属性的魔兽，如果，虎人也能有半蛇人的毒液喷洒，那麽，再下一次魔族进攻时，虎人冲上去，人类只会以为是惯例，就在接触时，虎人用出毒液喷洒，出其不意下所能造就的结果绝对惊人，至於治疗型也是一样道理。

    具有回复性的魔兽并不多，一但出现就会被人类或魔族补捉，人类可以靠训兽师的训练让魔物变成宠物，魔族则可以做成混合生物，这种行为导致回复性魔兽几乎灭族，所以，她才会开始研究会治疗性质的一般魔兽，为了这点，他来到这里找药草跟魔兽，不断的实验其中的可能性，不得不承认，她这个研究一但成功，效果足以改变下一次的圣魔大战的结局。

    可惜，出师未捷身先死，还未等他研究成功就遇上小夜这个煞星，将他就此殒落於此，这一战让小夜升级到十一级，另外入手：虎掌一对、虎齿、虎筋、虎鞭、药笼、制药笔记（魔族语）、毒匕首（三十级短武器）、蛇胆、蛇鳞、蛇骨、蛇毒囊、红药水两罐、蓝药水一罐、五百二十铜币、七十锡币以及一张公用武士卡。

    前面的物品都不难理解，唯独公用武士卡是做什麽的小夜就不知道了，绍琴看着小夜拿着那张卡片就知道原因了，绍琴：「那张卡片可以拿到各地的佣兵公会，就可以聘用一个武士来保护你，不用钱的，不过，你要包吃包睡，一般只有有钱人才会去聘用，像我们，连让自己温饱都成问题，更别说要养别人了。」，小夜听了就点点头，知道这东西该怎麽用了。

    （简单说：公用武士卡就是用来聘用佣兵的证明物，佣兵不是英灵喔，是活生生的人，所以吃住都要主人去负担）

    忽然想到一件事，小夜：「你们…需要自己赚钱养活自己？」，听到这点，两女互看一眼後就看着小夜，不由一笑，差点忘了，小夜根本不是人类，一些基本观念根本不知道，所以也没有取笑的意思，玉秀：「其实，也不一定赚钱，绍琴知道有什麽植物可以吃，而我可以打点野兽来吃，一般在外面历险，只要一顶帐篷就可以睡了，不太花到钱，不过，确实要自己赚钱就是了。」。

    绍琴接着说：「一般人类十二岁就要学着养活自己，学点一技之长，父母是不会一直照顾你的，在这动乱的世界中，谁也不知道魔族什麽时候会进攻人类，兵荒马乱下，谁有空去照顾那些半大不小的孩子，所以，我们每个人都要学会如何照顾自己，你们魔族呢？历史中人类很少有进攻魔族的纪录，你们魔族大概比较好吧。」，小夜听了摇摇头说：「我不是魔族，我是什麽…就让我保个密吧，呵呵，你们只要确认一点就好，我绝对不会伤害你们的。」。

    绍琴耸耸肩不介意，而且，心中早已认定，小夜确实不是魔族，而是混合生物，比魔族还要低上一等，不过，只要小夜不是敌人，其他，她根本一点也不在意，绍琴：「对了，都忘了问你得名字了？你叫什麽？我们该如何称呼你。」，组队时虽然可以看到对方的名字，可是，不懂语言就看不出他写什麽，直到刚才吸收了魔族的记忆，小夜这才知道两人的名字。

    想到这点，就不难知道，两女虽然看到小夜的名字，却看不懂，小夜就开口：「希芙娜小夜，你们可以叫我小夜就好，以後请多多指教。」说着还送给她们一个温柔的笑脸，两女也微笑的自我介绍一番，小夜这才知道她们一个是见习剑士，一个是药师，她们也问了小夜的职业，小夜：「我是…兽使。」，说着就叫出小鸡。

    两女一见互看一眼，小鸡？这种生物这个世界也有，不过，却只不过是人类的养殖肉食而已，根本没有多少战斗力，苦笑一下，算了，混合生物最强的地方不在职业，而是其特性，虎人得强壮跟速度，蛇人…没有发挥就死了，熊人：皮厚血长，狼人：速度快，善於探查等，小夜就是半蛇人（两女自认为的），现在还不知道有什麽特性，以後大概就可以观察出来了吧。

    这时的她们却不知道，观察小夜进而了解半蛇人的特性，这点错得离谱，小夜根本不是半蛇人，而且属性也比一般女娲低了太多了，根本就不能拿来做比较或观察对象的，另外，一般混合生物是没有职业的，如果有，也是其身为人时的职业，当要成为混合生物时，为了方便魔族驾驭，往往会让魔兽当主体，使混合生物没有太多主见，最好在给训兽师在培训一下会更好。

    像小夜这样可以轻易对话的混合生物基本上就是失败品，智力太高容易产生意外，例如不听指挥，别有用心等，甚至阳奉阴违使的部队指挥不灵，所以这样的混合生物非常要不得，一般出现就会立刻销灭，如果是魔族看到一定会发现小夜的不同，进而消灭，可是，绍琴和玉秀根本不懂，所以也就似是而非的接受小夜这样的存在了。

    这里不得不说是小夜的好运，一般人都会加入跟自己有类似处的种族，例如人类加入人类，精灵加入精灵族，魔族就加入魔族，小夜就因该加入半蛇族（混合生物）才对，可是小夜却选择了人类，这才避过一劫，不然可能就又要死上一次，而且失去融入这世界的机会，只不过，小夜却选择帮助了这两个女孩，两女又无法判断这些问题，这才让小夜有了融入这世界的机会。

    绍琴：「小夜，你要什麽目标吗？例如要去哪里，或作什麽事？」，小夜：「没有，你呢？」，绍琴：「我们来这森林，一来是为了补充我的药材，二来就是补充一些食物。」，小夜：「补充食物？那怎麽不收集虎肉跟蛇肉？」，绍琴跟玉秀听到一呆，果然不愧是混合生物，想法果然极端，绍琴：「那个…虎人跟半蛇人都是人类跟魔兽混合出来的生物，基本上也算是人，所以…我们不吃那种肉。」。

正文 第三十三章 神兵

    「喔，这样呀，人家知道了。」小夜回了一句就不说话了，对於他人的饮食习惯，小夜不打算表态，再者，对於她们不想吃人肉这点，小夜也深感赞同，两女对小夜的饮食习惯也不表示意见，在她们心理，小夜算是半个魔兽，吃人类自然也不会有甚麽好意外的，她们既然打算接受小夜这样的存在，充其量最多慢慢对小夜潜移默化，让她慢慢习惯不吃人肉吧。

    绍琴：「小夜，我们两个打算去找魔族在这里的据点，我想，说不定相当危险，所以，我们两人去就好，小夜你呢？有什麽打算，要留在这里等我们回来吗？」，小夜摇摇头说：「人家没有什麽打算，就跟着你们吧，你们去哪我就去哪。」，两女互看一眼就点点头，多一人就多一份力量，藉此也可以好好观察小夜的战法。

    在她们出发後，小夜就将残留下来的屍体奉献掉，增加自己异能的空间，处理完再跟上去，这时，小夜想到一件很重要的事…魔力，要回复魔力最主要的方法就是喝魔力药水，可是，刚刚并没有打到魔力药水，天女星也没准备魔力药水给小夜，因为在科技星球里，魔法跟武功都不是主流，自然就没有保留魔力药水的必要，也就不可能帮小夜准备了。

    没了魔力，小夜的攻击输出就成了问题，好在刚刚有升级，魔力已经回满，但是，之後呢？难道每一次都要靠升级来回魔？根据魔族的记忆里，这世界的怪物还是会掉魔力药水，而这些药水都是清一色的卖给精灵，因为人类跟魔族都不会魔法，要了也没用，魔兽根本不懂得如何跟人类交易，所以也不用考虑，因此小夜根本没有管道买到魔力药水，靠自己打？不可能，魔法师耗魔很快的，这点并不可取。

    不用魔法，那麽小夜只能使用高科技武器，偏偏高科技武器小夜也不能无止尽的使用，因为子弹跟能源根本无从补充，用完就没了，所以小夜已经踏入两难之地，将属性点力量一类的？不可能，先不说这样会让小夜无法发挥女娲技能的能力，同时也会浪废点数，因为小夜有注意到，以前学的技能在这里也可以用，所以当初学会的药丹在这里也可以做出来。

    唯一的问题就在於要做的丹药的药材要怎麽收集而已，如果是在创世传说７，这些药材的产地小夜都知道，就算忘记也可以上网查，可是，在这里，不说药材的材料不知道在哪里采集外，可能连名称都不同，就算问别人也不见得知道，如此一来，要做出那些丹药的难度就无限增大了，但，并不表示永远都办不到，所以小夜不打算将点数用在这里。

    最终小夜还是点智跟精神，因为这游戏没有图书馆可以加智力了，而且小夜也没有增加智力的丹药，故…智力是一定要点的，还有一点，小夜虽然有复制这个技能，却因为没有超能力这个数值在，所以没办法用，因此就不能复制子弹一类的东西了，此时的小夜没有注意到，当小夜将屍体奉献掉时，每奉献一具屍体就增加一点超能力最大值，这点没人跟小夜说明过，也就没注意到了。

    既然高科技武器不能用，小夜只能用魔法帮忙打怪，而且还要保留一些魔力以防意外，快升级时就一口气将魔力耗光，如果打到魔力药水，小夜就会要过来，这点让两女意外，这才醒觉，小夜用得是魔法，因为以前都没有出现会魔法的混合生物，所以她们才会惯性以为这是混合生物的特殊能力，直到小夜跟他们要了魔力药水这才警觉这件事。

    混合生物会发魔法？！两女互看一眼，心中冒出无数想法，同时有一个共同的念头，一但回去，要跟其他人说这件事，如果不说的话，後果严重！现阶段两女并没有表现出任何意见，小夜要的她们一概给予，因为小夜会尽力帮她们，所以给小夜方便，小夜才能完整的发挥力量来帮她们，她们也能藉此更加了解混合魔兽！

    这一路上都是由玉秀找路，身为战士，她可以挡怪，所以由她探路，遇到危险也有能力支撑到小夜等人赶到，遇到的魔兽都有将肉收取，至於混合魔物都只有将之采集，而後屍体就被小夜偷偷得拿去奉献，就为了扩张空间，走了一段时间，三人终於找到最终目标，那位魔族在这里准备的居所！

    小夜看了一下，跟获得的记忆所知道的一样，这里是那个魔族的实验基地，有着两只半蛇人跟一只熊人在这里守卫，暗地里还有一个蝙蝠人在，一到晚上就是蝙蝠人的天下了，玉秀两人已经再商量对策，面对魔族的据点，两女都抱着小心警慎的态度，因为她们自己也知道自己并不是真的很强，一但遇到高手，必死无疑。

    尤其刚刚她们都有跟半蛇人对打过，深知半蛇人的利害，所以两人都没有冲动出手的打算，绍琴：「小夜，我们打算回村子了，你呢？」，小夜疑问的说到：「你们…不打算打倒她们吗？」，绍琴摇摇头说：「没办法，我们自己也知道自己的程度，根本不是对方的对手，所以我们打算回村子找大人来这里，你呢？」，小夜想了一下最後摇头说：「我跟你们回去。」。

    两女点点头，三人就要离去，谁知，一转头就看到一只蛇，魔兽之一：金鳞青尾蛇！由於双方靠到太近，绍琴吓的叫了一声，不叫还好，这麽一叫，原本没有注意到这里的三个混合生物都发现这里的异样了，玉秀在第一时间冲上去挡住魔兽，小夜转头一看，果然，三只混合生物都往这边靠近了，心中转了数念头，一咬牙，小夜决定豁出去了。

    拿出烟雾弹，小夜往混合生物丢过去，接着戴上红外线眼镜冲上去，当双方靠近时，小夜拿出防狼喷剂就往对方一喷，将着靠近拿出电击棒就往对方一刺，接着又找下一个，一连三个就这样被小夜解决，忽然一阵风声吹起，烟雾一散，蝙蝠人终於出手了，没有烟雾的掩藏，小夜就没有优势了，面对一只强大的混合生物，小夜知道，这将是她的一场硬战。

    蝙蝠人动作很快，一下子就冲到小夜面前，就在双方快要接触时，玉秀冲出来撞上蝙蝠人，小夜这才有时间看看四周状态，两只半蛇人跟熊人都被两女杀了，小夜往往都只将对方压制住，如果不是这样，跟本没有办法在短时间内压制这麽多的敌人，由其是在这里并不能原地复活，这样一来小夜就不能以命换命了。

    原本…因该是这样的，可是，事实上小夜看过去，这才发现绍琴正拿着她的药龙拼命的敲一支半蛇人的头，血是一直喷，却没有死的迹象，其原因就是半蛇人的防御跟血量都太高了，导致无法轻易杀死，另一方面，小夜当时已经陷入危险，逼不得已，玉秀只好上前挡住蝙蝠人，没有手榴弹照成的伤害，光凭玉秀手上的剑，效果实在有限，更别说是绍琴的药笼了。

    小夜手上也没有剑类的武器，枪、炮都需要子弹，手榴弹数量也有限，如果一直用的话，以後可以用的手段就更少了，小夜不得不控制消耗，直到可以用复制为止，既然如此，那就用那个吧，虽然我不太喜欢那种东西，不过，时间不等人，一但让两只半蛇人跟熊人恢复，死的就变成小夜等人了，登登登登…武器上手，一边敲着半蛇人的绍琴一直看着小夜，这时看到小夜的武器，当场嘴巴张得大大的，一句话都说不出来。

    那个武器是…高功能伐木电锯女子版，因为天女星都是女生，所以这种工具都是设计成给女生用的，体积都不大，就算是小女孩也可以轻易拿起，不过，这种东西威力可是很惊人的，不到一秒，哧…一声，一个半蛇人的头就被切开了，看到这点，熊人居然跳起来跑掉了，小夜一呆，怪了，不是被我电倒了吗？啊，对了，电击棒是用来电倒人类的，不是用来杀人的，电击力量当然是以人类为标准，用来电一只熊人…确实失算了。

    之所以对方不立即起身，是因为要引诱小夜靠近在一把将小夜拍死，可是，当牠看到小夜的武器，牠只有一个想法…跑！牠根本没有一丝把握可以杀死手拿那种武器的小夜，蝙蝠人看到小夜的武器，二话不说也跑了，只有被绍琴敲着的半蛇人没跑，小夜上前又是一锯，当场了帐，这时玉秀双眼冒光的跑过来，眼睛一直盯着小夜手上的电锯。

    小夜手一划就将它收起来了，因为，拿着这把武器杀人，感觉自己就像德州电锯杀人狂，汗，这就是小夜不想用这武器最主要的理由，玉秀一看小夜收起来就说：「小夜…我们是朋友吧，那把武器可以送我吗？…要不然我跟你买好了。」，绍琴听到声音也回过神来说：「小夜…我还可以补加麻痹粉，就是让敌人无法动弹的粉末，刚刚这只半蛇人之所以没跑就是因为这点，要不要，我们可以贴钱跟麻痹粉跟你买喔。」。

    小夜只是静静的摇摇头，心中却警觉，原来刚刚自己的电击居然没有多大的效果，也对，用来对付人类的电力，就算对上半蛇人效果也有限，之所以可以轻易杀死半蛇人，只能说电锯效果太强，连让对方动手的机会都没有，如果小夜在慢上一步，对方的尾巴就会缠上小夜，一但缠上後小夜就变成板上的鱼肉任牠宰割了。

    可惜，对方的尾巴并没有小夜用电锯砍掉他的脑袋快，当时小夜并没有注意到，其实对方的尾巴以经悄悄得靠近了，可是，终究是小夜快了一步，另一个半蛇人则是彻底的被麻痹粉定住，这种东西的成份是针对这世界是魔兽跟混合生物配出来的，所以效果出众，由其是用来对付人类跟魔族，效果更佳，因此绍琴才敢拿这种东西贴钱跟小夜换电锯。

    一般的药粉都是药师配置的，而且还要有配方，身为药师的绍琴本身就有好几种攻击用的粉末跟治疗用的药丹，可是，她并没有用药丹跟小夜换，因为一般的战斗小夜都躲在玉秀後面放魔法，根本不会受伤，吃药丹的都是玉秀，因此她并没有以此跟小夜换，最终小夜只是摇头，两女互看一眼後，并没有多说什麽，别人不卖她们也不想勉强。

    小夜看得出她们的失望，小夜：「我要说明一下，我刚刚的武器很特殊，只能作用一段时间而已，所以平常我并没有用的意思，不是我不想卖你们，而是这种效果有限的东西，我实在没脸卖你们。」，听到这句话，两女互看一眼，效果很好却不能常用，这种东西并不是没听过，像是麻痹粉，虽然说效果很好，可是也是也缺点的。

    麻痹粉：顾名思义就是一种粉末，他的缺点很明显，那就是风向，一但洒出去却被风回来，那麻痹的对象就变成自己了，所以每一次绍琴出手都要先靠近对方後，判断好风向才会出手，不然就不出手，如果不小心洒到玉秀，那麽两人必死无疑。

    所以，并不是每一个好东西都很好用的，武器也一样，历史上也曾经出现过一把武器，可以说是最强神兵，削铁如泥，可是却有一个很大的缺点，那就是耐久太低，用上几次就会坏掉，而且根本没人会修，连其制造者都不会修理这把武器，可以说是一把威力极大却不持久的神器，之所以会被人所知，就是当初有人拿这把武器杀掉当时最强的魔王，成了勇者，同时这个人也是玉秀的目标。

    难道那把武器也是耐久极低的神兵吗？两女互看一眼，不由轻轻感叹，浪费，这绝对是浪费，居然用神兵去杀两个微不足道的半蛇人，汗，这小丫头实在浪费，绍琴：「小夜，既然如此，那把武器以後少用，直到真的必须时，再拿出来用吧，而且，最好拿给玉秀用，她比较适合那种武器。」，小夜想了想也就点头，因为，玉秀确实更适合拿近战武器，自己还是乖乖的放魔法就好。

    既然已经说好了，两女也不在这话题上坚持了，之所以没有当场要小夜拿出来，是因为让小夜保管比较好，东西本来就是小夜的，没有人比她更适合保管这东西了，就算日後小夜将电锯给别人，她们也不能说什麽，现在，还事先看看那个魔族的据点，看看能不能找到好东西，绍琴上前去搜查，玉秀依照惯例采集，小夜也跟着绍琴上前搜查。

    一会，忽然一声尖叫，玉秀跟小夜都冲过去一看，只看见绍琴惊喜抱着一颗蛋，玉秀：「怎麽了？」，绍琴：「魔兽蛋耶，太好了，就是不知道是几级魔兽，玉秀，你想要宠物吗？」，玉秀沉吟一下就摇摇头说：「我只能有一个宠物，我想要一个可以配合我战斗的宠物，我可不能赌这个宠物蛋。」，听到这话绍琴点点头。

正文 第三十四章 治病

    绍琴想了一下，她需要的是一个肉顿宠，不能随便要一只陌生的宠物，摇摇头就递给小夜：「小夜给你吧，这次能打下这里你功劳最大，这宠物就给你用吧，看你是要卖还是要契约都没关系，我…也不能要随机的宠物。」，小夜想了一下，本身是兽使，只要学会技能就可以拥有大量的宠物，这个宠物蛋可以收，而且，吃过魔族的记忆，小夜可是很清楚这颗宠物蛋是什麽，此乃…金银角蟒的宠物蛋。

    这个魔族在这里做的实验就是各式的半蛇人研究，外加毒医宠研究，所以这里才会有蛇类宠物蛋，而且这还是高阶蛇类宠物蛋，拥有许多魔法跟毒液的强大魔蛇，小夜收下後又开始找看看有没有其他好东西，其实，小夜心中早有定见…毒药配方，这魔族在研究会放毒的混合生物时，也研究出不少毒药跟药剂，这才是小夜的目标。

    可是，不能一来就找到那些东西，总要做做样子才不会惹人嫌疑，装模作样得找了一下後，这才把东西拿出来，二话不说先用在说，虽然知道绍琴也可以用，可是，自己也可以用不是吗？那就不必要便宜别人了，恩，多了三张配方，就给绍琴吧，小夜：「绍琴，我找到三张毒药配方，你要吗？」，绍琴：「真的吗？给我！」。

    拿过这三张毒药配方後，绍琴当场学会，绍琴：「太好了，我又学会三种配方了，接下来就差药草了，这附近因该有不少药草，玉秀，等等陪我好吗？」，小夜：「那两个魔族余孽可能还在附近，我陪你们吧。」，绍琴点点头，三个人就开始寻找药草了，一直找到晚上，三人才意犹未尽的回到附近的村庄，一回村这才发现不对劲。

    整个村子死气沉沉的，三人找了一下这才知到村子里的人都中毒了，回想一下，小夜这才记起，魔族之所以会遇到小夜她们，原因就是因为那个魔族要试验半蛇人跟他的毒药效果，所以她就去附近的村庄找人类试验，当她回程时就刚好遇到听到虎人的声音，这才绕路遇上小夜等人，小夜很後悔自己的健忘，居然忘记了。

    算了，现在後悔也没有意义，小夜拿出当年创世传说７用的药炉当场制药，看完四周状态的两人这时也回到村子入口，却发现小夜居然在练药，绍琴想了一下也开始练药，因为她想起那毒可能就是那魔族配的毒药，她虽然不会做解药，不过，她会一般的解毒药，希望这样可以缓住毒，让小夜有时间作出解药，两人忙了一天这才医好所有人。

    不过，问题也接着出现，所有人一见到小夜，第一个感觉就是…混合生物，魔族…她是魔族的手下，为了这点双方差点打了起来，不过，好在有两女在中间缓冲，而且小夜还是唯一可以做解药的人，这才将事情压下，直到所有人都得救，她们就将小夜赶出去，原因在於…她们怀疑这药就是小夜的主人（魔族）下的，所以小夜是被连带关系而被赶走的。

    两女不好阻止村人的愤怒，可是又不忍心放小夜一个人就这样离去，两相为难下最後决定跟着小夜走，有她们两人照顾，小夜安全无虑，三人就这样离开村庄，可是，都已经这麽晚了，又能去哪里，只好在村子外面不远处找个地方搭起帐篷三个人挤一挤就睡了，隔天一早，三人去森林打点野味吃，接着商量接下来要怎麽办。

    小夜：「来一场世界修行旅行怎样？」，绍琴：「修行旅行？」，小夜：「就是让玉秀一边找魔兽打以此练等级好在将来成为新的勇者，另外一边旅行，而我们就可以在途中找各类药草做医术研究，你们觉得怎样。」，玉秀跟绍琴互看一眼，想了一下，这各提议对她们而言并无有害处，而且，说不定真的可以藉此获得更高的领悟，有朝一日并成真正的勇者（医圣）也说不定，就这麽办吧。

    三人做好决议後就开始旅行了，不过，绍琴跟玉秀两人却故意偏离大路，而是往偏僻的树林走去，这并不是没有理由的，一来，大路上鲜少有魔物出没，这样一来就没办法打怪练等了，勇者之路变的遥遥无期，二来，一般药草除了自身种植以外，就只能在荒山野地树林里找寻了，所以三人才会偏离大道上，往荒凉的地方前进。

    因为三人本身并没有直接的目标，所以只好随意乱走，走到哪算到哪，终於在十几天後来到了一个小镇，绍琴：「我们就在这里补给一下吧，小夜，不需要人照顾吧？」，小夜：「恩，放心吧！」，说完小夜就自己走了，两女互看一眼，神色凝重，因为，短短的十几天内，小夜终於升到二十级了，而且当着她们的面前变成人类。

    混合生物变成人类！这代表什麽意义，代表以後魔族可以在人类里埋下间谍，第一次两女感到真正的心寒，这才特意以补给的名份带小夜来到这个小镇，并让小夜去采买一部分得生活用品借此支开她，两女咬着牙，这段期间之内，小夜对她们很好，有什麽好东西都会分给她们，可是，当这中间夹杂着大义时，她们迟疑了。

    将小夜交出去，可以让人类多一份了解，以後遇到其它的混合生物就能判断出来，避免在往後的圣魔大战中混入敌方间谍那就不妙了，而且，小夜的能力层出不穷，和她们所知道混合生物又不同了，简直强大太多倍了，在加上智力，一个可以跟她们相提并论的智力，这可不是以前混合生物该有的能力，一个高智力的混合生物的危险，她们两人可是见识到了。

    所以她们迟疑了，明知这点对人类很重要，可是，到底要不要出卖小夜来保护人类，两个小女孩第一次无法靠自己判断了，绍琴：「我是觉得…应该告诉佣兵公会，让她们自己去查就好，我们则是带着小夜离开这个是非之地！」，玉秀偏着头想了一下才说：「我是勇者，我有责任跟义务要保护这个世界，小夜…的牺牲，将会拯救无数人，我觉得应该要把她交出去，她会觉得光荣的。」。

    绍琴皱着眉头，光荣？那是因为你一直想着要当勇者，所以才会认为牺牲是种光荣吧，我不一样，我是药师，是为了拯救生命而存在战场的特殊职业，我绝对不会认为牺牲才是光荣的，身为药师怎麽可以眼睁睁的看人牺牲呢？两女为了这点不只吵过一次，可是两人都无法说服对方，直到现在，两女支开小夜後还是没有决定好接下来怎麽做，这才会有以上的对话。

    绍琴吸了一口长气後说：「先跟你说清楚，如果你真得要把小夜交出去，我…以後不会再给你补血药丹了，一个不尊重生命的人，我也不想尊重她的生命，你当初不吃混合生物的肉，不就是因为她有一部分是人吗？小夜也是，所以，身为药师，我不可能放弃眼前的任何一条生命，哪怕，她是混合生物也一样，她是我的队友，就是我要保护的人。」。

    玉秀看了她一眼，看着她认真的眼神，她有点退缩了，可是，想起那个人所说的话，她的态度又变的强硬起来，玉秀：「我是勇者，我要保护的人是这个世界上所有的人，而不是区区少数，如果有朝一日，要我选择，我会放弃少数的人，成就大义，进而保护更多的人，这就是勇者，也是未来得我必须要做到的，所以，我很坚持，请你不要阻止我！」。

    看着玉秀的表情，听着她说的话，绍琴知道，她又想起那个人了，那个从小就灌输玉秀何谓勇者的人，之後，那个人远赴他乡去实现他的勇者之路，一去不回，几年後，玉秀找上绍琴，一来，就是为了成为勇者，追寻那个人过去的脚步，另一方面，就是为了找到那个人，想要成为勇者的他，这几年来，他去了哪，做了什麽事，这些，都是玉秀想要知道的事。

    绍琴叹了一口气，她知道，一但想起那个人，玉秀就不会听别人的话而改变，不然，当时两人也不可能在所有人反对下毅然走出村子，踏上勇者之路，其实，只要不跟那个人扯上关系，玉秀还挺好说话的，可是，一但事情演变成这样，玉秀就什麽话都听不进去了，麻烦呀，咦，发生了什麽事，四周怎麽变的吵闹起来了。

    发现这一点的两女就停了下来，不再争吵，仔细的聆听周围的话语，这才知道大概发声什麽事情，原来镇里出现一个神医，听说要医好刚好来这里的城主，现在有不少人要去那里看看所谓的神医，两人互相给了一个眼神就一起去看看情况了，神医？真的有可以合乎这名词的存在吗？所以两人迫不及待得赶了过去，却看到…小夜就在人群中，而且，她是被围观着！

    到底…发生了什麽事呢？

    话说，小夜和她们两人分开後，一个人出去去购买一些东西，三个人说好各买一部分的东西，以类型分类，同类型的东西就交给同一人去采买，节省时间，小夜被派去买食物跟工具（厨房用品），而绍琴去采买药材，玉秀去买武器防具，三人原本说好这样的，小夜一分开就出发去找集市要采买食物用品，可是，却在集市前看到一个乞丐，原本这并没有什麽，可是，小夜经过时却发现，这个乞丐的脚腐烂了。

    仔细一看，是中毒腐烂的，而且有了一段时间了，也因此他已经没法工作，才沦落成乞丐，当然，这是小夜主观意识的结论，事实是怎样就不得而知了，恩，小夜想到女娲一族是看善事的，虽然可以回去学技能这件事可能已经遥遥无期，可是，小夜还是抱着一丝侥幸的心理，如果在这世界做了足够多的善事，还有没有机会回到女娲故乡学技能呢？

    如果可以，那麽眼前的事件就是一个契机了，由这里开始属於我的传说吧，就先从这个人的脚开始吧，小夜走上前，那个乞丐一看就开口：「可爱的小妹妹，可以赏口饭吃了，我已经好几天没吃饭了，可怜可怜我吧。」，小夜并没有搭话，直接走到他旁边低下身子，看着他的脚，一股异味冲进小夜的鼻子里，小夜差点吐出来。

    心里一边想着医生不好当呀，身体却已经动了，女娲百法：探测术！这一招是用来探查对方身体的状态用的，不管什麽异常都能探查出来，这不得不说明一下，创世传说跟一般的游戏有一个很大的不同，他得异常是不会主动显示出来的，一但角色中了异常，就会主动蹲下来，想要知道他的状态只能凭经验判断，或者用女娲的探测术跟牧师的神知术来得知角色中了什麽异常。

    如果没有以上两种技能，就只能靠经验判断，中毒跟烧伤都会一直扣血，麻痹、睡眠、冻结都会让角色无法动作，混乱跟狂暴都会让角色失去控制而胡乱打人，黑暗跟幻视会让角色的命中大量降低，不同的异常就要用相对应的方法解除，一般最常用的就是女娲的天降甘霖跟牧师得异常排除术，这两种技能都是无视种类完全解除各式异常的。

    不过，异常排除术需要等级非常高，而女娲则是因为实力太差而没人练，上场的四个角色里根本排不上，所以大部分的人还是都用异常排除术，除了用技能以外就是道具了，道具就没有这麽好用了，只能针对某一种状态治疗，所以才需要判断出状态，而且，不同阶级的异常还要用不同阶级的物品解除才行，因此，探测术跟神知术就更显得重要了。

    一边施放着探测术，小夜也观察着对方的状态，她的脚腐烂得很严重，不过，时间应该不长，不然腐烂的范围会更大，最恶心的是…小夜居然在腐烂的地方看到有虫在蠕动，当场差点吐出来，说真的，这种已经腐烂的区域，要洗乾净也困难，所以会出现这种状态也不是奇怪的事，忍住呕吐感，小夜已经得到系统讯息了，三级毒素！

    这时小夜才警觉到一个问题，她手边根本没有相对应的道具可用，这种情况正常要买三级解毒药就可以处理得很乾净了，可是，在这游戏里哪来的三级解毒药，这样一来探测术就失去了应有的用处了，到头来还是要用魔法呀，如果不是这里人很多，小夜不想用声光效果强大的天降甘霖，小夜早就医好对方了，现在弄得不上不下的，怪丢人的。

    乞丐大概也看出来了，乞丐：「小妹妹，不用看了，我这只脚算是废了，前些时候去黑夜森林时被青衣角莽得毒喷到，所幸只中脚部，现在还能活着已是万幸了，听药师说，如果毒素继续蔓延下去，我这只脚就要割掉，不然毒素会蔓延到身体，我已经有所觉悟了，谢谢你得关心。」，小夜神色一暗，轻轻咬着唇，她真的要为了这麽一点小事（被人知道她会放魔法）而放弃救这个人吗？

正文 第三十五章 最可爱的小神医

    思想经过几次争斗，小夜终究服了自己的心，天降甘霖！天空突兀的出现一片金黄光晕，响起阵阵仙乐呢喃，金雨由天降下大地冒出无数金色莲花，当金雨滴上人体可以癒万伤解百毒，滴在物品上则会变成一道金光消失，滴在小夜身上的肌肤会出现一个奇特的符号，小夜站在那里双手以向上天祈祷的模样让人自惭形秽，坐在地上的乞丐当场看得傻眼。

    第一眼看到她，眼前的小妹妹是个可爱的小丫头，温柔又可人，还很温柔的关心他这个已经残废的人，可是，下一刻他看见了奇蹟，也应证了奇蹟，而这些都是眼前的小妹妹引起的，当金雨落下映照着眼前秀丽的女孩，他彷佛看剑神迹，眼前的女孩不在普通，而是神化了，圣洁的气息一点一滴的扩张，配上不断得响起的仙乐，心中只有震撼。

    在场的人并不是只有他看到这一幕，由於这里本身就在市场前，这个地方本身就介於入口附近，所以算是一个不错的乞讨点，如果不是真的没办法，那人也不会来这里乞讨，这世界可不流行乞丐，可也因为如此，撞见这一幕的人并不少，再加上女孩本身就极为出色，百分百的美丽小萝莉，一出现就吸引很多人的眼球。

    当她蹲在乞丐面前时，有不少人露出鄙夷的眼神，如此秀丽的小女孩居然会去接触一个受伤的乞丐，这是一个贵族…一个高贵的人不会去做的事，而眼前的少女却作了，可见她的身分并不高贵，或者说，她没有那种自觉，一个贵族就要从娃娃抓起，从小培养她高贵的气质跟她该有的骄傲，而不是像这样的随性，一点都不像一个贵族，可怜了一个可爱的小妹妹呀。

    可是，这些念头都在那一瞬间崩溃了，因为眼前的少女摆出一副祈祷的模样，瞬间，天空下起金雨，耳边响起仙乐，地上绽放着金色的花朵，花朵的中间正是那让人无语的美丽小妹妹，在金雨跟金花的陪衬下更显的秀丽端庄又神圣，让人无法压抑那仰慕之心，眼前所见是神蹟，眼前之女是神的女儿，那不凡的身姿已经深深的印在所有人的脑海里了。

    忽然，少女突兀的倒下，所有人心里一跳，一些反应快的就要冲上去接住她，可是，一个身影却已经出现在女孩身後，温柔的接住她，众人这才放下心来，眼前接住少女的是一名年轻女子，女子看着眼前晕眩的少女，心中一阵疼惜，在回想到刚刚的一幕，心中涌起莫名的心绪，眼前的女娃到底是什麽人，怎麽能够引起这样的神蹟，如果是她，或许…他有救了。

    为什麽小夜会晕眩呢？这要说到创世传说的设定，这游戏的技能都分为十阶，因为技能的不同而有所差异，一般技能大都是随着阶级而提升威力，而范围技能则是还附加距离限制（战略），天降甘霖就是属於後者，初始习得等级虽然不高，可是要强化技能所需经验却非常高，效用也相对强大，是女娲百法中最常用的技能之一。

    以往小夜用魔法都有节制，并没有将魔力用到负，不过，这次不同，天降甘霖是范围技，只要在范围里的存在都会受到眷顾，而且，地上还会开满金花，这些金花的花瓣都相当於最低阶的红药水，收集起来也是相当有用处的，所以，可以的话小夜就尽量用最高阶的技能，而这次就只差一些些魔力就可以放出四级的天降甘霖（小夜等级低，魔力就不高）。

    一般而言应该放三级魔法才对，这样魔力还会有剩余，可以保证小夜的战力，但是，这里是城镇，并没有危险，所以小夜才会大胆的用高级魔法，哪怕超过自己本身的魔力极限，代价就是现在这样，头痛欲裂兼一段时间无法用魔法，这对小夜而言并无所谓，因为小夜魔力乾了就只能等升级，所以本来就要等，那麽一段时间无法用魔法就不是理由了，至於头痛欲裂…忍一下就好。

    只要想到这一招可以帮到不少人，还可以获的一堆金叶当药剂，多少可以节约一些买红水的钱，其代价不过就是痛一会，小夜当然选择这样了，不过，这样做是有条件的，欠缺的魔力不可大於十，好在小夜差距不到十点，不过，真的很痛，以後升级就点一些精神吧，点到可以放出四级天降甘霖吧，不然每次都要痛上一下，很郁闷耶，只是，点精神又不能提升魔法攻击力，真是两难的抉择呀。

    一会，小夜总算回复状态，这才努力得撑起自己，女子发现这点就帮助小夜起身，小夜这才警觉自己是被抱着吧，难怪没有跌倒後的痛觉，忽然想到，我被谁接住，心中一寒就想往回看，不过，对方却先开口了：「小妹妹小心，动作不要太大，不然又会跌倒的。」，听到声音小夜这才放下心来，女生，一定是女生。

    慢慢得起身，看了四周，这里已被人围起，忽然有声音传来，「让开让开，城主来了，闲杂人等退避！」，小夜心中一动打算退到一边去，而身边的女子却不知何时已经消失，当小夜注意到时，人早就不见踪影了，而此时，一个轿子却出现在小夜面前，一个人走上前对小夜说：「刚刚，是你造成得骚动吗？」，小夜点点头，这点她毫不否认。

    那人开口：「你会医术吗？听说魔法中有人类所无法达到的医疗效果，你能办到吗？」，一句话，直入重点，小夜一呆，她怎麽判断出来的，果然，刚刚的声光效果太强，有心人还是住意到了，小夜：「这种话我不会给予绝对的保证，我只能尽力。」，那人不回应直接靠近轿子，跟轿中之人商量一会後走向小夜。

    那人：「需要什麽开口吧，我会派人去采买回来，你…需要尽全力治疗，失败…也不准恶化病情，同意的话就开口说你的要求巴。」，小夜想了一下就说：「可以让我看病人吗？治疗需要对症下药，哪怕是魔法也不能乱用的。」，对方想了一下又回头问了一次，这才答应小夜的要求，让小夜进去轿子里看病人，小夜一进到轿子里就呆了一下。

    轿中之人并没有身穿豪服，一身淡然白衣，头上还有一个白色头巾遮住样貌，怪了，明明在轿子里，怎麽还戴上头巾，这是小夜心中的疑问，不过这并不妨碍小夜的行动，对女子使用探测术後，小夜就静静得等待结果，一会，结果就出现了，七级毒素加上内伤，内伤可以用治疗术解决，七级毒术就难了，奇怪，中了这样的毒都没死，这女的不简单呀。

    小夜抱着疑问走出轿子，刚刚那人就开口了：「有办法吗？」，小夜闻言点点头，小夜：「我需要足够的药材配药，你能满足我的需求吗？」，他连问都不问的说：「可以，不管你提出什麽要求，只要你治的好，一切都没问题。」，小夜点点头就要她们拿纸跟笔来，她要写出药材明让他们去买，当下就有人急忙离去。

    光是这样一点点的时间耽搁（小夜用探测术跟拿纸笔的时间），城主就医之事就传遍整座城市，所以也引来了玉秀跟绍琴，她们两人不敢上前跟小夜会合，心中思绪万千，眼前究竟是发生什麽事，为什麽小夜会突然要医治城主，城主还答应了，这到底是怎麽回事呀，不久，纸笔都准备好了，小夜就写了一大堆的药材名，不过，其中还多了一些药材名，混淆视听，她并不想把药方流出。

    接着那人就带着小夜跟着轿子离开这里了，一切都已经准备好了，就等小夜制药了，她们并没有打算让城主在这里等着，自然也没打算让小夜在这里当场制药了，等她们都离去後，在场的人才吵杂起来，开始谈论其中的人事物，由其是小夜，更被誉为最可爱的小神医，温柔又体贴，医术又好，只是，刚刚到底是神蹟还是魔法，这点就让人迷惑了。

    由其是玉秀跟绍琴，面对这个变化，直叹计画赶不上变化，现在要怎麽办，两个少女都失去了判断的能力，究竟两人也只是孩子而已，当药材都集中到小夜面前时，小夜发现里面欠缺了一些药材，小夜就跑去药店找了一些替代药材，可纵使如此，也还差了一昧药：淫魔草！小夜当下问了药店老板，知道了东西要去哪里采集，人就急忙要出发，却被城主派来的护卫拦住。

    护卫：「淫魔森林不是你能去的地方，那可是极危险的地区，那可是禁区呀，我必须回报城主，让城主定夺，可以制药的你，绝不能去。」说着，也不管小夜的态度就强行带着小夜回到城主府，将事情的经过禀告城主，这件事可关系到城主的命，不能随意处置，城主跟他的幕僚商量一下，一致认为去是一定要去，但…小夜不可以进去，只能在森林外给予意见。

    这一次护航者有二十几人，是一个曾经进出过淫魔森林的佣兵团，而且她们也是透露出那里有淫魔草的人，淫魔是一种很色的魔物，很喜欢交配，一但被她们抓到，男的一定会被吸成人乾，女的出来时一定怀孕，偏偏在这里产生的淫魔草却是一种镇静剂，不管是什麽毒还是春药，遇到淫魔草都会被压制住，是高级解毒草必备的药引。

    最麻烦的是…淫魔平常都是靠这草来压制自身性欲的，所以导致这种草数量稀少，而且这种草只有淫魔在的地方才能找到一丝踪迹，一行人站在淫魔森林外面，心中百转千回，这次进去不知要折损多少人才找到淫魔草，要知道，这种草数量稀少，绝对不会用於对付淫魔的袭击的，一但被淫魔抓到，只能自求多福了，尤其是，这次的任务还牵扯到一个城主，更是只能胜不能败。

    佣兵团团长深深吸了一口气，交代一番，只留下三名女团员保护小夜後就集体出发了，可是，三女加上小夜等了整整一天，那些团员都没有回来的迹象，三女心中害怕，可是又不敢进去，只要一想到进去後的後果，心中的胆怯就升到极点，她们才不想要怀了魔物的种，又过了一天，那些人还是没有回来，三女受不了压力就想带着小夜回去。

    可是，小夜又怎麽甘心，都已经来了，还牺牲了这麽多人，就这样无功而返，她办不到，二话不说就挣脱三女跑了进去，三女互看一眼後，二话不说就离开这里，当然，她们也没脸回去佣兵团了，前程虽然茫茫，可也比回去面对城主的责难好，而且，她们也不想成为淫魔的玩物，这比任何事都来的严重，因此她们宁愿抛弃佣兵团的其他人，也不敢进去淫魔森林，就算留在外围也有一定程度的危险呀。

    由其是小夜跑了进去，一但城主的人来这里关心进展，她们又该如何回应，因此不得不逃跑，小夜进去後不久，就看到一具乾屍，看来传言不是骗人的，至少眼前的屍体正在警告小夜，这里并不安全，小夜暗暗吞了一口口水，这句乾屍也算是牡丹花下死，做鬼也风流吧，小夜想完就摇摇头，这种死法绝对不是她想要的。

    曾经身为男人，她更希望自己是战死的，死也要死得有尊严，由其是为了保护人而死，她绝对不会有所犹豫，眼前的死法实在不适合自己，要小心呀，却没想到，现在的她已经不是男生了，而淫魔是不杀女性的，看到那些屍体後，小夜就退出森林内围，只在外围寻找自己的目标，一路上却只找到三株淫魔草，这让小夜很是失望。

    不过，小夜却发现了另一个东西，那就是淫魔果！这东西还是佣兵团告诉小夜，这才知道有这东西存在，淫魔果的效用就是让身体发出淫魔果的味道进而遮蔽本身的味道，可以避免被淫魔发现身为人类的自己已经侵入淫魔森林了，只是，听说这东西只在淫魔森林深处才有，怎麽会在这里看到？小夜摘下一颗看了一下，回想着当初她们的说明。

    淫魔果：只在淫魔森林产出的一种果实，会散发一种特异的味道来吸引异性，其果实意外的苦涩，但是，却是淫魔非常重视的一种果实，最常用来吸引来到淫魔森林的异性生物，而且，淫魔一族本身很难生育，因为她们把男生的精气当主食，自然不易生子，可是，淫魔果实却可以促使女生增加怀孕的机会，哪怕是淫魔还是一些特殊得生物都可以用这种果实来增加怀孕的机会。

    自从知道有这一种效用，一般淫魔不会随意吃这种果实，只有打算受孕的淫魔才会特意去吃，而且她们也会偶而将这种果实拿去卖给一些比较不容易受孕的种族，例如：混合生物，龙族（魔兽的一种）等，而且，这种果实还可以让未成年少女变成可以生育，之所以会知道有这麽一回事，是因为要实验其效果强到何种地步，所以抓了未成年人类实验过，这才确认，这种果实绝对是不孕症最大克星。

正文 第三十六章 命中注定相遇（1）

    看着眼前的果实，明明知道她的效用有多麽危险，可是，为了掩蔽自身气味好达到深入淫魔森林拿到自己所需药材，小夜还真的不得不吃，刚咬下几口，小夜灵敏的耳朵已经听到不远处传来打斗声，奇怪，佣兵团不是全灭了吗？怎麽还有打斗声，去看看，小夜三口并俩口的吃下果实，偷偷摸摸得靠近声音传出的地方。

    当小夜就要看到打斗之人时，忽然有东西摸上小夜的肩膀，小夜迅速的转过头，同时摀住差点惊叫的嘴，一入目，眼前是一位艳丽的少女，身穿曝露背後有一双蝙蝠翅膀，还有一个恶魔尾巴，心中一动，这不就是传说中的淫魔吗？少女蛮有兴趣的看着小夜，小夜被她看得全身发毛，她在看什麽？她在想什麽？我要不要主动攻击，还是在看看情况。

    要知道，这座森林不会只有一个淫魔，在这里发生战斗不见得安全，何况不远处还有战斗，甚至不知道那里有多少人在战斗，一但惹起别人得注意，引来更多的敌人，这只会增加危险而已，所以小夜才会迟疑不以，另一方面，少女只是微笑的看着小夜，颇有深意的看着，小夜好几次都差点忍不住出手攻击的念头，而少女却恍若未知的看着小夜。

    不远处的战斗越来越激烈，小夜好几次都想回头看看到底是谁在战斗，只是…眼前这位让小夜无力兼顾其他事情，这女孩到底想做什麽，这是小夜最想知道的答案，少女听着不断加剧的战斗声响，忽然开口：「唉呀，你不要一直盯着我看，我会害羞的喔。」，汗一个先，明明就是她一直盯着我，怎麽反过来这说成这样了。

    少女不管小夜的态度迳自看像战斗的那方向，看了一眼战况，眉头一皱，那是两个魔族男性在打斗，为的是一个淫魔少女的初夜，一般而言，任何人对淫魔都是敬而远之，可是，只有一个例外，那就是淫魔少女的初夜，淫魔少女的初夜不但不会吸取男性的精气，反到会将一身魔气送给对方，增加对方得实力，之後就成为就是一般人所知的淫魔…一种以吸收异性精气的魔物。

    眼前这两个男性在这少女眼中，就是这样的一个存在，少女不由得鄙夷的说出：「一群色狼！」，小夜原本也随着少女的眼神余光看向战场，却被她这句话拉回了眼睛看着眼前的少女，少女看到小夜疑惑的眼神就知道她在想什麽了，於是就将淫魔的特殊说给小夜听，小夜这才知道眼前的战斗是怎麽回事，不由对战斗的两人鄙夷不已。

    眼看战斗得双方就要有结果，淫魔少女身体一抖，心中想到，如果让他们发现自己，那会怎样，一想到此就不寒而栗，看了一眼身边的小萝莉，不由一笑，早在小夜进入这个淫魔森林时，她就已经注意到这娃儿了，同时，她感觉到，也许，她有另外一条路，一条不用守在这个没有未来的森林之路，为什麽会形容成没有未来呢？说来话长呀…

    淫魔森林不知何时起，早已经变成魔族的领地，可以说是魔族免费的青楼，只要魔族之人有需要，就可以随意得找任何一个淫魔来满足自己的需要，一天就会有上百个魔族来去，当然，除非不怕死，不然都不会停留太久不然会被吸乾的，要在淫魔族找到一个成年处女根本是不可能的事，所以…由此可知一个处女在淫魔森林有多稀有就不需解释了。

    对此，淫魔一族并没有厌恶，因为她们本来就是以异性的精气维生，发生这样的事情对她们并没有坏处，反道解决了食物的问题，不过，不是每一个淫魔都这样想，至少小夜眼前的少女就不是这样想，所以她把脑筋动到小夜身上了，少女微微一笑说：「小妹妹，要不要跟我订立契约呢？这样你就能拥有一个淫魔宠物喔！」。

    小夜想了一下，她现在根本没有多余的宠物位子，不过，还是可以收宠物的，对方会变成宠物蛋，等到有空间时在将她还原成宠物，这种可以占便宜的事，小夜没打算放过，哪怕根本不知道对方到底打算什麽，小夜也想获的这一个难得的机会，当下不说二话就将她收服，收服完毕，小夜这才放心的观看战局，知己知彼百战百胜，小夜就是要经由观看战局来了解对方实力。

    只是，却有点晚了，战斗已经结束，赢得是一名帅气的男生，年龄大概在十七八岁，他的对手是一个二三十岁的魔族，可惜，现在只能躺在地上哀嚎，一旁观战的淫魔少女开口了：「你赢了，赢的人可以得到奖品，我的初夜是你的了。」，少年看了她一眼後就摇摇头说：「你误会了，我之所以来这里跟他打架是私人问题，不是为了你，抱歉，打扰你相当多的时间，如果你需要对象的话，地上那个就送你了。」说完他就酷酷的转身离去。

    淫魔听了他的话脑筋一时转不过去，耍人吗？，在她眼前打斗，打完却不要她，这算什麽？难道她就这麽没有魅力吗？淫魔咬着下唇看着他离去的身影，忽然冲上前抓起他的手，少年：「请放尊重好吗？男女授受不亲。」，话虽然说的很是生份，不过却没有挣扎，因为他不想伤害女生，所以动口却不动手，淫魔笑笑，二话不说就咬上他的手指，少年咬着牙还是不抵抗，毕竟他也坏了人家的好事，所以就顺着她。

    忽然，淫魔化做光芒消失，小夜知道，契约成立了，那个淫魔变成那个少年的宠物了，少年一呆，不过也没在意，平白获得一个宠物是好事一件，看了一下手指的伤口後，甩一甩就转身离去了，这时小夜才走出来，二话不说杀了那个男的魔族，并且将他献祭，平白赚到一个身体献祭，蛮不错的，这一趟不吃亏，小夜将魔族死掉喷出来的宝物捡一捡後就离开继续找药草了。

    走着走着，忽然听到怪异的声响，小夜好奇得走过去，居然看到刚刚离去的少年，他在地上不断的翻滚着，身上的衣服早就不知所踪，小夜疑惑得靠过去对他施放探测术，对方感受的魔力的变化後，居然冲上前将小夜推倒，小夜很是惊讶，不是说魔族不会魔法吗？怎麽会反应这麽快，这时的小夜下意识的开始抵抗，因为，她发现对方居然想要脱光她的衣服，不会吧！这是小夜此时唯一的感受。

    挣扎了一会，探测术的结果出炉，对方是玩家，而且身受特殊契约影响，现在处於发情的状态下，小夜脑筋一转，小说里常说，中了春药只能用最原始的方式治疗，好像还没有听过有人特意做春药的解药的说，如果不治疗，对方脑子最後会烧坏，只是…这不是春药，而是特殊契约的影响，一看到这名词，小夜就连想到刚刚那个淫魔的举动。

    为什麽她会主动去跟那少年订契约，莫非就是为了现在，只要男子一发情，她就可以顺理成章的将自己献出去，这就是她的目标吗？一想到此，小夜就开始头痛，因为少年并没有将她（淫魔）放出来，所以淫魔的打算全落了空，而此时的他大概也无法听清楚别人说的话吧，抱着不妨一试的心理，小夜开口了：「听得到我说的话吗？叫出你刚刚收服的淫魔，他可以解决你现在的异常。」。

    话是说了，不过对方没有反应，反倒变本加厉，小夜知道，异常的状态越来越严重了，在这样下去，会出问题的，只好试试另一个方法了：天降甘霖！只是，小夜发现，她的魔力还没有回到最低限度（一级的天降甘霖所需魔力），所以根本不能使用，小夜一呆，万万没想到会这样，後悔呀，早知如此何必初，那时候不该用光魔力的！！！

    小夜这一呆却惹出了事，身体一松，少年就突破小夜的防御，小夜当场陷入被动状态，衣服两三下就被脱光，这时，一个讯息出现，「叮：系统判定双方没有满足必要条件，可以使用替代模式。」，替代模式？那是什麽？难道是可以摆脱现在状态的方法吗？小夜一喜就当下启动替代模式，脑子一晃，眼前出现的是…漂亮的海边！

    这就是替代模式？居然把我传到这陌生的海边？算了，这种比被男人硬上还好吧，看一下身体，呼，衣服又自动穿上了，小夜这才安心，看一下四周，没有人迹也没有怪物，忽然，眼前出现一个网页，没看错，就是一个网页，奇怪，我又没有要看网页，怎麽会出现这个，有股不祥的预感涌上心头，小夜当下叫出说明精灵。

    小夜二话不说就问说明精灵现在是怎麽，是不是ＢＵＧ，说明精灵：「不是喔，主人，现在的你处於替代模式中，在这种状态下，玩家可以看网页消磨时间，直到替代模式结束。」，小夜听了一惊：「替代模式结束，替代模式是什麽意思？」，说明精灵：「所谓的替代模式是指，当玩家遇到真的无法接受的情行，可以让电脑替代游戏，例如：被强暴、被刑求、中混乱、睡眠中等，都可以启动替代模式，玩家就可以让角色处於电脑托管下去做其他的事。」。

    小夜听了身体一软，结果，到最後还是会失身喽，唉，算了，大不了这次的身体就不要实体化了，如果真的被逼到了，大不了删除角色重玩，怕她不成，反正这次玩得很失败，就算重玩也没甚麽大不了的，打定主意後小夜就不管了，开始上网找小说看，呼…这小说写的还不错，怪了，怎麽这麽久还没结束呀，忽然想到一个可能性，不会吧，难道是要我手动解除？！

    「叮，满足条件，是否启动女娲双修大法？」，小夜一呆，双修大法，对喔，我还有这招，小夜开始算起得失，要她找男人，根本不可能，找女人，问题是…就算变成男性，也不过是正太，根本没办法找女人练双修，所以，可以说这是唯一可以练女娲双修大法的机会，以後也不可能练了，一咬牙就启动她，接着继续看小说。

    又过了一会，系统告诉小夜修练完成，可以解除替代模式了，小夜没有多想，当下解除替代模式，这才发现不对，因为两人的身子居然还没分开，这替代模式居然这麽不尽责，也不乾脆帮人离身并穿好衣服，唉，小夜只好自己来，一离身，下身一痛，小夜神色复杂的看着身下之人，虽然是替代模式下失身，可是，眼前这人终究是夺去自己初夜的人，心中难免会有特殊的感觉。

    不过，小夜现在的心思不在这里，眼看对方已经没事，小夜不想让他知道自身的存在，於是就转身离去了，而那人就一起没有起来，这时的小夜还不知道，她刚刚到底做了什麽事，所谓的双修大法就是让两人可以藉由双修来提升实力，一般而言就只是如此而已，却没料到，小夜身上惊天魔气却在此时发生意想不到的变化。

    一直以来处於封印的魔气，在小夜采取双修後产生反应，一直以来的沉寂是因为小夜身为魔物，身体却是神圣属性，故而一直不能大量吸收这股魔气，才让他处於假性封印状态，不过，当双修大法使用後，这股魔气发现另一个载体，故而抛弃小夜移转到对方身上，却没料到对方居然也不是魔体，而是…盘古一族！这时魔气却也无法回头了。

    好在，这时双修大法还在执行中，魔气在不断流动的真气中慢慢消融於男性体内，融入对方体内，进而转变成魔性（隐性）盘古（显性）一族，跟小夜的吸血（隐性）女娲（显性）刚好成对，由於对方要吸收魔气，所以就算醒来也不能动，身体处於练功状态，所以连张开眼都办不到，明知道身上的女子起了身，却偏偏处於这样的状态而无法睁开眼看清楚对象是谁。（练功中乱动是会走火入魔的，所以游戏直接判定不能动）

    小夜不用吸收魔气，所以就省掉那个阶段而起身离去，不过，小夜想到，这里并不是安全的地方，就这样离去，如果有敌人来到，这少年偏偏还在睡梦中（小夜不知道他已经醒了，只是不能动而已），毕竟对方是夺走自己初夜的人，让他这样就死，小夜也不好受，所以只好走到附近躲起来，等他醒来就走，顺便检查自己练过双修大法後的变化。

    一看资料，小夜就吓了一跳，最大魔力跟超能力都大大提升，而且等级上升到四十一级，技能值多了五万（五万经验一口气让小夜升到四十一级），这就是双修大法的效果吗？很有培养的潜质，而且，使用过女娲双修大法後，其资料也正式公布了，一级生二级需要五十万技能经验（这点一开始就看的到只是小夜从没在意过），一级可以让玩家变身男性一天，後遗症是…变多久，指後就会睡三倍的时间，变一天就要睡三天！

正文 第三十七章 命中注定相遇（2）

    嗯，脚步声，小夜往脚步声看过去，一个女生出现在视野中，她貌似在找东西，不断的往男子走去没有往小夜这边走来，小夜不知这该算是幸运还是不幸，女子边找东西边缓缓移动，终於来到男子身边，她心中一喜就往男子跑过去，小夜心中一动，难道她们互相认识，这女生找的就是他？当女孩看清楚少年的状态後，脸上一红就转过身去。

    女生虽然害羞，不过对於眼前这幕，她也挺有兴趣的，所以偷偷看着，忽然发现一旁碎裂的衣服，於是乎就将之捡起盖住那羞人的部位，可是，纵使如此她也不好意思多看一眼，想了一下就躲到一边去等少年醒来再说，一会後，少年终於吸收完魔气当下睁开眼看向四周，想要找到就她的女子，部一会就看到躲在一旁的女生，他站起来要走过去，这时盖在他身上的布掉到地面上，她这才醒觉自己没穿衣服。

    看着地上的破碎衣服，他摇摇头从自己的道具栏里拿出一套新的衣服穿，新手装因为特殊缘故而损坏，会自动在道具栏里重新补充一件，小夜跟他都是换上补发的新手装，这种新手服不是装备，更可以简称为内衣，玩家就算脱光装备也不会裸身，而是留下这种简称内衣的新手装，换好衣服後少年才走到女生旁边，女生也发现这点於是就转过头面到少年。

    女生看着他劈头就说：「你怎麽还是不听我说的话，你是来找德华算帐的吧，看吧，居然被打倒後衣服还被脱光，真是够了。」，少年眉头一皱，听到这些话，他就可以确认刚刚用身体救他的人不是眼前的女生，少年：「碧彤姐，别说了，我还不是不甘心他这样对你，所以才来这里帮你报仇，你不安慰我就算了，居然还幸灾乐祸，对了，碧彤姐，你…刚刚有看到别的女孩经过这里吗？」。

    碧彤听了眉头一皱：「女孩，什麽女孩？」说着还看了一下四周，可是并没有发现什麽异常，碧彤：「你是被打晕了在作梦吗？还是…你遇到淫魔了，华克老实说，你到底遇到了什麽？」，说到淫魔，华克忽然想到刚刚收服的淫魔，以及之後的异常，连想一番後就放出刚刚的淫魔，淫魔一出现就看着华克，华克冷冷的看着她。

    一旁的碧彤一见，眼睛睁得大大的说：「哇，是你，淫魔族公主晓霜，你怎麽会在这里？」，华克听了一惊，没想到眼前这位淫魔居然还是个公主，晓霜：「还不是某人害的。」，华克一听眉头又皱了，转过头不去看她，碧彤看了两人一眼一时不知该说什麽，华克：「晓霜，问你一下，我刚刚的异常是不是你动的手脚？」。

    晓霜听了一喜，不过，脸色一下子就变的寒冷冻人，发作了？可对象居然不是我，搞什麽呀，华克看着她的表情，不用说也知道答案，心中不满，二话不说又把她收起来，碧彤一看就打算调解两人之间的问题，这事可大可小，如果没有处理好，会连带出很多问题的，碧彤刚要开口，却见华克脸色一变，整个身体开始泛红，华克心中一动，难道‥晓霜动的手脚还没完全解除！不会吧。

    华克这次跟之前不同，他一发作第一个想法就是在招唤出晓霜，她一定知道怎麽解除这个异常，可是，他却发现一件很无言的事，他的魔力不够，身为战士，他本身的魔力只能靠升级给得一点点魔力，能招换宠物的次数只能看魔力了，偏偏这个淫魔的级数相当高，所需魔力也就相对的多，光靠他升级得来的魔力，也仅仅只能招换一次而已，偏偏他又没有回魔的药水，第一次，他相当怨恨居然没有保留这类的药水。

    身为战士，最重要的不是那少到可怜的魔力，而是斗气，这游戏很特殊，玩家可以有两个职业，所以不会像一些游戏一样，有斗气就没魔力，所以战士战斗时靠斗气发技能，而且也可以用魔法，当然，前提是他必须学会魔法才能用魔法，不然就只能用来放宠物帮打，这结果导致华克根本不留魔力药水，一般的宠物他根本看不上眼，因为越高阶的宠物成长起来绝对比低阶宠物强大，而且也会放高级技能，因此他跟本没料到这麽快就需要魔力药水。

    这一切的想法很快的划过，华克对碧彤说：「碧彤姐，你有没有魔力药水，我没魔力可以招换晓霜了。」，碧彤听到这话，虽然不知道为什麽要叫出晓霜，不过，她也看出华克线在不太对劲，需要帮忙，碧彤：「我身上没有带魔力药水，你知道的，我跟你一样都是战士，根本不太会用到魔力，等我一下。」，一说完就打算转身回家拿药水给华克。

    可是，不等她离去，华克已经抓住她，将她转过身来，碧彤疑惑的看他一眼，这才发现不对，华克现在很不对，到底怎麽回事，华克来到淫魔森林後到底发生了什麽事，忽然想到，对了，这里是淫魔森林，难道是…被影响了，碧彤可不是小夜，对这些事丝毫不懂，她可是很清楚一些事情的，例如：淫魔族有一种特殊契约，名为夫妻契约！

    夫妻契约，这是淫魔一族的特殊契约，一但跟对方订下此契约後，对方会不时的发作，次数为三次，如果没有异性的话，那对方就会发狂而死，这是淫魔为了摆脱对方创出来的契约，就算对方依照契约跟她们结合也无所谓，上了淫魔的床，还想回着回去，难喔，尤其是在契约的影响下，从没有异性活着完成契约（连魔族也不例外，所以一般魔族不会跟淫魔订契约，而且也不敢跟淫魔待太久）。

    而小夜跟另一个淫魔定的契约却是不同，小夜是让对方变成宠物蛋，而不是跟华克一样的夫妻契约，所以就没有影响了，而晓霜用这契约一来是为了报复，二来，也是为了证明自己还是有魅力的，所以明知会死，相信那男的还是会接受这契约，却没料到对方根本不知道有这种契约存在，因此才没有抵抗，碧彤想到可能的情况後，脸色却更加凝重。

    虽然这契约不会强制一定要跟谁发生关系，所以由别人来帮忙也是可以的，不过，一但发作，效果会持续多久却不一定，淫魔是无所谓，对方一定会被吸乾，可是，当人选换做是她，碧彤害怕起来了，偏偏…华克又没魔力了，根本不能招换晓霜解决问题，更何况，如果叫出晓霜，而晓霜却将华克吸乾时那不就遭了。

    所以真得有点进退两难，可眼前的情况却不容许她迟疑，因为，华克已经加她推倒了，看着华克，碧彤咬着牙，脸一红的偏过头去，心里想着，便宜你这个小冤家了，可是…她却万万没想到这契约的效果居然强大的过份，那怕是她这个有过经验的女人也承受不了，难怪人家说的是对手会被吸乾，而不是单纯承受住。

    其实，她不知道，这不是契约太强大，而是华克体质过强，身为盘古一族，其体力是所有种族最强，同时也是破坏力最强的一族，如果人类点一点体质会加十滴血，那盘古一族加一点体力就有一百滴血，这就是差距！不过，盘古不是智力型生物，点智的效果反倒输给人类，这是这游戏的设定不用去考虑其事实真相，就像有人说过的…认真，你就输了。

    因为这个体质，华克比一般人更加的持久强大，再者，他还是练战士，体质跟力量更是必点的，那…为什麽他要推倒女生要花这麽久？原因是因为他是下意识动作，所以效果不佳，不然，单靠力量，不管是碧彤还是小夜，根本就不是他的对手，何况小夜走的还是智力型，单纯的斗力根本没比头，这就是现实呀。

    不知过了多久，碧彤醒来了，心中第一个念头就是…我晕过去了？想到这点脸一红，这冤家还真是强壮，以後有的受了，想到这脸更红了，讨厌，我在想什麽呀，对了，他呢？那个小冤家呢？想到这里就开始巡看四周，最後在不远处看到一个不敢相信的画面，华克身上居然有一个小女孩，碧彤当场脸色一变，忽然想到，刚刚她昏倒过去时，华克好像还没满足，难道…不会吧！

    走过去一看，这女孩长得意外的清纯美丽，肌肤白皙亮丽，彷佛要透出水来，一脸红嫩，看的她都忍不住想咬上一口，心中一惊，这女孩的杀伤力居然连她都避不过，更别说是身为男生的华克了，脸色不由黯然，可是，又想到这女孩年龄太小，真的适合华克吗？可是不管是不是适合，两人都已经是这种关系了，她又能怎样，赶走她，对那女孩而言不公平吧，不赶走，留下来又能怎麽样？

    不知过了多久，碧彤还是没想到要怎样对待这女孩，小夜却以惊醒过来了，先是爬起身子，转过身看像碧彤的方向，看到碧彤已经醒来，而且一直看着她，脸一红二话不说就拿起衣服跑掉了，看到这一幕，碧彤没有阻止，心中想着，这样也好，这样也好，这样她就不用考虑如何对待这不知哪来的少女了，所以她看着少女离去都没有任何动作。

    又过了一段时间，华克这才醒来，一醒来就开始找碧彤，碧彤就在他眼前不远处，一下子就找到了，此时的碧彤已经穿好衣服，看到这点他才松口气，原来没事喔，可是当他低下身要检查自身状态时，却发现自己根本没穿衣服，而且，看得出来，他还是做了某些事，尴尬的看向碧彤，华克：「我是不是…做了不可原谅的事。」一面说一边已经开始穿上衣服。

    碧彤一听脸红堪比苹果：「问这做什麽？你难道猜不出来吗？笨蛋。」，这下换华克脸红了，心中想着，没想到我的处男居然败在游戏中，无言，最重要的是…他居然都不记得了，怨念呀，碧彤却在此时不合时宜的开口问到：「对了，华克，你认识一个可爱的小女孩吗？大概十二三岁。」，华克听了一愣，忽然连想到最初的一次，那次是谁救的？

    华克紧张的问道：「你忽然问这个做什麽？难道你有看到什麽吗？」，碧彤脸色变了好几次，苍白的脸咬着牙说：「你先回答我，我就回答你。」，华克一时无言，可是还是老实说：「没有，我认识的人你都认识，有没有你比我更清楚。」，碧彤听了松了一口气，不过，心中的压力还在，刚刚，那不是梦境，在女孩离开後她有捏过自己的手臂，结果会痛，那不是梦。

    可是，那女孩到底是谁？魔族？一般魔族少女是不会来这个地方的，之前就说过了，这里是魔族免费的青楼，一般女子根本不会来这种地方，淫魔？不，淫魔背後都有翅膀，所以也不会是淫魔，人类？可能吗？人类不太知道这里的真相，以前还有过人类来这里抓捕淫魔的事件，还有，淫魔草更是制药的重要药草，所以偶而会有人类进入这里。

    会是人类吗？而且居然是人类少女？难道她们以为身为小女孩就不会出事吗？可笑，如果对方真的是人类的话，绝不能让两人相见，看了一眼华克，轻轻咬着牙，华克不是魔族，为了让他留在魔族，她可是费尽心思，还被人欺负，也因为这件事华克才会跑进这里跟人单挑的，没想到到头来居然遇见人类，而且那个人还跟他发生这样的关系，那个女孩是劲敌！

    碧彤：「没甚麽，我只是问一下而已，我…刚进森林时有看到一个小女孩出去，这才想问你有看到没有。」（对不起，我说谎了，不过，这是为你好，以後你会感谢我的，碧彤心里想着），华克心中一动，可是又摇摇头，会是那麽小的女孩救了自己吗？因该不会吧？因为那种年纪的女孩真的懂那种事吗？除非是现实的玩家，最近的小孩特别早熟呀。

    想到这就释怀了，忽然，又想到一个可能，这是游戏，什麽事都有可能发生，华克心里泱泱的问道：「问一下，你们一般成亲要几岁以上。」，听到这话碧彤脸更红了：「不要问了，我可以了，不过，想要娶我没这麽简单，至少要赢过我才行，不然，你还是乖乖的修练吧，哼。」说着就不顾一切的转身要离去，听着碧彤那附有含义的话，华克嘴巴张了张却没说出半句话来。

    算了，那个女孩的事以後再说吧，如果那个人要我负责不可能避不见面，既然不出面，那我又能说什麽，不过，我这人有恩报恩，如果他日那人出现，我一定会报答这份恩情的，碧彤：「走快一点啦，不是要拿魔力药水吗？」，华克：「好。」，其实碧彤要他走快点，就在於希望能在他下一次发作前离开这座森林，在找一些青楼女子帮忙解决最後一次影响，她不希望华克再跟那女孩有所接触了。

    看着两人走出森林，小夜这才安心离去，现在已经不需要找淫魔草了，我终於可以用复制了，连续两次双修终於达到最低要求，只要能用，那麽数量不过是时间问题，就看超能力回复的速度了，於是乎小夜离开了这影响她颇多的森林，这时得她跟华克都不知道，她们两人之间的纠缠现在才刚要开始，碧彤忽然转过身看向淫魔森林，她有种感觉（女人恐怖得直觉），那女孩居然一直保护他到离开淫魔森林，却没有跟着出来，难道，她猜错了，对方真得是淫魔？那为什麽她不吸乾华克？这个问题…有的伤脑筋了。

    小夜之所以没跟出去，那是因为那边是魔族领地，小夜要去得是人类领地，所以才没跟上去，这点碧彤一时没想到，回到人类的领地後小夜就开始制药了，只是，在众人眼里，小夜这次亏大了，当小夜出现在淫魔森林外面时，衣服可是零乱不堪（小夜可没有在森林里行军的经验，难免嗑嗑碰碰，衣服就因此零乱，有些地方还破了），在别人眼中难免联想到一些事情（她们还真得猜中了！）。

正文 第三十八章 勇者

    小夜现在身处於城主安排的制药室里，小夜有种感觉，她现在被监控着，对方的目的大概是药剂的配方，既然已经知道这种毒可以威胁到自己，怎麽可能不想要解毒配方，所以小夜大概也能体会对方的想法，只是，当初就是为了避免配方被别人知道而在药草上做了文章，现在却被监控，小夜怎麽甘心，所以她也有自己的作法。

    拿出她的药炉，小夜的练药很特殊，身为练药宗师，小夜可以将一堆无用的药草放入药炉中，却不会影响到正在练制的药草，这种技巧是用来练制新药品的方法，属於技能，不需要小夜特意去摆弄，只要药炉中的药草里面满足药品的需求，就可以练出来，可是也有可能练出其他种类的药品，因为你不能保证这些药草只符合一种药品的需求。

    小夜就是打算做这样的事，如果练出别的药品就只能认了，可是，这种机会不大，而且，高级药草也练不出效用低的药品，因此绝不会吃亏，就算练出低等药剂，其效果也堪比高级药剂，这就是用高级药草的好处，所以小夜才会一定要拿到高级药草淫魔草！既然准备就绪，那就开始练药吧，小夜不把目标放高，而是选择七级解毒药，如此才可以达到最高成功率。

    小夜很顺利得做出七级解毒药并交给城主，总算完成了这个任务，城主要给小夜奖励，小夜只要求开放义诊，让小夜可以帮助更多的人，这点对城主并无不妥，於是乎小夜就在这座城市开始义诊十天，所有花费都由城主包下（药草钱），十天後小夜就离开了，消失一段时间得绍琴跟玉秀也出现了，三人结伴又开始旅行。

    可是，不等小夜等人离去太远，一个女人挡住了小夜等人的去向，小夜不知对方的态度，所以双方保留一定的距离，女人：「不用害怕，我来的目的是希望你救一个人。」，救人？怪了，我在义诊的时候不来，偏偏这时候出现，这人在想什麽？算了，跟她去看看就知了，想那麽多也没用，旁边两女互看一眼也没表示意见就跟了上去。

    四人一路走到一间野外的小木屋里，一进去，玉秀就看到木床上躺着一个男性，而那个人正是她寻找已久的人，怎麽会是他，二话不说就冲上前去，玉秀：「天尧哥！天尧哥，你怎麽了，你怎麽会在这里？」一边说着一边就想摇醒他，那女子一见就把玉秀拉起来一边对小夜说：「小神医，可以请你看一下这个个人吗？」。

    小夜看了一眼玉秀着急的模样，想也知到床上之人对她有多重要，於是上前使用探测术，绍琴看了一眼就去劝玉秀不要着急，小夜一定会努力医好天尧的，小夜的探测术回复的结果居然是七级毒素，奇怪了，这种毒素在这世界因该不多，怎麽会一连碰上两个，还有，为什麽这个人不敢出现在城市里，要知道，义诊时小夜可以任意拿各种药草治疗，现在的小夜要做药丹还要自己准备药草，徒增难度。

    小夜好奇得看了一眼女子，心中念头千回百转，可是，一想到这人跟玉秀好像有关系，恩，先医好在说吧，小夜拿出药炉开始制药，手上的药草大多数都是跟城主凹来的，用一个少一个，以後要补回来就不容易了，小夜的超能力虽然达到要求，可是，小夜又遇上了另一个问题，技能等级，淫魔草可是高级药草，低等技能根本没用，用使用高级复制，其超能力就需要更多了。

    所以现在的小夜最多只能复制低等药草而已，小夜心中想着，最後一株可千万不能再用掉了，一定要保留到可以使用高级复制後，复制一些後才能拿来用了，所以这次小夜就照着正统配方配药，也不管会不会被学去了，其实就算别人想学，也要拿得到淫魔草才能做，这一点本身就是大问题，那可是魔族领地呀，呼，七级药剂难度不高，这次又成功了。

    当小夜将解毒药水交给女子时，玉秀就冲上前抢走药水跑到男子床前，看了男子一眼，看来他并没有变法自己喝药水，脸一红，一咬牙就将药水含在嘴里喂过去，小夜撇撇嘴，心里想着，看来名花有主了，当她喂完後，男子忽然坐起来往一旁吐出一堆黑色液体，小夜：「好了，毒素排出来了，只要好好休养跟吃些补品就好。」。

    听到这话玉秀这才松口气，连忙一直对小夜说着谢谢，小夜耸耸肩说：「何必客气，我们是朋友呀。」，听到这话，玉秀脸色苍白的退了几步，一会才说：「是呀，我们是朋友，不管发生什麽事，我都会把你当朋友，谢谢你。」说完就转过身去照顾男子了，小夜听着她说话的口气，虽然感觉有些不对，但又不知道是哪里不对。

    反观绍琴，当她听完玉秀的话後，脸色变了几变後，就一直看着玉秀，脸色相当严肃，熟知朋友得她想到…难道她终究还是去了，唉，接着又看了小夜一眼，看来，我也要有所动作了，小夜这时已经往外面走去，绍琴跟着走过去跟小夜说：「你现在打算做什麽？」，小夜毫无心机的回答：「去采药草吧，要医的人满世界都有，药草永远不够，你呢？要帮我采吗？」。

    绍琴摇摇头说：「不了，我还有别的事要做，小夜…小心那个男的，就这样了。」说完她就转身离去了，小夜看了一下房间，难道绍琴也认识那人，而且，那人可能对我不利？唉，这个世界，看来并不好混，小夜往偏僻的地方走去，因为那种地方最有可能找到药草，人多的地方药草大都被采光了，哪轮的到小夜去采。

    绍琴离开屋子不远，手一动，出现一只蚊鸟在手上，这是一种鸟类怪物，吸人血为生，不需特意去准备食物，是药师类最常养的宠物，通常用来传递讯息，现在的她就是要传递讯息，她拿出一张纸，上面写了一些药草名，这是她趁小夜练药时偷偷抄下来的药物配方，有了这张七级解毒药…够了，在上面写下自己的要求後就将这张纸系上蚊鸟的脚上放了出去。

    （身为一个会制造捕血药的药师，在一般状态下是不可能怕没血的，所以只需要用血来喂养的蚊鸟本身就是最适合药师的宠物）

    看着远去的蚊鸟，她知道，这只蚊鸟最终的目的地就是药师公会，只要药师公会派人来，就不用怕冒险者公会会不会找上小夜了，好了，这是处理完了，看了一下不远处的房子，她可不想介入那复杂的关系，当她看到那个女子看天尧的眼神，她就知道这事麻烦了，可是，她帮不了忙，有道是清官难断家务事，这事她馆不了也不想管。

    摇摇头後，她看像小夜离去的方向，想到小夜的想法，她微微一笑，身为药师，她最喜欢的就是像小夜这种喜欢帮人的人了，也许，我也该跟小夜一样去采药草才对，转过身往一处森林走去，她不想跟小夜抢，只好换个方向去找，另一边，房子内，两女大眼瞪小眼，玉秀早就看出这女生对她的天尧哥意图不轨（？），而女人却是一脸无奈的看着盯着她的小女孩。

    玉秀：「你是谁？跟天尧哥是什麽关系？」，女子：「我叫千香，你好，我跟尧哥…（说着脸就红了）…是朋友。」，朋友？有必要想这麽久才回答吗？玉秀狠狠的瞪着千香，千香只能继续苦笑，忽然，天尧有了动静，两女争先恐後得靠上去，看到这一幕，玉秀更加确定，这女的绝对不只是朋友！天尧一睁眼看到的就是两个女生担心的脸庞。

    看到她们的脸庞，天尧下意识的就给两人一个安心的微笑，两女一见心中的大石这才放下，天尧看了四周，这是一间简陋的木屋，他眉头一皱後又一松，没说什麽，忽然想到一事就开口了：「千香，莉妍後来怎麽了？」，千香一听眉头一皱眉说什麽只是摇摇头，天尧脸色一黑，愤怒的眼神让看着得玉秀一惊，以前，她从没见过他这样的表情。

    到底，他曾今发生过什麽事？我…偏偏都不知道，看了一眼千香，而她却知道，好不甘心，此时的千香却不敢看着天尧，转过头去看向窗外，过了一会，天尧冷静下来後说：「可以跟我说说到底後来发生什麽事了吗？」，千香不说话，玉秀倒是迫不及待的说：「哥哥在问你，你没有听到吗？」，千香无言的看了她一眼，只好慢慢的说出她所知道的事。

    那天，城主跟天尧和莉妍以及她，四个人到达勇者故乡，没料到遇到魔族将领毒枭，他擅长用毒，四人跟他的战斗中，不幸中毒，天尧拼了命将毒枭杀掉，可是，当时得城主居然翻脸，要趁天而重创时杀掉天尧，在作战中天尧乏力昏倒，莉妍要千香带走天尧去就医，自己留下来挡住城主，照理说…身为医生的莉妍更适合带着天尧离开，身为弓箭手的千香更适合殿後。

    可是，事实上千香有力气带走天尧，反到是身为医生的莉妍根本没有足够的力气带走昏倒的天尧，所以不得已才叫千香带走天尧，由莉妍断後，之後，安顿好天尧，千香又赶回去找莉妍，却只找到她的屍体，看情况，是她来不及解毒又遭到城主的袭击这才毒发身亡，在城主的攻击下，莉妍根本没机会吃药，城主也不可能让她吃药，当然，城主也不敢随便吃她留下来的药，毕竟那些药可没说明书。

    最终，城主选择了小夜解毒，而後千香也找上小夜，因为她们都找不到足以解毒的医生了，身为魔将的毒本身就不是那麽容易解的，不然魔将也不会用这种毒了，听完千香的话，玉琴有了一个疑问，於是问道：「为什麽城主要攻击你们，你们不是一个队伍的人吗？」，天尧叹了口气说：「因为利益呀，她想要独吞传说的勇者之剑！」。

    玉秀吃惊的喊道：「勇者之剑！」，千香又转过头看向窗外无奈得说：「是呀，就为了一把她不能用的剑，居然出手对付我们这些共患难的朋友。」，天尧冷冷的说：「朋友，那是你的朋友不是我的朋友，从那一刻起，我跟她…只能有一个活着！」，千香看了他一眼并没有回应他的话，天尧也没说下去，玉秀看着两人也不说话了。

    不久，小夜两人就回来了，她们好像也不想提起刚刚的话题，不过，当小夜表示要离开继续旅行时，玉秀却表示要留下来照顾天尧，千香看了一下就说：「那，天尧，你留在这里休息吧，小妹妹们，接下来的路，我来照顾你们吧。」，绍琴脸色一寒：「照顾？我们不需要照顾！」，千香脑筋一转奸笑的说：「那…你们照顾我好了。」。

    ……两女一阵无言，这算什麽？居然要两个小女孩去照顾一个大人，明明知道她在开玩笑，两女却笑不出来，而且，看得出来，她是真的想跟小夜等人离开，两人互看一眼，也只好认了，当三人离开屋子一段距离後，绍琴开口了：「你真的要离开吗？留下一个病患跟小孩，你真的可以放心吗？」，千香淡然的看了一眼房子说：「不用担心，中毒的他都能杀掉魔将了，更何况是一般人，哪怕是刚解毒後的他，也足够保护自己了。」。

    绍琴也看了一眼房子淡淡的说：「也对，身为勇者，他是有实力的。」，小夜：「勇者？他是勇者？」小夜听到惊讶的看着房子，千香点点头：「因为他是勇者，所以才有可能得知勇者之剑的下落。」，小夜：「这样呀。」，千香：「确实如此，所以不用担心了，我们…接下来要去哪里？」，绍琴：「你没有目标吗？」。

    千香看了一眼房子，又看了一眼城市的方向，最後摇摇头，一边是背叛自己得好友，一边是自己喜欢的人，她不想介入这件事了，就算是被人说是逃避了也好，总之，她不想留在这里，也没有想去的地方，小夜：「那…我倒有想去的地方，是我在义诊时听说的。」，绍琴：「喔，那倒有趣了，好吧，就依照你的希望吧。」，千香对此对无所谓。

    花了好几天，三人来到一个乾燥无比的地方，眼前有一个破落的村庄，千香皱着眉头看着眼前的一幕说：「你为什麽会想来这种地方？」，小夜接口：「因为这里有乾旱。」，千香忽然诀着天空飞过无数的暗鸭（魔兽形态的乌鸦），千香：「我问得不是这个，而事你为什麽想来这里？」，小夜：「因为这里有乾旱。」，千香忽然感觉全身力气都没了，难道，我跟这年纪的小孩已经有了代沟吗？

    绍琴看了不由一笑，想了一下就说：「好了，我来替你问吧，小夜，你为什麽会想来这有乾旱的小村庄？」，小夜：「听说，这里曾经是魔族攻击人类的据点之一，在这里死去的人不下万千，所以，才会招到如此的报应，可是，我不这麽觉得，所以我来了。」，千香跟绍琴看着小夜，想要知道这小小的脑袋里到底想着什麽？报不报应关她们什麽事，来到这里又能做什麽？她们，也只是凡人呀。

正文 第三十九章 创世神诀

    小夜没有去照顾两人心思的打算，直接走向村庄，看着眼前破败的村庄，小夜摇摇头，看来，比那天听到的还要严重，整个村子没看到半个人影，地上连根草皮都没有，周遭的树木都已经枯萎了，仅仅只是两年的乾旱，居然如此严重，而且，听那人说，每五年就会有一次乾旱，维持时间不一定，这次已经持续两年乾旱了。

    咦，那是，一个牛头人，虽然他躲躲藏藏的跑到一旁的树林里，可惜，枯萎的树林并不能遮蔽他庞大的身躯，小夜转过头看两女，两女有志一同的避过小夜的眼睛，摆明当作没看到，小夜松口气，咦，为什麽我要松口气，还有，那个牛头人又是做什麽的，这时，一间房子忽然打开，走出一个老人，老人开始招乎村子剩下的人。

    在招呼中，老人发现了小夜等人，心中一惊就转头看向树林，发现那里已经看不到牛头人这才安心的看像小夜等人，小夜也上前一看，屋子里有一个刚死不久的魔物，一个老妇人正在切割魔物，小夜只看一眼就转过头不看了，因为那些人居然在生吃那些割下来的肉，老人叹口气说：「唉，我们会生吃那些肉也是迫不得已的。」。

    千香也看到里面的状态又听到这些话就问道：「为什麽这样说，到底发生了什麽事？」，老人无奈的将原因说出，其实答案很简单，没水源，她们只有找别的方法取代水源，於是，最後将脑筋动到魔兽血，才会有这一幕，无语，真的无语了，没想到这里情况这般严重，一路上她们已经经过几个乾旱之地，但是她们都有办法弄到水，没想到这里情况居然这般严重，沦落到要喝血过活。

    小夜看了四周，最後不管其他人迳自走到一旁已经荒废的田地，恩，就是这里，在一次展现女娲之能吧，那这世界的人都看看，什麽叫女娲，聚云术！再次声明，女娲百法都是可以在平日使用的魔法，其中不乏一些特殊功用的魔法，例如现在的聚云术，可以在短时间内聚集云雾出来，看着聚集而来的云雾，小夜释放出第二招，落雨术！

    两年了，已经整整两年不见任何一滴雨下过，可是，今天，他看到了什麽，居然是雨，虽然范围有点小，不过，那确实是雨，刚刚还是发放食物的老人无言的看着天空那渐渐稀薄的雨云，终於，天谴结束了吗？五年一次的乾旱结束了吗？还是眼前少女创造出来的奇蹟呢？如果是奇蹟，我到希望这个奇蹟不会消失，不然，这短暂的希望会变成压垮骆驼的最後一根稻草。

    恩，小夜沉吟了一下，魔力，果然是最大的问题，如果我能有无限魔力，就可以轻易得聚集这附近的水元素无限聚集雨云落雨了，可是，现实是残酷的，魔力限制下小夜无法聚集庞大的雨云，也不能维持长时间的落雨，看着已经散去的雨云，小夜一时无语，难道真的没有办法吗？「在想什麽？」，小夜转过头去，是千香，小夜：「没什麽？不知道这点雨有没有用。」。

    千香左右看了一下，这麽点雨对於乾旱了两年的村庄根本没多大的影响，可是，照实说又怕伤了这孩子的心，可是又不好骗她，千香：「这点雨确实不够，但是，我们可以想别的方法呀，例如，找出这里乾旱的原因。」说完她就去找刚刚分送食物的老人，想从他口中问到自己想知道的讯息，不一会她就回到小夜身边，却看到小夜在看着龟裂的土壤发呆。

    千香摸摸小夜的头说：「听村长说，这个乾旱是上一次神魔大战後就一直断断续续持续到现在，已经有两百年历史了，原本这里接近魔族领地，是冒险者最常来中继站，不过，如你所见，这里已经荒废了，除了一些想保住祖先所遗留下来的东西的人，其他人都离开了，我想，问题可能出现在当年的神魔大战中。」，小夜兴奋的说：「你知道了什麽吗？」。

    千香摇摇头：「不，我并没有探听到什麽有利的消息，不过，我想，回到当初神魔大战中的魔族据点，或许可以知道些什麽。」，小夜认真的看着她说：「你怀疑是魔族动的手脚？」，千香：「不一定，但是，也是个方向不是吗？」，小夜点点头，三人就往当初神魔大战中的魔族据点移动了，走了一段路後，三人却看到意外的人出现。

    天尧？！为什麽会出现在这里，而面前有这一男一女，女的还抓住了玉秀，奇怪了，她们怎麽会在这里，看到这一幕，千香已经出手了，一根弓箭揭开了战斗，另一边小夜跟绍琴已经冲上去要去营救玉秀，可是那女子发现到小夜等人的举动，就拿玉秀威胁小夜等人不许动，双方就这样僵持着，另一边的激战却越演越激烈。

    一弓一剑搭配得毫无破绽，可是对方得实力却惊人得强大，以绝对的力量抗衡完美无缺的配合，另一边却是无言的对峙，极动与极静的不协调的映照，忽然，小夜动了：「看我的女娲百法石肤术！」，那女子一看到对方有所动作就打算杀伤玉秀逼退敌人，因为如果人质死了只会让她更加不利，所以不到必要她是不会真的杀死对方的。

    可是计画赶不上变化，当她手上的小刀往玉秀的脖子割下去时，却发现根本割不下去，好像在用匕首在切割石块一样，因为对方是皮嫩的少女，她可不敢用内力割对方的脖子，这才让玉秀免於皮肉之痛，女子发现这点，可是又不敢用内力，生怕出力太大而不小心杀了玉秀就不妙了，可是，发现这点得玉秀也不甘受制，於是想要挣脱，却发现整个身体都变成石块而无法动弹。

    眼前两女往她们冲来，女子知道，玉秀会变成这样绝对是她们动的手脚，在不动手就来不及了，於其失去一个俘虏，不如，杀掉一个可能的敌人，女子不在迟疑，内力运上手中，打算杀死玉秀，却听到不一样的风声，心中一动就往後一跳，两个风刃就这样飞过她的眼前，如果她没退後，最终结果就是她杀了玉秀，自己却被两个风刃分屍，冷汗滴过脸颊，她对於冲来的两个女孩终於不再轻忽。

    不过，小夜可不会给她机会，书香百世代（儒门掌式），在女子眼中整个世界都被无数书本淹没，心中一寒，手中双匕灌满内力将满天书本一一隔开，她可不想尝尝这一招的威力，却不料，小夜一般技能其实都没练过，威力实在弱得可以，所以照理说她根本可以无视，可是她却被这惊人的气势跟招式所骗，这才做了错误的判断。

    这时小夜跟绍琴已经护住玉秀，将所有书本击退的女子一见就退了好几步，她不认为自己可以打赢这奇怪的女孩，那是什麽招式，居然会用书本攻击？不，应该说是让气劲变成书本模样进而攻击敌人，她从没听过这样的招式，眼前这女孩到底是谁，而反观小夜，因为一开始就用光魔力在下雨上，一路上走来回复的魔力又在刚刚三个魔法後用光了。

    如今的小夜已经不能发魔法了，内力也不多（没在练），好在双修後提高不少内力、魔力、超能力，小夜才能施放这麽多的魔法跟儒门掌式，可是，这也有个极限在，不能无限消耗，光靠双修来的内力，小夜不觉得自己可以杀的死眼前的敌人，另一边，天尧跟跟千香迎战那人，居然落於下风，天呀，一打二居然还占优势，这男人不简单呀。

    发现小夜分心，女子快速的接近小夜，身为盗贼职业，她的速度可不能小看，可是，她太小看绍琴了，绍琴也没打算直接对抗，手一挥，一堆粉末飞向小夜跟女子，女子一惊，没想到对方居然不管队友一口气攻击两人，够狠，只好退开，小夜也发觉这攻击而退开，可是，小夜速度不快，还是沾到一些粉末，绍琴没有看着小夜淡淡的说：「不用怕，那只是面粉，不要在分心了，敌人可不会给你机会的。」。

    呼，小夜听了松口气，不过，不得不更加小心，不然被人杀了就不好玩了，女子也听道绍琴说的话，不得不承认，眼前少女果有急智，居然会用面粉退敌，果然不简单呀，这下，要击退两女在去帮忙他的想法要泡汤了，小夜这边也不敢动，因为根本没有足以作战的魔力，巧妇难为无米之炊，於是只好双方大眼瞪小眼。

    女子一见也不急着作战，因为那男子跟天尧千香的战斗，男子占尽优势，胜利只是早晚的事，所以这样的对峙她一点也不讨厌，等到男子杀了天尧跟千香，剩下的人还不是随她处置，可是，再一次得出乎她的意料，玉秀居然已经解除石肤术（这技能本来就有时间限制，时间到就会解除），一解除就冲上前攻击女子，绍琴也上前支援，小夜看了一下却没打算过去帮忙。

    转过头看天尧跟千香，两人已经危在旦夕了，实力根本不是同一个层次的，小夜看了一下就有所决定了，小夜手中最强的武功需要的内力都太多了，唯一没有限制的就是…创世神碑给的技能，就让我看看你的威力巴，创世神诀…莲花一指！运起招式，整个世界忽然一暗，光线都被小夜吸收，忽然，小夜身体发出一到毫光直照天际，小夜也缓缓飞上空中。

    天空中出现点点金光，当小夜飘到金光中，一些字由小夜身上冒出：创世神诀…莲花一指！只见小夜手一伸，手指上冒出一个巨大的莲花，小夜将莲花往男子一指，莲花脱体而出直飞往男子身上，从头到尾，所有人居然都无法动弹，一股浩瀚无比的强大压力，让所有人差点跪在地上，而这一指出现的莲花，更是带来死亡的威胁，命中，毫无疑问的命中。

    男子当场被击飞，沿路上还留下他受创所流的血，这一招让他受了不小的创伤，同时，此招过後，压力突然消失，所有人都回复身体的掌控权，天尧毫不犹豫得冲上前要击杀男子，可是，那女子却冲上前挡住天尧，同时对男子说：「主人快走，不要让我的牺牲白费！」，男子勉强的站起来看了一眼小夜，擦掉嘴的血转头离去。

    看着男子眼中的怨毒让小夜知道，以後，那人绝对会来找她报仇的，可是，小夜没有趁机追杀他，因为…创世神诀…莲花一指的原故，这一招居然会消耗掉小夜身上所有的血量、魔力、内力、超能力，以所有的能量化做一次性的攻击，因此威力才会这麽大，现在的小夜血量剩一，根本不敢有所动作了，任何一个人出手都可以杀掉现在的小夜呀。

    对了，我可以吃补血药，小夜刚要动弹，却发现身体居然无法动弹，难道，小夜打开资料一看，果然，技能说明又变了，这一招的威力看的是全属性，内力、血量、魔力、斗气、超能力等都会影响这招的杀伤力，属性越高杀伤力就越大，缺点是…放完後全属性变成零，血量剩一，被摸到就死定了，而且还会陷入麻痹状态，除了仙神以外，只有一些特殊种族可以免疫这种麻痹。

    杀掉女子後，天尧和千香走了过来，绍琴一直在小夜身边守着，玉秀则是避免女子逃跑守在对方後路，等女子死掉後才走过来，就在这时，大家都发现小夜不对劲了，自从发完那招後，小夜就没有在动过了，千香：「小夜没事吧？」说着就要去碰小夜，却被天尧拦住，天尧：「不要乱碰，说不定是武功的後遗症，乱碰她会出事的。」，听到这话千香就不敢乱动小夜了。

    过了一会小夜终於能开口了：「以後我不到必要，我不会在用这招了。」，千香关心的说：「好多了吗？」，绍琴则是第一时间拿出补血药给小夜，小夜：「我的身体还不能动。」，绍琴点点头就动手喂小夜补血药，天尧：「这种状态还要维持多久？」，小夜本来想要摇摇头，却发现连这样都有点困难，摆动弧度很小，小夜只好开口了：「不知道，我还是第一次用这招。」。

    天尧听了就转过头去看着天空，原本他还有意思想学小夜这一招，不过，当他知道这招後遗症居然这麽严重，他就没有兴趣了，玉秀：「天尧哥，我们还要继续等吗？」话是这样说，其实眼睛一直盯着千香，怕两人死灰复燃，千香看到玉秀的表情只好无奈得躲一边去，天尧想了一下就摇摇头说：「不，至少要等到小夜回复，不然，如果刚刚那男人又回来，她们一定会被杀的。」。

    想到刚刚那个男人得强大，玉秀点点头，不得不承认，刚刚那人强大得过火了，千香：「刚刚那人是谁，怎麽这麽强？」，天尧：「魔君，他是这样自称的。」，千香听到吓了一跳：「魔君？！难道沉寂二百年後的神魔大战又要开始了吗？」，天尧没有回答神色却意外的沉稳，眼神已经飘向一个方向了，千香看到了，却当作没看到，因为她知道，有时候知道太多，会连朋友都做不成的。

正文 第四十章 另一个玩家

    她们从早上等到晚上，小夜这才回复状态，天尧看了更是摇头，这样的技能绝对不能乱用，自然更不想学了，既然小夜已经没事，天尧跟玉秀就问起小夜一行人为什麽来到这里，眼光却只看着小夜，好像知道来这里是小夜的意思，小夜也不在呼的回答原因，听完後天尧又看向他刚刚看的方向淡淡的说：「不用找了，大概的原因我知道，我会负责解决的。」。

    看来他并不想说出原因，不过，既然他知道怎麽解决，小夜也不想过问了，不久双方就分道扬镳，天尧往他一直看的方向离去了，玉秀也跟着离开，小夜跟千香、绍琴则是回到村庄休息，累了一天又没魔力，在不休息就不知要做什麽了，过了几天，除了小夜的落雨术以外，情况并没有好转，好在，大家省着点喝，这些雨水还是够用的。

    可是，今天注定不一样，忽然间，无数的水元素出现，小夜是被这些惊人数量的水元素惊醒的，这是怎麽回事，居然浓厚到可以直接感觉到，难道，天尧他们办到了，太好了，接下来看我的吧，小夜走出房间，聚云术！这是…无数水元素快速集结出一大片的雨云，是大量的水元素强化了小夜的聚云术，落雨术！

    所有村们都被这忽然下起的大雨惊醒，冲了出来，看着乌天暗地的天空，那下起的大雨，所有人感动不以，终於…诅咒结束了！老天爷给了他们最明显的证据，一但下起雨，就暂时不会有旱灾了，五年一轮，至少还有三年的正常日子可以期待，所以村子里的人都很高兴，纷纷开始庆祝，小夜看了一下就回房间去休息了，魔力又乾了，呜，我一定要解决魔力问题啦。

    忽然，绍琴一脸神色怪异得进入房间叫起小夜，说有人找，小夜只好走出屋子一看，来者是一个男子带着两名女生，她们看到小夜後，其中一名少女开口了：「你叫小夜吗？希芙娜小夜？」，小夜点点头，男子看了一眼二话不说，手中之刀挥动，一瞬间，小夜的一只手已经远离身体，小夜此时的想法就是…人外有人，天外有天，高手果然有的，上次的魔君，跟这次的男子，一再一再的告诉小夜，她还不够强呀。

    当男子要再次出手时，千香已经出手了，男子轻易的闪过弓箭，却不料，只听见蹦一声，他的脑袋就开花了，人渐渐的倒在地上，鲜血由他的头步慢慢流出，刚刚开口问话的少女原本想冲上前抵挡千香，却看到自己的夥伴莫名其妙的倒下，而始做佣者却是刚刚才被砍断手的小女孩，这是怎麽回事，我怎麽看不懂？

    另一名女子看到小夜手中的武器，不说二话双手举起说：「我投降！」，因为小夜手中的武器正是…手枪！小夜看到对方手举起来，心中一动，如果不是玩家，因该不会有这种举动，因为这世界的人根本没看过手枪，更别说举手投降了，恩，为了确认，小夜还放了一个探测术，对方看了也不敢乱动，深怕引来一颗子弹。

    资料传回来，对方居然也是女娲一族，名叫艾莲娜，职业牧师，真难得呀，居然在这个星球遇到另一个女娲，天意吗？小夜看了看，越看越顺眼，原本以为要一个人慢慢的浪迹天涯，每想到居然会他乡遇故知（？），小夜：「问一下，你们找我有事吗？为什麽攻击我？」，艾莲娜急忙解释：「这是个误会，我是接到冒险者公会的任务，说要抓一个混合生物，真的，这只是一场误会。」。

    那一个少女此时开口了：「艾莲娜，你怎麽说这是个误会，还有，白祥浩怎麽…突然死了，是因为那女孩手上得奇怪东西吗？」，艾莲娜点点头说：「那叫手枪，远距离攻击武器，攻击速度吗？不下於白祥浩的快斩剑。」，少女：「快斩剑！」脸色变了几变後就说：「我们暂时别惹她，这任务放弃算了，我可没把握动作比快斩剑还要快，何况对方还是远距离的。」，艾莲娜点点头。

    冒险者公会，哼，居然惹上我，咱们走着瞧，小夜想了想，不到必要，就别跟同族的人计较了，小夜：「我这个人呀，是很好说话的，这样吧，把你身上的回魔药水给我，这事就这样算了。」，艾莲娜一听就松了口气，手一晃就多了几瓶药水，接着走上前要交易给小夜，小夜却说：「不要再靠近了，就放在地上就好。」，艾莲娜耸耸肩没有异议的将一大堆的药水放在地上。

    小夜看了一呆，原本以为只能拿到一些药水就不错了，没想到数量这麽多，而且看起来种类还蛮多的，没想到对方倒是很主动贡献药水呀，小夜走上前将药水收一收，看了艾莲娜一眼，心中做了一个决定，先用最低等的天降甘霖止住流血，接着用女娲苏生术救活白祥浩，艾莲娜看了一呆，复活魔法吗？那不是六十级牧师技能，她居然会放，难道她居然是六十级玩家？！

    吞了一口水，艾莲娜看着眼前的小女孩，心中满是不可置信，不过，动作却不慢，在第一时间拉住白祥浩不让他跟小夜等人冲突，实力的差距太大了，已经不是她可以承受的战斗了，而且，小夜好像对她并没有厌恶的感觉，不然也不会帮她救活白祥浩，只是，她也不清楚小夜为什麽会对她这麽好，少女：「谢谢你救活白祥浩，既然误会已经解开，东西也给你了，我们就不打扰离开了。」。

    听到少女说要离开，这下艾莲娜不依了，艾莲娜：「巧巧，先等一下，我有事情要问她拉，对了，你叫小夜对吧，我可以叫你小夜妹妹吗？」，怎麽突然变得好像关系很好一样，居然连妹妹这名词都出来了，不过，我不讨厌就是了，小夜：「随你叫吧，我无所谓。」，艾莲娜：「那个…我问一下，你是六十级的牧师吗？」。

    小夜摇摇头，艾莲娜：「那你怎麽会有复活术？」，小夜看着她，心中想着要不要告诉她呢？其实说了又怎麽，她又学不到，女娲一族也不会因为这技能而怪罪於我，不然当初也不会药小女娲出去历练并就职了，小夜：「这是女娲专属的特殊技能，不是牧师的！」，女娲专属，为什麽我没学到呀，艾莲娜：「那个…小夜妹妹，可以商量一下吗？」。

    小夜看着她，歪着头想了一下就说：「说说看吧？」，艾莲娜：「我这里有空白技能书，可以记录技能，你可以帮我撰入复活技能吗？」，小夜：「会有代价吧，还是说只要有技能书就能无限复制技能？」，艾莲娜：「当然要有代价喽，不然这游戏就没人玩了，大家的技能都一模一样就没意思了。」，小夜：「需要什麽代价？」。

    艾莲娜：「一个技能等级的经验！当然，事後我会帮你练回来的，保证让你不吃亏，对吧，白祥浩。」，白祥浩转过头去不看她一边说：「关我什麽事，别忘了她刚刚杀了我一次，就算事後复活我，这仇仍在。」，艾莲娜：「别这麽说麽！到底也是我们先攻击她的，她最多只算自卫而以，怎麽能怪她呢？对了，你的手？我来帮你医好吧！」。

    说着就要走向小夜，却被巧巧拉住，巧巧：「小心一点！对方到底有何居心，我们根本不能确定，小心为妙。」，听了这话，艾莲娜皱着眉看着眼前的少女，确实，这女孩真得很奇怪，刚刚双方还是敌对，忽然间却放下身段，还救活白祥浩，有点怪怪的，如果不是手枪跟复活术，那麽艾莲娜绝对不会对小夜这麽好，那麽，小夜为什麽会这麽好心呢？

    艾莲娜：「我可以问一下吗？」，小夜等人一直静静的看着她们，直到艾莲娜开口，小夜想了一下就点点头，艾莲娜：「为什麽你会突然放下敌意？」，这一点是很多人都有的问题，所以当他开口一问，所有人的眼光都一起看向小夜，小夜淡淡的说：「抬头不见低头见，我不想与你为敌，因为那会很麻烦，同为一族的你我，实在没必要闹的互不相容。」。

    同为一族！艾莲娜听到这话一呆，後来理解的说：「是呀，我们是玩家，算来却实是一族的，也对。」，小夜摇摇头说：「不，我说的是女娲族（女娲足这三个字小夜特意用女娲语说），这样你懂吗？」，听到女娲族，艾莲娜害怕得看向身旁两人，不过，两人却一脸疑惑，看到艾莲娜转头看她们，巧巧就说：「奇怪，她刚刚好像说了一个奇怪的语言？你听得懂吗？」。

    听到巧巧的话，艾莲娜这才放下心来说：「不懂，所以我才正想问你们懂不懂的说。」，一边说着，眼睛却看向小夜，女娲？！啊，对了，就是因为如此她才会女娲专属的技能，我居然忽略掉了，真是的，，啊啊，说到女娲，难道，她比我还早来这世界，在二十级还不能拟人化前就来到这世界，所以被误以为是混合生物，女娲一族本来就是人的上半身，蛇的下半身，看起来就像是混合生物，难怪会被误会，之後又当着别人的面变成人类，所以才会被冒险者公会悬赏捕抓？！

    想通整件事，艾莲娜一时不知道该怎麽处理这件事了，说简单倒是简单，说难倒也难，简单的方法就是不管这件事，让眼前这小女娲自己解决就好，反正，她看起来也不需要别人保护，可以随意开枪杀的人人，你能期待她会被欺负吗？说难嘛？如果要帮眼前的小女娲解释女娲不是混合生物，这难度可不小呀，弄个不好自己也要赔下去。

    看着小夜，艾莲娜心中不断挣扎，帮还是不帮？忽然，又有人来了，一个男子跳到众人眼前对着所有人说：「告诉…我，那一个人叫希芙娜小夜的，给我…出来！一切好说，不出…来，被我找到罪加一等…！」，听到这话，所有人都用看着白痴的眼神看着他，或许被这样看习惯了，此人完全无动於衷，就在那里站着等小夜自己出面认罪。

    小夜心中疑问，我犯了罪？有吗？我怎麽不记得了，真是怪事年年有，今年特别多，对了，哪个女的好像没打算帮我治疗了，虽然小夜事先处理过手臂了，不过，只是暂时止血而以，要回复手臂至少要二级天降甘霖，想到就做，小夜喝了一罐回魔药剂，二级天降甘霖，天空再次现出金光，破开云雾，点点金光降下，圣音环绕，在无数金花绽放下，小夜的手臂慢慢回复了。

    在一旁得众人看得傻眼，所有人都是第一次看到这一幕（除了千香以外），一旁的村人更是当场跪下喃喃自语：「这是神蹟…这是神蹟呀！」，先是让天下雨，後又天降神音，金雨伴随，金花陪衬，眼前莫非是神女降临？只有艾莲娜神色复杂的看着小夜，心中想着，莫非，又是一个没听过的魔法，真是让人羡慕的好运。

    一级天降甘霖没有动画，二级或以上才有，而且会随着等级越高，动画会更加惊人，一级只能疗伤、去除异常（一级毒、石化、睡眠等）且属於单体技，二级可以生肌复肉活骨解二级毒，且随着级数高低来决定回复的范围大小，治疗对像就是复数，解毒效果也是一级比一级高，受限於魔力，小夜并不能用出在创世传说就已经练满的十级天降甘霖。

    就在金光散去，刚刚突然冒出来得男子一脸兴奋的说：「我知道了，你就是希芙娜小夜，我听说过，你这个小妖怪，就是用这点在妖言惑众，哼哼，现在人赃俱获，看你怎麽解释！」，小夜直到这时才知道自己犯了什麽罪，原来如此呀，看着眼前的男子，小夜一时不知该说什麽，不过，绍琴却挡在小夜面前说：「胡说，什麽妖言惑众，我问你，小夜可有说过什麽奇怪的话语，或是要你信某某邪教？」。

    男子想了一想，却实没有，所以摇摇头说：「没有？」，绍琴：「那麽你凭什麽说小夜妖言惑众，妖言是什吗？又惑了什麽众？」，男子无言以对，只能无语的看着两女说：「不管了，反正冒险者公会跟彩风城主都要抓这个人，就算没有理由，我还是得抓！」，千香听了，低声的念了一句彩风，原来是你搞得鬼，你又在打算什麽了？（小夜曾救过的城住就是彩风城主）

    这时却是艾莲娜开口了：「喂，这任务貌似是我们邪兵佣兵团接下的任务，你怎麽跑来这里抢任务对象。」，男子：「你刚刚不是打算放弃了，哼哼，这麽好的奖赏你都不要，我当然不客气接收了。」，白祥浩冷哼一声说：「就怕你有命接任务，没命享受，莲娜，就别管这白痴了。」，莲娜看了看，就点点头，她不认为小夜会被抓。

    看到艾莲娜等人不管事，千香就站到小夜身前说：「要抓她，先问过我！」，就在这时，村民也开始暴动的说：「要抓神女，踏过我们的身体吧。」，男子一看不由一愣，不是说没有妖言惑众吗？那这些人是怎麽回事？就在此时此刻，从某一间屋顶上，跳下了一名貌美的女生，女生：「住手吧，无辜的百姓，你们不是他的对手，可爱的小妹妹也别怕，我来保护你了，还有那某某某先生，我乃药师公会聘用的冒险者，现在起，由我来当你的对手！」。

正文 第四十一章 小圣女

    面对此女的登场宣言，在场的人都有着自我的想法，绍琴松口气，呼，药师公会出手了，这下子

    冒险者公会就不能随心所欲的对小夜出手了，玉秀，就因为你一时的冲动，居然要我来善後，唉，我

    都不知道该怎麽说你了，你现在跟着他…过得幸福吗？离开了你，我又能做什麽？当初是你拉我离开

    村子的，现在却已经分开各自旅行了，正符合了那句话…天下无不散的宴席。

    千香看着眼前的少女，默默不语，药师公会？怎麽又冒出这股势力，之前已经够复杂了，居然又

    变得更加复杂，说到药师公会，第一次看到小夜时，就觉得她不简单，医术高超，虽然会奇怪的魔法

    ，让人不得不怀疑她的身分，不过，不得不承认，此女个性还算好，至少还懂得帮助别人，只是…好

    像并不把人命放在心上，是因为本身是医生吗？生死早就看淡了，所以才养成这样的个性吗？莫非…

    她就是出自药师公会的药师？

    艾莲娜无言的看着事情的发展，药师公会？她们怎麽忽然出面了，想当初我来到这世界时，就有

    考虑过类似牧师职业的药师了，有打算过伪装药师在这世界行走，所以曾经有打算加入药师公会，不

    过，後来还是选择大部分小说中的穿越者都会走的路…加入冒险者公会，这才认识了邪剑白祥浩跟巧

    巧，并且加入她们的冒险团队，真没想到，今天居然会让我碰到药师公会的人，真是…不知道该说什

    麽了。

    小夜看着眼前的人，忽然想到绍琴好像说过她是药师公会的人，难道…这人是她找来的，对了，

    玉秀是冒险者公会的，嗯，今天这事不会跟她们有关吧，因为，我并没有跟这两个势力接触过呀，最

    多，就是那个城主了，最好不是你惹出来的事，要不然，我会让你知道惹到我会发生什麽事的，现在

    ，还是先解决眼前的问题吧。

    就在她们在乱想的时候，这一男一女，分别代表两个派系的人，已经打了起来，招来式往各不相

    让，实力相当，在小夜眼里就是…两个小丑，不管是魔君甚至是天尧都比她们高竿多了，而小夜的目

    标可是那个魔君呀，虽然现在跟他的差距太大了，不过，玩家可是练等王，只要给她足够的时间，小

    夜很有信心可已超过ＮＰＣ的魔君。（就算这里的ＮＰＣ会练等，还是赢不了一些练等狂的）

    所以小夜对眼前的大战毫不在意，「这里发生了什麽事？」，听到声音，所有人都看了过去，原

    来是天尧来了，绍琴一见就一直盯着玉秀，毕竟眼前的事可以说是玉秀惹出来的，玉秀也发现绍琴的

    眼光，心中满是疑惑，千香一见天尧发问，就把事情经过说明了，顺便问天尧为什麽这里会乾旱，因

    为天尧一定以经将事件解决，不然现在也不会解除乾旱，既然事情已经解决，就没有必要保密了，因

    此她才会开口一问。

    天尧看了在场上战斗的两人，心思转动，他也有听过玉秀说过小夜的事，只是，他的命是小夜救

    的，恩将仇报不好，所以就没对小夜动手，没想到冒险者公会出手了，而且彩风城主居然也夹杂其中

    ，莫非，这事并没有表面这麽简单，还有，为什麽药师公会居然会出手，怪了，对了，绍琴好像是药

    师公会的，之前就反对玉秀通知冒险者公会，难道是她？她又是用什麽手段让药师公会出手的？这事

    有趣了！

    天尧看了一眼千香傲然的说：「这乾旱是因为…勇者之剑的原故！当年圣战结束，上一任的勇者

    将剑留在此处，等待下一个勇者来到此处拿起勇者之剑对抗魔王军，最危险的地方就是最安全的地方

    ，所以，上一任的勇者才会把剑留在圣魔大战的前线地区…陌封村！等下一次的圣魔大战开始时，勇

    者就可以在这里取得勇者之剑直接参战。」说着，他就把勇者之剑取出。

    勇者之剑一出，原本还乌云密布的天空，瞬间乌云散去，光明绽放，当天尧把见举起向着天空，

    居然冒出一条火龙直上天际，小夜心中一动，这就是勇者之剑吗？这个乾旱的真相，原来如此，在这

    个地方藏了这麽一把武器，难怪会一直乾旱，大概是勇者之剑偶而散出的炎气，将这里的水元素散去

    ，所以才一直无法下雨，只是…为什麽会有规律？难道…是技能延迟！恩，一定是这样。

    白祥浩神色凝重的看着勇者之剑，小声的说：「勇者之剑既出，那麽，也该是邪剑出世的时候了

    ，新的圣魔大战要开始了，我们走吧，这里的事情已经不是我们能解决的了。」，艾莲娜惊讶得说：

    「邪剑！」後又皱眉的说：「你要加入魔王军吗？」，传说中的邪剑就是魔族用来对付勇者之剑的邪

    兵，白祥浩摇摇头说：「我好歹也是人类，我不会做这种对人类不利的事，但是，该做的事…我还是

    会做，当此次圣魔大战结束後，我们两人之间的战斗却是不可避免得了。」。

    艾莲娜听了默默无语，这种事情不是她能排解的，身为曾经的魔族将领的徒弟…邪剑的传人，他

    不帮助魔族就已经很给面子了，要他放弃对抗勇者之剑的心，那绝对是不可能的任务，算了吧，何避

    这麽累人，反正圣魔大战要打完还久得很，没必要现在就担心那麽多，看了一眼小夜，她也知道此时

    不能跟她要技能的时候，大不了以後回到女娲故乡实在找看看能不能买到专属技能书吧。

    於是艾莲娜等人就离开了，看到勇者之剑，不管是冒险者公会得男子，还是受聘而来的药师公会

    的冒险者，双方都已经不约而同得停下手，互看一眼後就各自离去了，神剑出世，看来圣魔大战要来

    临的时间不远了，她们必须赶回去禀告，天尧很满意这种状态，终於，终於拿到勇者之剑了，属於我

    的荣耀时刻终於要到来了，哈哈哈。

    展现完後，双方又说了一些话後，天尧就离开了，拿到勇者之剑後，并不是结束，而是开始，因

    为魔族不会就这样让他自由自在的，接下来一定会有接连不断的战斗，而且，紧接着而来的圣魔大战

    ，更是一场生死存亡的战役，不容许失败，也不能失败，因为如果他失败了，就代表人类将要被魔族

    征服，所以他不能败，赢了，就可以迎接属於他的荣耀了，千香也跟着他去了，这已经不是他一个人

    可以解决的事，而是两个种族之间的战争了。

    现在在场的只剩下绍琴跟小夜跟那些村人，绍琴就提议要小夜去药师公会深造，在那里有无数的

    医生可以一起研讨医术，而且也有不定时的义诊，所有的花费都由赞助的大富豪或官员出资，正好符

    合小夜这种没钱人又想帮助人而义诊的医生，小夜想了一下，也好，有了依靠就不会有一些不长眼的

    人来闹事，而且，加入药师公会一定会有可以帮人的机会，到时候功德滚滚而来，一兼两得呀。

    一年後……

    「小夜！好久不见了。」，小夜抬头一看，是艾莲娜，有圣女之称的她来了，身为牧师，她可以

    轻易的回复别人的创伤跟毒患，甚至是复活，让小夜惊讶的是，她居然有很多的牧师技能书，这里可

    没有这种职业更别说是技能书了，只能说她准备周道，一年以来，她救过的人不计其数，故被称为圣

    女，而且，她也跟小夜变成朋友，小夜给了她一个空间戒指当作友情证明，她也将手上的技能全做成

    技能书送给小夜当作回报。

    没想到下一次见面时，小夜却又送给她女娲百法的一百种技能书，这让艾莲娜哭笑不得，因为她

    手上已经没有好东西可以给小夜了，只好跟小夜说：「身为好友的我觉得，咱们就别送来送去的，没

    完没了，对你，我也不想客气，东西我就收下了，改天我坐东，回到现实我请你吃一顿大餐吧，呵呵。」，就这样两人之间维持着所谓的友情（？）。

    现在，她又来关心小夜了，关於这点，她很不满，因为一直以来都是她来找小夜，小夜根本不去

    找她，如果不是知道小夜的个性就是这样，也许，这段友情根本无法维持下去，只是，这次跟以往不

    同，她来这里还有别的事情，可是，不管什麽事都无法弥平她现在得惊讶，小夜的怀中居然多了一个

    小宝宝，如果不是小夜抬起头来，她还真的没有注意到。（小夜有自己的办公桌，帮人看病或是制药

    都可以用到，小夜平常都坐在这里）

    巧巧：「哇！好可爱的小宝宝，是谁的孩子，我可以抱抱吗？」，小夜点点头说：「要小心喔，

    别弄疼她，她是我的孩子喔。」，接过孩子的巧巧一听，整个人僵掉，而这，正是让艾莲娜惊讶到无

    语论之的事了，这比刚刚看到小夜抱着孩子还要让她惊讶，小夜是很冷漠的人，平常不是帮人看病，

    不然就是制药学医术，这样的人怎麽会去帮人照顾孩子，所以她才惊讶，而现在，居然听到更不可思

    议的事！

    孩子？！居然是她生的，艾莲娜看看四周，可是，都没有看到任何男性在注意小夜，只好将眼光

    看向一旁得绍琴，绍琴耸耸肩说：「不要看我，我也不知道孩子的父亲是谁，只是徒然间小夜的肚子

    就慢慢大起来，那段时间可苦了我，现在…居然还要照顾大的…小的，我真的很命苦呀，艾莲娜，你

    乾脆留下来帮我好了。」。

    艾莲娜听了不由苦笑，对於此点她可是没办法排解，满怀心思得看像小夜，这个娃儿年纪可不大

    ，怎麽会生下娃娃，要知道，游戏角色的年龄不到，也是不能生小孩的，这跟现实没有关系，哪怕现

    实的你正是花样年华，只要游戏里的角色年龄不到，就不能生小孩，那…眼前的事又该如何解释？艾

    莲娜：「小夜，…我不知道该不该问，不过，我真的想知道，孩子的爸是谁，你的年龄…又怎麽生小

    孩的？」。

    她这一问倒是引来所有人的眼光，小夜淡淡的说：「道具，至於是什麽，你还是别问了，孩子的

    爸是谁…我不记得了。」，不记得！！！所有人不敢置信的看着她，各种答案她们都曾想过，就是想

    不到这个答案，居然会说不记得了，除了风尘女郎那种朝来夕往的人生，有谁会不记得孩子的父亲是

    谁（被强暴或迷奸不在此类）？

    偏偏小夜却说出这样的理由，这叫她们如何接受！不过，不管她们怎麽想，现实却是无法改变的

    ，艾莲娜摇摇头不去想孩子的爸是谁，艾莲娜：「小夜，我这次来有是要告诉你，你已经被封为小圣

    女，而且，被立即徵招，将要赴往神魔大战的人类据点，协助人类治疗伤患。」，要知道，小夜的天

    降甘霖是范围技，对大量的伤员极有效果，所以才会被人徵招。

    只用一个毫无用处的名号就可以获得一个强大的助员，人类势力的高官真聪明呀，小夜撇撇嘴不

    以为然，艾莲娜看在眼里就靠近小夜的耳朵说：「治疗伤源可以获得大量的善缘喔，别说我没告诉你

    喔。」，听到这话小夜眼睛一亮，虽然在这里免费义诊可以获的不少的善缘，可是这里的义诊是不定

    期的，要看有没有人愿意赞助，还要看赞助多少来决定时间多长。

    而神魔战场就不一样了，大量的伤员如果都可以变成善缘，再加上小夜的治疗是范围型的，数量

    多、速度快，赚起善源就更容易了，而且，想必到时候药物、魔力药水都可以报公帐吧，小夜一笑就

    点点头，艾莲娜看了就对巧巧说：「你看，我就说我能搞定吧。」，小夜看了一时无言，不会拿我开

    赌吧，真是的，巧巧无言的说：「愿赌服输，真是的，小夜也不坚持一下，唉，孩子还你。」。

    小夜将小孩接过後，一行人就出发了，前往神魔战场，一连好几天都在伤兵处治疗伤患，忽然，

    一个药师找上小夜，要小夜去一个前线基地帮忙治疗伤患，小夜就急忙出发，这还是小夜第一次接到

    外出治疗的任务，这原本都是其他药师或是艾莲娜的任务的说，等小夜到了场地却发现根本没人，忽

    然，几个魔族冲出来一口气杀掉小夜身边的护卫。

    小夜没有任何惊怕的表情冷眼看着眼前的状态，忽然，魔族人员退开，走出了一个人，小夜一见

    就认出来了，这人，不就是上一次打败天摇跟千香的魔君吗？居然会出现在这里，难道，这是一个套

    ，对象是我这个害死他手下的人，该死，人类军中有间蝶，那个药师如果不是敌人派来的，就是敌人

    伪装的，我太大意了，居然没去注意那个人是谁。

    没时间乱想，小夜拿出手枪指着魔君，只要他有一丝动作就要开枪了，这一段时间以来，小夜根

    本没练到等级，以原本的实力根本不足以抗衡他，所以小夜很乾脆得祭出最终兵器，魔族魔君一见，

    眼睛一亮，冷冷笑着，忽然，人就不见了，一股巨力由右侧脖子传来，小夜飞了出去，头差点就这样

    断掉了，好在女娲体质还算强壮，不但头没断，而且也没因此昏过去。
龙耀阁 www.lunyo.cn