龙耀阁 变身小说专题文学网

<西西里大陆的双月>


作品相关 关于作品

    本作品第一卷将是悲剧，请各位做好心理准备。

    第二卷我还没有写大纲，各位有什么意见可以到QQ群43735403去提出，该群隶属于变身小说吧和某些作者，本人只是借用，顺便添加人气，特别注意：群内比较邪恶，各位如果没有非说不可的理由请不要进入！

    好了，先说到这里，祝大家看书愉快，谢谢！

作品相关 这两天很忙……

    有很多事情要办的，暂时来不了，星期一下午能更新的……对不起大家啦！

月之初升 序

    有时候，我在想，我，为什么活着？

    为了我已过世的母亲？为了我生死未卜的未婚妻？抑或是只为延口残喘，苟活于世？&#360036；硝烟中的生命是那样的脆弱，仿佛云一般轻缈虚无，风一带即散，了无痕迹。那是怎样的生活？我曾听人们这样说：如果不想死，就杀死别人；如果不想被残害，你就必须变得最卑鄙。可事实是如此么？

    我，已经没有了选择。作为西西里大陆最有名的暗杀者——火狐，无数的生命萎腌在我冰冷的剑锋之下，我，已无法回头！杀人快乐么?我不知道。我曾见过他们把闪着寒光的长剑刺入我母亲的胸膛，我清晰地记得他们脸上的狞笑，我甚至闻到了他们身上可怕而又刻骨的气味！那一刻，我脑中唯一的念头就是冲上去，杀了这些屠戮者。可是，母亲抱住了我，她用单薄的身体护住我，脸趴在我耳边轻轻地说：“阿兰多，你不要死，你一定要活下去……一定要活下去！……”字音从她带血的喉咙里艰难的迸出来，伴随着粗重的呼吸和无尽的疼痛。

    母亲是那样的善良，可为什么善良的人会被杀死？为什么强悍总会占据那微光的善良？

    善良？什么又是善良呢？除了母亲和少数几个好心的村民，我在没能在人类那里得到所谓的善良，为什么？因为我不是人类，我只是个被人类唾弃的半精灵。我想这一切应该归功于我未曾见面的父亲，他让我来到这个世界，却没给我丝毫的父爱，他给我的，只是无尽的痛楚。

    在西西里这片大陆上，人类和精灵是互相仇视的种族，人类占据了精灵的森林，而精灵破坏了人类的庄稼，因此，为了得到更多的生存资源，两个本来合作的种族反目成仇，结下了几千年的怨气。而我，却被夹在其中，帮人类还是帮精灵？帮人类，我便是精灵的叛徒；帮精灵。我便又成了人类的叛徒。我要的只是平静的生活，而这却离我那样的遥远！

    以下引用：

    神魔之战五千纪后

    混元历375年，光明圣教成立，承袭光明之神普罗米修斯之灵魂，由神使拉布多&#8226；亨利任第一任教皇，从此开始了在大陆上的急速扩张，迅速控制了大片土地，结束了部分部族之间的战争。

    混元历793年，亨利一世神秘失踪，掀起第一次教廷恐慌，并一度有分裂态势，最后在第一主教帕米尔&#8226；多克出任教皇，稳定了局势，帕米尔更姓亨利，史称亨利二世。

    上元历元年，剑圣凯撒&#8226；古曼统一中部地区，建立古曼帝国，史称古曼一世，从此开始对辐射地区的战争性扩张。

    上元历7年，亨利二世逝世，三世袭任。

    上元历50年，凯撒统一大陆九国，建立了强大的古曼帝国，定都亚瑟城，成为西西里大陆首个完全人类王国。改历古霜。

    古霜历5年，时任光明教廷教皇亨利三世与古曼帝国国王凯撒结拜。

    古霜历99年，亨利三世逝世，光明教廷分裂。

    古霜历143年，在古曼帝国支持下亨利四世重新统一光明圣教。

    古霜历176年，古曼一世凯撒逝世，其孙奥杰兰亚特即位，改旧分封制为中央郡县——周边分封制，巩固了古曼帝国政权。

    古霜历201年，古曼二世遇刺身亡，其子亚特兰斯即位。

    古霜历225年，古曼帝国授予第一军团统帅奥曼将军为大将军。

    古霜历236年，开米领主勒提斯反叛，后被奥曼大将军平定。

    ——《西西里大陆史鉴（古霜历249版）》

    古霜历229年，我出生于奥特镇的一个普通而又不平凡的家庭，普通的是生活像村民们一样，不平凡的是……我没有父亲，也可以说我从没见过自己的父亲。

    为什么？为什么我没有父亲？我无数次的问过我的母亲，母亲只是低下头，沉默……

    也许，也许我的出现就是一个错误！是的，在茫茫生命中，每个人都有自己的梦想，都有自己的追求，而我呢，我的天空永远是那样灰暗的颜色，我的海洋永远死气沉沉，没有波澜，没有色彩。

    记得7岁那年，战争带走了我唯一的亲人——我的母亲，那是勒提斯的叛军同皇家卫队的战争，这场战争持续了一年时间，致使大陆中南部生灵涂炭、民不聊生。我不明白，一个人为了权利竟能如此残忍的杀戮，嗜血的本性不是只有邪恶的魔族才有的吗？叛军到处，一片狼藉，我们村子也不幸被卷入了这场无奈的战争中，现在十几年过去了，村子里的那些人们在我印象中已然模糊，但是我的母亲却被我埋入了记忆的深处，她那慈祥的面庞却深深的印在了我的脑海，久久不逝。

    再后来，再后来我遇到了我的师父——卡提德斯，他一直抚养我长大，交给我剑术和魔法，让我成为了一名魔剑士，师父也是善良的人，但自从我遇到他以后，他再也没下过山，仿佛在山中能够得到解脱，能够隔断世俗一样，虽然我不太同意师父的人生观，但我不会去反驳他，因为我知道，我们必须彼此尊重，尊重对方的选择。

    18岁，我下山历练，在途径雪月谷的时候我遇到了我的爱，她的名字叫丽琪儿，可能就是所谓的一见钟情吧，我们很快走到了一起走上了婚姻的殿堂。然而，命运对我确实是不公平的，我们的婚礼却被军政密将、奥兰斯汀堡主海尔曼-冯-奥兰斯汀给打断了，他以全村人的性命为要挟，强迫我加入奥兰斯汀，我深知他力量的强大，在当时的情况下只好妥协，走进了奥兰斯汀，也走进了那片无法回头的苦海！

    生命的萎焉在这里无情的上演，暗无天日的研究牺牲了无数的生灵，这里的每一个人双手都沾满鲜血，那是来自同类的、哀号痛苦的终结，人性在这一刻失去了应有的光彩，也许，死亡才是永恒的旋律……

月之初升 第一章 逃

    我将逃向何方？

    我不知道。

    我只是机械地走着……或许也可以说踉跄。

    海曼尔博士的一掌正中我的胸口，到现在伤处依然隐隐作痛。我用手捂了捂疼痛，却未有丝毫缓解。那里依然是一种涨涨的麻木，恍惚间又出现针刺一般的剧痛。

    也许是我自不量力了，竟然要逃出奥兰斯汀，竟然幻想着自由的生活。我能吗？我不能！如今的我双手沾满鲜血，罪恶已经深深的将我埋葬，我会在地狱里与赎罪的针毡为伴，然而我却是这样的不甘心，对牢狱里认识的女子使用了灵魂融合后竟然会发疯似的想要逃出来。不过，奇怪的是，我竟然真的逃出了那片苦难的源泉，是命运么？抑或是神的恩赐？

    我捂着胸口艰难的向前跋涉着，身形摇摇晃晃，但还算是在逃离。这时我才感到身体负担的加重，因为是用力灵魂融合，灵魂融合不是将两个人的两魂合二为一，而是用一个人的灵魂和魔力包裹另一个灵魂，让同一个身体中容纳两个灵魂，但这是十分危险的，融合的双方必须魔力差距非常大才行，因为你要包裹他的所有，但是一旦你的魔力破裂、载体灵魂被释放，那么这个身体就会因为负担过重而垮掉。

    我并不后悔使用这样的灵术，因为我的载体——她就像黑暗中的一只花儿，把我从黑色的无底洞里引入了人性的世界，让我的良知回到了久违的善心。她，就是当今国王的女儿——爱儿&#8226；古曼公主。

    早春的风儿徐徐的吹着，带入几分寒意，料峭中有暗含幽香，这就是传说中的拉尔斯季风吧，如果这样的话，那种幽香一定是古霜兰的香气了。

    我的眼前模糊了，这种香气是那样的熟悉，我的耳旁有隐约回荡起母亲亲切的话语：雪月、雪月，飘过蓝天，抚过大地，带走悲伤，迎来欢乐……细细的旋律如同一条同样纤细的绳索，把我的心拉向遥遥远方——我的家乡。家乡？我的家乡早已毁坏，那是战争的杰作，不！是人类的杰作，人类战胜了其他种族，建起了高大的城池宫房，却又亲手毁灭自己的劳动，这是愚蠢，还是智慧？即便如此，我还是想回家想看看，想再看一眼我为母亲堆砌的那个小小的坟墓，然后、然后……了此一生么？还是去……去找我的爱人？呵呵，我已经成了杀人恶魔，她……丽琪儿还会原谅我吗？

    突然我感到一阵好笑，我辛辛苦苦逃了出来，却什么也做不了，我就像一个早已死去的人，消失在这片古老的大陆。

    现在要分身么？把爱儿从体内放出来吧，我的身体已经吃不消了，着巨大的精神压力犹如一块巨石，让我的肉体愈发不适。

    我找了个树根坐了下来，放下手中的长剑，闭上眼睛引导魔力慢慢将灵魂导出，突然，我感到一股疾风向我袭来，不顾灵魂反噬的痛苦，我迅速拿起剑横行一带，只听“嘡”一声尖锐的鸣响，我和来人各自被镇开，抬头一看，那人浑身黑衣，手持匕首，是个暗杀者，而他额上的标志已经证实了他的身份——奥兰斯汀鬼影。奥兰斯汀鬼影是个十分厉害的组织，他们所要杀的人没有一个能活过3天，而今天我荣幸的和鬼影打对手了。

    那人身影一稳，便用沙哑的声音说：“火狐，我希望你能回去，博士已经宽恕了你，不会对你重罚的，我看你也已经受伤了，还是不要负隅顽抗的好！”

    我微微一笑：“我早就已经死了，不在乎再死一次，阁下尽管动手吧。”

    “不要敬酒不吃吃罚酒，我看你受伤了才手下留情，要不然早熬了你的小命！”

    “呵呵，我说过了，我的这个朋友也很久没吃过人肉了，你虽然很受，不过也不错”我举了举手中的长剑——赤风剑。

    “哼！”那人手一挥，从后面又闪出了3个暗杀者。

    “看来我的面子不小，能让4个鬼影一起动手，荣幸荣幸。”我依然戏谑地说道。我深知现在受伤的自己不是这些人的对手，但死前我还是想潇洒一回。

    4个人都一脸杀气，渐渐放出了暗杀之气，那是一种黑色的斗气，包围在身上，能够有隐身效果。

    我也不甘示弱，释放斗气。我的斗气是红色的，火属性，感觉到温暖将我包围了，我似乎又回到了那些杀人的时候。

    一瞬间，对方动了，4个人重叠到一起向我攻来，临近之后分开前左右上四个方位，伴随着匕首划破空气的声音，将死亡带到了我身旁。我也瞬间斗气大增，运用狐瞬移（火狐的独创，可以在零时间走过20米的路程）迎面向正面进攻的人冲去，趁机拿出了我的匕首。那人能够看到我的移动，拿起匕首挡住了我的长剑，我嘴角一笑，匕首向外一撩，从他的颈动脉划过。

    “扑通”第一回合，一个人倒下。

    3个人停下来惊讶的看着我，我也很傲气的看着他们，其实心里明白，这次算侥幸，下次倒下的可能就是我了。然而，胸口突然一阵气血翻涌，我“哇”地吐出了一口鲜血。糟糕！公主的灵魂被震了出来！

    3个人对我的受伤莫名其妙，投来怀疑的目光。

    我舔了舔嘴唇笑道：“呵呵，好久没吃过血了，味道还不错。”

    这个冷笑话丝毫没让对方放松。他们很快又发起了第二轮攻击。三个人并排着向我冲过来，口衔匕首，双手已抓上了飞镖。“嗖嗖嗖”三个飞镖分别向我射来，我踉跄着躲过两个，却被第三个打上了肩头，鲜血顿时溢出。我身上一阵冷汗，没想到鬼影的飞镖比想像中来的还要快！没等我镇定下来，三枚飞标又射了过来。

    我只得再用一次狐瞬移才堪堪躲过这一击，胸口的剧痛愈发的厉害了，引得整个身体没来由的剧痛，此时我心如死灰，只希望快点结束，没有了半点斗志。

    怎么办？我要……死了？

    “跟我们回去吧，我们想要你的人，很重视你的实力。”鬼影说道。

    “咳……咳，我不是早说了么？你们有种就杀了我！”我撑起身体。

    “好，够爽快，火狐果然名不虚传。”

    “呵呵，顶顶有名的鬼影竟然和一个受伤的人打，而且还是以四敌一，也是名不虚传啊。”

    “混账！给你面子你他妈的还不领情！今天就在这里结果了你！”

    “哈哈哈哈……”我大笑起来。

    “笑什么？”鬼影气愤地说。

    “身为一个暗杀者，竟然会被猎物激怒，你们鬼影真是一代不如一代，改天干脆回家生孩子算了。”我调笑道。

    我看不到鬼影的脸，不过看他发抖的样子，想必是气得紫红。

    “去死吧！”鬼影扬起手中的飞镖，风声告诉了我飞镖的袭击方位，然而我却半步也动不了，只好抬起一只胳膊挡住了飞向颈部的一枚。

    “噗噗噗噗”四枚飞镖分别嵌入了我的小臂、双腿和腹部。但麻木的我却一点也感觉不到疼痛。仿佛这身体不是我的一般，它沉重缓慢，涨的难受，却没有冷热疼痛。

    “哇~”我胸口被飞镖的斗气带的生疼，喉咙里一甜，再次呕出一口鲜血。

    “嘿嘿，怎么样啊？滋味很好受吧？”鬼影戏谑道。

    “恩……不不……错，挺刺……激的。”我仍是微笑着看着他。

    我已经感觉不到丝毫的疼痛，只是涨的难受，我希望流流血能够缓解一下痛楚。另外，在死之前也能狠狠损损这帮人。

    终于，他暴怒了。

    拿起血钩（一种暗杀武器，类似于《天下无贼》里狸叔的钩子）向我投来，我明知道这钩子的厉害，然而着身体不听使唤，怎么也躲不开了。

    “噗”的一声，我感到背后的骨头缝里多了样东西，又感到湿湿滑滑的粘稠液体顺着后肩流了下去。突然绳子一紧，一个大力把我向前拽去，我一个踉跄，摔了下去。

    绳子越来越近，我肩膀依然麻木，但我能感到骨缝里撕裂的位移，能听到类似筋断裂的“枯枯”声。要不是我不知疼痛，此时我应该已经痛昏过去了。

    然而一切我都不在乎了，假如你要死了，你还会在乎这个身体吗？我抬起头来微笑道：“呵呵，蛮好的，就是慢了点。”

    “妈的！你个狗娘养的！”

    “混蛋，你说什么？”我最受不了的就是别人辱骂我的母亲，而这个人却如此对我母亲不敬！这无疑让我大怒起来。

    “我说，你这个狗娘养的！”鬼影继续说道。

    “你、竟敢、骂我的母亲！”我咬牙切齿的说。

    “哈哈，你个婊子生的王八蛋。”鬼影越来越得意，仿佛在报复我的不敬。

    我一直想拼一个人就死去，不会再乱杀人了，然而我又错了，有时候事情总是身不由己的，既然你这样说了。

    好吧，那就让我们同归于尽吧！

    我把全身的魔力调了出来，什么善良、什么生命，都让它们见鬼去吧！

    强大的魔力充盈着身体，我已经放弃了对魔法反噬的保护魔力，将我的所有力量调动起来，此时，火元素迅速聚集，同我的魔力产生了强大的共鸣！炽热的空气烤焦了我的皮肤，高度浓缩的元素使时空发生扭曲，似乎达到了空间极限。

    “燃烧吧！地狱之火！”我说出了最后几个字，瞬间爆发所有力量，接着，一声巨响之后，我昏了过去。

月之初升 第二章 梦

    我……在哪里？

    那是一片无尽的黑暗，包裹着我虚无的身体，使我不能够知晓身在何方，而这黑暗似乎是一种永远无法摆脱的枷锁，紧紧的，缠绕著我的灵魂。

    “当拉尔斯季风吹过大陆中部，西西里的双月就会变得更加明亮，而古霜兰也会感受这风的恩赐，展开它娇嫩淡雅的花瓣，释放它似有似无的幽香。”

    “为什么叫拉尔斯呢？师父。”

    “因为在远古时代，有这样一个传说。传说在神魔之战后，西西里已是千疮百孔，生灵涂炭，那时的泰坦族因为受到神族和魔族的影响而分裂，为了自己各自的信仰，展开了一场旷日持久的战争，这无疑使这片土地变得更加残酷无情。这时候，有个叫拉尔斯的泰坦站了出来，他与神魔达成了一个协议，使神魔不再涉足人界的一切，而作为代价，他将永远被封在远方的齐齐斯山上，把一块巨石从山底推向山峰，然后再放手，看着巨石再次滚落山底，而后再次把巨石推上来，重复着这样无目的的工作，接受神魔的惩罚。几千几万年过去，泰坦族已经从这片大陆消失，后来出现的人族却没有忘记给他们以和平的先祖泰坦，于是就把这种带来生机和快乐的季风叫做拉尔斯季风。”

    “那么，拉尔斯是个善良的人吗？”

    “……”

    “师父，你怎么不说话？”

    “他……曾经亲手杀了他的妻子……和孩子。”

    “啊？！”

    “但是，他从罪恶中悔悟了，只要信奉善良的神明，再罪恶的人也会成为善者的。”

    “哦……”沉默……“那那些杀害别人的人呢？难道就让他们这样轻松的赎罪吗？”

    “……报仇只会延续罪恶，包容别人再会成为一个无上的智者。”

    ……

    ……

    风吹起，带来了古霜兰的幽瑟，扑鼻的清雅让人心情一荡。天，是那样的蓝，仿佛纯洁的水晶一样发出辉光，照耀着这片大地；大地，没有了战火的缠绕，它的表面不是尸骨累累，而是如地毯一般平滑的草地，荣荣的让人温暖。静卧在这样的草地上，我那样的惬意。母亲搂着小小的我，用手帕轻轻擦拭着我刚才因为被人类小孩戏弄而受伤的脸颊，真实的触感，伴随的点点疼痛，渗入了我的灵魂，这是多么的温馨，多么的和美。妈妈的体温保护着我脆弱的身体，我满足的闭上眼睛，享受着浸泡在爱的海洋中才有的甜蜜。

    “还疼么，宝贝？”

    “……恩，不疼了。”

    妈妈挂了一下我的小鼻子：“我的宝贝最坚强了！”

    “妈妈！”我搂住母亲的脖子，“他们欺负我，我从来都不怕！”

    “乖孩子哦！”

    “妈妈，为什么他们都欺负我呢？他们说我不是人类，我真的不是人类吗？那我到底是什么呢？”

    母亲瞬时失神片刻：“谁说的，我的宝贝是最坚强的……人类，是最善良的人呢。”说着，眼中已充盈了泪水。

    “我爸爸在哪里？他为什么从来不见我呢？爸爸他不要我们了吗？”

    “傻孩子，你爸爸去了很远很远的地方，他是最伟大的人呢。”妈妈轻轻握住我的手，“你的爸爸啊，他是为了族人，去保卫家乡了，他为了让大家都团圆，才和你分开的，你说，爸爸是不是伟大的人呢？”

    “恩，可是……”

    “怎么了，宝贝？”

    “我想我爸爸了，我要去找我爸爸，然后告诉他们我也有爸爸的，我不是野种！”

    “……”妈妈抱住了我，静静的流下了眼泪。

    “爸爸他会回来吗？”

    “……会、会的！”妈妈呜咽道，“爸爸一定会回来的，到时候宝贝也长大了呢，你一定让爸爸高兴，让他知道，我们的小阿兰多是最棒的！”

    ……

    ……

    泪水……打湿了我的脸，我哭了？十八岁的我？哭了？

    不是，这不是我的泪水，这是……这是……

    “阿兰多，你为什么拒绝我？”女孩从我怀中抬起头，泪眼蒙蒙的看着我。

    “我……我并不适合你，我只是一个旅行者，我无法给你什么保证的，虽然我很喜欢你，或者说我很爱你，但我自知无法提供生活的保障。”我的心也在流血。

    “不！我不要什么保障，我只要和你在一起就很满足了！”

    “……”

    “你还记得吗？雪月谷的雪月玫盛开的时节。”

    我记得，那是秋后百花凋零的时节，当雪月河缓缓流淌在雪月谷的谷底，山谷两侧的雪月玫便会开放，凋零的枯叶在幽幽花香中飞舞，给秋后的平静带来少许悲伤与怅惘。

    我记得，那是早秋的早晨，一些都是如此清新自然，阵阵凉风吹拂着我的蓝色长发，发丝刮过面庞引来阵阵搔痒。我与丽琪儿在这个时节相遇，在早秋的早晨，早晨的早日如同一个灿烂的礼花，绽开来释放着青春的光采。

    我记得，那是第一次我与丽琪儿的告白，我的心充满兴奋和欣喜，一丝若有若无的甜蜜浸润了我干枯的生命土壤。丽琪儿把她小小柔弱的手放到了我的手中，牵起手，一起走，走过雪月玫的花海，品尝着香甜的恋爱滋味。

    “我……”我刚刚张开嘴，一丝绵软便将我的嘴唇覆盖。甜甜的津液流入了我的口腔，香香小舌磨入了我的舌旁。

    下一刻，我忘情了，我主动吻上了她，激情在我的胸口熊熊燃烧，我失去了所有的理智……那一夜，终生不忘……

    “阿兰多，我们结婚吧。”

    “恩，我的爱人，我来保护你。”

    “阿兰多……”

    “唔……”有吻上了她的唇瓣。

    ……

    ……

    “噗”一剑刺入了我的左臂。七岁的我痛的哭了起来。

    但我并不能幸免，第二剑已直刺我的胸口。

    最后的时刻，一个身影挡在了我的身前，她是……我的母亲！

    我冲了上去，要和那个人同归于尽，却觉左手一沉，是母亲拉住了我。

    “阿兰多，快跑！去找你爸爸！他是个精灵，就在雪月森林里，快……快去！”

    “我不！我要杀了这个坏人！”七岁的我哇哇大哭。

    “不”母亲嘴角溢出了鲜血，“快……快跑！”

    “嘿嘿，小鬼，你不想走我就送你去见你妈妈吧！”那人巨剑冲我直劈下来。

    “当~啊！”一声脆响后紧接着一声惨叫。

    我睁开眼，看到你个中年剑客正看着我。那剑客看到我没事了，转身就要离开。

    我上去一把抓住他的长袍。

    他回头继续看着我：“你干什么？”

    “我……我要学剑法！我要报仇！我要杀了他们！”

    “报仇？你能自保就很不错了。”

    “……”

    “你还有亲人吗？”

    “……”

    “好吧，你跟我走吧。”

    亲手埋葬了我的母亲，立上了一块小小的墓碑。

    “剑是凶器，你要用它来杀人，对么？”

    “……”

    “唉……走吧。”

    一个高大的剑客身影，身后跟着一个小小的身影，渐渐消失在了茫茫夕阳中……

月之初升 第三章 我

    西西里大陆中部康恩山口

    帐篷里，一个女孩正在为一个昏迷不醒的少年擦拭脸颊。女孩有着淡绿色的长发，刘海下一双大大的水灵灵的眸子正专注的瞧着少年的脸，神情中满是温柔，也有几丝淡淡的哀愁，小小的琼鼻，柔润的嘴唇，恬雅的唇线勾勒出诱人的小嘴。女孩一身浅蓝色的连衣裙，露出的小腿纤细柔美，赤裸的脚丫下踩着木屐，更显娴雅安逸。少年一头现蓝色的长发，铺泄在床上，发丝末端稍稍发红，他的脸瘦削而平静，苍白而和善，紧闭的双目使他显得安静平和，眉宇间略显女性的柔美，长长的睫毛微微颤抖，仿佛在努力的睁开眼睛，然而女孩知道他仍然是昏迷的，半个月前她把他从康恩山谷背上来，那时候，他奄奄一息，左后肩上扣着一枚血钩，并深深的刺入骨骼，身体里也有多出被飞镖所伤。发现他的地方周围的树木尽数被灼烧而死，地面也是一片焦黑，而奇怪的是这焦黑的中心竟然还有活着的人，他身上没有一点烧焦的痕迹，但衣服已经被烧成了碎片，于是女孩把他救了回来，一直照顾他。少年一直昏迷不醒，但生命的迹象却很顽强，而且每隔3天就会蜕一次“皮”，身上出现一层胶状的硬壳，每完成一次蜕皮，他的身体就会白一些，眉宇间也会多一些女性的柔弱之感。

    “他还没醒吗？莱芬雅？”帐外传来一个女声，随后帐帘一翻，走进来一个25岁左右的美女，紫发白衣，做牧师打扮，此时正用询问的目光看着莱芬雅。

    莱芬雅刚才正在出神，猛然听到自己的名字吓了一跳，拍着胸口埋怨道：“纳兰斯姐姐哦，吓死我啦，下次能不能打声招呼再进来。”

    “小丫头片子刚才想什么呢，连我的脚步声都没听到哦。”纳兰斯并不道歉，却神秘的一笑。

    “那个……那个……”莱芬雅一阵脸红，支支吾吾说不出话来。

    “呵呵，小丫头思春了啊，不过这个人的命保住保不住还两说呢。”

    “他一定会醒的。”莱芬雅攥起小拳头说道。

    “来，让我我看看。”纳兰斯说着走到少年身旁，手掌悬停平铺到他胸口，念了一阵咒语，只见手指间白光闪闪，慢慢投向少年的前胸，随后白光又从少年体内飘出来，回到纳兰斯手中。

    “怎么样了？”莱芬雅急切的问道。

    “应该没什么大碍，身体的所有机能和平常人一样，就是水气稍微多了些。”纳兰斯刚刚用的是窥探术，一种探索人体境况的光系法术。

    “那他怎么还不醒呢？”莱芬雅担心地说。

    “可能是受伤太重了，恢复起来也会相应变慢了。”

    “……”

    “喂，吃饭啦，纳兰斯姐姐、来分压姐姐，快出来啦！”帐外又响起了一声稚嫩的呼喊，是一个小女孩的声音。

    “来啦！”纳兰斯应了一声，抓起莱芬雅的手，“走吧，你在这里他也不会很快醒的，先吃饭吧，身体毁了可不值得。”后者稍一犹豫，便顺从的由纳兰斯拉着出去了。

    门外篝火旁。

    7个人围在一起吃饭。

    “那个大哥哥还没醒呢？”小女孩说道。

    “恩，还需要一些天的休养才能恢复的。”纳兰斯解释道，随后话锋一转，“娜娜，你也都17岁了，不要说话老像个小孩子似的啦，小心早晚嫁不出去了哦。”

    “哼！人家才不要嫁人呢！我要一直陪着姐姐玩。”娜娜晃了晃自己金黄色的头发，嘟着小嘴不满道。

    “呵呵，其实带个小孩子出来也不错哈。”旁边黑发剑士说道，这人30岁左右的样子，魁梧有力，看上去给人一种可靠感。

    “就是就是，里尔哥说得对。”黑发剑士里尔旁边的青年剑客附言道。

    “哼！里尔叔叔和杰卡德哥哥都欺负人家，人家不来了！”娜娜继续表示不满。

    里尔黝黑的脸上出现几条黑线，随即掉下几滴汗，“我、我有那么老吗……”

    杰卡德略有所思地说：“好像这个、这个辈分是不是有一点点问题……怎么老感觉怪怪的。”

    “好了，大家快点吃饭吧，下午咱们就要出发了，再在这里耽误下去是不行的。”这时一个更加魁梧的中年战士发话了，他疾目粗眉，一副粗犷却又显精明的样子。

    “恩，凯勒团长说得对，我们不能再呆下去了，你看，以呆就是半个月，我们凯勒佣兵团的名誉值会下降的。”一个穿着红披风的红发黑眼的剑客说道。

    “哥哥，我们就再等两天吧，我看他很快就要醒了。”莱芬雅冲着红披风剑客说道。

    “妹妹，我们的资金已经不足了，这样好下去恐怕不是长久之策了，”

    “贝里，我们怎么处理他呢？”纳兰斯说道。

    贝里略一思考，道：“前面是一个小村庄，我们把他抬过去，找户人家寄放在那里，等以后我们处理完自己的事情在去找他。”

    大家的目光不约而同的投向凯勒，凯勒并不答话，只是微微颔了颔首。

    “可是、可是万一路上出了意外怎么办？”莱芬雅小声说道。

    “没事了，我看他已经恢复得差不多了，不会再有什么危险了。”纳兰斯抚着莱芬雅说。

    “……”莱芬雅低着头不再说话。

    ……

    “俄~“突然帐篷里传出了轻微的呻吟声。

    莱芬雅连忙冲了进去，床上的少年正痛苦的捂着胸口，牙齿咬得吱吱作响。

    “他……醒了！”莱芬雅略带兴奋地说道。

    我感到眼前一阵光亮，却怎么也正不开眼睛，四肢好像有千万只蚂蚁在噬咬，痛感深入骨髓，尤其是……尤其是胸口，仿佛有一个巨大的冰锥在那里进进出出，每一次穿梭都给我带来令人发疯的强烈痛楚。我……我要死了！

    突然一阵温暖包裹了我，让我的身体开始变得舒服起来，疼痛的感觉逐步离我而去，慢慢的，我只觉得好像自己正泡在温泉里，浑身上下的毛孔都是说不出的清爽舒适。渐渐的，我找回了四肢的触感，我微微抬了抬手臂，发现它竟然能够响应我的指令了。

    我努力睁开眼，一阵强烈的光亮迫使我又闭上了双目，过了好一会才慢慢适应，再次睁开眼，眼前的是……一帐篷的人。

    “你……你好点了吗？”一个长得十分娴雅的女孩正红着脸问我。

    我点点头，冲他稍微笑了笑：“好……咳咳咳咳……”干涩的喉咙让我一阵窒息。

    “先喝点水吧。”旁边一个大一些的美女牧师端来一杯水递给我。

    我坐起来抱过水杯，手指还是是不上力气，只能用手腕的活动来让水流入我的口中。清凉的水流过我的喉头，声带立刻变得舒展开来。

    “谢谢。”我说道，环顾了四周，“这里是什么地方？”

    “这里是凯勒佣兵团。”一个金色头发的小女孩抢着说道。

    “恩。”我不禁流下一滴汗，这不是说了等于没说吗。

    “这里是康恩山，小伙子，你怎么会晕倒在山里呢？”旁边一个十分魁梧的中年人说道。

    “我怎么会在这里……”我迷茫的看着帐篷顶，一阵头痛袭来，我“噗”的一声栽倒在床上。

    “哎呀！”娴雅女孩惊呼一声，连忙过来扶住我。

    “谢谢，我好多了。”眩晕感渐渐退去，我的视觉又重新恢复起来。

    “想不起来就别想了，好好休养吧。”身材魁梧的中年人说道，“我叫凯勒，是这个佣兵团的团长。”

    “恩，谢谢你，凯勒先生！”

    “你应该谢谢她哦，自从你到这里可是她一直照顾的你。”金发小女孩推着娴雅女孩说道。

    “娜娜，你怎么说这个……”娴雅女孩脸顿时红了起来。

    “呵呵，谢谢你小姐，还没请教芳名？”我笑笑说。

    “我姐姐叫莱芬雅哦，可是很善良的啊，你可要好好报答她才行。”娜娜抢着说道。

    “莱芬雅小姐，救命之恩定当相报！”

    “……”莱芬雅脸红得像个熟透的苹果，此时窘得一句话也说不出来。

    “好了，再说下去莱芬雅可要熟透了呢，对了，你叫什么呢？”牧师美女说道。

    “我的名字是阿兰多，是个剑客。”

    “恩，我来介绍一下吧。”美女牧师点点头，指了指和我差不多年龄也是一头蓝发的剑客，“这位是杰卡德。”又指了指旁边身材比较魁梧、黑长发的剑客，“这位是我们的厨师，里尔。”然后指了指和芬莱雅长得很相似的“漂亮”剑客，“这是莱芬雅的哥哥，贝里。”最后手按胸前，“我叫纳兰斯，是个牧师。”

    “大家好。”我呵呵一笑，感觉这个佣兵团很亲切，至少有一种难以说清楚的安心感。

    “你现在失去记忆，以后就跟着我们吧。”凯勒说。

    “那……方便吗？”

    “有什么不方便的，只要你能有所贡献，就是我们佣兵团的一员了。”纳兰斯说道，有瞥了一眼身旁的莱芬雅。

    “恩，我一定会尽我所能贡献力量的！”

    “哎呀！刚才纳兰斯姐姐没有介绍我呢！真不公平！”娜娜突然那声道，“不要！我要你们重新介绍。”

    “哈哈……”帐篷里响起一阵欢笑，混杂着小女孩赌气的声音。

    似乎是重新活了一次，这种新安的感觉让我舒适，没有了过去的记忆，仿佛是从心底卸去了一块巨石，是我的呼吸都变得通常异常，温暖，似乎一下子回到了我的心田……

月之初升 第四章 惊

    凯勒佣兵团建于古霜历247年，总部设在西西里大陆经济第一大城沛特尔城，成员代表有：凯勒（狂战士）、杰卡德（10级剑士）、贝里（6级法师）、纳兰斯（女、5级牧师）、里尔（火剑士初阶）、娜娜（风系魔师）、莱芬雅（3级牧师）、阿兰多（疑似成员）（资料暂缺）。

    ——《西西里大陆史鉴（湛雪历114版）》

    晚间的风是那样的让人心醉，仿佛母亲的爱抚，温暖而又舒爽，我站在高高的山崖上，放眼下面流淌着的古老的康恩河，那涓涓流淌的河水，澄澈而忧伤，好像携载了西西里大陆所有的无奈与怅惘，波光粼粼的水面，随着微风泛起点点涟漪，浸透了人们的心灵。

    长风吹过，带着点点凉意，吹开我淡蓝色的长发，它们在空中飞舞招展，迎接着人生的痛苦与欣喜，每每此时，我都会闭上眼睛，静静的感受着上天的恩赐，是的，我相信这是上天的恩赐，尽管我不相信上天。师父说过，康恩是古代的英雄，他是我们最早的祖先，在与自然的大作战中，他化作了一座大山，镇压在猖狂的河流之神上，使康恩河的暴虐性情变得舒缓驯服，而他，就是这座山——康恩山。

    “你好！”背后响起一个声音。

    我转身过去，那人正缓缓向我走来，是莱芬雅的哥哥贝里。

    “你好！”我面带微笑对他说。

    “你也喜欢这里吗？我是说这条河流，你也很喜欢吗？”贝里走过来，望着山谷里的河流说道。

    “恩，康恩是个值得我们尊敬的人，我喜欢这样的山、这样的河流。”

    “呵呵，为什么康恩值得尊敬呢？”

    “为什么？！”我惊道，“贝里你没听康恩的传说吗？”

    “怎么能没听过？吟游诗人都已经把对他的赞美诗唱遍了。”贝里略有感慨地说。

    “……”我没能听懂他的意思，保持沉默。

    “你为什么要伤害别人？”贝里突然说。

    “我？伤害别人？”

    “对。”贝里转过身子盯着我的眼睛，仿佛要把我看透一样，“如果我没猜错的话，你就是火狐是吧？”

    这明明是疑问的语气，然而在我听来贝里却是如此的肯定。我的心脏“咯噔”跳了一下，仿佛被人揪起来狠狠的摔在地上，那些昏暗的记忆再一次涌向我的大脑，直冲我脆弱的感官。

    我……是一个暗杀者，我……是一个杀人机器……

    “离开她吧，她并不适合你，不是吗？”里尔再次发话。

    “离开谁？”我迷茫地说。

    “离开我的妹妹，离她远一些，这样对你、对大家都好！”里尔强调着说。

    我继续沉默，我怎么会喜欢莱芬雅呢？我已经有我的丽琪儿了。

    “不愿意吗？”里尔说着取出剑，“好吧！虽然我知道我打不过你，但是为了妹妹，我向你提出挑战！”

    “不……不是的！”我连忙解释，“你误会了，我不可能对令妹有非分之想的。”

    “恩？”里尔慢慢收起了长剑，目光直视着我。

    “我已经有爱人了，我不会背叛我的爱人的！”我缓缓说道。

    “是吗？她在哪？”里尔继续问道。

    “我不知道，我这次出来就是为了寻找她的。”

    “抱歉，火狐先生，我误会你了。”里尔淡淡地说。

    “没关系的，呵呵，叫我阿兰多就行了。”

    “阿兰多，我相信你会找到你的爱人的。”里尔继续淡淡的说。

    “谢谢你的祝福，我也希望如此。”

    “但是，在下有一个请求，不知道你可不可以答应我。”里尔坚定地说。

    “但说无妨！”

    “请你以后手下留人，不要再乱杀别人性命了，大家都是平等生活在这里的子民，我希望你不要凭着你的强势来侵犯别人生存的权利。”里尔认真的说。

    看来在别人的眼中我是一个杀人狂魔啊，呵呵，真是可笑，我竟然会成为别人所不齿的杀戮者，我当初的意愿不是要保护别人吗？没想到练好了武功的我却被迫成为了他人的走狗、杀弑的爪牙。

    “呵呵，您认为我是个嗜血的杀手吗？”我问里尔。

    “人不可貌相，虽然我没有在你的身上发现嗜血的气味，但我相信世上的传闻不会是空穴来风吧。”里尔手托着下巴说道。

    “好吧，我答应你，从此除非别人伤害我，否则我绝不伤害别人的姓名！”我认真说道。

    “恩，很好，果然爽快！”里尔似乎赞赏的说道。

    “不过，外面对你的偏见这么多，你看是否和我们佣兵团分开一下……”里尔补充道。

    原来如此！他对我的客气是想要赶我走。虽然我心里难受，但我知道我毕竟是一个不祥的人，他们能照顾我这么多天我已经很感激了，现在赶我走也是无可厚非的。

    “团长也是这样认为吗？”我反问道。

    里尔惊讶的看了我一眼，然后才微微点头。

    我终于明白了，凯勒和里尔才是佣兵团里的决策人物，虽然凯勒不出面，但我感觉他一定是在幕后决定佣兵团的一切事物的。怪不得凯勒佣兵团成立两年就能做到C级别，原来是因为它有如此强大的决策集团！

    “好吧！”我点点头，微笑着说，“我知道你们都不欢迎我，我走就是了，呵呵，这没什么难的，其实你直接说就行了。”

    “如此最好！”里尔重重的点头。

    我望向远方，淡淡地说：“我离开以后，你怎么对他们说？”

    里尔也顺着我的目光看去，丝毫不迟疑的说道：“这我自有安排，你不用担心了。”

    原来是早有安排的，我的心突然一冷，前面的舒适感一扫而空，长风吹过发梢，带来了丝丝冰冷，凉透了我的灵魂。

    我突然想起了那首吟游诗人写的诗作：

    长风带来了远古的呼唤

    长风带来了往日的悲哀

    长风带来了眠与醒的轮回

    那冰冷明亮的星

    是我的心

    亦如我长长的相思……

    长风如此吹拂，让我无奈中略带空荡。

    “好吧，我这就走，你们多保重吧。”我一步一步离开了里尔。

    “我们会记住你的，祝你一路顺风。”背后想起了里尔淡淡的冰冷的祝福……

    我继续走着，渐渐的消失在夕阳的光辉中，抽出我的赤风剑，呼唤着它的名字，似乎现在只有它能与我相伴，这时候，我突然想起了我的兄弟——希德，他有一把和我的一模一样的剑，名字叫赤云。模糊的视力中，我似乎看见了他与我一同闯天下的点点滴滴。我们一同吃霸王餐，一同在街头看美丽的小姐，一同在庄稼地里挥霍农民的劳作……

    突然我的心一惊，希德，你，不会也抛弃我吧？

月之初升 第五章 战

    “我遥望天空中那忧伤的色彩，我遥望天空中云的怅惘，憧憬的味道总让我不能到达，未来的光辉在黎明的黑暗中渐渐黯淡、消失……”

    我是一个不祥的人，我是一个杀人的人，我的名字叫火狐，嗜血的千人斩，我的双手沾满无辜人的鲜血，我的耳畔满是濒死挣扎的惨叫，血滴划过我的面庞，烙下深深的、永不磨灭的罪恶，我孤独的走过田野、走过村庄，看到人们平静安详的生活，我却不会感到内心的温暖。我，注定孤独，注定冰冷。

    在吟游诗人的高歌中，我又踏上了旅途，我不会诗人那灿烂的文辞，我无法书写深深埋在内心的伤感，我只能默默的，默默的走向远方，流浪，流浪。

    流浪？是的，我是一个流浪者，或者说，我是一个旅行者，我不知道我的未来在何方，我只知道我需要把我的爱人寻找，在她那里找回我的慰藉，然后，然后一个人，静静的，死去……我注定不能完成我的诺言，我知道我不可能照顾她一生一世，我能做的只是希望她能够幸福，看到她泛起发自内心的笑，我，已经很满足了。

    我的身体正在发生着变化，不知道为什么，我没能感知到所在我灵魂深处的爱儿公主，但是，她的水灵之气却无时无刻不在腐蚀着我的身躯，因为我感到火元素正在离我远去，而相对的，我却越来越对水敏感起来。也许有一天，我想，我会从这个世界上消失，我会变成另外的一个人……

    “沙沙沙沙……”我快步飞驰在密林中，极速向前的身躯掠过一棵棵大树，身后留下一串残影。突然，我脚下一停，立在了原地。

    “一个、两个、三个……一共十五个。”我静静的数着周围的脚步声，默默的念出数字。

    “哈哈哈哈……”一阵悚人的笑声想起，我转过身去，那是奥兰斯汀的鬼影——血狼！

    “火狐，最近过得可好啊？兄弟们都很想你嘛！”血狼阴笑着说道。

    “呵呵，兄弟们是想要我的项上人头吧。”我讥讽道。

    “呦~”血狼看着我眼睛一亮，阴笑改为淫笑，“火狐啊，你怎么越长越水灵了，哈哈，现在看上去怎么和个娘门儿似的了。”

    “放屁！你既然来了，要杀要剐随你便，不过我不会让你称心如意的。”我对血狼的话语开始动怒起来。

    “啧啧啧~不但长得漂亮了，连脾气也像个大姑娘似的。”血狼丝毫没有生气，反倒走到了我身边，用鼻子狠狠的嗅了嗅，“恩，好香啊，你是不是擦香水了，哈哈。”

    赤风剑疾出，直刺血狼胸口，血狼早有准备，轻轻一跃便跳开了十多米外。

    场面气氛一下子紧张起来，然而血狼却悠闲自在的摆弄着他的披风，好像根本不在意我的进攻。

    “呵呵，果然和博士说的一样啊。”血狼感慨地说。

    “什么一样？你给我说明白点。”我皱眉道。

    “你是不是用了灵魂融合？”血狼看似无意的说出一句令我震惊的话。

    “你……怎么知道。”此话一出口我就后悔了，我这样回答岂不是证明了对方的猜想？

    “呵呵，其实这是博士告诉我的。”血狼说着，“不过现在说什么都已经晚了。”

    “废话少说，要杀就赶快动手！”这次我知道我肯定是在劫难逃，与其被别人戏谑，不如死了来得痛快！

    “唉……你的灵魂已经被宿主的灵魂反噬了，也就是说，你将会慢慢消失，身体也会变成另外一个人，所以就算我不杀你你也活不了多久了。”

    “好啊，既然我活不了几天了，那么，就拉你去陪葬吧。”

    ……

    在雪月森林南域空地上，火狐仗剑孤立在重重包围之中，他对面的，是昔日的伙伴，今日的敌人——血狼。为了不同的信仰，兄弟可以反目，更何况是所谓的伙伴呢。

    “其实我早就想和你比一比了。”血狼双目发出可怖的红光，紧紧盯着对面的火狐。

    “你向我提出挑战，我真是求之不得，哈哈。”见火狐不回话，雪狼补充道。

    “好吧，我就和你比一比，不过输了的人就要去天堂了。”火狐淡淡地说。

    “是地狱！”血狼话音刚落，身体已不再原处，他双手握剑，剑身平行于肩膀，仿佛一颗疾驰的流星一样直刺火狐胸口。

    火狐竖剑向外挡，只听“咝咝咝咝”的金属摩擦声，剑身随即荡出耀眼的火花，两人交处草叶树叶四溅，一瞬间两人便交换了彼此的位置，空气中渐渐传来热热的金属味道，透着若隐若现的血腥味。

    第一回合，平手。

    “哈哈，不错的速度，我血狼有你这样的朋友真是有幸。”血狼哈哈一笑，又冲过来。

    “原话奉还！”火狐声音刚落，仗剑接住了血狼的直劈，从对方腋下穿过后回头又是横劈，血狼转过身子用力一挡，“嘭！”带着魔法元素的两支剑彼此碰撞，元素之间发生了激烈的反应，像一颗炸弹一样将两人炸开。

    第二回合，平手。

    被炸开的两人没有说话，马上又打到一起，剑影迷乱，寒光闪烁，在利刃的碰撞声中不时发出魔法的振动。火狐速度奇快，剑法极准，每剑必指对方要害，而血狼力量大，耐力足，每次都能接下火狐的剑招，但迫于火狐的速度抽不出时间来进攻，只得先行防守，如此，两人倒打得不分高下，比斗陷入了胶着状态。

    这样打了几个小时，周围的人静静观看，丝毫不露不耐烦之色，而且自始至终没有动过一下，可见奥兰斯汀管理之严格，然而火狐渐渐体力不支了，加上灵魂反噬对自己灵力魔法的消耗，渐渐露了下风，身上也新添了好几道剑伤，血狼倒是越战越勇，体力丝毫不减，速度也丝毫不慢。

    “嘭~”两人魔法互相抵触，又被炸开。

    一边，血狼略一休息，再次抬头静静的看着火狐。

    另一边，火狐长剑插入土地，双手撑剑，大口大口喘着气。

    “哈哈，不行了吗？”血狼如是说道。“那我送你下地狱吧！”声音刚落，血狼化作一只利箭直刺火狐。

    火狐略一摇晃，“噗~”血狼的长剑依然插入胸口。火狐“哇”的一口，鲜血吐出，已然沾湿了胸前的衣服。

    “疵~”血狼拔出长剑，看着火狐艰难的呼吸，内心泛起一丝快感。

    鲜血疯狂的从火狐的胸口奔出，仿佛脱缰的马一样，泉水般涌出体外，渐渐的地上留下了一片血迹。火狐嘴角带着微笑，颓然倒地，他将手指缓缓划过自己的赤风剑，血滴从指尖冒出，一滴~两滴~滴到了赤风剑的剑刃上，在微笑中他停止了呼吸，手里紧紧的握住赤风，也许，这就是对一个杀手最好的解脱，死亡，忘记一切的烦恼，洗去一切的罪恶！

月之初升 第六章 醒

    那是一个梦，是一个传递千年的梦。

    当流行划过深沉的夜空，它短暂的一生也自此结束，伴随着散发出夺目的光彩，它的身躯融化在了平静的苍穹之上，这时候，人们会紧握双手，许下憧憬中的愿望，然后目送着那一丝璀璨渐渐的从人间消失。

    那是月族的梦，在月色之中闪耀着惆怅悲伤，被命运束缚的心灵，却要去滋润千千万万受苦的子民，伤口流下的鲜血，一瞬间浸泽了大地，赋予万物生灵生命的奥秘。

    月族，是一个古老的种族。据说，他们拥有洁白的羽翼，可以在月圆的夜里飞上天空；据说，他们拥有神奇的力量，可以让濒死之人重获生命的渴望。但是，没有一个人见过月族，他们总是那么神秘莫测，仿佛天空中的云朵那样飘荡无常。

    ……

    我睁开沉重的眼皮，一片光亮从外界直射我的眼底，灼热刺痛，慢慢的适应了光亮，映入眼帘的是帐篷的顶部，我原来在帐篷里。

    我竟然没有死，而且胸口的伤口也不疼痛了，我幽幽叹了一口气，不知道这是我的幸运还是不幸。静静的看着眼前雪白的帐篷顶，脑海中飞逝着以前的点点滴滴，突然一种渴望涌向心头，那是对生命的渴望，在经历过死亡之后我愈发的珍惜生命，因为它有太多的东西无法割舍，承载了太多的希望和悲伤。

    帐篷顶的白色随风悠悠，使我有一种置身摇篮的错觉，耳边似乎响起了母亲那轻柔的歌声，是那首她最喜欢唱的歌儿……我的眼泪模糊了视线，渐渐滑落面颊，留下一道道热滚滚的泪痕，倦意袭来，我又进入了黑暗之中。

    “阿兰多，你为什么要杀死我？”一个模糊的身影飘到我身边，在我耳边幽幽地说道。

    “……”那身影渐渐清晰，她竟是爱儿公主。

    “阿兰多，你说过要保护我的，可你为什么没有信守你的诺言？”爱儿公主轻轻地说。

    “……”我努力想说话，可是喉咙似乎不听使唤，怎么用力也发不出一丝声音。

    “阿兰多，我好伤心，我想见我的父王，你能带我去吗？”

    “……”

    “阿兰多……阿兰多……阿……兰……多………………”声音渐渐远去……

    我的身体被猛然摇晃，耳边响起了一个少女的声音“阿兰多！阿兰多！醒醒啊，阿兰多！”

    这个声音是……如此熟悉，好像以前从哪里听到过，对了，这是莱芬雅的声音，她怎么会在这里？

    充满好奇心的我努力的睁开了眼睛，渐渐进入视线果然是莱芬雅。

    “我……我在哪里？呃~”突然我一阵惊觉，这个声音不是我的，这个分明是女孩子的声音！

    莱芬雅也吃惊的看着我，手指颤抖的指着我：“你……你是谁？你不是阿兰多！”

    我很快从震惊中恢复过来，向胸口一探，果然，我的身体已经被爱儿反噬，变成了爱儿的身体，可是我为何还活着？按道理我是现在是应该死去的。

    “你到底是谁？怎么穿着阿兰多的衣服，还有，你为什么长得像阿兰多？”

    一切大白后我只能向莱芬雅无奈的一笑：“你是莱芬雅吧？”

    “我是莱芬雅。”莱芬雅皱着眉头，“咦~你怎么知道我的名字？你在哪里见过我吗？”

    我摇摇头，平静地说：“我就是阿兰多，阿兰多&#8226；奥兰斯汀。”

    “阿兰多？阿兰多是男人啊，你这样子假冒阿兰多也太差劲了吧。”莱芬雅眼睛滴溜溜一转，突然紧皱起眉头，一把抓起我的衣领，“快说，你把阿兰多怎么样了？你要是敢伤害他我就杀了你。”

    看到这里我十分震惊，莱芬雅平时是那么娴雅的女孩，现在怎么会这样粗鲁呢？她……难道是为了我才变得这样子的？

    我虚弱的拉住她的手，本想打开她的手掌，可是现在的身体太柔弱了，竟然没有她的力气大，我只好放弃，放下手解释道：“你看我这么虚弱，怎么可能伤害阿兰多，再说这里应该是荒郊野外的，怎么可能会有其他人呢？”

    莱芬雅的手渐渐放松，撒开了我的衣领。

    “我真的是阿兰多，听我解释好吗？”我认真的说。

    “好吧，先信你一次，如果你骗我我绝不饶你。”

    ……

    “你们佣兵团叫凯勒佣兵团，团长凯勒身材最魁梧，你们的成员除了你和团长还有杰卡德、贝里、纳兰斯、里尔、娜娜，是不是？”慢慢移动到篝火旁边，我便开始了解释。

    “恩，没错。”莱芬雅点点头。

    “我半个月前受伤了，幸亏你们照顾我，我才没有死，对不对？”

    “恩。”

    “你还记得这个吗？”我脱下肩膀处的衣服，雪白的皮肤上深深印着那个骇人的伤疤，是血钩留下的抓痕。

    莱芬雅凑过来一看，立刻捂着嘴低声尖叫。

    看来她接受了我就是阿兰多的事实……

    “阿兰……多？”她睁大了眼睛，激动的叫着我的名字，眼神中全是不可思议的目光。

    我微微点了点头：“莱芬雅，我就是阿兰多，呵呵，很高兴能和你再次相见。”

    莱芬雅突然扑到了我的怀里，紧紧的抱住我的身躯，我感觉得她的胸紧紧贴在了我的胸上，我感到了一种别样的压迫感，这使我的脸开始发热了。怀中的莱芬雅却没有丝毫的尴尬，只是紧紧的抱着我，慢慢的低声抽泣了起来。我爱怜的拍着她瘦小单薄的腰背，给她一些安慰，我知道，这样一个女孩子来找我已经是很不容易，不知道她吃了多少苦头了，我能做的，就是给她一个可靠的肩膀，让她尽情发泄那种积攒已久的无助中的伤感。

    “大家都没来吗？”我轻轻的问。

    “恩……他们都不让我来，我是偷偷跑出来的……”莱芬雅在我怀里小声地说。

    “这么辛苦来找我，值得吗？你一个女孩子，万一遇到危险怎么办？”

    “我不怕危险，我只想见到你，自从你离开我们，我总是不能忘掉你，我只希望能跟着你，一起到大陆各地旅行，一起看日出日落，天涯海角，至死不渝。”

    “唉……”我叹了口气，告诉她我已经有爱人吗？我应该这样做，但我无法开口，这样的女孩，我真的不忍心去伤害她，我不想看到她伤心流泪的样子。

    “阿兰多，你、你……你怎么会变成这个样子呢？”莱芬雅鼓足了勇气问道。

    “说来话长了。”我静静的看着跳跃着的篝火，“我用了灵魂融合术，在监狱里救了一名女孩，但是由于屡次受伤，我的魔力大幅度减少，所以遭到了灵魂反噬，变成了这个样子。其实，我应该死掉的，但不知道为什么，灵魂反噬后我竟然能或到现在。”

    莱芬雅一下子捂住我的嘴：“不要说死呀死呀的，多不好啊。”

    我点点头，让她放下了手。

    “你变成这个样子还能再恢复吗？”

    “我不知道，也许可以把，不过得请大陆上的医圣来看才行……”

    “你为了救别人才弄成这个样子的，医圣知道了一定会尽力医治你的！”

    “其实我也不是个清白的人，我的手上也占满了鲜血……”我沉重的说道，突然冒出一个想法，希望这样子能让莱芬雅离开我，不再被我伤害。

    “啊？！”莱芬雅吃惊的说。

月之初升 第七章 明

    “其实我也不是个清白的人，我的手上也占满了鲜血……”我沉重的说道，突然冒出一个想法，希望这样子能让莱芬雅离开我，不再被我伤害。

    “啊？！”莱芬雅吃惊的说。

    看到莱芬雅吃惊的表情，我淡淡的一笑：“我的身上背负了太多人的冤魂，他们对我的诅咒使我不能够沐浴到圣洁的阳光，我只能躲在一个昏暗的角落，静静的享受孤独。”

    但是，吃惊之后的莱芬雅却露出了怜惜的表情：“你经历了这么多事情，一定会很辛苦吧？”

    “恩，的确活得很累很累。”我说道，“如果上天能给我一次重生的机会，我宁愿去做一个普通人，一辈子在田地里劳作，过着安闲而又平静的生活，平安是人生中最大的服气。”

    莱芬雅好像有一点发抖，向我的怀里又挤了挤，似乎要得到我更多的体温，我也顺势把她抱紧，握住她冰冷的小手，让她的头靠在我的肩膀上。

    “我不是一个完整的人类，我的母亲是人族而我的父亲是一个精灵。”我开始诉说我自己的故事。

    “我出生在一个普通的小山村，过着普通人的生活，遭遇普通人的命运，然而，我却又生存在种族的夹缝中，种族之间仇恨的火花无时无刻不在灼烧着我的心灵，让我痛不欲生。出生的时候我就没见过我的父亲，母亲说他到了一个很远很远的地方，做一件很伟大很伟大的事情，母亲告诉我应该支持父亲，其实我知道，母亲其实比我更加想念父亲的，因为每次看到我的脸，她都会低声说着‘越来越像她的父亲了’，然后再默默的发呆，有时候还会流下眼泪。后来，我对父亲的存在没有了感觉，似乎我从来就不曾有过父亲，我甚至会憎恨父亲，因为他为了自己所谓的大事业而抛弃了我和母亲，看到母亲伤心流泪的样子，我就会更加怨恨父亲的绝情。母亲总是盼望着能够再见到父亲一面，但是我七岁那年，帝国的军队发生反叛，叛军肆虐，犹如豺狼一般横扫了我们的小村庄，母亲为了保护我而惨死在叛军的刀刃之下。我清晰的记得母亲临终前的嘱咐，那时候她满眼泪水，紧紧抓住我瘦小的肩膀防止我冲向敌人，艰难的说‘阿兰多，快跑……快……跑，去……找你父亲！快……’，她的嘴角随即涌出鲜血，使她再也发不出一丝的声音，她还是努力的说着，尽管她能做到的只有嘴角的抽动。那一天，我失去了母亲。后来，我现在的师父在叛军的屠刀下救下了我，并传授给我剑法。我亲手埋葬了母亲，我不记得我用了多长时间，我只知道当时我的小手已经被沙土磨得血淋淋一片，但是我却没有感到疼痛，我内心的疼痛要胜过这双手之痛十倍百倍。“

    “十八岁那年，我下山历练。遇到了我的未婚妻——丽琪儿。”

    莱芬雅的身躯猛然一震，似乎是受到了惊吓一般，我又搂紧她，希望能够保护她不受伤害。

    “我们很快就陷入了爱河，我们一起看雪月花的盛开，一起嗅淡淡的雪月香，一起收集凋零的雪月花瓣……”

    “你和她在一起很幸福吗？”莱芬雅幽幽问道。

    “是的。”我回答，“非常的幸福，只要我们在一起，就会有一种神奇的力量，让我的心为止迷醉。”

    莱芬雅没来由的叹了口气：“我想也是，你们在一起很幸福的……”

    “呵呵。”我惨淡的笑了一声，“如果真的能永远在一起就好了。”

    莱芬雅仰起螓首，看着我悲伤的微笑，水灵灵的大眼睛一眨一眨，当我将目光移到她的美目上时，她却又马上躲开，脸颊泛起一阵绯红。

    “丽琪儿现在生死未卜。”我补充道，用手轻轻拨开我挡在眼前的长发。

    “那是我们即将结婚的夜晚，突然来了一队人马，要我去为他们工作。这些人就是奥兰斯汀堡的鬼影和卫兵，领头的是奥兰斯汀堡堡主——海曼尔。他们以全村人的性命为要挟，逼我就范。当时我也实在没有别的办法，只好妥协，不过前提是他们不能伤害生活在雪月谷的人们。他们竟然一反作风，答应了我的请求。“

    “后来的日子简直不能用语言来形容了，在奥兰斯汀堡，根本没有人性，有的只是杀戮，强者生、弱者死，残酷者生、善良者死，我被他们训练成了杀人机器，由于我以前的剑术就非常好，所以很快成了他们最重要的杀手之一——火狐！”

    莱芬雅听到这里差点没尖声叫出来：“你是说，你就是，火狐！？”

    我点点头：“呵呵，我就是千人斩的火狐，沾满无辜人鲜血的恶魔。”

    莱芬雅皱起眉头，似乎在做激烈的思想斗争。

    我静静的看着她，希望她从此离开我去过正常人的生活，但是心里却总有那么一丝不舍。我希望她离开，而又害怕她离开，我，这是在害怕孤独吗？呵呵，一个杀手竟然会害怕孤独……

    莱芬雅抬起了头，十分坚定地说：“我决定了，我要留下来！”

    “啊？！”我吃惊的皱起眉毛，一个女孩子会和杀人犯在一起吗？！

    “我想通了，你也是很可怜的，那么孤独、那么悲伤。不管你以前做过什么，你现在却是善良的，比如你想让我离开你去过平静的生活，这就证明你的内心是充满阳光的，我决定留下来，也并非出自怜悯，而是……而是我对你的遭遇感到很震撼，希望能能够唤回你的本心。”

    “呵呵，你是第一个在我说出自己的身份后还能和我交朋友的人。”

    “但我有个要求你得答应我。”莱芬雅严肃地说道。

    我点点头：“什么要求尽管提就是了，我能办到的一定办到。”

    “这个要求你一定能办到的。”莱芬雅把小手从我的手掌中脱出，反抓住我的手背。

    “好，我答应你，一定做到这个要求。”

    “你以后不要再杀人了，除非对方十恶不赦而且对你以命相搏，否则不要在伤害任何人了。”

    “这就是你的要求？”叫我一个杀手不再杀人？

    莱芬雅点点头：“是的，你可答应过我的，你能反悔了。”

    我叹了口气，点点头答应了。

    莱芬雅立刻高兴起来，拍着我的手背说：“那，你可答应了啊，剑士要讲信誉，尤其是对待女士，不能违反自己的诺言。”

    我右手搭在左肩，行了个骑士礼：“我，阿兰多，谨以剑士的荣耀，答应面前的莱芬雅小姐，从今以后除了对方拼死取我性命，我绝不会伤害对方，以此为誓，绝不食言！”

    “呵呵。”莱芬雅笑了起来，小声地说，“你发誓的样子真帅！”

    我当然听到了她的话，笑着说：“多谢尊敬的莱芬雅小姐夸赞！”

    她“噗”的一声笑了出来，摆摆手：“好啦好啦，装正经！”突然想到了什么，问道:“我们下一步到哪里去呢？”

    “我想去一趟雪月谷，看看那里是不是被奥兰斯汀堡的人破坏了。”我垂眼道。

    “你……是想去找……她吧？”莱芬雅停下了微笑。

    我很快听懂了莱芬雅的意思，沉下头默不作声，算是默认了吧。

    “她……还活着吗？”莱芬雅又问。

    “我不知道，我走了这么两年，估计大陆会变化很大吧。毕竟……战火中的生命是很脆弱的。”

    “我相信好人有好抱，你的她一定会平安无事的。”莱芬雅强作笑容的说。

    “但愿……但愿……”我重复着话语，心灵掉入了一种深渊，

    大陆现在虽然统一，但近年来随着皇帝的身体衰弱，各地领主已是跃跃欲试了，领土纷争不断，百姓民不聊生，就连统治中心里也有些心怀二主之徒，政权已岌岌可危。不知道丽琪儿是否能度过这蛮荒的时代呢？

月之初升 第八章 爱（上）

    我的名字叫莱芬雅。

    我出生在帝都亚瑟城，我的父亲是当时的宰相，而我的母亲是皇后莎莉的好朋友，我们一家人可以说是帝国中掌握重权的家族之一，在帝都中享有很多的特权。

    我有个哥哥，名字叫里尔。哥哥很爱我，从小我们就一起玩，他总是让着我，把好吃的先给我吃，把好玩的先给我玩。渐渐的，我对哥哥也十分的依赖，动不动就会缠着他撒娇，要不然就哭给他看，每次见我撒娇流泪，他就会耸耸肩答应我的要求。哥哥喜欢穿红色的披风，也许是因为他善于运用火系魔法的缘故吧，我就常常拽着他的披风出去玩，然后对我的姐妹们说我养了一只哥哥宠物，这时候哥哥就会一脸无奈的看着我。

    父亲是宰相，平时工作非常忙，总是不太回家，几次回来也会马上匆匆赶回皇宫，我记得他最常说的一句话是“帝国的荣耀高于一切”，最喜欢的事情是坐在书房里批阅奏文，因此我们很少接触，每次看到他我都会感到熟悉而陌生。父亲常常叫着哥哥去皇宫，批阅奏文的时候也会让哥哥在一旁学习处理公务，这样哥哥就没法陪我玩了，看到我苦着脸，哥哥还是一脸无奈，而父亲却会严肃地说，你哥哥将来要接任我的位置，老陪着你玩想什么样子！唉，其实我真的希望父亲能对我好一些，可是他总是那么严肃，好像一切的事情都是公务一样。

    父亲外出，母亲就会陪着我们，母亲对我很宽松，允许我在她的怀里撒娇，母亲还教给我缝衣服、烹饪、弹溪月琴还有打扮梳妆这些事情，说等我嫁出去一定会是帝国最好的新娘，我总会撒娇说，我一辈子都不嫁，我要陪在母亲身边。母亲会笑着刮刮我的鼻子，说，那可不行，你成了老姑娘可就不漂亮啦。虽然每次玩笑我都会很窘，但我真的喜欢和母亲在一起的感觉，闻着她身上的幽香，甜甜的进入梦乡……

    但是有一天，这一切都改变了。

    这一天像往常一样，父亲早早的出门了，还带上了哥哥一起去，我只能和母亲呆在家里聊天。

    突然一个人跑进来，说出了一句让我们都震惊的话…………

    “不好了，宰相夫人，不好了！”声音带着颤抖传进了房间。

    母亲停止了为我梳理头发，转过头看着房门。

    不一会，一个满头大汗、一脸疲惫的人闯了进来，胸口因为疲惫而快速起伏着。

    “什么事情这么急？”母亲用一贯温柔的语气问道。

    “不好了！宰相大人他……宰相大人……他……”来人喘着粗气，艰难的呼吸着，脸憋得通红，“他……被……害了！”

    “什么！”母亲身体一震，木梳掉在了我的肩膀上，滑到了我的手中，我顺手将它放到了衣服口袋中。

    “今天宰相大人一进皇宫，皇宫的大门就马上关闭了，里面好像进行了一阵激烈的争吵，最好便响起了喊杀声，我恐怕宰相大人会遭遇不测……”

    “现在情况怎么样了？”母亲焦急的问道。

    “现在情况还不清楚，不过里面人声很杂乱，看来敌人的人马不少。”

    母亲听后愣愣的呆在那里，突然后退几步，“哐“的一声坐到了地上。

    “母亲！“我跑过去扶在母亲身上，企图将她拉起来，可是用了半天力气也没见效果。

    那人看到母亲倒下，也赶忙过来扶，一边说着“宰相夫人请恕罪“一边抱住母亲把她扶了起来。

    “现在怎么办？我该怎么办？”母亲木然说着。

    “夫人莫慌，宰相大人忠心耿耿，一向一心报国，我想国王不会让他有事的。”

    母亲闭目思考，半晌，自己站了起来，她身上已经被汗水打透，几丝头发粘在了前额，显得格外虚弱。母亲皱着眉头又想了一阵，突然说道：“快，你收拾一下东西，带着小姐离开这里，走得越远越好！”

    “夫人，这是为什么，宰相大人会没事的。”

    “别说了，来不及了，快点走，别收拾东西了，带上钱就好了，离开这里，永远也别回来！”母亲坚定地说道。

    “母亲，你在吗？”这时候，门口传来了哥哥的声音。

    “是贝里吗？快进来。”母亲放目遥望门口，似乎马上就看到了哥哥的面容。

    “母亲！”哥哥进来房间，一下子跪倒了母亲身前，“孩儿不孝，没能保护好父亲周全。”

    哥哥自小练武，剑法已经非常厉害了，而父亲却是文职出身，一点武功都不会使用。

    “父亲当时进皇宫要向皇帝引见我，可惜我没能进去……”说着哥哥竟流下了眼泪。

    母亲却并不慌张，扶起哥哥：“孩子，你们父亲被害，我们自然也脱不了干系，那些人肯定会斩草除根，你们快走，不要回来了！”

    “不！”哥哥叫着，“我要保护母亲！我要和母亲一起走！”

    “傻孩子，你父亲死了我活着也没有意思了，再说他们找不到我不会善罢甘休的，而你们还小，长大了面貌也会改变很多，到那时候他们救人不出你们了。”母亲凄婉的说道。

    哥哥一个劲的摇头，哭着说：“母亲，我要和你一起死！”

    “啪~”一声清脆的耳光。母亲生气地说：“好男儿不言死！你想让你父亲死不瞑目吗？你要是也去了，谁来给你父亲报仇？难道还要别人替你报仇？”

    哥哥捂着红红的脸颊，委屈的点点头。

    母亲含着泪，打开了床旁边的隧道：“贝里，带你妹妹离开这里！快走！”

    哥哥没有动作，静静的站在那里，呆呆的看着母亲的举动。

    “啪~”又是一声耳光，母亲吼道：“混蛋！还不快滚！再不走我杀了你！”说着，母亲的眼泪已经划过了她红润的面颊，滴到了胸前的衣襟上。

    哥哥带着我进入了地道。

    母亲对报信的人说：“壮士！我们已经这样了，没发再谢你了，你也快走吧，别牵累了你啊！”

    送信人一下子跪倒了母亲身前，右手举誓：“我莱蒙德受宰相大人大恩，誓死报效。如今宰相大人遭此大难，正是我报恩之时，我愿用我残余的生命来保护公子和小姐，只要我还有一口气在，决不让他们伤害公子和小姐！”

    “壮士！”母亲扶起送信人，一下子跪在了送信人脚下，“壮士的大恩我们误以为报，只要您能保护我孩儿们的安全，我来世做牛做马误以为报！”

    “夫人哪里话！”送信人连忙扶起母亲，垂泪说，“这是我分内之事，我的性命就是宰相大人给的，如今为宰相大人而死，死得其所。”

    “壮士！孩儿们就拜托你了！你们快走吧！”母亲请送信人进入了隧道，轻轻合上了隧道的入口。

    隧道里顿时变得黑洞洞起来，我们静静的听着外面的声音。

    突然一阵杂乱的脚步声，紧接着是一阵争吵，而后便静了下来，只剩下了无尽的黑暗。

    这时候，我的泪水划过了脸颊，热热的，而又冰冷冰冷，我知道，母亲此时已经随着父亲去了，我再也不能在她怀里撒娇了，再也不能闻着母亲幽幽的体香了。我也知道，这时候，隧道里的每一个人都流下了泪水，那是一种无声的悲伤，无言的哀愁。

    突然，我的手碰到了一个硬硬的东西，它就放在我的口袋里，我细细抚摩，瞬间，泪水决堤一般涌了下来，那是……那是母亲最后一次为我梳头所用的木梳……

月之初升 第九章 爱（下）

    突然，我的手碰到了一个硬硬的东西，它就放在我的口袋里，我细细抚摩，瞬间，泪水决堤一般涌了下来，那是……那是母亲最后一次为我梳头所用的木梳……

    尽管依依不舍，我们还是顺着隧道逃出了亚瑟城。

    “好了，我们现在到了出口，已经没有危险了。”送信人莱蒙德遥遥指了指远方的森林，“森林那边是斐星教堂，帝国的人应该不会去那里，我们可以到那里暂时避一避。”

    斐星教堂，传说中血族之皇该隐的居住地……

    据说，每年那里都会有血族的聚会，到时候方圆几十里以内的圣灵都会被吃掉，血族不畏惧人类的魔法，所以帝国军队和教会也不敢轻举妄动。

    但是，为了活命，我们一席人还是走向了斐星森林。

    “沙沙”的声音从脚下传来，那是厚厚的树叶发出的清脆的断裂响声。莱蒙德一人当先，在队伍的最前面走着，其次是哥哥，他拉着我的手紧紧跟在莱蒙德身后，快速前进。每当树枝划过我的胳膊，我就会身子疼得一震，但没有人会注意这种小痛，大家身上也都是被划得一道道口子，强烈的求生欲望和深刻的仇恨使痛觉神经失去了作用。

    “嘿嘿嘿嘿……”一个冰冷的声音突然传了过来，而奇怪的是，这声音好像是从四周传来的，并没有声源，这无疑使本来阴森的声音更添了几丝可怖。

    “谁？出来！”莱蒙德猛然停下脚步，“唰”的一声抽出长剑，横剑胸前，做好了战斗的准备。

    这时候，前面不远处渐渐出现一股黑色的烟雾，开始淡淡的，后来越来越浓，最后漆黑一片，等到烟雾散去，那里赫然出现了一个人，……或许可以说是人吧。那人一身黑色的披风，遮挡了他看似高而瘦的身躯，面色苍白，眼睛闪着紫色的光芒，鼻子高耸而微钩，嘴唇红盈盈的像鲜血浸泡过的样子。一头白色齐腰的长发随风飞扬，勾勒出一种放荡神秘的形象。

    “你是谁？想怎么样？”莱蒙德一脸警戒的说道。

    “哈哈哈哈！”黑衣人狂笑了一阵，才道，“好说好说，我就是血族的一个堡主，今天看到你们几个嫩嫩的猎物，我只想填填肚子。”

    “休想！”莱蒙德话音刚落，身体已经像离弦的箭一样冲向了黑衣人，当头一剑直劈下来。剑锋劈开空气，产生“呲呲”的声音，剑尖从黑衣人的头顶一直划到腰部，将他劈成了两半。

    这一次，所有人都惊讶了，这个号称血族的人竟然这么容易就被杀死了，未免有点不可思议。

    可是，下一秒钟，我们又从惊讶回到了惊讶，黑衣人的两半化成黑雾，向后飘出了几米，再次融合，渐渐的，黑衣人的身影重现了出来——他是杀不死的血族！

    “快跑！”莱蒙德向我们大声喊道，立刻又向黑衣人攻去。

    哥哥皱眉一想，马上抓起我的小手转身变跑，我当时吓呆了，只好傻傻的跟着哥哥跑。

    “呵呵，你们一个也跑不掉！”黑衣人说着，正对着冲向自己的莱蒙德，并不动作，任凭莱蒙德的长剑刺入自己的前胸。在莱蒙德惊讶之时，黑衣人伸出手臂，“噗”的一声穿透了莱蒙德的胸腔，拿出了正在跳动的血红的心脏。

    莱蒙德身体一震，软软的倒了下去，想张口说些什么，但血液从口中溢出，沾湿了他的声带，什么声音也发不出来了。他只好大大的张开嘴，颤抖着欱动了几下嘴唇，用满是歉疚的眼神冲我和哥哥看了看，才缓缓的闭上了双目。

    哥哥没有奔过去，而是站在这里发呆，看着莱蒙德死去……

    黑衣人奸笑着，把正在跳动的心脏放到嘴边舔了舔，突然一脸厌恶：“呸！这是什么？这么难吃，恩恩，还是那两个嫩嫩的好吃一些吧。”

    黑衣人瞬间飘到我和哥哥面前，伸手向我的胸前抓来……

    “嘡~”一声脆响，寒光一闪挡在了我的胸前，紧接着是一个白色的身影。他是一个高大威武的剑客，白色的披风随风摇曳，显得洒脱不凡，但由于是背对着他，我不能看到他的面容。

    “哪来的混蛋？敢打扰老子用餐？”黑衣人推开几米，很不爽地说道。

    “你不认为，身为血族，向一个手无缚鸡之力的的孩子动手很无耻吗？”剑客高声道。

    “废话！老子今天饿了，想尝尝嫩嫩的东西，你敢来打扰老子！”黑衣人说道。

    “哼！以强凌弱，无耻之徒！”

    “嘿嘿，没错，我就是无耻之徒。”黑衣人不怒反笑，“你来了正好，老子今天大开杀戒了，送你们一起去地狱吧！”

    说罢，黑衣人不见了踪影，四周沉寂下来……

    “嘡～”“嘡～”“嘡～”“嘡～”……剑客挥舞着长剑，在空气中阻挡着什么。几次过后，声音戛然而止，周围有是一片沉寂。

    “你到底是谁？”黑衣人又现出了身体，手托下巴皱眉说道。

    “呵呵，我是结果你的人！”剑客突然消失，下一刻出现在了黑衣人身前，在黑衣人惊讶的目光之下，一剑砍向黑衣人腰部，顿时把他分成了两半。但是，剑客并没有停止攻击，他快速的一剑一剑划向对方，黑衣人被分成了越来越小的碎块。这时候，猛然一阵黑风吹过，利剑劈空之声随即而断，等一切平静下来，战场上，剑客仍然举剑昂然而立，而黑衣人却也没有受伤的痕迹，只是喘着粗气略显疲惫。

    “不对，你是卡提德斯！”黑衣人一改刚刚的不恭神色，脸色瞬间犹如冰霜。

    “没想到还有人知道我的名字啊，呵呵。”剑客卡提德斯淡淡的一笑。

    卡提德斯，唯一能和血皇该隐抗衡的人类！这真的是他？！

    “你怎么还活着？你不是被该隐大人封印了吗？”黑衣人说道。

    “呵呵，不巧的是封印结界恰好是我所熟悉的，那我就只好出来了。”

    “你想怎么样？”

    “很简单。”卡提德斯抚了抚长剑，“今天就结果了你吧，免得你再受苦了。”

    “休想！”黑衣人转身要逃。

    卡提德斯瞬间追上，但黑衣人却没有真正逃走，只是放出了一个黑色的飓风漩涡，直接把卡提德斯吸了进去。

    “呵呵，跟我斗你还嫩点。”黑衣人狞笑道。

    “咦～”笑声未断，黑衣人突然面色痛苦，他捂着胸口哇哇大叫了几声，身体竟化为了黑色的细丝，也被慢慢卷入了黑色的飓风漩涡。

    随即，世界平静了下来，漩涡也渐渐消失了，一切好像没有发生一样，哦不，只有莱蒙德的身躯静静的躺在那里，纪念这刚刚发生的悲剧。

    哥哥走了过去，跪在了来蒙德的尸体旁边，默默的磕了几个头，然后拉上我，继续走进这片森林。哥哥始终没有说话，我也没有说话，大家就这样静静地走着，仿佛时间停止一样，但我知道，此时哥哥的心里必定沉重。在这里，如果不能为了生存而杀死别人，那么，你自己很快就会成为别人的猎物……

    那时幼小的我当然不会想这么多，我只是默默的伤心，为了父亲母亲，为了莱蒙德叔叔，也为了我的哥哥……

    四周陷入了一片黑暗之中，我感觉身体轻飘飘的，暖洋洋的……

月之初升 第十章 路

    早晨第一缕阳光穿过了丛林，照在了铺满落叶的土地上。晨风送爽，吹醒了勤劳的鸟儿，它们成群结队，唧唧喳喳地飞舞在天空，游戏中尽显生命的活力。帐篷旁，篝火已经熄灭，黑色的炭灰也已经失去了温度。篝火旁边，两个女孩紧紧依偎在一起，前面的女孩穿着淡蓝色的连衣裙，双腿平平向前放在地上，洁白无暇的皮肤粉雕玉琢，柔嫩中透出少女的粉红颜色，裙脚无力的搭在膝盖处，再下面，一双可爱的小脚丫裸露着，旁边有睡觉中脱下的木屐；女孩淡绿色的头发下面，明眸紧闭，小口微开，粉粉的脸上透出微笑，她睡得很安详，仿佛一切都静止了，只有胸口微微起伏，使得头部也会跟着有节奏的稍微动一下。后面的女孩是跪坐的姿势，浅蓝色的长发垂地，有的还被坐到了身体下面，她紧紧的抱着前面的女孩，仿佛害怕失去她一样；不同于前者，她的脸上没有少女的羞涩，尽管脸颊娇小可爱，但眉宇之间却是男子的坚定放荡，她大大的眼睛紧紧闭着，眉头微微皱起，娇艳欲滴的小嘴也紧紧抿在一起，似乎在做一个十分可怕的梦。她穿一身男剑客服，为了打斗时不影响速度，胸口被紧紧缚住，显出一片平坦，牢牢扎住的腰间系着长剑，剑套上镶着一条白龙，龙身缠绕在剑四周，龙头冲着剑柄，龙口大张，一副桀骜不驯的姿态；护手上面镶着一颗红色的魔石，这是火系的加强石，能对火系魔法产生更强烈的共鸣，从而提升魔法的使用效果，剑柄上是镂空的黄金雕刻，因为常年使用，有些地方的棱角已经被磨平了，使得表面看上去似乎是被抛光了一样。

    “呃~”我身体微微一怔，睁开了眼睛。

    第一眼看到的是莱芬雅淡绿色的长发，发丝微微被风吹起，轻轻的碰触着我的脸颊，让我奇痒难耐，似乎从昨天开始，我的皮肤变得更加敏感，虽然精灵的皮肤本来就十分敏感，可是现在确实是敏感异常了，比如说流汗的时候我都能清楚的感觉到每一根汗毛的触觉，而当汗液沾湿身体，我会对衣服紧紧贴在身上的感觉感到非常厌恶。我轻轻的活动了一下手脚，手还好一些，腿和脚却已经完全麻木了。

    我微微一动，想要抽出我的腿，可是突然感觉头发拉扯般的疼痛，害得我差点没张口叫痛，原来头发被压住了，不过记得以前头发被扯下来也不会喊疼的，现在轻轻扯一下就差点掉眼泪了，看来这个身体果然是敏感许多了。

    感觉到怀中的身体一震，我的动作惊醒了熟睡中的莱芬雅。

    她缓缓的睁开眼，正好看到我投过去的目光，她一时间竟愣在了那里，眼睛紧紧盯着我的眼睛，不过马上她就躲了开去，随即脸红了起来，低头不敢再看我了。

    “醒了，呵呵，对不起，把你给吵醒了。”我歉意地说。

    “没关系的，太阳都出来了，也该醒了……”莱芬雅不敢看我，细若蚊声的说道。

    “呵呵。”我感到场面似乎很尴尬，连忙转移话题，“你看，今天的太阳真好啊。”

    “恩……”莱芬雅说道。

    “很大。”“恩……““很圆。”“恩……”“……”“恩……”

    ……

    “快去梳洗吧，我去弄点早餐，吃完了以后我们就上路吧。”我说。

    “好的。”莱芬雅说着站了起来，瞬间我的身体解放了……

    我猛地站起来，顿感腿部的麻木，晃了晃竟然倒了下去。莱芬雅立刻扶住了我，可是她也是刚刚起来的，中心本来也不稳，扶住我后自己也失去了重心。就这样，我们一起向莱芬雅的那边倒了下去……我腿部不能用力，胳膊却还可以，看到莱芬雅马上着地的那一瞬间，我胳膊猛然向上一提，使她轻轻的躺在了地上，而这一下我就惨了，开始迅速加速下倒，我害怕压在她身上，只得腰部用力一扭错向一旁，“嘭~”狠狠的撞到了地上……

    “啊！阿兰多，你没事吧。”莱芬雅显然没受伤，马上爬起来摇晃我的身体……

    她一阵摇晃痛得我死去活来的……

    “没事……”我咬着牙说，“啊~没事……你先别摇我……”

    莱芬雅发现自己弄得我更痛，这才尴尬的停下摇晃，看着我减缓疼痛后慢慢坐了起来。

    “没事了吧……”莱芬雅窘迫的问道。

    “没事了，就是疼一阵，疼完了就好了。”我慢慢站起身子，“好了，你去梳洗吧，我去弄点东西吃。”

    莱芬雅点点头，“噢”了一声就朝河边走了过去。

    ……

    这森林里没什么动物，以至于我打了半天只能打到一只兔子，不过在校的蚂蚱也是肉，兔子也不能扔掉，所以今天早餐就是烤兔子吧。当我拿着兔子回营地的时候，莱芬雅已经回来了，她还弄来了一些干柴，正在点火。

    “我来吧。”我看着莱芬雅很费力气的点火，笑了笑，我可是火系剑客，自然不会少了火元素的亲和力。

    “恩。”莱芬雅看我来了，便接过了兔子，开始摘毛准备做料理。我聚集了一些火元素，向着干柴一指，“哗~”干柴并没有着火，反而成了湿柴……怎么会失手？！我皱起了眉头想不出个所以然来。对了，是刚刚的感觉，那种感觉虽然和火元素的亲和力很像，但那绝对不是火元素，那是……水元素！

    “怎么了？”莱芬雅看到我阴晴不定的眼神，关心的来问道。

    “没事，呵呵，一时出错了。”我再一次聚集魔力，慢慢找回那种火辣辣的感觉……对，这才是火元素！我聚集着火元素，压缩着它们的体积，手掌已经有了火热的感觉。我睁开眼看了看，果然手掌上出现了一团红色的火，我俯下身子，将双手捂在柴上，很快柴上的水分就被蒸发掉了，紧接着，一团火焰燃烧了起来，我终于成功了……

    擦了擦头上的汗水，我冲着莱芬雅笑了笑，莱芬雅也报之一笑，但是她的笑容中似乎包含了很多东西，有温馨，有害怕，有伤感，有忧郁，还有、还有很多我也看不懂得东西。这就是女孩子的心吗？这么的复杂，复杂到别人无法窥测……

    “莱芬雅，你的家人呢？”吃着饭，我们闲聊着。

    “他们都已经不在了……”

    “哦，对不起，让你想起伤心的事情了。”我歉意地说。

    “没事，呵呵，都过去很久了。”莱芬雅向嘴里填着东西，不停的吞咽着，“很久很久了。”

    “呵呵。”我继续道，“那你相信有神的存在吗？”

    莱芬雅抬头想了想，抽了几下鼻子，然后猛然摇摇头。

    “呵呵。”我略一感叹，“我也不相信神灵的。”

    莱芬雅并不说话，只是默默的等待着下文。

    “我很小的时候母亲就被别人杀害了，我记得那时候我才7岁，本应该是天真无邪的年龄，过着平静舒适的生活，可是叛军的铁蹄将这一切都踏碎了，他们的喊杀声毁灭了村庄的平静，把人们拉入了痛苦的无底洞。”

    “那时候，我幼小的心灵就承载了太多太多的仇恨，我的一生注定为报仇而活。可是师父在我成为恶魔的时候帮助了我，他将一颗善良的心交到了我的手中，希望我能好好的守护。”我看向了远方的山峰，那里已经被白云所覆盖，缭绕中显得神秘迷幻，“可是，我终究没有守护著善良，呵呵，最终我还是成为了杀人恶魔……十恶不赦的杀手。”

    “那是别人在利用你受伤的心灵，与你无关的！”莱芬雅抢着说。

    “……”我无语，静静的看着远方的山，那座山棱角分明，却能藏身云端，“也许，也许真的会有神灵吧……”

月之初升 第十一章 问

    阳光被密密麻麻的树叶斑驳成碎碎点点，闪烁在林间铺满枯叶的小径上，深深的泥土气息从树叶间散发出来，弥漫在微微湿润的空气中，让人感到清新而自然。

    我背着行李走在前面，不时用长剑砍斫着挡在小径上的树枝，而莱芬雅静静的跟在我的身后，但我似乎有种感觉，她一直在盯着我的背影，目光有些闪烁……

    “嘘~”我瞬间止步，侧耳倾听前面的动静。

    “怎么啦？”莱芬雅小声地，身体也躲到了我的身后。

    “前面有人，我们去那边躲躲。”我悄声回答，拉着莱芬雅躲入了旁边的灌木丛。

    时间一分一秒的过去，沙沙声越来越大，越来越近。

    听这脚步声不像是练过武功的人发出的，而像是猎人的步伐。因为这步伐移动速度虽然不慢，但是却显得很沉重，其主人的敏捷度必然不会很高，而武功高的人敏捷性必然很好，有时候甚至行路如飞，所以前面这个人应该是附近的猎人没错了。

    果然……

    来人是一个猎人，一身狼皮做的夹袄，手上绑着捆缚猎物用的绳索，皮靴上面也捆着细绳以防靴子脱落。这人身高体壮，皮肤黝黑，黑色的短发下面目光炯炯有神，脸上略显粗糙，一圈络腮胡子更是衬托出他的野性与粗犷。

    想到这里，我也不必再躲在灌木丛中了，直接就跳了出来。

    猎人看到我迅捷的身手明显一惊，目露紧张之色，但常年的经验使他没有吓倒，他马上回过神来，迅速抽刀置于前胸做好了战斗的准备。

    “呵呵。”看到他紧张的一面我差点笑出来，但马上注意到这样子是很失礼的，这会让别人以为你很狂妄自大，于是马上咬了一下舌头才止住笑继续说道，“别紧张，我们没有恶意的。”

    “你们？”猎人望向我的身后，才看到莱芬雅也缓缓走了出来，见是个柔弱女子这才放下紧张的表情，“你们是谁？怎么会来这里？”

    “我们是路过这里的旅行者。”莱芬雅说道。

    “旅行者？”猎人粗犷的声音再次响起，随即皱了皱眉头，“你们来这里不要命了？”

    “怎么了？这里有什么不妥吗？”我疑惑地说道。

    “这位小兄弟有所不知啊。”猎人感慨道。

    由于我化了妆，加上这身剑客的衣服和我坚毅的眼神，所以从表面看是个男人。本来按照帝国的道德准绳，女人穿男人的衣服是非常不知羞耻的行为，但是在荒郊野外也找不到女人的衣服，而且莱芬雅也不会喜欢我穿着她的衣服，况且我也不会去穿女性的衣服的，因为我内心还是相信我会再变回来的，被灵气影响改变形态也不是完全不可逆的，所以如果真的去穿女人的衣服我不但内心排斥，还会对以后的日子感到迷茫……

    只听那位猎人接着说道：“你们沿着雪月河走是非常危险的，前一阵子传说河里会出现怪物，那怪物有100多米长，浑身上下血淋淋的好不可怕，它有十六只脚爪，每一只上面都有不同的魔法结界，而且还会放出禁咒魔法的，一开始大家都以为这是谣言，不相信会有这样的怪物，有一批勇士还真的去看个究竟了，可是去的人再也没有回来过，看来都死于非命了。“

    “有这样的怪物？”大陆上的怪物以前我经常听师父说起，其中最可怕的黄金圣龙也就是不到50米长度，而这个怪物竟然有100米，真是匪夷所思。

    “看看，年轻人不相信我老粗是不？”猎人不无感慨的说，“唉……就是你们这些年轻人啊，老是以为自己多么厉害，总不听别人的劝告。”

    “猎人大叔，这又没有根据，如何让人相信？”我质疑道。

    “根本找不到根据啊，那些人都已经死了还怎么作证？我看河边很危险的，你们还是快快离开好一些。”大叔捂了捂头发，继续道，“我也是不得不路过这里，你瞧我这汗，跟你说啊，刚才你突然出现还真的差点吓死我嘞。”

    “呵呵，刚刚是在下冒犯了，大叔请见谅！”我冲猎人大叔一拱手。

    “好了，你们快走吧，要是等怪物出来了可就来不及了！”大叔说完又要向前走。

    我和莱芬雅原地站着目送他，等他走后我们再走。我不禁感慨，这乡下人蛮厚道的，对陌生人什么也不隐瞒，不过就是这见识似乎不足……

    “喂！我说，你们怎么还不走，是不是想给怪物做点心？”我正想着，远处有传来了大叔的声音。

    “噢，我们知道了，大叔你先走吧，我们一会就跟上。”我骗着大叔说道。

    “你别骗我了，你们还想顺着河走对吧？”大叔的回答让我汗了一下，敢情这人也不是那么粗犷的。只见大叔又折返回来，站在我面前皱着眉头道：“我说你们挺好的小伙子小姑娘，怎么就这么不知天高地厚呢？你知道自己的命很重要不？别老拿生命开玩笑啊。”

    “呵呵……”我怎么回答？只能惭愧的笑笑。

    “唉，你们既然这么固执，那一定是有很重要的事情了？你们到底是什么人？”大叔说道。

    “哦，我们只是想去雪月谷探访个亲戚，没什么其他的事情。”我说道。

    “探访亲戚？你们这么好的武功，过这条河应该没什么问题，只不过对付怪兽恐怕就……”

    “没事的，我们可以自己去处理的。”

    “唉……”大叔叹了口气，“算了，既然你们到了这里，就是我的客人了，我也得保护你们的安全啊，这样吧，我跟你们一起走，也当你们的向导吧。”

    “那不就麻烦您了吗？”我想客气的推辞掉他的好意，毕竟我们的身份不能让别人知道的。

    “什么麻烦不麻烦的，我也要回家，只是刚好和你们顺路而已，再说了，我在这里住了几十年了，对这里的一草一木都很明了，你们有什么疑问也可以尽量提，咱们互相做个照应吧。”

    我略一思考，加上大叔领路的确方便了不少，或许可以少走不少弯路，随即说道，“好吧，我们就一起走吧。”

    大叔看到我答应了，眉宇间稍稍露出高兴的表情，虽然很快被不耐烦的表情所掩盖，但我还是看出了究竟，我的第一直觉，他难道有什么不轨的企图？

    这表面老老实实十分淳朴的猎人大叔，难道是装出来的？但随即我就感到好笑，人家的一身装束和说话的语气都是普通猎人的样子，我怎么会这么多虑呢，真是越来越优柔寡断起来了，再说人家主动来帮忙，也不会有什么不妥的，一来他不知道我们的具体身份，也就不会有什么企图；二来，他的功夫和我的相差太大，对我们构不成实质的威胁；三来，他心直口快，有什么说什么，而且老实实在，看上去也不会伤害我们的……看来我真是多虑了。

    “对了，小兄弟，你叫什么名字？”大叔打破了我的沉思。

    “我叫艾利，是个剑客。”我又指了指身后的莱芬雅，“她叫艾琦，是我的表妹。”

    “噢，原来是艾利小兄弟啊，呵呵，我叫卡尔斯，是住在附近的猎人，以后多多指教了！”大叔说着伸出手。

    我握了握他的手，说：“呵呵，卡尔斯大叔，以后我们就一起走了。”

    大叔淳朴的笑容再度荡起，让我不知不觉中感到了田园似的悠然，如果我能够过上闲居野耕的生活该多好……

    只是我应该和谁在一起？是我的未婚妻丽琪儿，还是身边的莱芬雅，或者是……

月之初升 第十二章 密

    “这个是秦草，你看，它的叶子非常细，叶脉是平行的，叶尖有点淡淡的紫色，这种草我们猎人经常用到，它可以止血化瘀，消除肿痛的，是很好的药材！”

    “这个是蓝根，你尝尝，味道很甜，小小的圆叶子可以捣碎了泡成茶水，常常喝它的汁水可以去火消疼，保护你的嗓子。我们有时候找不到水源就先用这个来缓解一下。”

    “再看看这个，这个是何乌，可以固本培源，养气滋阴，是重伤后补充体力的佳品，呵呵，相信以后对你会有用的。”

    ……

    卡尔斯大叔一边走着，一边向我们介绍者路旁的草药，一副经验丰富的样子。

    不过看着他憨厚的样子，我的确感到很幸运。试想，在陌生的地方遇到一个向导，而他又非常热心，这当然是非常高兴的一件事情了。

    于是卡尔斯大叔的带领下，我们继续前进着，速度明显比以前有所提高，而且躲过了很多障碍，不知不觉中，我们已经走了三天了。

    这天晚上，我们扎好帐篷，按照惯例卡尔斯大叔出去打猎了，本来我也想一起去的，可是每次都被他拒绝了，他说这一带野兽很多，怕我挡不住他们的突袭，这种解释显然是站不住脚的，一来我的武功比大叔高出很多，要说顶不住偷袭也应该是他才对，二来走了三天我们根本没有见过野兽，就算是如大叔解释的野兽只有晚上出没，可是不会所有的野兽都晚上才出现吧，而且我们也没有看见过野兽的洞穴。不过既然大叔谢绝了我，那一定有他的原因，我也不必强人所难了。

    “阿兰多，我想跟你商量一下。”莱芬雅看着我点起篝火，坐过来靠着我轻声说。

    我一边添树枝，一边回答：“什么事？说吧。”

    莱芬雅看了看远处，静静的趴上我的耳朵，小声说道：“我觉得那个什么卡尔斯大叔有古怪。”

    “不会吧。”我一边拨动着篝火，一边皱着眉头，“大叔看上去是很好的人啊，行为也没有什么问题啊，就跟普通的猎人是一样的。”

    “我不知道。”莱芬雅坐回去，曲着退坐着，双手从膝弯下穿过抱住紧并的双腿，“我就是感觉他好像有什么不可告人的秘密，可是具体是什么我也说不出来。”

    “你呀。”我点了点她的小鼻子，“就是多疑。他能害我们什么？我们没钱，他不可能谋财；我们没地位，他也不可能绑架；我们的身份有隐瞒了他，他对我们一无所知，他能图什么？”

    “可是、可是我真的感觉他不是好人。”莱芬雅低声说道，“我的直觉一向是很准的，就像一开始我会觉得你是个好人，不自觉的喜……关心你一样……”

    我呵呵一笑：“好啦，看人是要有证据的，如果只凭着直觉去判断的话会出很多错误。”

    莱芬雅点点头，“嗯”了一声算是回应。

    “咦~今天大叔怎么这么慢会不会出危险了……”我看了看天色，似乎已经过去了好几个小时了，按照以往的时间，这时候大叔早应该回来了，想到这里我不禁为他紧张起来。

    “莱芬雅，你现在这里坐一会，我去看看大叔怎么回事，马上就回来。”说着我站起身子，拍了拍屁股上的土，那里一片绵软的手感，不禁让我心头一揪，得赶快想办法回复原样才行。

    “好的，”莱芬雅也站起来，帮我整理了一下衣服，“你要小心啊，遇到危险就快跑，我相信以你的速度谁也追不上的。”

    我一边“嗯嗯”的答应，一边跑向树林，快进灌木的时候回头向莱芬雅喊道：“你坐在那里别动，我一会就会回来。”下一刻我的身体已经被树木遮掩。

    “沙沙沙……”听着脚下踩碎树叶的声音，我极速的向前奔跑着，心中只希望大叔不会有什么危险，毕竟他是一个无辜的人，如果再因为我而死那我的罪孽就会更加沉重了。

    恩？前面有人的气息。

    我放慢了脚步，使得“沙沙”声慢慢消失。能够嗅出人的气息是我在奥兰斯汀堡学会的杀手技能之一，当我们执行任务的时候，如何隐藏自己和发现猎物是成功与否的关键。

    “你怎么才来？”这个声音是大叔的，可是这句话明显不是问我的，这时候一丝不安慢慢涌上我的心房。

    “我靠！那个小子太可恶了，拉住我不放手，害得我来迟了。”一个陌生的声音响起来。

    “你个混蛋，来迟了还有理？要是我被他们识破了我看你怎么交代！”大叔生气地说。

    “好啦，那小子现在去见上帝了，呵呵，谁能挡住我快剑手的剑呢，哈哈！”声音嚣张的说。

    “呸，会了两手剑还自称什么快剑手杰克，也不撒跑尿照照自己长得什么龟蛋样！”

    快剑手杰克似乎很没面子，尴尬道：“嘿嘿，我就是造造声势的。”

    “废话少说！”大叔似乎很着急的样子，看了看四周，“主教大人有什么新指示吗？”

    主教大人？我的心里一惊。难道是光明教廷？

    只听快剑手杰克说道：“恩，圣女芙诺已经快到运这里了，你最好打打道，让我们顺利把圣女带到我们的城堡里去，只要主教大人一高兴，相信事情成功以后少不了你的好处。”

    果然！圣女芙诺正是光明教廷的人，但是这个主教为什么要对付圣女？

    “这没问题，就两个小鬼，其中一个女扮男装的，武功挺高，可惜洞察力太弱了。”大叔说道。

    一股凉气顺着我的脚跟升起来。他知道我是女扮男装的！那他所做的一切就是假的了……

    “哈哈，你尽快报销了他们吧，免得夜长梦多。”杰克说道。

    “我靠！你TMD站着说话不腰疼啊，那小妞的实力不在我之下，我怎么杀得了她？”

    “噢……应该是那小妞的实力在你之上吧，呵呵，想不到我们堂堂的卡尔大神父竟然敌不过一个娇弱的女子呢。”杰克戏谑地说道。

    “你TMD闭嘴，那小妞我会处理的，只是觉得杀了她怪可惜的，现在我们正是用人之际，如果能想办法让她死心为主教大人效力岂不更好？”大叔阴阴说道。

    “哦，卡尔的确不错哦，你原来早有主意了啊，看来我还是嫩了点，呵呵。”杰克笑道。

    “少给我嬉皮笑脸的，老子混的时候你还光着屁股满街跑呢！”大叔一句说完，略微思考了一下，道，“我想把她迷晕了送给主教大人，到时候主教大人收服了她，就能让她死心塌地的跟着主教了。”

    “你想让主教大人上了她？哈哈，不可能的，主教大人可看不上一般的娘门儿哦！”

    “这不用你多嘴！”大叔、或者说卡尔神父生气的说，“这个小妞绝对是极品，我看了她好几次，虽然脸部化了男性化的妆，可是她的容貌绝不亚于她带着的那个妞。”

    “哈哈，神父大人真不愧是神父大人啊！这么用心啊！”杰克坏笑着，“那么她带的那个小妞是不是能给我玩玩呢？”

    “放屁！那个妞也得献给主教大人，如果主教大人不满意的话才能分给我们兄弟玩。不过这武功好的妞我们是落不着了，肯定被主教大人收用了。”

    “唉……兄弟我很久没碰女人了，真是憋不住了……”杰克痛苦的说道。

    “你就TMD放屁吧，两天前被奸死的那个村姑是不是你干的？”卡尔神父说道，语气中充满肯定。

    “嘿嘿嘿……”杰克讪笑着。

    “我说你啊，好歹也是主教大人的手下，怎么连个村姑也奸？真TMD丢人！”卡尔气恼道。

    “不是啊，她可是个极品哦~那一晚……那一晚实在是太美妙了，嘿嘿……”杰克淫笑道。

    “好了，别废话了，以后奸的时候别忘了杀人灭口，做得干净些！”卡尔说道。

    “是！”

    “你死了没关系，可别辱了我们主教大人的名声！”

    “是！”

    “好了，到这里吧，估计那两个妞儿也等急了，哈哈，大叔这就回去了。”

    “啊……对了神父，我有一件事忘了向你说……”

月之初升 第十三章 谋

    卡尔神父眉头一皱：“什么事不早说！越来越拖沓了，简直像个娘门儿！”

    “您别生气啊！”杰克讪笑着，“神父大人，主教大人让我告诉你，达吉主教前一阵子受伤了，现在闹得满城风雨的，你在外行事一定要小心啊。”

    “废话！我做事一向谨慎！不用你来教训我！”卡尔神父生气道。

    “好啦好啦~该说的都说完了，我走了！神父你也多加小心，可别死了！”杰克转身箭一般奔出，身体很快便隐没在草丛之中。

    “狗娘养的！”神父咒骂一句，向地上啐了口涂抹，这才离开往回赶。

    听到他们的谈话，我简直不相信自己的耳朵。在我看来一向老是淳朴的卡尔斯大叔竟然完全变成了另一个人，一个凶残、冷漠、粗鲁而又冠冕堂皇的神父……

    不过从震惊中回过神来，我终于认清了现在的形式。正如他们所说的，他们奉主教之命绑架了圣女芙诺，光明教廷一共有四个主教——达吉、德斯麦、罗克里斯、卡罗迪尔，罗克里斯和卡罗迪尔一般都会跟在教皇亨利五世身边，住在首都亚瑟城，达吉一向和蔼善良身兼保护圣女芙诺之命，所以只有一个可能，这个主教应该就是德斯麦大主教。据我所知，德斯麦主教是个冷血的野心家，对权力十分渴望，且仰慕教皇之位已久，他年轻的时候曾经非常有正义感，处处行侠仗义，后来为教皇授主教之名，开始了沉默的时光，很多人传言他的人性有所转变，开始为权欲左右，并试图登上教皇宝座，但是他有一个强劲的对手——光明教廷第一主教达吉，根据以往的情报，达吉主教和圣女芙诺都在帝国第二大城市沛特尔城，而卡尔神父和快剑手杰克口中的主子，也就是德斯麦主教看样子应该也在沛特尔城里，因为他能在第一时间知道达吉主教遇袭受伤，起码不会离沛特尔很远的样子。按照这样的逻辑，如果我的预计没错的话，德斯麦是想用芙诺来要挟达吉主教，又或者是利用芙诺来对达吉主教做下陷阱污蔑达吉主教的名望，这样，他就能很好的登上教皇之位了。

    阴谋？篡位？

    我的脑海中闪现出了这两个词汇。

    但是我不敢惊动卡尔神父，我还想看看他们的阴谋到底是什么，所以只得迅速往帐篷奔去。

    “怎么样？”莱芬雅本是一脸担忧，见我回来了突然面露惊喜，随后又变成了担心的表情。

    “有阴谋！”我小声地说。

    “恩？什么阴谋？”莱芬雅秀眉微皱，拉我坐了下来。

    “沙沙沙~”丛林里传来脚步声，大叔，应该说卡尔神父赶回来了！

    “今天天气真好！你看看那边的云，真是美丽啊！”为了转移注意力，我指着天空大声的说道。

    “可是……可是……”莱芬雅顺着我的手看去，“现在是晚上啊……”

    我看着漆黑的夜空，一阵无语，那里闪过一条流行，似乎代替了乌鸦的角色。

    ……

    “不过星星很美哦！”莱芬雅指着天空，冲我一眨眼。

    “哈哈，在看星星呢！”大叔仿佛回到了以前的淳朴，声音憨厚可靠，但我总听得心惊。

    “恩，呵呵。”虽然内心厌恶，我还是点点头，“很漂亮的星空！”

    “哈哈。”大叔神父豪爽的笑着，把手上的猎物提了提，“你瞧，今天我们有好吃的了。”

    他手上提的是两只野兔子……

    不行！为了了解他们的野心，我必须打起十二分的精神，继续将戏演下去，绝不能露出破绽！至于莱芬雅，还是先不要把真相告诉她吧，她毕竟是个女孩子，可能会受不了这样的危险人物跟在身边的。

    就这样，和往常一样，饭后我们聊了一阵就睡了，但是三个人中有两个都是在演戏的。

    第二天，大叔又出去打猎了……

    “莱芬雅，我给你说一件事情，你听了不要着急。”看到大叔远去以后我严肃的对莱芬雅说道。

    莱芬雅点点头，目光坚毅的看着我，似乎要进行十分艰难的斗争一样。

    “呵呵。”我轻轻一笑，“放松了，其实也没什么，别忘了，万事有我呢！”

    莱芬雅目光奇妙的一闪，很快便点了点头。

    看到她答应了，我便开口道：“这个大叔的确有问题。”

    “啊？”莱芬雅差点惊叫出来，但很快强行压住激动的心情。

    “具体什么我也不知道，只是以后你不要一个人和他在一起，事事要防着他，懂吗？”

    “恩。”莱芬雅点点头，但很快目露疑问，“你为什么不直接跑，或者直接把他……”

    我领会了莱芬雅的意思，摇摇头道：“这个人来头不小，跟光明教廷内部斗争有关，我不想卷入这场斗争，有机会咱们就逃离，但是我想看看他们到底有什么阴谋，万一他们是要颠覆国家，我还是要管的……”

    莱芬雅似懂非懂的点点头，脸上掩饰不住的担忧。

    “没事的啦，以我的武功他还不是我的对手的。”我安慰她道，“你找个地方躲起来，我再去看看他的行踪。”

    ……

    跟着大叔进了森林……

    只见大叔一个人焦急的转来转去，不时用手拍两拍，似乎在等什么人。我也在一旁找了个安静隐秘的角落躲了下去看着他的一举一动。

    一分钟……两分钟……一小时……两小时……

    始终在没有人来了。

    “妈的！”大叔咒骂一句，“这小子八成又迷路了，真TMD废物！”随后还啐了一口痰。

    可是骂归骂，他还是等在那里……天色渐渐黑了下来，大叔显然已经很不耐烦了，他抬头看了看天，叹了口气便往回走了。

    我一看大叔要回去，也不敢怠慢，赶紧加速向帐篷跑去。于是昨天的一幕似乎重演，夜色中我们一起烤兔子，吃兔子肉，聊天，最后各自睡觉……

    下一天，那个快剑手杰克仍然没有来，大叔等了几个小时就回去了；再下一天，依然如此，杰克似乎消失了一样，在以后的若干天里再也没有出现。大叔这几天虽然表面装着和平常一样朴实憨厚，但偶尔眼神里会透出焦急无奈的神色，这都被我很好的注意到了。每次他出去“打猎”，我都会悄悄的跟踪他，而每次等人无果后，他除了发牢骚还要去逮兔子或者其他晚餐，这样我就有充分的时间回到营地了。不过话又说回来，他捕猎的速度真的很快，往往我和莱芬雅说不了两句话他就会回来，这让我的心理觉得很不安……

    终于，新情况还是出现了……

    这一天我们还是和以往一样行进在林荫路上，脚下依然是“沙沙”的踩树叶声。因为昨天那个杰克还是没有来，大叔显得又焦急了几分，话已经不像原来那样多了，只是默默的走在前面。

    突然，前面传来了“吱嘎吱嘎”的声音，似乎是马车。但我不敢有所变化，还是静静的跟着。很快，大叔也听到了声音，他身体一震，停下了脚步。

    “不好了，咱们得躲起来！”大叔机警地说道。

    “为什么？”我装作一脸疑惑的问向大叔。

    “前面有怪兽！”大叔惊慌道，“快走，别让它看到我们！”

    果然！怕露馅了吧……

月之初升 第十四章 援

    我对莱芬雅使了个眼色，让她装作扭到了脚。莱芬雅也果然领会了我的意思，“哎呦”一声扑倒在地，泪水已经开始在眼眶里打转了，用手捂着脚踝说道：“我扭到脚了，好痛！”

    神父大叔眉头紧紧皱起，关心的说道：“怎么样？不是很严重吧？还能不能走？”

    我蹲下来，轻轻脱下莱芬雅的鞋袜，开始给她治疗起来，动作慢吞吞的，以求拖延时间。

    神父大叔现在急得像热锅上的蚂蚁一样，站在那里不知如何是好，豆大的汗珠已经顺着额头留了下来，他用袖子擦了擦汗，紧张地说：“艾琦小姐，让我来抱你吧，再在这里耗下去肯定会有危险的，我们必须现在马上离开！”

    莱芬雅望向我，我轻轻的一点头，她才向神父大叔道：“那谢谢您了。”

    大叔也不回礼，伸手就抱起了莱芬雅，向灌木丛走去，我跟在他后面，目光的角落似乎看到了莱芬雅略带忧伤的神色，但当时也没有过多的去顾及。

    终于，时机到了。

    “大叔，请等一下。”我突然发话，直弄得神父大叔身体一震。

    “什么事以后再说，现在我们很危险啊，不能逗留在这里！”神父大叔很认真地说道。

    “不对啊，大叔，这个声音不是怪兽的啊。”我疑惑道。

    “是不是怪兽的我最清楚，我在这里这么多年，你还不相信我吗？”大叔生气道。

    “可是这种声音明明是马车声，你听，还有马的嘶叫声。”我侧耳倾听，一副很认真的样子。

    “……”大叔停下来，面露惊异之色，好半天才说道，“对啊，这是……马车声。”

    我于是更进一步：“那咱们就不用跑了，看看到底是什么状况吧。”

    大叔犹豫再三，这才目露信任的眼光，点点头道：“好吧，我们现在灌木丛中躲一下，姑且看看这些声音到底是什么。”说着钻进了灌木。我嘴角微微挑起，我从大叔的目光中看到了凌厉的一瞬，那是杀手职业性的目光。

    我们三人静静躲在灌木丛中，紧紧注视着远方小路。随着“吱嘎吱嘎”声音越来越近，那里真的出现了一架马车，应该说是一队护送。

    那车外面一共行走着12个人，每个人都是同样的装束，银色的盔甲发出暗淡的光芒，默示着他们是久经沙场的勇士，头盔下面，每个人都表情麻木，认真的双目看着远方，但仿佛又无时无刻不在注视着四周动静。虽然穿着沉重的盔甲，走起路来却非常轻盈，以至于我们都只能听到马车的声音而忽略了这写守卫。结果不言而喻，这12个人，明显都是精英类的人物！

    我们静静看着一队人马从眼前走过，心脏都提到了嗓子眼，谁也不敢稍微动一动。但是我有一种直觉，那架马车里很可能就是圣女芙诺。但我却不敢动手，只看着这12个人就让我心惊了，虽然用全力我能打败他们，但这样我肯定不能全身而退，再加上我们这里有个神父大叔要对付，保护好莱芬雅安全的负担又更加重了。

    但有句话叫事与愿违，我的一生一向印证着它，现在还是逃不了的。

    “咔嚓”莱芬雅脚边响起了树枝断裂的声音。众人都是一愣，随即气氛紧张起来。马车缓缓停下，12人都面向我们所在的灌木丛，但每个人呆在原处没有做身体上的移动。

    “阁下既然有此雅兴跟踪我们，何必一直隐身不出呢？”带头的护卫开口说道，这人走在队伍最前面，手中的宝剑和众人稍有不同，此时说话他也并没有脱离站位，而且话音如洪钟，清晰而又让人震撼。

    听到这里，我只好跳了出来，但我却忽略了“跟踪”这两个词。

    我默默的走了出来，一袭剑客服随风飞扬，蓝色的长发也在这时披散开来。

    “阁下意欲如何？”带头守卫问道。

    “呵呵。”我笑着理了理纷乱的刘海，“其实也没什么其他的企图，只是想一睹圣女的芳颜。”

    “阁下何人？为何知道圣女在此？”带头守卫虽然惊讶，但还是面无表情。

    “呼~~~”身后的灌木丛中突然响起一阵燃烧的声音，我嘴角也随之微微一翘。

    只见大叔神父一脸惊讶，而他的手上身上乃至脸上都是黑色的灰尘，不可置信的看着莱芬雅坐着的地方。我并不惊讶，刚刚为了防止大叔图谋不轨，我在莱芬雅四周放上了火魔法结界，现在果然不出我所料，大叔向莱芬雅动手了，但可惜的是他还是计低一筹。

    “杀了她！”大叔冲着12护卫气急败坏地吼道，“这个人知道我们的计划了！”

    12个人都是微微惊讶，可是仍然面不改色。

    我感觉一道劲风向我袭来，随手一档，而那劲风微微一滞，我已经看清了他的面目，那是12守卫之一，他见一击不成，连忙转变招数，向我的要不横切，我又是随手挡开他，那人也不急躁，快剑向我袭来，剑剑不离要害。我也就随手挡开，装作不费力气，可是心里却在惊讶他的实力，这个人的水平居然能差不多达到鬼影的样子。

    随着一声巨响，我与他来了一次剑气的交锋，他被我震开几步顺势回到了队伍，而我却一直呆在原地没有动过。

    “没想到阁下剑法如此精妙，不过同我方交战实在是可惜了，不如加入我们如何？”带头护卫说道。

    “哈哈！”我仰天大笑，“不是我不愿意啊，我刚刚脱离了组织，现在又要加入你们的组织，真的太累了。而且我也比较喜欢闲云野鹤般的生活。”

    “阁下不考虑一下吗？如果您就此死去，实在是浪费了人才！”带头护卫继续规劝。

    “不用考虑了，要杀我就快点来吧，不要浪费时间。”我不屑道。

    带头护卫摇首叹了口气，右手一挥。

    他旁边的两个护卫如闪电般冲到了我的面前，举剑刺来，剑法凌厉，剑速快捷，更不易的是配合很好，此时两人一个攻我上身，一个攻我下盘，不过幸亏我多年暗杀别人有着丰富的经验，虽然反应上用去了很多时间，但还是扭身跳起，堪堪躲过了这致命一击。但是那两个人再次跟上，剑法如行云流水，铺泻而来，一时间我眼前全是剑华，只得提起自己的灵气，将深藏在体内的火灵浮出体表，“轰”的一声，我的身体向外散发出强大的灵气，冲击波到处草木横飞，那两人由于在我身旁，所受的冲击并不大，因为灵力散发是以激发元素造成共振效果，而近身处元素早已被本身吸纳所以离释放者身体近的地方受到的冲击力反而小很多。可是那10个护卫离我较远，此时不得不捂住脸以防沙土树叶碎片进入眼睛，只有那个带头的护卫只是稍稍眯了一下眼睛；而神父大叔却没那么幸运，弓着身子差点被吹出去，不过莱芬雅因为在我的结界里，没有受到一点伤害。

    一瞬间，我借着灵力爆发的力量，迅速向正和我打斗的两人刺去，这两人一样的动作以剑横档，这正中了我的圈套，此时我已绝对的速度用剑背劲斩两人脖颈，他们此时的速度比爆发灵力后的我相去甚远了，只是微微反应过来就已经被砍中，两人目露不甘之色缓缓晕倒。

    为什么我不杀了他们？其实在我爆发的一瞬间是血的本性让我去杀人以求快感，但是我的脑海中却出现了莱芬雅的那句话“你以后不要再杀人了，除非对方十恶不赦而且对你以命相搏，否则不要在伤害任何人了。”我已坚实的荣耀发过誓，不得伤害任何人！这两个人虽然招招攻向我的致命处，但却没有能力伤害我的姓名，所以应该在誓言范围之内。

    带头护卫此时才睁开眯着的眼睛，面前的一切让他吃了一惊。

    战场上，刚才占上风的两人已经晕厥过去，颓然倒在了地上，而刚才那个蓝发剑客凛然站在一旁，手中斜握着的长剑发出强大的红色光芒，他双目紧闭，脸色却是平静异常。不对，带头护卫此时才惊觉到，他的蓝发已经成了火红的颜色，似乎是在烈火中招展！

    这时，一个让人发抖的名字慢慢翻出脑海……

    那就是曾经的千人斩、杀人狂魔的代言人——火狐！

月之初升 第十五章 救

    （PS：打斗场景，转换为第三视角）

    “阁下是……你是火狐！”护卫头领终于抑制不住心中的惊讶，眼睛睁得大大的。

    火狐转过身冷冷的望着他：“呵呵，想不到还有人记得我的名字，真是荣幸呢。”火狐，擅长火的魔法，然而他此时给人们的感觉却是如此的冰冷，仿佛让人掉进里火的冰窟。

    “不可能的！”这是卡尔神父大叫道，“火狐怎么可能是女的呢！他是个男人啊！”

    此言一出，战场瞬间平静。

    大家都在静静的等待火狐的回答，然而这等待换来的却是彻底的冷场……

    火狐闭着眼睛，冷冷道：“废话少说，接招吧！”

    众人一愣，心想不妙，火狐在这片大陆上象征着死亡，如今狭路相逢，必然难逃命运。

    “呵呵。”护卫首领最先打破冷场，惨笑道，“在下知道今天难逃一死，不过能和火狐阁下较量一下，死在火狐的剑下，我也不会有什么遗憾了。”

    火狐冷冷的看着护卫首领走上前来，目光中微微透出几丝敬佩，但很快又被刺骨的冰冷所覆盖。心想：如今我发誓不再伤害杀不了我的人，今天也许不会杀掉你了。

    于是，战场上，两人开始了对决，一场不公平的对决。

    “在下褶度-鄂偰，剑道第三十五代传人，今与火狐阁下一战，实是幸会！”护卫首领褶度说道，借着做了个剑道礼节——做出拔剑姿势，微微颔首。

    “我叫阿兰多-奥兰斯汀，原奥兰斯汀堡护法，人称火狐，阁下请了！”火狐冷冷说道。

    褶度并不谦让，他自己也知道跟火狐打谦让也是无用，此时初一开战变冲了上去。腰间长剑“呼”的拔出，强攻式——闪击！长剑与大地平行，带着强烈的破空之声，直刺火狐心口。火狐并没有动，静静的等待着，褶度的剑尖力火狐胸口越来越近，一米……半米……分米……毫米……剑尖上的锋芒接触前襟的一刹那，火狐动了。褶度只觉面前身影一晃，长剑已然刺空。这样的速度，让精通剑道的褶度心头发冷。

    但是褶度不知道，惊讶的人不知他一个，此时的火狐也是满脑惊讶，自己何时达到了这样疯狂的速度呢？火狐百思不得其解，其实一开始自己的灵力爆发所产生的能量已经让她非常费解，这样的强大灵力，再配上如此的可怕速度，恐怕真的只有死神才有。

    但时间不能等待人们的惊讶，褶度毕竟身经百战，虽然发懵但不会忘了攻击。见一击不成，他立刻调转身体，不顾腰部承受的撕裂般的扭曲力，强行转身发力扑上火狐。缠绕式——剑光！剑华大露，熠熠发光，剑锋编织成了一张大网，稳稳罩住了火狐的身躯。

    火狐四面都是剑影，但也并不慌张，手中赤风长剑发出红色的火焰，利用强大的魔法反弹力来阻止剑道的精妙招数。灵巧的身躯在剑锋之间游走的倒也悠闲。

    褶度见久久拿不下火狐，自己的体力已近极限，不禁往剑上多加了几分剑气，此时不知不觉中他竟然用出了化天境界的招数，不但剑光闪闪、剑影飞逝，而且剑气横扫，一道道强劲的剑风如飞刀一般划出，一时间周围树枝断裂、落叶纷纷。火狐当然不敢怠慢，因为化天境界的人与血狼的水平已经不相上下了，眼看敌人招数凌厉，气息震荡，一时间也只好防守起来，血狼留给自己的记忆也让他心脏微微发抖，但战场危机四伏，怎能稍有分神，只听“噗”的一声，褶度竟然在火狐的手臂上划出了一道深深的伤口。

    “啊~”莱芬雅跪坐在结界内，此时也忍不住尖叫了一声。

    而这次尖叫让敌人找到了火狐的弱点。只见9个护卫都冲向了莱芬雅，举剑便向结界砍去，结界的防护上马上被砍出了一道道骇人的火光。

    火狐不得不奔向结界，脑海中也没有多想，“噗噗噗”连连将3个人拦腰砍成两段，而她的后背也多了一个伤口，那是褶度的杰作，从右肩一直到左腰。

    火狐一阵摇晃，突然眼睛变成了骇人的血红，她刚刚尝到了那鲜血的腥味！

    6人本想借着破坏结界，但他们已经举不起手臂了，一眨眼的功夫，6条血淋淋的右臂飞向了天空，分别还握着6把长剑。但幸运的是6个人并没有体会到过多的痛苦，在失去右臂后他们的胸口马上各自多了一个窟窿，鲜血涌出，像喷泉一样激烈。

    但是在这个间隙，褶度在此攻击了火狐，在她的左臂留下了一道深可见骨的伤口。火狐举剑劈开褶度，声音嘶哑的长啸一声，“嗖”冲向了褶度的胸口，“钉钉钉”三声清脆的响声后两人再次分开。褶度竟然能够挡下火狐的快剑进攻！

    战场上，鲜血四溢，树影斑驳，结界里的莱芬雅已然被刚刚血腥的场面吓呆了，痴痴的望着对峙的两人。战场中间，火狐满身鲜血，分不出哪些是自己的、哪些是敌人的，衣服通红一片，似乎是浴血回归的战士，此时她眼睛血红一片，直直盯着敌人，脸颊、嘴角上全都是血滴，红色的头发迎风飞舞，有几丝已被鲜血黏在了身上。对面的褶度明显脱力了，他虽然没有粘到鲜血，却显得格外劳累，汗水浸透了衣襟，顺着袖口流到地上，他长剑点地，胸口剧烈的起伏，眼睛露出艰难之色。

    然而，浴血的火狐岂能罢手？

    她化作一股炽热的气流，向着褶度飞去，身体与空气极速的摩擦，发出骇人的细响。火狐，此时真的成了浴血的魔王！

    剑尖横劈下，褶度狼狈的接着火狐的攻击，他现在生命已近枯竭，超出自己能力使用剑道已经令他付出了惨痛的代价，之所以现在还没有倒下只是因为有一种信念支持着他，那就是要和火狐战斗到底，绝不放弃！

    虽然失去了攻击力，但褶度的防守也不是盖的，在华天境界的他依然可以看清火狐的一招一式，但可惜手臂酸麻，根本用不上力气，要不然可以喝火狐打个旗鼓相当的。“钉钉钉钉~”战场上继续响起一阵阵密集的剑锋交织的声音，细细的声音似乎成了死神的召唤，回荡在这个修罗场里久久不散。

    但是，枯竭的时候终究要来的，随着褶度的速度逐渐减慢，他的身上出现了一道道伤口，小处破皮，大处见骨。

    终于，褶度为了防住火狐砍向胸口的一剑，被灵力震倒在地，手中的剑也压在了身下。火狐冷冷的盯着这个人，手中的赤风长剑高高举起，剑刃冷光闪烁，刺人眼底。

    但是，就在长剑即将落下的一瞬间，寂静的战场上响起了一个声音：“住手！”那是莱芬雅的声音！

    “不要再杀人了，阿兰多，你不要在杀人了！”莱芬雅被吓得手脚酸软，此时只能流着眼泪劝着化身为魔的火狐。

    火狐冷冷的目光望向莱芬雅，瞳孔颤抖了几下。那冰冷的表情似乎要将莱芬雅冻结，然而莱芬雅竟然昂首接纳了这些常人无法抵触的光芒，她双手撑住地面，坚定地说：“阿兰多，你不是向我发过誓吗？不要伤害别人了，褶度现在已经杀不了你了，你放过他吧！”

    火狐身体轻颤，血红的眼睛扫向四周，等到目光在此落回莱芬雅的时候，她的眼睛已经变回了水蓝色，魔鬼的状态解除开来。

    我扔下长剑，跑到了莱芬雅身旁，抱住她因为害怕而冰冷的身体，低头无语。

    “不要杀人了！”莱芬雅紧紧抱住我，把头埋入我的胸口，“阿兰多，我知道你是个善良的人！不要在杀他了，放他走吧！”

    “俄~”褶度嘶哑着坐起来，在此拿起长剑，我连忙护住莱芬雅，怕他有不轨的举动，但他没有起身，反而惨然笑道，“我剑道中人，岂可受他人怜悯？”话音未落，长剑变刺入自己胸口，“还是……让我自……己了结吧……”说着身体躺了下去。

    莱芬雅身体一震，抽噎着把头更深的埋入了我的胸口，我没有听到她的哭声，只感到她的泪水沾湿了我的前襟。

    我……又成了杀人的魔鬼吗？

月之初升 第十六章 解

    我无力的坐在地上，莱芬雅正在撕破自己的裙脚来为我包扎伤口，那深深的血口被她用细细的布条小心的包裹着，虽然不时传来阵阵火辣辣的疼痛，但伤口已经不再流血了。

    “真奇怪哦。”莱芬雅怜惜地说道，“阿兰多你的伤口竟然愈合的这么快啊。”

    我微微笑笑，这幅身体在被灵魂反噬以后明显改变了，不但性别发生逆转，就连很多机体的固有物理属性也发生了天地的变化。比如以前身体的火属性变成了现在的水属性，不同于火的嚣张热烈，水显得更加平静安娴，这也使我的皮肤发生了质变，光滑柔嫩，似乎饱含这水的滋润，而且外表的改变也影响了我的内心，现在我对情感的观察逐渐变得敏锐起来，心思也变得更加细密但我认为这是可怕的改变，因为在这样下去的话迟早有一天我说不定就会变成另外一个人了。

    “哎呀！”莱芬雅突然尖叫道，小手轻轻抚摸着我的背，眼睛含泪一副伤心的样子。

    “怎么了？”我担心的问道，“是不是你受伤了？”

    “没有啦！”莱芬雅看到我一脸紧张的样子，小脸顿时变得通红，小小的酒窝里承载这幸福。

    “恩？”我被莱芬雅搞得丈二和尚摸不着头脑。

    “我是说你的伤呀。”莱芬雅脸色渐渐恢复平静，才一脸悲伤的说道，“这些剑伤太深了，以后恐怕会留下疤痕的……”

    “呵呵。”我轻轻拍着莱芬雅瘦小的肩膀，本想解释我不怕留下疤痕的，可是这样一来牵动了伤口，剧痛潮水般涌来，瞬间冻结了我的感官，使得我差一点失去平衡，“啊~呃！”口中惨叫了一声。

    “你没事吧，这么不小心呢。”莱芬雅赶忙扶住我替我稳住重心，语气中略带责备道，“刚刚包扎好伤口，不要乱动了，否则会裂开的。”

    我忍住剧痛，轻轻点点头，感觉背部开始变得潮湿了。

    “你看看，”莱芬雅轻轻拍打着我的后背，怜惜地说道，“又出血了啊，真是拿你没办法。”

    我讪讪的笑着，突然想起了什么，问道：“那个，莱芬雅，我们去看看马车吧，里面说不定还有人。”

    莱芬雅看了看马车，说：“好，我去看看，你在这里别乱动哦！”说着便欲起身。

    我连忙也跟着想站起来，莱芬雅见我动作自己又停了下来：“你干什么去啊？我一个人去看看就行了，你身上的伤口还没好呢。”

    “没事的。”我担心马车里会有什么机关会伤到莱芬雅，其实那里这么长时间没动静我已经能确定那里面没有敌人了，只是怕会安装了什么防护措施，“我毕竟经验比你丰富，能够有更多的安全几率的。”

    “唉，好吧。”莱芬雅扶着我缓缓站了起来，顺便捡起了扔在地上的长剑，站立使得皮肤拉伸又引来我一阵彻骨的疼痛，我咬着牙在莱芬雅的搀扶下一步一步靠近了马车。

    这辆马车还是崭新的，木材很结实，车帘用的布料也非常好，属于上等的丝绸，丝绸是位于西西里大陆东南的亚尼岛的特产，听说那里的人养一种叫做蚕的虫子，丝就是从这种虫子里抽出来的，在西西里大陆的人对这种东西感到十分新奇，但只因为其产量不高，只能满足高贵的贵族所用，平民一般是得不到的，也就是说很多的人们只是听说过这样的东西而从没见过。不过作为奥兰斯汀堡的护法之一，我是有机会亲眼见过的，这也就是为什么我能认出这种东西名字的原因了。

    在这种荒山野地里竟然能看到丝绸，还是上等品，这不禁让我对马车里的人更加好奇，同时也对教廷的奢侈而咋舌不已。

    小心的用剑掀开车帘，并没有暗器飞出。看来教廷对这12个人还真是非常放心，也难怪，这几个人的确非常厉害，凭武功来说肯定是在册的数一数二的高手，碰上一般人肯定会摆平的，可惜他们遇到了反噬后灵力变强的我，以致现在全军覆没……

    “哎呀！里面有人啊！”莱芬雅像发现新大陆一样呢惊讶起来。

    “咳咳咳咳……”我本想笑出来，气到喉咙反而剧烈咳嗽起来。

    莱芬雅赶快扶住我，轻拍着我的背：“没事吧？”

    “呃~没事。”我疵着牙道，“别碰我的背啊……”

    “啊？！”莱芬雅连忙撤手，很不好意思的看看我，“习惯了，呵呵，忘了你背上有伤。”

    “……”

    车里面两侧分别躺着一个女孩，她们都是身穿白衣，双手被缚到身后，双腿也被紧紧捆住，口里塞着布团以防她们出声，眼上罩着黑色的眼罩。左边的女孩一头金黄色的头发，长及膝盖，发间白净的面庞，小小红润的嘴唇，显示出一种高雅纯净的气息，此时她胸口微微起伏，还有生命的迹象；右边的女孩则是淡淡紫色的头发，虽只及腰部，但也柔顺异常，这女孩面庞微微发黑，不及左边的女孩白净，然而她身材明显比前者发育得好一些，更添几分成熟的美感。

    “喂，看得那么认真……”莱芬雅突然趴在我耳边大叫道，直把我吓得魂飞魄散。

    “呃~我是想这些人的身份。”我指了指她们的衣服，“你看，这都是教廷的服饰。”

    “是吗？”莱芬雅用怀疑的眼神打量着我，这才叹了口气，“那也不用看的那么入神吧。”

    “呵呵，我在思考很多事情，所以就多愣了一会。”我看着紧紧盯着我的莱芬雅道。

    “那松开她们问问不就行了？你真笨！”莱芬雅说着就要松开她们。

    “喂喂，这样很危险啊！”我想阻止她，可惜身体完全用不上力气。

    “咦~”莱芬雅奇怪的看着我，“这会有什么危险的啊？两个女孩子而已啊，你不会是连女孩子都害怕吧？”

    我耸耸肩道：“你看我这样子还能战斗吗？现在是个人就能打倒我。”

    “也对！”莱芬雅恍然大悟道。

    “唉……”我叹了口气，“你先把眼罩和嘴里的破布团给她们拿出来，先问问清楚吧。”

    “恩，好吧。”莱芬雅说着除去了眼罩和破布。

    “你们要干什么？”紫发女孩刚恢复视力就用防范的眼神紧紧盯住我。

    “我不是来害你们的，我们是路过这里的旅行者。”我平静的回答着。

    “哦，那你们怎么会救我们呢？”紫发女孩继续警惕的说道。

    “我们也没办法啊。”我无奈道，“你们的护卫一遇到我们就开打了，我们总不能被他们杀了吧。”

    “若月，不得对恩人无礼！”金发女孩看了紫发女孩一眼，后者垂下头不再说话，金发女孩又转头对我道，“谢谢你们救我们，真是十分的感谢！”声音宛如仙乐，动听中透着纯洁。

    “不用谢，我们也是出于自保的目的，说来惭愧。”我也客气的说道。

    “你们是谁呀？为什么会在这里呢？”莱芬雅这才开口问道。

    “呃~我们是沛特尔城的人，被绑架了送到这里来的，具体他们想干什么我们也不知道。”金发女孩解释道。

    “圣女芙诺也会说谎啊。”我心里如是想到。可是在这种危机四伏的环境下，承认自己是圣女简直和自杀是没有区别的，因为很多异教徒都扬言杀死圣女来崩毁光明教廷的信仰根基，从而使自己的教会得以壮大，这样圣女变成了众矢之的，除了呆在沛特尔城的教廷结界里还算安全外，在其他任何地方都是危机四伏的。

    “哦，我说她们没有威胁吧。”莱芬雅冲我说道，然后就去解开她们的绳子。

    我没有阻止，算是默认吧。不过我们的目的是去雪月谷，而圣女一行必然要回沛特尔城，这样目的地方向刚好相反，想来我们马上也会分别吧。

月之初升 第十七章 思（上）

    夜，静静的……

    月，朦胧的……

    我，独自站在高高的悬崖上面，俯瞰着下面奔流的雪月河。这条平静安详的河给人们带来了无限的祝福，它发源于雪月城东北部的雪山，一路东流，河水冲刷下形成了横亘西西里大陆北部的巨大河谷，以及河谷中部的雪月平原。而丽琪儿的家乡沛莱城就坐落在雪月平原的东部，那里地势平缓，可以开垦大量的耕地，而雪月河也在平原之中较为舒缓，成为了浇灌的水源。这样，每逢春季到来，高山冰雪融化，雪水充盈雪月河，雪月河便开始涨水，这时候，沛莱城的人们会引河水来灌溉土地，从而开始了新一年的劳作。

    然而这条平静的河到了雪月森林南部就变得狂暴起来，由于这里土地很硬，河流冲刷下形成了非常深的峡谷，陡峭的山崖使得河水奔狂直泻，汹涌澎湃。巨大的水声回荡在山崖两侧，隐约中似有绵绵回忆……

    水雾漫漫，月华闪闪，晚风凄凄，星光点点……

    一切都是清冷的迷幻般的回忆，我似乎能听得见传递千年的命运，就像一种呼唤，不，更确切地说是枷锁，痛苦的枷锁……

    “阿兰多先生，你在这里啊。”身后响起了圣女芙诺纯美的声音。

    刚刚在篝火旁边我们共进了晚餐，彼此通晓了姓名，因为我知道了她的真实身份，所以就告诉了她们我的真正名字，不过打斗的时候我自报姓名她们应该也听到了，此时可以做一下核实。她们一个叫若月，是圣女的侍女，而圣女却隐瞒了名字，自报为伊诺。

    “恩。”我转过身子看着圣女洁白的圣服，“每天我都喜欢看看星空。”

    圣女径直走到我身旁，抬头遥望着繁星点点，幽幽叹了口气：“我也是，我喜欢星空的美丽，但我更喜欢它们的自由，无忧无虑，绽放光彩……”

    “自由？”

    “对。”圣女芙诺向我望来，伸手捋了捋被晚风吹散的发丝，“在辽阔的天空自由的飞翔是多么的美妙啊，虽然只有那么一点点光辉，可是这已经足够了……”

    “可是这是一种凄婉的美丽，传说人死后就会变成天上的星星，照耀着大陆上生活的人们。”

    “你信吗？”圣女无奈地说道，“如果真是那样子的话天上就会满是星星了。”

    “呵呵，”我微笑着看着一身圣服的圣女，“圣女也会对教义产生怀疑？”

    “你？”圣女芙诺惊讶道，“你怎么知道我的身份？”

    “你不用紧张了，我们没有恶意的。”我平静地说，“其实看你的马车和服饰我就知道了。还有，这个圣女十字也是光明教廷专有的吧？”说着我指了指圣女胸前的十字架。

    “呵呵，你还真是个细心的人呢。”圣女芙诺很快镇定下来，“能观察得这么细腻，不是普通人吧。”

    我也用十分平静的口吻回答道：“恩，其实圣女大人您应该听到了吧，我就是火狐。”

    圣女果然圣于常人，听到这个名字并没有丝毫的惊讶，只是淡淡的笑笑：“真没想到一向与世人唾弃的奥兰斯汀堡护法竟然会护送我这个圣女呢。”

    “其实我早就脱离奥兰斯汀了。”我淡定的说道。

    “哦，你不怕死吗？听说那个组织不会有人活着离开的，不是吗？”

    “我再也呆不下去了。”我抚了抚腰上的剑，“在这样下去我也会变成杀人恶魔的。”

    “你有爱的寄托了？”圣女不经心的问道。

    “是的，我的爱人还在等我。”我坚定地说，“我答应过她一定会活着回去找她，然后给她幸福！”

    “真是个奇怪的人呢！”圣女感慨道，接着缓缓看向夜空，“真像那个人……”

    “那个人？”我问道。

    “呵呵，那是个很好的人，可惜就是太执着了，太执着了……”圣女有一点哽咽。

    “执着一点不好吗？”我轻声的问。

    “当然好。”圣女回答，静静的看向了我，“可是曲终人散，也谓为太晚。”

    “呵呵，一切都是命运啊，命运这东西每个人都逃不掉的。”我叹道。

    “命运又何妨呢？命运也是人创造的。”圣女摇着头轻轻说道，不到二十岁的她仿佛已经经历了太多的人生疾苦，白嫩的脸上写的却是沧桑的时间故事……

    “圣女为什么会如此说出与教义不符的言论呢？”我轻笑着。

    “因为我感觉你不会背叛我，你不会告发我的言论，不是吗？”芙诺蓝色的眸子紧紧看着我。

    “呵呵。”我挠挠头，有些窘迫，“的确，我不会做这种无聊的事情。”

    “那不就好了，”圣女依然保持着轻笑，“在教会里每个人都是饿狼，说话要非常注意的，然而在这里我却感到无比的轻松，仿佛身上的大山瞬间崩塌一样，自在自由。”

    “锦衣玉食的日子不好吗？”我彷徨道，“你应该为了教廷工作的。“

    “这就是你说的命运吗？”圣女摇着头，“那是别人给我的命运，在我出生的时候就已经写好了，但是，我不喜欢！我希望有自己的生活，平凡而充实的生活，我有自己的追求，我会为了完成一个真正的自我而奋斗，哪怕翅膀被折断，我也不会后悔，我会一直努力，永不放弃。”

    “一个真正的自我？”我笑道，“但是人不能只顾自己不顾别人的，你有没有想过你的亲人怎么办呢？你的信徒又怎么办？教皇那边又怎么去交代呢？”

    芙诺默默的注视着我，思考着答案，但迟迟没有结果。

    “我也曾经想为了自己活着，但是我做不到。”我望着远方，似乎那里有我深沉的回忆。

    “为什么？”芙诺问道，“你、你奋斗过吗？”

    “我奋斗了十二年了！”我眯着眼睛，因为那里噙着泪水。

    “我出生时便没见过父亲，七岁就失去了母亲，从小又被人欺负，还差点命丧叛军之手。”我惨然一笑，看了看吃惊的圣女，“这就是一个平民的命运，你是没办法抗拒的。”

    “后来我遇到了我的爱人，结婚时有莫名其妙的被奥兰斯汀堡的人盯上，不得不加入他们的组织而成为了杀人工具，从此，大陆上少了一个人，多了一个恶魔……”我将自己的经历细细讲来，如此的透彻，如此的明了，有时候声音哽咽了就停下来，有时候泪水掉下来就擦去……

    圣女从吃惊到悲伤，最后成了哭泣……

    “没想到，没想到你是这么命苦的人。”芙诺哀婉地说道。

    “其实苦命的人何止我一个？天下的百姓生活在兵乱之中，谁又能脱离悲伤的命运？”我强作镇定地说道，“只是作为圣女的你从小锦衣玉食，没有经历过罢了。”

    “那我应该怎么办呢？”圣女毕竟是个女孩子，此时也变得不知去从。

    “你想自己活着还是想大家活着？”我问道。

    圣女一时没有了回答，我又说道：“其实从奥兰斯汀逃出来我也曾经想过要自己活着，但是一个女孩改变了我的想法，她让我觉得我是如此自私，让我有了沉重的负罪感。”

    “是那个叫做莱芬雅的女孩吗？”芙诺问道。

    我点点头：“她是那么的善良，我不能够让她再受到伤害的，哪怕是一丝一毫也不行。”

    “她一定很幸福。”芙诺幽幽说道，“可是刚才睡着的时候她似乎在哭泣呢。”

    我叹了口气，说：“哭泣也许可以抒发一下情感吧，哭一下也是有好处的。”

    “恩。”圣女咬咬牙，“我决定了！”

    “怎么？”

    “我要回去，我要回沛特尔城，会教廷去。”圣女芙诺坚定的说道，“我要去拯救更多的人，用我并不大的力量去给与更多人幸福！”

    我笑着点点头，说道：“那我替天下的人民谢谢你了！”

    “其实应该说谢谢的应该是我。”圣女说道，“你让我懂得了很多！”

月之初升 第十八章 思（下）

    我微微一笑道：“那么下面你有什么打算吗？”

    芙诺低头沉思片刻，轻轻摇了摇头。

    “比如说你怎么对付你的敌人什么的。”我解释道，“调查绑架你的人。”

    “绑架我的人？”芙诺想了想，说道，“按照我的推断的话，应该是德斯麦主教吧。”

    “呃~你好像什么都跟我说啊，我只是一个局外人的。”

    “我也不知道。”芙诺说，“跟你在一起好像很放松，能把心里的话都说出来，可能正因为你是个局外人吧，呵呵。有时候局外人可以把情况看得更透彻一些的。”

    “是吗？跟陌生人也能说出心中的秘密？”我疑惑道。

    “恩，你给我的感觉很像他呢！”

    “他？”我作漫不经心的问道，“就是那个执着的他吗？”

    芙诺点了点头：“他是我爱的人，可是现在却离开了我。”

    “能给我说说吗？”我问道，“关于他的故事。”

    芙诺想了半天，终于开口了：“他是一个剑客，一个很厉害的剑客，他的名字叫作克劳德&#8226；卡伊。他有着银色的长发，黑宝石一般的眼睛，瘦削的脸颊，他刚直诚实而又善良勇敢。我们是五年前认识的，那时候我十三岁，他十五岁。当时作为圣女的我很顽皮，一个人偷偷跑出教廷，到街上去玩，完全没有理会当时的危险局面，只顾着自己开心高兴。当我走到一个小巷子里的时候，突然一群人围住了我，不过还好他们并不是反对教廷的人，只是一些街头的混混而已，可是这对于当时的我来说也是一场灾难，听着他们口中的污言秽语，看着他们慢慢合拢我，我害怕极了。不过这时候克劳德出现了，他以一敌五，战胜了那些混混，可是年纪尚小的他也付出了沉重的代价，在打斗中他的一条左臂被砍掉了，血水流了一地，当时我真的吓坏了，眼睁睁的看着鲜红的血液一滴一滴的流下来，脑海中一片空白，我只记得他失血惨白的脸对我笑笑，借着他便倒下去了。不过万幸的是教廷的人找到我们了，我们被带回教廷，达吉主教大人用圣疗术救了克劳德一命，在知道他父母双亡无家可归后授予了他教廷骑士的称谓，让他做了我的守护。不过表彰他的同时我也受到了惩罚，要跪在光明之神普罗米修斯圣像前面诵读三天的光明教义，不准吃饭。而这三天里克劳德会时不时的来看望我，偷偷地带给我一些好吃的东西，我们还一起打勾勾，要他发誓保护我一生一世。”

    “自从他做了我的守护，他就开始了艰苦的训练，因为少了一只左臂，有一些动作都不出来，他就自己琢磨怎样才能单手来使用双手的招数，有时候整夜都不睡觉。清早他就开始了练习，手上总是被剑柄磨得血淋淋的，血液太多剑柄打滑的时候他就在衣服上抹一抹继续练习，因此他的衣服总是沾着血液，而他的剑柄更是被血液浸透，散发出红色的灵气光辉。我常常给他作靴子，依照他的练习强度，一双最厚实的的靴子也撑不过三天，所以每天除了做祷告和圣女功课课以外我都在为他缝制靴子，一双接一双。有时候他护送我去宫殿，到达目的地后他总是看着我走进大门，他说要看着我走完二十步直到消失在他的眼前他才会离开，我当时笑话他傻，他只是笑，没有回答。”

    “到了十六岁的那年，我被教皇封为了第三代圣女，正是进驻圣殿，可以接受高级教徒膜拜；克劳德也被封为圣殿骑士，作为我最忠实的守护。圣殿圣女是仅次于教皇的神职人员，享有和神进行交流的权利，但相应的，圣殿圣女是终生不能嫁人的，也就是说我晋封为圣殿圣女后必定孤独一生，以服务教徒。”

    “克劳德其实心里早就已经喜欢我了，也曾经向我表白过，当时我也答应了他。可是后来我被封为圣殿圣女，我们两个注定不能结合了，他很痛苦，但却无可奈何。在爱情与信仰之间，他左右为难，不知所措，后来因为害怕自己的冲动会做出违反教义的举动，他终于决定要离开我。”

    “他说，他要去南方，要去布里什，要为帝国平叛，尽一个骑士的义务。我说，你是我的守护应该保护我的。他摇摇头，举剑向天说，一个骑士应该死在战场上，而不是自己的家里。”

    “那天送他走的时候，天上下着雨，我望着他的背影，眼中模糊一片。他没有回头，骑上战马就快速离开了，我哭喊着叫着他的名字，我看到他的背影轻轻一震，便以更快的速度离开了，那天我很伤心，哭了很久很久，我也相信，他也是很伤心的。”

    “从那天开始，我天天向普罗米修斯祈祷，祈祷他平安归来，但是我总不能保持一颗平淡的心，因为只要我闭上眼睛，黑暗中总会浮现他的面容，或笑或愁，或伤心或顽皮，这使我的心情很乱，不能够一心一意和大神交流祈祷。”

    “再后来……再后来我仿佛天天一模一样的度过，没有色彩，没有希冀，教廷的圣歌仿佛巨大的铁笼，束缚着我的心灵，我知道，克劳德是为了民众，我也知道，他应该这样去做，可是我却办不到不去想他，为什么我不能有自己的幸福？也许我真的错了，我们今生注定只能为天下而活着，而不是为自己……”

    芙诺把过去的经历娓娓道来，脸上时而充满幸福，时而伤心不已，眼睛却是一直包含着泪水，梨花带雨，让人忍不住要去怜爱她、呵护她……

    “谢谢你，说出来这些话我觉得心里好受多了。”芙诺歉意地说道。

    “没关系的，你的故事真的很凄婉，很伤感……”我努力咽下冲出的泪水，清了清嗓子说道。

    芙诺看着我的眼睛，微笑着说：“你有着和他一样坚毅的眼神，我仿佛从你身上找到了他的影子。”

    “呵呵，”我笑道，“可惜我没有他那么坚强，我也没有足够的能力保护我的爱人。”

    “你的爱人？”

    “恩，我这次来的目的就是要寻找我的爱人，她是我唯一放心不下的人。”

    “他是个剑客吗？”芙诺问道。

    “她不会武功，只是一个普通的姑娘，不过她有着像你一样的善良。”

    “姑娘？”芙诺吃惊地说道，“你的爱人是个姑娘？”

    “这有什么不对的吗？”我奇怪的问道，难道我的爱人要是个男人？

    “阿兰多先生，其实你是个女孩子吧？”芙诺幽幽说道。

    “咦？”我身体一震，竟然忘记了自己已经被灵魂所反噬了，连忙问道“你怎么知道？”

    芙诺没有过多的言语，只是趴在我的身上闻了闻。

    “味道？”

    芙诺点点头，俏皮的笑着说：“一股少女的幽香，呵呵。”

    “啊，原来如此，呵呵。”我尴尬的挠挠后脑勺，很不好意思的说道。

    “不过你的行事很像男孩子，有点……呃……大大咧咧。”芙诺掂量半天才说道。

    “我本来就是男孩子的。”我平静的说道。

    “啊？”芙诺惊讶了一下，马上又摸向了我的胸口，“那这是怎么回事？”

    我巧妙的躲开来，解释道：“你知道有一种法术叫做灵魂融合吗？”

    芙诺略一思索：“我在教廷看到过，好像对灵力的要求非常高的样子，不过这个早已经失传了啊。”

    “我是从师父那里学会的，上次贸然用了融合术去救公主爱儿，不过好像我是失败了。”

    “公主？爱儿？”芙诺仔细的看了看我的脸，“怪不得你长得那么像爱儿呢，我一开始还以为你是爱儿的姐妹来着，正奇怪以前怎么没有听说过呢。”

    “唉……如今变成这样子我真担心如何去见我的爱人呢。”我叹了口气说道。

    “其实，其实这个也不是买有办法恢复的，只是比较麻烦罢了。”芙诺手指点着下巴说道。

    “真的有办法吗？”我急切的问。

    芙诺轻轻点了点头：“我知道一个人，他应该可以可以医治你的伤。”

月之初升 第十九章 决

    “医圣吗？”我问道，“按照医圣他老人家的怪脾气，肯定不会给我医治的。”

    “不是的。”芙诺笑道，“医圣大人四海为家，脾气又古怪，找到他可是不容易的，而且就算真的有幸遇上他，他一般也是不会轻易给人医治疾病的，不过呢，我说的人可是很好找到的。”

    芙诺看到我一脸急迫的样子，开心的笑了笑：“预言大师古里奥多斯，你应该听说过吧。”

    “恩，我以前在执行任务的时候和他在同一个城市，当时听说同城来了个很厉害的人物，也就是古里奥多斯预言家，还差点想要去他拼比试的。”我思考着说，“后来才知道他是三大贤者之首，那时候回头想想还真是后怕，要是真的打了起来我的命估计就已经不在了。”

    “呵呵。”芙诺轻轻笑道，“没想到大名鼎鼎的火狐也有害怕的时候啊。”

    我不好意思的挠挠头：“其实每个人都有对死亡的恐惧，只是有时候会被自己的信仰以及意念所左右，从而减轻恐惧心理，不过在这种信念消除以后还是会被吓出冷汗的。”

    “不过其实你不必害怕的，古里奥多斯大师是从来不杀人的。”芙诺仰头向着漆黑的星空，目光划过那一道银闪闪的长河，道，“他只会像银河一样，静静的照耀着大陆，给人们以恩泽。”

    我的视线也落到了银河之上，那里星光闪烁，冷华流动，闪耀着一种神秘的光环。

    耳边响起芙诺轻轻的歌颂：“星华闪耀，点亮了漆黑的夜空，流淌的幸福，点燃了心灵的善良，西西里的颂歌，回荡在雪月谷间，游荡在达加列湖畔，温暖的拉尔斯季风，带来了麦香飘飘……”委婉动听的旋律，像圣光中翩翩起舞的蝴蝶，飞逝在心田的柔软之处……

    一曲结束，我不禁鼓起掌来，并对她的歌声报以微笑。

    “你的歌声很动听，真的非常感人心脾。”我赞扬道。

    “呵呵，谢谢你。”芙诺说道，“这首歌是古里奥多斯大师的作品，它的旋律委婉飘渺，时虚时幻，似乎是有一个轻轻的声音在讲述有关过去、现在、未来的传说。乐曲不但能打动人的心灵，还能使人安静下来，来慰藉自己的灵魂，化杀戮戾气为平和善良。用无形的力量达到有形的目的、以弱小战胜强大，这正是古里奥多斯大师一生的心血所在。”

    “你见过他吗？那个古里奥多斯大师。”我问道。

    “恩。”芙诺点了点头，微笑道，“只是一面而已，不过我会终生难忘的。”

    “相信他一定是一个很特别的老人家吧。”

    “不，他和一般的老人都是一样的。”芙诺解释道，“那次我见他是在我的受封仪式上，那时候他是作为见证人来参加仪式的，结束后我还和他有过一次交谈，我感觉他的确是一个很善良朴实的老人呢。”

    “上次记得他是在库尔斯城，不过当时他是在云游四方吧。”

    “恩，没错。”芙诺说，“不过一年以前他就在卡宾镇附近定居了下来，如果当那里打听一下应该可以找到大师的。你要去那里吗？”

    “不，我还是想先去找我的爱人的。我有这种预感，她还活着。”我坚定地说，但随后语气便犹豫起来，“只是……只是……”

    “只是你不知道她会不会接受你，对吧？”芙诺接着我的话说道。

    我低头不语，心中的疑惑已经被圣女点了出来。

    “你怎么看呢？”圣女盯着我的眼睛，反问我道。

    “我觉得她应该会接受我的，但是我不敢确定……”感觉心中有两种想法在不停的碰撞着，使我痛苦不堪。

    “你不相信你爱的人吗？”芙诺笑道。

    “我爱的人……”我爱的人是丽琪儿，我一直深深的爱者她，哪怕天地崩塌，大海干枯，我都会义无反顾的去保护她，用我的肩膀扛起一片平静的天空，而我现在却在怀疑她对我的爱，是否是我对她的爱改变了呢？……

    “如果你们真心相爱的话，又何必在乎彼此的身体呢？”芙诺说出了一句令我震惊的话。

    她的意思是说——两个女人可以相爱，甚至结婚！

    然而，这种思想是严重违反圣教教义的，光明圣教曾经处死过很多同性恋者，特别是女同性恋者，更被教廷认为是妖魔的附体。教义上说，凡是同性之间的恋爱结合都是受到魔君诱惑的行为，是背叛普罗米修斯大神的堕落行为，其中女同性恋会受到更为严重的处罚，甚至火刑！在这种战争年代，女人的任务就是生育最多的后代，以填补军队的空缺，而女同性恋行为恰恰影响了国家军队的建设，必定成为了政府以及教廷的焦点。

    而且，女人的社会地位低下，只是生育的工具而已，根本不能够自己来挣取足够的生活钱财，也就不能自己生存生活，所以，女同性恋者也都是出类拔萃之人，教会引诱这些人为自己服务，而当被这些人拒绝后便会痛下杀手，斩草除根。

    “你怎么会说这些呢？教会不是反对同性恋的吗？”我问道。

    “以前我也觉得同性恋是一种违反神谕的行为，然而自从我遇到她们我便改变了主意。”芙诺回想着往事。

    “那是一对恋人，两个女人，她们有着纯洁的爱情，是一种美好的相依感。”芙诺道，“不过你可不能算是同性恋，你以前不是男人吗？”

    “可是我现在的样子，怎么可能和她相恋呢？”我困窘到。

    “你心中已经改变了吗？”芙诺眨眨眼说道，“已经完全变成女生的了？”

    “怎么可能？”我说，“我永远会以一个男人的姿态去保护她的。”

    “那就好了，只要你爱她，她也爱你，这样还在乎什么呢？”芙诺说道。

    对啊，只要她爱我，就一定不会抛弃我，我们还是可以一起看日出，一起赏早秋的雪月玫，一起坐在雪月河畔看着平静的河流缓缓流淌；只要她爱我，我还能轻轻吻起她的唇，轻轻嗅到她的美，轻轻倾听她银铃般的笑……只要她还爱着我，我绝不会放弃她。

    “谢谢你，芙诺，你解开了我的心结。”我诚恳地说道。

    “呵呵，剑客的道谢可不只是口头上的哦！”芙诺嘴角微微上挑。

    “那我能为你做些什么呢？”我微笑地说道。

    “我想回沛特尔城，为了百姓的幸福。不过这里离沛特尔还很远，我们两个女孩子走路会很不方便的，找别的佣兵团保护也会有所不妥，我想能不能让你护送一下呢？”芙诺说道。

    “恩，为您效劳是我的荣耀！”我单膝跪下，左手扶剑，右手搭在左肩，对圣女行了个标准的剑客礼节。

    “呵呵，这样子不会耽误你的行程吧？”芙诺歉意的说道。

    “其实雪月谷应该已经被毁了，我到哪里都是一样的，只是四处找找她吧，所以走到哪里都是一样的。”我叹了口气。

    “雪月谷被毁了？”芙诺惊讶道。

    “依照我这么多年来对奥兰斯汀的了解，我逃了出来他们一定不会放过雪月谷的。”

    “那你不去看看吗？”芙诺说道。

    “不用了。”我看了看夜空，“他们的动作很快的，估计那里现在已经寸草不生了吧。”

    “走吧。”看着芙诺没有了声音，我继续说道，“你回去吧，明天还要启程呢，一起去沛特尔城，送你回光明教廷。我过一会在回去。”

    “恩。”芙诺点点头，随后对我笑了笑，“谢谢你！”

    她的身影渐渐消失在朦胧的夜色中，远处传来了她天籁般的声音：“阿兰多，好人一定会幸福的！”

    而这里，只剩下我自己，孤单的站在星空下。

    好人……好人……

月之初升 第二十章 程

    第二天一早，我们便上路了。

    我走在最前面以剑开路，后面紧紧跟着莱芬雅，再后面是圣女和她的侍女若月。

    清早用餐的时候我们已经互通了姓名，莱芬雅也知道了芙诺的真实身份，毕竟人在一条船上，坦诚相待也是一种心灵上的慰藉。而若月知道了我的身份后先是吃惊，在圣女的解释下才恢复了正常，不过她对我还是存有很大的恐惧心理，看我的眼神也像是在看杀人狂魔一样。我倒是无所谓的，以前接受到的眼神比这个厉害多了，白眼、轻蔑的、恐惧的、愤恨的，各式各样的眼神似乎是烧红的铁棒，深深插进我的胸膛；相比之下，莱芬雅似乎对若月很不满意，时不时的还和若月吵架，每每这样，圣女都会把两人分解开来，而作为当事人的我只能在一旁莞尔，女孩子的吵架真是把我弄得莫名其妙。

    不过现在好一些了，莱芬雅紧紧跟着我，轻声和我谈一些关于远古神话的事情。圣女芙诺和若月在后面也在交谈着什么，不过似乎唧唧喳喳的总是若月的声音，芙诺只是轻轻点头或摇头。

    几十天的行程，没有什么特殊情况，反倒显得有一些乏味无趣，不过闲下来的我倒是感觉更加的惬意，平静中才能完成好多事情。

    ……

    “过了前面，就到了沛特尔的西部平原了。”芙诺指着东方说道。

    “恩，这样我们应该马上能够出森林了。”我说道。

    “对了，走了这么多天大家都累了吧，前面应该有一个小镇，里面可以买到一些补给品。”

    “终于走出去了，我都快累死了，呼~”若月叹了口气，用眼角瞟了一下我和莱芬雅。

    “喂！你这是什么表情啊？”莱芬雅皱眉道，“难道我们就这么讨厌吗？”

    “咦~我有没看你，你生什么气呀？”

    “看谁都不行，你这样子还是圣女的侍女呢，什么嘛！”莱芬雅撇开头道。

    “哼！谁像你们呀？动不动就杀人的！”若月也开始生气了。

    “若月，别吵了！“芙诺呵斥道，然后用歉意的眼神看了看我，我报以微笑并不挂心。

    若月似乎很不开心，撅着嘴道：“芙诺姐姐，他们欺负我哎，你不帮我还帮他们。”

    “还说！快闭上嘴吧！”

    若月毕竟是圣女的侍女，听到主人的呵斥也只好闭上嘴，用哀怨的眼神看看芙诺，然后狠狠瞪了莱芬雅一眼。莱芬雅只做没看见，扭头到一边看着景色。

    “其实也是我的不好，让你为难了。”我向圣女芙诺说道。

    “阿兰多哪里话，是我们不好了，你能带我们出来真是麻烦你了呢！”芙诺笑道。

    “呵呵，这是我的荣幸。”

    森林的外缘，林木已经渐渐减少，遮天的树叶也成了路旁的装饰，阳光直接照在身上，让人升起一股暖洋洋的感觉。

    “不好！”我突然止住脚步，低头倾听，“四周有奇怪的声音。”

    众人听闻，脸色皆变，都是驻足静听。

    透过树叶的沙沙声，似有似无的有一种奇怪的声音，好像是呼噜声，时隐时现，而且越来越近，越来越清晰，那声音直扑我们所在的地方而来。

    “是魔兽，大家小心！”我横剑于胸，面朝声音的方向，将众人护在身后。

    “嗖~”

    “叮！”

    我一剑劈下极速飞驰而来的硬毛刺，那刺被剑锋砍成两段，与剑摩擦竟然有金属的声音。

    “吼！”正当所有人都惊异于这种钢刺的时候，魔兽出现了。

    这魔兽足有七八米高度，浑身上下一片棕黄，全附着着钢刺，坚硬的刺随着它的运动掀起一波一波的浪涛。魔兽头部很小，面部没有口鼻，只有一个闪着冷光的光幕，那里一阵黑暗魔法的波动，看来是一种能量的吸收器；它的四肢都格外的强壮，抓的前端有很尖利的指甲，从甲端到甲根大约有一米长度，甲缘锋利无比，树木枝干触之即断，断口处平整非常，而它的脚掌也有风元素的波动，似乎是一种加速魔法。

    在我打量它的同时，魔兽也在打量着我，似乎它有智能。

    片刻的静止后，是激烈的战斗！

    魔兽丝毫没有顾及我的承受力，手掌迅速向我拍来，掌风吹得树木呼呼作响，这一掌的力量可想而知。换作平常，这一掌我是万万不敢接下来的，可是现在一来它的速度真的好快，残影都是一闪而过，我没有时间做躲避动作，二来我身后是三个女孩子，我要是闪开了她们一定会没命的。所以我只好拼拼运气，灵力瞬间爆发，鼓起一层气浪，长发由蓝变红，眼睛的青色也被血红色代替，大喝一声，我奋力举起充盈着着火元素长剑，向着钢甲砍去。

    “嘭！！！”一声巨响！

    冲击波从战场中心扩散开来，气浪到处，树叶横飞，沙土四溢。

    莱芬雅早已准备好圣魔防护，把三个人包裹在内，才堪堪躲过了这一场浩劫，饶是如此，三人的衣服还是被弄得全是小口子，那是细小风刃的杰作。

    尘土散去，魔兽望向刚刚的人儿，浑身一震，似乎是惊讶。而对面，火狐仗剑而立，浑身上下充盈着红色的光芒，犹如一盏明灯，照耀天际，血红色的长发随着灵力的散发而四散飘舞，仿佛死神召唤的触须，而一反热烈火元素的冰冷的眼神透过乱发直直盯住魔兽，似乎要冰冻住敌人。

    魔兽长啸一声，头部的光幕出现一阵狂风，像一条巨龙飞向火狐，那是风系高级魔法——龙魂之风！扭曲着时空的强力风系魔法突破一层层空气，撕裂了声音的传播，前进的速度突破了声音的速度，十分诡异的安静的激烈旋转着，直扑火狐面门。火狐双眼一眯，瞳孔缩到最小，这才举剑过头顶，迅速劈下，火元素切裂空间，产生了一个一人多高的黑色吸光的刃形，刃的两侧还有被强力压缩过的火元素，一齐向龙魂之风撞去，空气中弥漫了一种轻微的氧气被电离的味道。

    很快，“嘭！！！！！！”又是一声巨响！两种魔法一同消失。

    魔兽变得更为惊讶，一向以魔法占上风的魔兽竟然会被不怎么懂得魔法的剑客逼平。魔兽直冲过来右手横向劈火狐的腰间，火狐不敢怠慢，长剑向着地面狠狠劈起，借助反弹的力量跃起五米多高，向下直刺魔兽手臂，魔兽左手成刺，向着火狐胸口飞来，人在空中，面对这躲无可躲的一击，火狐嘴角一翘，竟然原地消失，却以极快的速度抓住长甲的刺贴上了魔兽的胸口。

    “乒~~”火狐举剑直刺魔兽胸口，却被它坚硬的毛刺所阻挡，一阵火化后，身体反而被弹开数十米。

    魔兽大叫一声，直接向莱芬雅攻去，长甲直刺。圣魔防御与指甲接触的一瞬间掀起数层涟漪，并开始激烈的冒起火花，但是很快变出现了裂痕，似乎马上就要破裂一样。火狐蹲身长跳，直到魔兽身前，直刺头部光幕，但只听“嘶”的一声，火狐却极速下落，摔倒了地上，背后赫然是一道深可见骨的口子。原来魔兽只是装作攻击莱芬雅，实际上却在等待火狐上钩，招数之狠辣，较之与人也不容多让了。

    火狐的伤口瞬间成了泉，血液涌出，染红了地面，似乎要把全身的血液都喷发出来。

    但此时，奇迹出现了，那伤口突然发出一阵蓝色的光芒，这是水元素的光忙，伤口瞬间变小，在光芒的照射下竟然慢慢消失了。此时的火狐也有了变化，长发恢复蓝色，并且泛起闪耀温柔的光辉，就像月亮的光芒一样温馨；她的皮肤也变得非常白，犹如雪一样的洁白，皮肤表层也发出一种蓝色的辉光。这不同于激发元素所放出来的光芒，而更像是由本人身体散发出来的圣灵力，那是一种神灵的光芒，是世间至强的力量。

    魔兽却不以为然，手爪毫不留情地拍去。

    这时，那排山倒海的力量却再也没能起作用，因为……

月之初升 第二十一章 光

    当魔兽的手爪打向火狐，火狐身体的蓝光突然大胜，在光辉的照耀下，魔兽只觉得全身的力气似乎都消失了，一下子跌到了地上。

    火狐身体突然飘了起来，竖直悬在半空，双手交叉在前胸，低头闭目，额头上出现了一个闪着蓝光的奇特符号，就像三个旋转在一起的水滴的形状。在强大的圣灵力的爆发下，火狐下方的土地受到冲击，以正下方为中心，尘土旋转飞扬。

    “吼~~”魔兽巨吼一声，全身开始散发出金色的光芒，随即从身体内部脱出一个直径一米的金光闪闪的亮球，球的四周还有巨大的空气被撕裂所产生的火光。只见魔兽用力一推，这个光球变向着火狐极速驰去。

    光球飞来，带着强大的空间撕裂效果，直直冲向火狐，来势凶猛无比，破空之声震耳欲聋。

    火狐却丝毫不感到危险，只见她轻轻在面前画了一个圆，那里凭空出现了一个蓝色的屏障，这是一层非常薄的保护屏，屏的四周还有点点蓝色的星点洒落下来，似乎是仙界的圣物。

    金色光球匍一接触屏障，便被吸进了屏障内部，同化成了蓝色的能量。至此，除了半空中的火狐，在场的所有人都是惊讶万分，强大的压缩能量竟然被这个薄薄的屏障给阻挡并吸收了，真是不可思议！

    “呵呵。”火狐淡淡的笑了一下，这是才发现，她的脸已经纯乎是女孩子的脸了，线条柔美，皮肤滑腻，蓝色长长的秀发，映着大大的水灵灵的水蓝色眼睛，小小的琼鼻可爱而柔嫩，粉扑扑的腮上两个顽皮的酒窝显出一种顽皮的气息，只有樱桃小口显出红润的鲜艳，在白皙的脸上娇艳欲滴。她的声音宛如鹂鸟，婉转优雅，清心动听。

    “神圣的水之精灵啊，赐予我回复生命的力量吧！”火狐少女张口吟唱出美妙的声线。她双手捧于胸前，手心出现小小的蓝色光球，轻轻一吹，小球变轻柔的飞向了魔兽。

    魔兽呆呆的看着小球进入自己体内，身体马上被蓝色的光辉包围起来，身形渐渐缩小，利爪消失……魔兽开始了迅速的改变，随着身形的缩小，蓝色的光芒越来越亮。

    等到最后一丝光芒褪去，眼前的巨大魔兽已经不见了踪影，只剩下一个小孩子晕倒在原来魔兽的地方。而火狐少女这时却从天空掉了下来，狠狠的摔倒了地上，身上的蓝色光芒也已经消失了。

    莱芬雅冲出圣魔防御，抱起了我的身体，摇晃着叫道：“阿兰多，阿兰多，你没事吧？醒醒啊！你别吓我啊！”

    我睁开眼睛，身上一片清凉，没想到最后时刻是爱儿公主的灵力救了我，我向莱芬雅微微一笑：“我没事的，那是灵魂互助，没有关系的。”这是我的声音却是清润的少女声音，使我不由得一阵皱眉。

    “你、你、你……还是阿兰多吗？”莱芬雅捂着嘴呆呆的看着我的脸。

    我用手捂了捂脸，入手处光滑无比，是一种少女肌肤的嫩嫩的感觉。

    这时候芙诺在我面前展开了一面魔法镜，望着镜中的人儿，我彻底崩溃了。

    这是一个陌生的面庞，一丝一毫都是少女的感觉，这个面容……是……爱儿公主！我感觉背部已经被汗水打湿了，这种深入灵魂的恐惧让我心惊，我已经慢慢被爱儿所吞噬了！想到这里，额头上的冷汗下雨般滑下来，滴落在身下的土地里。

    “我……要……消失……了……吗……”我颤抖着说出了心中的疑虑。

    “按照一般的规律的话，你应该不会消失的。”芙诺细长的手指点着下巴说道，看到我投去疑惑的目光，便解释道，“如果是灵魂反噬的话，你早就已经没命了，而你在经历灵力罩破损之后竟然奇迹般的生还了，这说明了那个灵魂并不是一般的灵魂，也就是说，你的身体将被那个灵魂复制，而你的灵魂却不会消失。”

    “那我现在的情况是……”

    “你知道月族吗？”芙诺问道。

    我摇摇头。

    “对了，那个人怎么办呀？”这时候若月突然指着远处的小孩插嘴道。

    “那个孩子先不要紧的。”芙诺说道，“先让他在那里吧，现在他体内灵力很乱，需要静静的躺一会，乱动的话可能会使灵力反攻心脉。”

    “恩。”我点点头，“我把他的外部强加灵力封印了，现在才是他的原型。”

    “哇~这么大的魔兽现在竟然成了小孩子啊。”若月吃惊的说道。

    “我看他的外部灵力是被别人强加上去的，是一种很霸道的灵力，我怀疑这个与奥兰斯廷有关。”我看着那个小孩说道。

    “奥兰斯汀？”若月的兴趣完全被提起来了，“那是什么地方啊？”

    “圣女大人，还是先看看阿兰多的伤势吧。”莱芬雅见话题被转移了，连忙拉回来。

    “哼！就知道看你的阿兰多，也不顾别人的死活。”若月给了莱芬雅一个白眼。

    “你！哼！”莱芬雅脸红了起来，生气时候脸会真么红吗……

    “好了，若月，你忘了答应我什么了吗？”芙诺很严厉的对若月说道。

    “没忘，我答应圣女大人以后不再和莱芬雅小姐吵架了。”若月点点头，很不服气的瞪了莱芬雅一眼，故意加重“小姐”两个字的音量，“莱芬雅小~姐~，对~不~起~！”

    莱芬雅气得脸都白了，所性转头不理若月。

    “好了，说道月族，阿兰多，你听说过吗？”芙诺再次问道。

    “好像听说过，是古曼的皇室成员吧？”

    “不全是。”圣女说道，“月族只是现任皇后的一族哦。而且只是传给女子的，比如现在的爱儿公主就是月族，而同样是皇族后裔的亚杰斯王子就不是月族了。”

    “哦。”我点点头，“月族似乎都是非常神秘的种族呢。”

    “呵呵，我想说的正是这个。”芙诺脸色变得严肃起来，“这个可不能给别人说！我看到过有关月族的介绍，那上面说月族有着奇妙的血统。据说，每当月圆之夜，她们都可以生出洁白的翅膀，飞上天空汲取月亮的恩泽。她们的血液具有很强大的同化能力，在她们的意志左右下可以同化一切的能量波动，只不过这需要消耗大量的圣灵力。”

    “圣灵力？”我惊讶道，“灵力的最终元素？”

    芙诺点点头，继续说道：“你的身体应该就是被圣灵力所同化了，只要及时分开，应该会回复原样的。”

    “呵呵，看来我得抓紧时间了，不然的话就永远回不去了。”我撑起身体站了起来。

    “恩，现在已经是少女的身体了，估计如果再同化了你的灵力，你就不会恢复了。”圣女敲着下巴说道。

    “一定可以的！”莱芬雅看着我，又看了看圣女芙诺，“芙诺大人，您一定有办法的对吧？”

    一旁的若月看到莱芬雅紧张的样子却是一脸高兴，偷偷掩嘴笑着。

    我轻摇了摇头，叹了口气道：“命里有始终须有，命里无时莫强求。只要活着，能见到亲人，我就已经很满足了，我并不奢求什么，只希望他们像以前一样对待我，呵呵。”

    “你能这么想真的不错。”芙诺点点头说道。

    “我一定要让你变回去的！只要有一丝的希望，我一定会努力的！”莱芬雅攥起小拳头，暗自发誓。

    我望向莱芬雅，看着她坚定的眼神，我的心开始犹豫起来。

    丽琪儿，在我经历巨大挫折的时候，却是另一个女人在帮助我。

    丽琪儿，你，到底在哪里？

    我的爱，却会永远永远，伴随着你，随你走向天涯海角……不离不弃……

月之初升 第二十二章 忘

    其实我并不知道，我是那样的自私贪婪，当一个女人愿意为我牺牲自己的时候，我却在全心全意的想另一个女人。爱，如同空气，失去了以后才会觉得珍贵，但是，等到那时候再想回味，却只留下了无限的感慨与悔恨……

    “其实也不急于一时，我想，只要努力，总会有办法的。”芙诺轻轻拍了拍莱芬雅的肩膀，“我已经答应阿兰多去请古里奥多斯大师帮忙了，有大师在一定没问题的。”

    莱芬雅听后冲我投来询问的目光，我以点头回应。看到我的肯定答复，她才稍稍平静了一些。

    “等我回到沛特尔就立刻发信去卡宾，相信大师一定会来的。”芙诺说道。

    “不要让大师来了，还是我自己过去吧，毕竟为了我专程前来不太好的，何况我又是一个无名小卒。”我拒绝道。

    “还是让他来一趟吧，你这个样子说不定还会遇到危险，如果再不小心释放了圣灵力就坏了啊。”莱芬雅皱着眉头说道。

    “呵呵，我没问题的，放心吧。”我强作自信的回答。

    “要不然还是让大师来吧，我看你的情况很不乐观啊。”芙诺说道。莱芬雅在一旁点点头。若月却阴着脸看着莱芬雅，一副不悦的样子。

    “好吧，那可真是麻烦大师和芙诺你了。”我笑笑说道。

    “哪里的话，你能救下我们这对我们来说已经是救命之恩了。这点小事不算什么，只是你可得谢谢大师才对。”芙诺掩嘴笑道。

    “当然、当然。”我点头道。

    “对了，那个孩子……”芙诺指了指倒在一旁的孩子，“我感觉到他的灵力已经平静下来了。”

    ……

    走近了看去，这孩子才十岁左右的样子，绿色的过肩长发下，一张稚嫩的小脸上满是灰尘，不过透过尘土看，他大大的眼睛，长长的睫毛，小小的鼻子，小小的嘴，出来了粗黑浓密的眉毛略显刚毅外倒是处处柔美，仿佛女孩子一样的长相。

    “恩~”正在我们观察着他的时候，他突然睁开了眼睛。

    那是一双水灵灵的绿色大眼睛，闪闪发着光芒，却显得那样的空洞，仿佛是迷途的羔羊，对前方的道路一片迷茫。

    “我在哪里？你们是谁？”小男孩迅速撑起身体紧张起来，但手臂一用力马上有瘫软了下去。

    “我的力量……为什么都没有了？你们对我做了什么？”小男孩恐惧的看着我们。

    “你被变成了魔兽，刚才我们用灵力封印了你的力量，才把你变成原形的。”芙诺温和的解释道。

    “魔兽？”小男孩睁大了眼睛，“我被变成了魔兽？！”

    “你不知道是怎么回事吗？”我问道。

    小男孩看到我们都是女孩子，稍微放松了警惕，摇摇头道：“我不知道，我不知道。”

    “再想想啊。”莱芬雅道。

    小男孩突然睁圆了眼睛，双手痛苦的抱着头，面色惨白，声音嘶哑的喊道：“我……我忘了……我……是谁？……啊……好痛！！！”

    我连忙手掌贴住他的胸口，把自己的灵力输送过去，镇压他灵力的暴动，可是他的灵力非常凌厉，犹如大海一样澎湃，我只好提高灵力的输送强度，强行堵住他的经络，慢慢的才使他的灵力沉默下来，而我此时也大汗淋漓了，一阵头晕竟然险些跌倒，还好被莱芬雅扶住了。

    “怎么样？”莱芬雅问道。

    “这个孩子不一般，灵力非常强大，想大海里的波涛一样横冲直撞。”我描述着刚刚的经历。

    “哎呀，你的额头……”莱芬雅指着我的额头惊讶道。

    “什么？”我灵活地运用水元素放出一个水镜，镜子里我的额头上出现了一个奇怪的标志，仿佛旋转着的三滴水。

    “这个是月族的标志，你在战斗的时候也出现过，是使用圣灵力以后的变身反应。”芙诺说道。看到莱芬雅担心的神色，有马上补充道，“其实不碍事的，这只是同化的最初反应，不用担心什么。”

    “你没感觉到不舒服吧？”莱芬雅抓住我的手说。

    我摇摇头，又看去那个小男孩：“这个孩子还是先收下吧，等他醒了再慢慢的问，我有种感觉，这孩子身上有个大秘密。”

    众人皆点头赞同。

    “前面是个小村子，我们去看看有没有可以住的地方。”芙诺指着前方说道。

    ……

    在村子里，我们住在了一户叫海默德的大叔家里。海默德是一个猎户，身体强壮，打猎经验也很好，所以家里很大，有好几间房子。他的妻子很早就去世了，去年他的儿女也都出去工作学习了，所以现在只有他一个人住，非常孤单。对于我们住几天的要求，他欣然答应，非常的热情，这让我们能这些借住的人反而不太好意思了。

    小男孩躺在床上，圣女芙诺正在用圣疗术治疗着他错乱的经络，眼见男孩的脸色渐渐泛红，看来已经恢复了不少的体力。

    “我，这又是在哪里？”小男孩再次醒了过来。

    “现在很困惑？”我问道。

    “恩。”小男孩茫然看着天花板，“都想不起来了。”

    “这里是一个猎户的家里，我们想给你治疗一下。”芙诺解释道。

    “哦。”小男孩茫然看着芙诺，半天才说道，“谢谢你们了，谢谢你们救了我。”

    “你既然想不起来叫什么的话，我们总不能老叫你‘那个谁’吧。”莱芬雅说道。

    “呵呵。”我笑了笑，“我们给你起个名字吧。”

    小男孩点了点头，算是同意了。

    我在房间里来回踱了几步，仔细取舍思考半晌，这才转身道：“你就叫星炫吧。”

    “星炫……”小男孩反复念叨乐几遍，欣然点点头，“星炫，我喜欢这个名字！”

    “很好听呢，星炫，呵呵。”芙诺笑着温柔的说道。

    “以后你就暂时跟着我们吧，有什么问题尽管提出来就是了，大家都是伙伴，一定会尽力帮你解决的，行吗？”我做到床边问小男孩星炫道。

    “恩。”小男孩点点头，突然眼神一愣，叫道，“再世成魔！”

    “什么？”莱芬雅抓住星炫的手说道。

    “哎呀~疼！”星炫捂着头面露痛苦的表情。

    “想不起来就别勉强了，”我抓住星炫的肩膀，用灵力镇压了一下他狂暴的灵力潮，让他安静下来，“以后想起了什么就说出来，大家都会帮助你的。”

    星炫点点头，看着我露出了微笑，我也报之一笑。

    “好了，我们出去吧，让星炫好好休息，别打扰他了。”我站起身子。

    “恩。星炫好好休息啊！”圣女说着，带着若月和我们一起走向房门。

    “谢谢你们，谢谢大家了！”关门的瞬间，听到了星炫的道谢，大家都是心中一暖。

    星炫呆呆的躺在床上，口中默念这那个迷惑的名字：再世成魔……再世成魔……

月之初升 第二十三章 化

    当长风吹过森林的上空，便会有一种奇异的光芒，那是一种淡淡的紫色，仿佛薄纱一般飘渺无形，笼罩着这个叫做尼纱的小村子。

    在小镇上是看不到双月的，最多也只能看到一颗月亮，因为在神的传说中，这里是月族的禁地，是月族世代埋葬的地方。那些沉寂于月族血液的悲哀，缠绕于月族命运的无奈，会和这漆黑的泥土一起，化作无尽的诅咒，那是来自远古的罪恶的沉积。

    然而，我们却住在了这个小村子，以至于在没有察觉的情况下，充满月族圣灵力的身躯受到诅咒的影响发生着急剧的变化……

    从清晨开始，星炫就捂着胸口，一脸疼痛的样子，问他怎么回事，他却羞红了脸使劲摇着头说没事，不过紧锁的眉头还是出卖了强作笑脸的他。

    早餐很平淡，虽然这样说很不礼貌，但说白了还是粗茶淡饭。

    “怎么了，星炫，还是不舒服吗？”若月看着紧紧捂住胸口的星炫问道。

    星炫咬紧牙关，艰难的摇了摇头。

    “要不要躺一会？”若月说道，伸手要扶起星炫，“看他很辛苦的样子啊……”

    星炫紧张的躲开她的手，但是虚弱的身体突然失去了平衡，一头栽到了地上。坐的最近的若月马上扶住他，但是当若月的手接触到星炫的胸口时，她的动作却僵住了，随即一声尖叫“啊~”

    “怎么了？”芙诺用责备的眼神看向若月。

    若月捂着嘴指着星炫的胸口：“那里……那里……”

    这时候星炫恢复了平衡，脸羞得通红，但是苦于全身疼痛没有力气，想逃跑也站不起来。

    “到底怎么回事？”我皱着眉头问道。

    “他……胸部……”若月指着星炫，满脸吃惊的回答道。

    我走到星炫跟前，伸手向他的胸口探去，他由于没有力气反抗，加之对我也比较信任，也就没有阻止我的行为，任由我的手伸进他的前襟。当我的手接触到星炫的胸口时，那里不是少年应该有的平坦，而是两个柔软的突起，是……少女的胸部。

    “果然。”我收回手，并没有惊讶，只是紧锁眉头。

    星炫看我一脸凝重，不禁好奇心起：“我的身体怎么回事？”声音仍然是小男孩的声音，充满刚毅。

    “是反噬吗？”芙诺轻声问道。

    我点点头，道：“没想到这么快，真的是太快了，可是按道理来说这是不可能的啊。”

    “我的身体到底是怎么回事？”星炫激动了起来，“你们快说啊，什么快不快的？”

    我看着星璇的眼睛，那里充满了不解与好奇，更多的还有急切，叹了一口气：“这件事情说出来惭愧，是我害你变成这个样子的。”

    “你？”星炫丈二和尚摸不着头脑，“这是怎么回事？”

    “你听说过灵魂反噬吗？”我问道。

    “好像听过，又好像没听过。”星炫皱着眉头仔细回忆着什么，“好像有一点印象，可是具体的想不起来了。”

    “那你知道灵力同化吗？”我继续问道。

    星炫还是摇摇头。

    “那我解释一下吧。所谓灵力同化是因为拥有巨大同化力量的灵力侵入了你的身体，从而对你的灵力进行了强大的同化，其力量强大到足以改变你的身体形态，所以你的外貌就会发生一些顺应同化灵力的变化，比如我身上的圣灵力侵入了你的身体，你就会变成月族的外貌。”我解释道。

    “你的灵力……侵入了我的身体？”星炫一阵头晕目眩。

    “当时你刚刚恢复人的外形，体内的灵力很混乱，还有外加灵力也在你的经络里乱窜，阿兰多为了不让你的内脏受伤，才强行输入圣灵力镇压的，只是没想到……”圣女芙诺说道。

    “我原本以为只有灵魂反噬才会影响一个人的身体的，现在看来灵力同化也会了。”我叹了一口气。

    “是呀。”莱芬雅靠着星炫，轻轻拍着他的肩膀，“阿兰多也是想救你才这样做的，你不要怪他了。”

    “我只是想知道以后我会怎么样？”星炫叹了口气，“毕竟这也是没办法的事情。”

    “谢谢你的谅解。”我点头说道。

    “我只是觉得有些东西很熟悉，好像是以前的记忆一样，只是非常模糊。”星炫说道，然后指了指我，“我觉得你是我信任的人，我对你会有一种依赖感，但却不知道为什么会这样。”

    “你曾经见过我？”我问道。

    星炫点点头，马上又摇摇头，然后又点点头，最后茫然道：“我记不起来了，脑子很混乱。”

    “混乱就先别想了，免得灵力再次爆发。”我抚摸着他的头。

    “对了，我能恢复吗？”星炫问道。

    “应该不能了，圣灵力毕竟是神的灵力，并不是一般人能消化得了的。”芙诺说道。

    “那我……我怎么办？”

    “你现在还是男孩子吗？”我指了指星炫下面。

    星炫一下子明白了我的意思，小脸再次羞得通红，只是微微点了点头。

    “呵呵，那就好啊，毕竟还没有彻底变成女孩子，你应该高兴一些才对啊。”我解释道。

    “可是，这种状态，感觉好奇怪啊。”星炫窘迫的说道。

    “只要你不是彻底变了，我想我是会有办法的。你明白吗？”我坚定的看着星炫。

    “你有办法让我恢复？”星炫燃起了一丝希望。

    “现在没有。”我斩钉截铁的说道。星炫差点扑到在地……

    “不过随着我对圣灵力的了解，我想总会有办法的。”我喘了一口气继续说道。

    “你对圣灵力不了解？”星炫吃惊的看着我。

    “恩，我也是刚刚被同化不久，它的很多性质我都不了解。”我如实答道。

    听到我的回答，星炫拉长了嘴巴，一张脸惨白着。

    “怎么了？不舒服吗？”莱芬雅看着星炫的表情奇怪的问道。

    “没事，我只是惊讶阿兰多姐姐的胆量而已。”星炫说道。

    “可是，阿兰多你熟悉了圣灵力的话，那对你的身体可是很麻烦的啊，也许你就恢复不了了。”圣女芙诺看着我担心的说道。

    “也许这就是命运吧。”我笑道，“一切看天，如果绝处逢生也说不定啊。”

    “我很欣赏你能这么想，可是你对你的妻子怎么解释呢？”芙诺说道。

    “也许，她会明白我的苦衷的。”我惨笑一下。

    “不管怎么样，我都会照顾阿兰多呢，我们是最好的……朋友，不是吗？”莱芬雅突然急切的说道。

    “恩。”我点点头，看着莱芬雅大大的眼睛，“我们是最好的朋友，我会用生命保护你的。”

    “唉……”芙诺叹了一口气。

    “星炫，你以后先跟着我们吧，有了什么新情况我会帮助你的。”我拍向星炫的脑袋。

    星炫看着我，点了点头：“我要努力，找回我丢失的记忆，记起以前的事情。”

月之初升 第二十四章 魔

    好痛……

    好痛……

    仿佛被痛苦的海洋浸泡着身躯，每一分皮肤都感到彻骨的疼痛，隐隐约约而又无时无刻不在折磨着我的内心。

    为什么会这样的疼痛？我突然发现，疼痛并不是来源于外界，而是发自心灵的最深处，一种苦悲的痛苦，无奈的堕落……我听到了冤魂的哭喊，骨骼摩擦的细微声响，还有涎液撞击土地的深沉振动。

    “呃……”我瞬间坐了起来，伸手抓住了习惯性放在床边的剑，才发现这只是个梦。

    “呼~”这个梦真的非常悲伤，以至于我的眼角已经湿润了，无名的痛苦最来的让人心悸。

    “叮……叮……”正当我思考的时候，外面响起了十分清脆的铃响声，虽然悦耳但很轻微，甚至轻微到能被风声所掩盖的程度。那会是什么声音？

    我随便穿起衣服，胸口的绷带还是紧紧的缠着没有打开过，虽然呼吸起来比较困难，但至少我不会被胸部的沉重所牵累而失去部分灵活力。

    悄悄的打开屋门，外面一片夜色，只是在星光的照射下显出了物体的基本轮廓，较之屋内还是能够看到些许事务。在前面不远处有几个黑色的影子，正在悄悄的说着什么，于是在好奇心的左右下，我准备过去一探究竟。

    “都弄好了吗？”其中一个沙哑的声音说道。

    “都好了，哈哈，只要我们用一点火魔法，他们就会飞上天去。”这个声音竟然是海默德大叔的。

    “你可得小心点，那个叫阿兰多的妞儿很厉害的！上次的计划就是被她打乱的。”另一个声音响起来，这个是卡尔神父的声音！

    “小心从事，这次再失败可别怪主教大人心黑手辣！”沙哑的声音继续说道。

    “大人，这次一定不会失败的，你瞧。”海默德大叔转身指了指房子周围，嘿嘿的说，“那里都放了炸药，这可是从东方人那里买来的上品，比本地的厉害不知多少倍。到时候只要一点火星，这些人就会飞上天去了。”

    “啪！”一声耳光，只听那个沙哑的声音响起，“混账，你想把圣女也炸死吗？”

    “不是啊，大人！圣女大人住在另一间屋里，我已经让祭祀下了结界，保证不会伤到的。”

    “恩，不过还是以防万一，多下几层结界，听到没？”

    “放心吧，我已经弄了三层光明结界，就是剑圣来此想进入的话也得费一番功夫。”

    “那个叫阿兰多的怎么办？”

    “炸死她！”

    “你炸不死她的，最多只能让她失去反抗能力而已。上次看她杀了十二个圣殿护卫骑士，杀人的感觉非常不错，我回去也调查了一下，她是从奥兰斯汀逃出来的，如果我们能把她收归己用就好了。”卡尔神父如是说道。

    “怎么收归己用？你想得到简单！”海默德大叔嗤之以鼻。

    “这也不是不可以，只是得非一般周折。”沙哑的声音再次响起。

    “听到了吗，应该把她拉进我们的组织的！这样对我们都有利！”卡尔神父说道。

    “纵胡容易捉虎难，她身上有非常强大的圣灵力，你我都难以成为她的对手，你想被她杀掉吗？”海默德说道。

    “说得有理！”沙哑的声音响起来。

    “谢大人夸奖！”海默德赶紧点头哈腰道。

    “我是说卡尔说得有理！”沙哑的声音非常严厉地说道。

    “呃……”

    “呵呵，大人现在又有了新计划？”卡尔试探性的说道。

    “恩，暂时的计划，我想活捉阿兰多，把她献给主教大人。”

    “可是她的武功的确很厉害的啊！”卡尔说道。

    “这你不必担心。”黑衣人从怀里掏出了一包东西，掂了掂，“这是东方的神奇药粉，对男人无效，可是女人只要皮肤上沾上一点就会浑身酸软无力，皮肤像千万只蚂蚁在爬搔痒难耐，但手脚却不能动作，东方人好像叫这种药为春情。以前我也试过，把自己的女人弄得和欲求永远得不到满足的妓女一样，呵呵，我倒是想看看那个阿兰多中了这种药是个什么反应。”

    “哦，大人真是想的周全啊！”卡尔拍马屁到。

    “你把药掺在炸药里，等着引爆以后就能发挥药效了。”一旁的海默德接过了递过来的药包。

    “可是这一路上她能忍得住吗？”海默德看着白色的药粉问道。

    “到时候把她绑起来，用几天时间消磨她的意志，让她渐渐的失去自我，等到了主教大人那里，她恐怕就会投怀送抱来求得抚慰了吧，呵呵。”沙哑的声音奸笑着。

    “大人果然英明！属下佩服万分！”海默德和卡尔一反斗嘴的常情，竟然异口同声的说出话来。

    “好了，就这样决定了吧。”沙哑的声音响起来。

    “对了，大人，另外那两个女孩怎么办？一个叫若月，一个叫莱芬雅的。”海默德说道。

    “沾上粉末恐怕就不是女孩了吧，呵呵……”沙哑的声音很有深意的响起来，“我们的目标是圣女和阿兰多，其他的嘛……明白了？”

    “多谢大人！嘿嘿！”两声奸笑同时响起来，使我起了一身鸡皮疙瘩。

    “喀~”树枝折断的声音，是从与我相对的另一面响起来的。

    “谁？”三个人同时警觉起来，一同看向出声的地方。

    突然，三把飞刀射出来，分别对准三个人，但这种速度的刀怎能伤害到他们？三人不慌不忙的一一打掉。这是那里出现了一个小小的身影。

    “你是谁？”沙哑的声音响起来。

    “是阿兰多一伙的，叫星炫来着。”海默德说道，在漆黑的夜里他竟然能看得到脸！

    “小孩子，给你两条路，自己死，或者我们送你死。”卡尔说道。

    “废话！”星炫这时候突然张开了金黄色的巨大羽翼，飞到了半空中，小小的身体瞬间变成了成年人的身高，犹如降天的天使一般炫目。

    “你是谁？”众人大惊，冷汗瞬间流下。

    “再世成魔！”星炫冷冷地说道。

    “你想怎么样？”卡尔大叫道，已经没有心思估计会不会吵醒猎物们了。

    “杀！”见到明了的一个字。

    突然间，星炫张开巨大的羽翼，放出夺目异常的光芒。光线仿佛一眼眼针，深深的的扎入三人体内。金色的华光中响起了惨绝人寰的叫声。

    “呵呵，竟然想害我的姐姐！”星炫微笑着释放出能量，地面仿佛受到巨大的压力，重重的陷了下去，干涩的土地上出现了几丝裂纹，不光如此，随着能量的释放，周围狂风大作，树枝横飞，草叶漫天，叶片犹如刀片，深深的插进三个人的皮肤。

    但是我所在的这里去没有丝毫的风，原来那是星炫的领域，领域内能量犹如狂暴的海水，涛声震天，气魄压力都达到了超出一般人所能承受的程度。

    我被这突来的一切惊呆了，柔柔弱弱的星炫能够拥有自己的领域，同时放出巨大的能量波动，实在是让人吃惊非常。更重要的一点，他能拥有领域魔法，正说明了他的身世——魔！

月之初升 第二十五章 过

    转眼间星炫灵力风暴所形成的光球把一切吞并了，三个身影已经消失在视野之中。

    “呼~”从风暴中心透出一股巨大的能量，光芒瞬间消失。

    等到我恢复了视觉，只见星炫和三个黑衣人之间赫然站着两个人。一个一身黑衣，黑发飘舞，周身发出黑色的能量，另一个一身雪白，白发齐肩，身材较前者明显纤细柔美了不少。虽然看不到他们的面容，但凭着装束我还是轻易的认出了他们——奥兰斯汀祈祷者暗龙（darkdragon）和雪鳗！

    祈祷者，掌握强大精神力的魔法师，魔力灵力有可能会很少，但其运用能力当在魔师一级。

    暗龙，熟悉黑暗魔法的祈祷者，我以前的伙伴，也是奥兰斯汀的行刑者。

    雪鳗，也称堕落精灵，精灵族祈祷者，我以前的伙伴，一般和暗龙搭档执行任务，并有着暧昧关系。

    “你竟然跑到这里来了，真是的，差点让你杀了人。”黑暗龙无奈地说道。

    “你们竟然追来了，可恶！”星炫愤恨到。

    “哦，封印的记忆也消除了吗？那真是太好了！”暗龙微笑着戏谑着。

    “你们也是来杀我的？哈哈，组织对我还真是照顾呢。”星炫惨笑道。

    “好吧！觉醒者，今天就结束了你的性命！”暗龙拿出魔杖，对准星炫。

    在一旁的雪鳗开始了任务解释：“奥兰斯汀祈祷者，暗龙和雪鳗，因再世成魔觉醒而受到组织委托，特来取你性命，任务开始！”

    话音刚落，暗龙化作残影，冲向星炫（再世成魔后简称魔），星炫向左方一闪，堪堪躲过，但暗龙一个魔法师竟然有这样的速度，让人吃惊不已。还没转身，暗龙又是回环一击，暗龙气焰爆发，灵力挡下了这一仗。但是暗龙的经验还是占上风，借着星炫的灵力波向后跃出，手掌翻飞，无数风刃划破空气飞向星炫后背，星炫脚下灵力爆炸，身体腾空而起，风刃贴着脚底飞了出去。

    “呼~呼~”星炫沉重的呼吸着。

    “怎样？放弃抵抗吧，我给你个痛快的。”暗龙冷冷说道。

    “为什么？呵呵，我为组织做了那么多，到头来还是死吗？”星炫无力地说道。

    “对不起，这是组织的命令，我不能违抗！”暗龙依旧冷冷。

    “你也会被除掉的，你不知道吗？”星炫说道。

    暗龙龙沉默了，呆呆的看着星炫。

    “你早晚会觉醒，之后也会像我一样被组织所抛弃，难道你不清楚吗？”星炫（感谢南方飛翼读者查错！）继续说着。

    “够了！”暗龙似乎开始犹豫，但神情马上镇定下来，“组织的命令，不能违抗。”

    “呵呵，没想到我自己的研究成果害了我自己，真是报应啊！”星炫无奈道。

    “你还有什么研究？对于融合。”暗龙问道。

    融合？难道组织的研究与我有关？自从我叛逃出来我就没有在联系组织了，最近几个月他们在研究融合？

    “你应该知道吧，为了大幅度提高我们的战斗力，组织把魔兽的血肉融合进了我们的身体，把我们变得半人半妖，虽然能够凭借人类的意识运用大量的魔兽灵力，但从此在我们体内人类的意识就会和魔兽的意识战争，而且我们每用一次魔兽灵力，我们的身体便会更加接近魔兽，直到达到极限而后觉醒，这样我们就彻底成了魔兽了。”星炫说着自己的研究成果，“作为研究人员，对这些我是最清楚不过了，一旦变成了魔兽，我们人类的意识便会消失，成为一只嗜血的恶魔。看看你吧，你的眼睛已经成了黄色的，也就是说你已经解放了百分之十的魔兽灵力，如果解放到百分之三十面容就会改变，到了百分之五十身体就会兽化，如果超过百分之八十，你就无法再返回人形了。”

    “……”

    “到时候你们也会像我一样被组织追杀的。”星炫说道。

    “不对，你的灵力怎么改变了？”暗龙没有理会星炫的话，只顾着说出自己的疑问。

    “这是圣灵力，呵呵。”

    “圣灵力？月族？”暗龙说道，但很快便沉寂下来，开口道，“还是执行死刑吧！”

    说着一仗向星炫胸口挺去，星炫已经闭上眼睛静静的等待死亡。

    本来我不想插手，但是体内的灵力突然和星炫的产生强大的共鸣，拯救他的欲望突然迷失了我的心智，于是我凭借圣灵力以瞬移一般的速度出现在暗龙身前，仗剑横切挡下了他的一仗，还把他震出十米远。

    雪鳗看到突然出现的我，也挺剑上前，挽起剑雨花，风暴一般向我卷来，一眨眼间我的前后左右上下全都是剑影，凌厉的剑气划破了我的衣服。果然，经过融合，半人半妖的体制和战斗力是不可小视的。我释放了一次圣灵力，强大的冲击气流让我的吃惊不已，周围的人尽数被吹倒，一开始的三个人竟然晕了过去。

    “你到底是谁？月族的吗？”暗龙站起来问道。

    “暗龙，雪鳗，见到你们真高兴。”我说道。

    突然想起当年我们一起完成任务的时候，配合着为组织斩杀了一条巨龙，当时受了重伤，险些死去，幸亏我们一起偎依取暖，一起寻找食物，才在北方的森林里活了下来……

    “你是谁？为什么认识我们？”雪鳗疑惑道。

    我没有说话，只是用圣灵力催动着火元素，在周身形成了火焰，头发和眼睛也因此变的火红，我提剑在空中划出了组织给我的符号——燃烧的火焰。

    “火狐？你是火狐？”暗龙“嘡”的一声放下了手中的魔杖。

    我点点头：“你们还过得好吗？”

    “唉，火狐，你为什么要叛逃组织啊！”暗龙眼中湿润了。

    “啪~”雪鳗过来给了我一个响亮的耳光：“混蛋，你知道我们多担心你吗？出去这么久也不来个信，我们都以为你已经死了呢。”

    “博士在组织内部已经宣布了你的罪状，并说明你已经被处死了，为什么能在这里见到我？”暗龙说道，“还有，你……你怎么成了女人了？”

    “我的确是死掉了。”我淡淡的说。

    “啊？”暗龙和雪鳗一起惊讶的叫出声来。

    “只是在叛逃以前我用了灵魂融合，融合了一个月族，那次我几乎已经死去了，身体受损很严重，加上所以被血狼贯穿了胸口，自己的灵力崩溃了，所以变成了现在的样子。”

    “怪不得血狼说你已经被行刑了，原来只是受重伤啊。”雪鳗说道。

    “不是，如果没有灵魂融合的话也许我真的就死掉了。”

    “不管怎么说，你总算是捡回了一条命。”暗龙说道，“记得吗，我们当时的誓言？”

    我点点头，深吸一口气说道：“好好活下去！”

    “组织已经停止了对你的追杀，你最好也找个地方藏起来，别让组织发现你。”雪鳗说道。

    “我们就当是完全没见过你，到哪里都找不到火狐了。”暗龙说道。

    “谢谢你们。”

    “毕竟我们同生死过，这份情谊还是有的，只是你以后也不要对组织不利才好。”暗龙严肃道。

    “唉……好了，我们要完成任务了。”雪鳗看看我身后的星炫。

    “能拜托你们一件事情吗？”我看了看星炫，对暗龙说道。

    “什么事情？”暗龙看着我，指了指星炫，“不会是放了他吧？”

    “呃……”

    （偷偷来更新一章，参考动漫《大剑》的设定）

月之初升 第二十六章 共

    “恐怕不行，如果放了他我们就无法完成任务了。”暗龙说道。

    “那要怎样？”我问道，“连个面子都不给啊。”

    “除非……”暗龙拿出长剑，指了指我，“打赢我吧。”

    “你不是祈祷者吗？应该是魔法系的啊，怎么成了剑客？”

    “呵呵，你不知道罢了，这几个月我们的身体已经被组织改造了。”

    “我知道，半人半妖，不是吗？”

    “对，我们可有了很大的提高，你要打败我们可不容易。”

    话音刚落，暗龙的身体便原地消失，只有一阵疾风吹过来，“钉钉钉……”火花中剑鸣二十四声，戛然停止，原来的地方又出现了暗龙。

    此时的暗龙浑身黑光大胜，全身包裹着黑色的气浪，就像一个巨大的乌云一般，而我的身体也被红色的火焰包裹着，眼瞳也变成了冒着血红色，只是不同以往的，身上似乎发出了某种白色的光芒，似乎是圣灵力的元素共振所致。

    “不错嘛，圣灵力还真是厉害呢。”暗龙笑着说道。

    “恩，感觉速度还可以，只是使用的时候能感到它在侵蚀我的内心。”我慢慢放下剑。

    “侵蚀内心？”

    “恩，老感觉自己越来越女性化，有时候不经意时的动作都很扭捏，唉……”

    “哈哈，我的兄弟火狐也会变成这样子。”暗龙笑着说道。

    “呃……”我真的无力反驳了。

    “好了，开始比试了！”暗龙叫了一声，飞身上去。

    暗龙举剑直捣火狐胸口，剑尖刺破空气，发出类似摩擦金属的声音。火狐向左一闪，轻轻躲过这致命的一剑，燃满火元素的赤风向右一挡，冒着“嘶嘶”的火花。暗龙高速撤退，扭腰躲过火狐的反击，凭感觉想火狐的脖子砍去，突然一股大力从剑上传来，带着圣灵力的强大元素波动直冲手腕，暗龙只好调动身体的魔力，同圣灵力斗争。哪知魔力与圣灵力稍稍相碰便消失的无影无踪，完全没有了着落。

    “喝！”暗龙大叫一声，体内灵力剧烈爆炸，掀起一股火辣辣的气浪，身体凭借气浪向外侧冲去，终于和火狐拉开了距离，这才躲过一劫。

    这种灵力太恐怖了，竟然会同化我的魔力！暗龙心中如是想到。

    但是这点挫折并不能阻挡他的进攻，很快暗龙便重新调整好了姿态，冲了上去。挥手从正面和右侧分别划了三下，三个黑色的风刃飞了出去，但这绝不是风刃，风刃这种低级的魔法暗龙这样的级别是不会用的，类似风刃的黑色是压缩过的魔力能量。

    破空之声像毒蛇一样扎入人们内心。

    刷刷刷，火狐躲过三把风刃魔力，紧接着空中勉强扭动身躯，接下了紧跟在后面暗龙是大力沉的一剑，“铛~”几声巨响，火狐被斜劈出去很远，撞在了一棵十抱粗的大树上，那树转眼间便轰然崩塌，可见这一剑的力道之大。紧接着，“轰轰轰”三声巨响，黑色风刃撞到阻挡，爆炸开来，在那里形成了一个巨大的坑。

    “呃……”火狐站了起来，拍了拍土，瞬移到了暗龙面前。

    暗龙却没有动手的意思，等着火狐拔剑贴到了自己颈动脉还是没有动一动的意思。

    “哎？”我收住手，“怎么了？怎么不打了？”

    “我输了，早就已经输了。”暗龙黯然道。

    “哦？怎么呢？”我疑惑的问道，以前的暗龙可不是这样退缩的啊。

    “你的灵力很厉害，能同化我的魔力。”暗龙收起了剑，整理了一下披风，解释道，“现在我已经到了极限了，恐怕再打的话就要觉醒了，所以我终究还是打不过你啊。”

    我也收起了剑，拍了拍暗龙的肩膀：“说真的，你还真打得我很狼狈呢！”

    “呵呵，要是不能运用有限的魔力占据上风的话我可就丢人丢到底了。”

    “你觉得这样的身体好吗？”我问道，“那种半人半妖的身体，会不会很痛苦？”

    “不算什么了。”暗龙回答道，“只要控制了自己的魔力，掌握了自己的极限的话就不会觉醒了，其实这种小痛苦真的不算什么了。”

    “唉……都活的不容易啊。”我叹了一口气。

    “你……逃出来，为了寻找你的爱人吗？”暗龙说道。

    “恩，我相信总有一天我会找到她的。”

    “祝福你早日成功，我的战友！”暗龙习惯性的拍了拍我的肩膀，笑嘻嘻道，趁我不注意，又趴到了我耳边小声地说，“其实你身上好香啊，呵呵。”

    我苦笑道：“我倒是想来一点血腥味。”

    “呃……”

    “你还要带走他吗？”我指了指刚才被震晕了的星炫向暗龙问道。

    “算了，我没看到他。”暗龙甩甩头说道。

    “呵呵，我就说嘛。”

    “你带他走远点，最好不要在被组织的人发现，遇到我们还好说，但是如果遇到了半人半妖的鬼影你就完了。”

    “鬼影也被组织拿去融合了？”我惊讶道。

    “是的。”暗龙解释道，“不但力量提升了，速度也加快了不少，恐怕五个联合用偷袭就能对付你了。”

    “恩，谢谢你了，暗龙。”

    “我们走了，这里的事情不要说出去，你们选大路赶快走吧！”暗龙说道。

    “再见了！”雪鳗说道。

    选大路走是为了防止被偷袭……

    “保重。”我向着暗龙和雪鳗的背影静静的招手。

    ……

    “真的放他走？”走出一段路程后雪鳗问道，“他可是觉醒者，我们怎么交代？”

    “总会有办法的？难道要杀了火狐吗？”暗龙说道，“我可下不去这个手，而且，我们也杀不了他。”

    “那组织问起来怎么办？”雪鳗捋了捋垂到脸颊的头发问。

    暗龙停下了脚步，皱眉仔细想着。

    “噗~”的一声，一条左手飞天而起，落在了不远处的岩石上，鲜血横飞。

    “你这是……”看到暗龙生生割下了一条左臂，雪鳗紧张为他包扎起来。

    “就说被人阻止了行动，无功而返。”暗龙强忍着剧痛，镇定的说道。

    “可是重生手臂大约得一个月啊，会很麻烦的。”雪鳗说道。

    “一条手臂算什么，没事的，换新的更好。”暗龙仰头看着天，“希望以后不会再见到……”

    看到血渐渐止住了，雪鳗这才去拿左臂，认真的包好放在行囊里。

    “走吧。”暗龙脸色苍白，却显得很轻松的样子，“回去了。”

    左臂断口被纱布紧紧的包裹住，身体也微微失去了协调，暗龙迈着脚步向前走着，后面紧紧跟着雪鳗。雪鳗的心里有一些不安，组织，真的会相信这些谎言吗？还是看看运气吧，以前在战场上不是也经常看运气的吗……可是她感觉这次很没有把握，神秘的第六感告诉她，这次似乎要出事了……

月之初升 第二十七章 琳

    抱着星炫回到屋里安顿下来，又出去处理那三个教会的叛徒，可当我再次来到比武地点的时候他们却不见了踪影，被同伙救走了吗？算了，现在最重要的就是星炫的情报了，恢复记忆的他毕竟知道一些关于灵魂融合的深层次的问题。

    可是现在他的灵力非常乱，几乎成了漩涡一样奔流不止，四肢的灵力充斥着，仿佛要胀破一般，而心脏部位却丝毫没有了灵力感应，以至于心脏的跳动时缓时急，有时候甚至完全没有心跳。看着他紊乱的经络条理，为了保住他的性命我只好再用一次圣灵力了。

    紧紧抵住他的胸口，强大的圣灵力再次侵入了他的身体，一会的工夫就把他的灵力尽数同化掉了，漩涡流动渐渐缓慢，最后终于掌握在我的手中了。收回灵力，看到此时的星炫脸色好看多了，皮肤白皙了，眼睛似乎也变大了，长成的长发铺在身后，柔顺而滑腻，蓝汪汪的发光，恩？这……完全成了少女的长相。

    唉……终于还是没能把握住圣灵力的侵蚀速度。

    ……

    “醒了，醒了！”若月走出星炫的房门向正在准备早餐的我们喊道。

    “感觉怎么样？”我到了星炫的房间，看到他，或者应该说她已经坐起来了。

    “感觉怪怪的……”星炫看到是我，悬着的心明显放松了下来，随即皱起眉头。

    我默然看着她，希望她能接受得了现在的身体。

    “啊~我的身体！我的……怎么……”星炫在身上摸索着，不时发出阵阵惊叫。

    看着神情恍惚的星炫，我不得不用催眠魔法让她好好的安静下来，看着她水蓝色大大的眼睛闭上了，身体也躺回了床上，我才叹了口气。

    “看来这孩子接受不了呢。”圣女芙诺说道。

    “接受不了又能怎么样呢，已经回不去了啊。”莱芬雅说道。

    “让她试着接受吧，毕竟这中变化一般人都受不了的。”芙诺我摸了摸星炫的额头说道。

    “阿兰多不是也适应过来了吗？”莱芬雅突然冒出一句，弄得大家都很尴尬。

    “怎么说呢，与其说适应，不如说逃避吧。”我强自笑笑。

    “恩，圣灵力改造了身体，刚才又过于激动，身体中的魔力和圣灵力正在激烈抗争。”芙诺打开话题，用圣血之眼看着星炫的身体。

    “恩，这样的情况会维持一段时间，直到魔力被完全同化成圣灵力，或者圣灵力的同化能力耗光，和魔力共分身体。”我解释道。

    “恩，这样下去会很痛苦的。”芙诺点点头表示同意。

    “这就要看她的生命力了，最近她体内一直很乱。”

    “只好这样了，这种情况我第一次见，真是束手无策啊。”芙诺叹了口气，说道。

    “我们出去吧，让她自己静静吧。”我说这出了门，“静一下也许会好一些。”

    莱芬雅立刻跟在我后面也出去了。而圣女又看了一会星炫的灵力流动，这才出去，后面跟着若月。

    很快，半天过去了，大家都在修整，准备等星炫一醒来就能出发了。

    我推开门，看到星炫还是躺在床上，不过眼睛已经睁开了，好像已经醒了过来。

    “怎么样了？还疼吗？”我走到星炫身旁问道。

    星炫摇摇头，呆呆的看着天花板不再说话。

    “怎么了？哑巴了？”

    “……”

    “不舒服吗？要不要我在看看你的伤势？”说着我拿起星炫的右手，放在自己的掌心，试着用精神力打探星炫身体内部的情况。

    “没了……”星炫突然迸出两个简短的字节。

    “呃？”我一时没反应过来，直愣愣地看着她。

    星炫的眼神飘忽忽的划过来，定在我的脸上，眼睛里已是两湾清潭，很快，泪水顺着眼角簌簌的流了下来，划过脸颊，打湿了枕头。

    “不要紧的，不要紧的……”我用手指擦着星炫的泪水。

    “可是……可是……我成了……变态了……”星炫抽泣着，声音断断续续，“我……一直……在想，我以……后该……怎……么办，结……果还是没有……答案……”

    真没想到，星炫，曾经的奥兰斯汀高级研究人员，竟然也会如此脆弱。不过想想看，任谁摊上这种事情还会若无其事呢？像我这样的恐怕只是在逃避现实了吧……

    哭了一阵，星炫终于平静下来了。

    “其实做个女孩子也不错啊，能体验一下与过去不同的生活，何乐而不为呢？”我只能强忍着心中对自己变成女孩的反感安慰者星炫，真是有种说不出来的别扭。

    “真的吗？”星炫妥协着说道，眼神中露出了无奈的色彩。

    我点点头，表示赞同，心中只想她能够找到一些安慰，坚持活下去。其实如果不是为了爱儿公主和我的爱人丽琪儿，恐怕我早就放弃生命了吧。

    星炫闭上眼睛，思考了一会，突然说道：“就当是我死掉了，重新活一次吧。”

    这么快就接受了？……

    “我想要个新名字，以前的再世成魔或者星炫都死了……”星炫说道。

    “恩……”我思考了一会，笑（奸笑）着说，“你就叫星琳吧。”（百合群再世成魔大大客串）

    “星琳……好名字啊！”星炫，应该是星琳了，非常高兴的说道。

    这时候笑着的星琳脸色顿时又暗淡了下来：“可是我总觉得很奇怪，我这样子真的好吗？”

    我沉默着，看着星琳水灵灵的大眼睛。

    “或许……我应该试一试吧。”星炫躲开我的目光，面颊泛红的说道。

    “谢谢你，教会了我很多。”不知道为什么，我竟然说出了这句话。

    “恩？”

    “呃……呵呵，你真的很勇敢，敢于面对人生，比我强多了，所以让我学到了很多东西。”

    “呵呵，这也是被逼得了……其实也没什么了。”星琳不好意思地说道。

    “那我把大家叫进来吧，以后开始用你的新身份了，好吗？”

    “恩，我有了新的身体，我也想要新的人生体验。”星琳自信满满的说道。

    ……

    结果大家很愉快的接受了星琳，而芙诺也是对她的接受能力啧啧称奇，并对我的逃避心理彻底鄙视……不过她的眼神在我这里自动忽略了……

    不过若月倒是很喜欢星琳的样子，总是趁机抱着她玩，导致星琳严重缺血，还好圣灵力的修复力非常好，要不然她就要真的开始新的人生体验了。

    晚上大家聚餐了一下，因为星琳的圣灵力失去了同化力量，也就和魔力共同存在了，并没有造成十分严重的疼痛或身体损伤，而她的体力也有了非常大的进步，如果估计不错的话，明天就能够上路了。虽然对明天有一种不安的感觉，但我还是露出了笑容，大家在一起不容易，尽量在最高兴的时候留下最满意的笑容，而星琳却和两个女孩子们打得火热，在那边说说笑笑，只剩下我和芙诺呆呆的坐着相对莞尔。

    明天，又是新的一天……

月之初升 第二十八章 达

    这一路上基本上没再碰到什么意外，教廷的人和奥兰斯汀的人也都销声匿迹了，所以我们走的倒是十分惬意安宁。

    “看，那就是沛特尔城了，很不错吧！”芙诺指着远处的城池说道。

    远远望去，沛特尔宛如一颗明珠，镶嵌在雪月河和斐特河的交界处，城池方圆百里，从这里就可以看到城内人头攒动，一副繁荣富足的景象。

    沛特尔城是西西里大陆第一大经济中心，也是政治地位仅次于亚瑟城的军事要地，因为这里有开放贸易的特区效应，所以各种族的交易一般都是在这里进行的，其中包括一些稀有种族的物品，从这里也是可以买到的。再就是这里是佣兵的活动中心，里面各种工会云集，魔法工会、战士工会、射手工会、盗贼工会……可谓无所不有，因此人才济济，英雄荟萃。这也在一定程度上保证了其治安程度，毕竟没有人愿意和一群变态级的人物交手的。

    沛特尔没有城墙，城门只是象徵性的立上几根大柱子，柱子旁边在放几个卫兵，其实都是可有可无的摆设，如果敌人来了也用不到这些卫兵的。

    很快我们便进了城，走进了才知道，这城里还不是一般的繁华呢。街道足有几十米宽，两旁都是三四层的楼房，下面是人行道和马车道，街道的中间部分是交易区，交易区两侧部分都是摆的货摊，中间部分有三辆马车的宽度吧，应该是供消费者走动用的通道。

    “这个好好玩哦~”星琳一进城就大吵大叫，看到货摊上可爱的小饰品满眼小星星，真让我怀疑她本来到底是不是女孩子。

    “呵呵，这个最好看啦，上次我就想买的，可惜小姐不让。”若月拿起一个发铃，看着芙诺可怜兮兮的说。

    “是呀，这个真好看啊！”莱芬雅抢过发铃，爱不释手，还往我身上比比，“好不好看啊，阿兰多？”

    我急忙躲开，擦汗道：“好……好看。只要你喜欢就好。”

    “那好！”莱芬雅听到我的话显得非常高兴，直接扔给了老板钱，“老板，这个我要了。”

    “哼！”若月看到自己心爱的发铃被莱芬雅买了，顿时火气上来了。

    “呵呵~”莱芬雅戴上发铃，晃了晃头，发出清脆的“钉钉”声，对我大声说道，“怎么样，好不好看啊？”

    “好看……”我苦笑道，大小姐，你还嫌不够火药味的啊！

    这句话果然管事，若月现在简直就要疯了，她双眼冒出熊熊烈火，紧紧的盯着我，呃……惹你生气的又不是我啊。

    随后她的一句话差点把我摔死：“切~两个女孩子爱来爱去的，恶补恶心啊？！”

    “……”

    “……”

    “若月！够了哦！”芙诺生气道，又接着向我们道歉，“对不起啊，这丫头说话口无遮拦的。”

    “没事……其实……呃……她说的也是事实……”我解释了半天也说不出句满意的话。

    “那个是我先看到的啊，怎么被莱芬雅姐姐抢去了。”星琳很可怜的说道。

    “没事的，我这里还有，你们等一下啊，我这就去取货。”老板点头哈腰的笑嘻嘻的去拿货了。

    奸商！肯定是不知道去哪里串货去了。

    不一会老板就回来了，拿着一个发铃对星琳说：“这位姑娘要买的吗？”

    星琳接过发铃，非常高兴的戴在自己头上，冲我一笑，然后付了钱给老板。

    “那我的呢？”若月很不高兴的说道。

    “若月，不要胡闹了啊！咱们还得回去呢！”芙诺拍拍若月的肩膀。

    “不要，她们都有了，就我没有，我不来啦。”若月竟然开始哭了起来。为了个发铃值得吗……

    “好啦好啦，不哭了，可是老板这里没货了啊，我们去别的地方看看吧。”芙诺说道。

    “我这里还有一个的。”老板微笑着又从身后拿出一个发铃……

    奸商……连女孩子的心理都看的一清二楚，果然不是盖的。

    芙诺无奈，也付了钱给若月买下一个，可是问题又来了……

    莱芬雅突然提议说：“要不然我们每个人都买一个吧，大家都戴一样的多好玩。”

    “恐怕不行。”芙诺笑着说道，“我们教廷有规定，圣女是不可以戴发饰的，只能戴圣巾。”

    “好可怜啊。”莱芬雅看了看圣女，又回头我，突然两眼放光道，“阿兰多你来戴一下吧。”

    “……”

    “很好看的！来试试吧！”莱芬雅说着就要给我戴发铃，我连忙躲开。

    “算了吧，我戴不惯那个，还是你们戴吧，我看看就已经很好了……”

    看到我的拒绝，莱芬雅稍稍有些不高兴，又稍稍有些高兴，说：“那好吧，将来可别抢我的戴哦~”

    “呃……”

    “那我们走吧……”星琳带着发铃一蹦一跳的带头向前走，我们一行人跟在后面。

    那老板从背后拿出两根发铃，后悔道：“早知道就不买了，唉，那两个女孩子还真奇怪，竟然不喜欢这么漂亮的东西。”

    ……

    “我想现在这里停一下，我有些事情要办。”我指着一间名叫“红异”的酒吧说。

    “好吧，我们正好进去休息一下。”芙诺答应了下来。

    走进酒吧，一股酒气扑面而来，香香的淳淳的，让人好不自在。

    随便找了一个靠窗户的座位坐了下来，点了一点咖啡。

    “你们先坐一会，我去去就来。”安顿好了她们，我准备去找我的“眼”。

    “你快点回来啊！”莱芬雅嘱咐道，“不会有危险吧？”

    “放心，事情办完了我马上就回来。”说着我便走向了酒吧后台。

    “眼”是我的老朋友，名字叫红异，我曾经就过他一命，因此他对我非常感激，因为他经营这间酒吧，我就拜托他帮我打听我爱人丽琪儿的下落，这几年他都在为我搜罗情报。

    进入后台，按照规定碰响了铃铛。

    “阿兰多，你来了吗？”里面立刻响起了红异的声音。

    “呵呵，老朋友，最近怎么样了？”我回答道。

    “你是？”红异看到我的样子，惊讶的扭曲了红红的鼻头，脸上皱纹也堆到了一起，胖胖的身躯也震颤了一下，他“咕咚”咽了口吐沫，然后是一阵脸红。这个老顽童什么时候也变得这么色色的了。

    “我就是阿兰多啊，红异大叔啊，你怎么成了这样子了，不正经了。”我叹了口气。

    “你是阿兰多……火狐先生？”红异还是接受不了我现在的样子。

    “唉……说来话长了，我们进去以后再说吧。”我不管红异，先轻车熟路的进到了屋里。

    红异拿着半瓶布兰多葡萄酒也紧紧跟了进来。

    “呵呵，你那么紧张干嘛？”我看着一脸防备的红异问道。

    “……”

    “我要不是火狐怎么可能知道这里呢？对不对？”

    “这倒是，火狐不会出卖我的……”红异回答道。

    欲知后事如何，倾听下回辩解……

月之初升 第二十九章 挥

    “呵呵，还是让你看看吧……”说着，我拔出赤风剑尖上指，鼓动起全身灵力催动火元素，渐渐地，周身燃起了绚烂的火焰，头发和眼睛也变成了火红的颜色，随着火元素的释放，密室内的空气也陡然升高了很多。

    “怎么样？明白了吗？”我看着满身大汗的红异说道。

    红异木讷的点了点头，用大袖子擦擦汗，胖胖的他一身大汗显得十分辛苦。于是我也就恢复了原状。

    “太危险了，你怎么随便释放火元素呢！”红异逃逸出元素压迫后说道。

    “这样你才能相信我。”我收起赤风，“我别无选择。”

    红异同感的点了下头：“这倒也是，可是这里高手云集，不乏教廷和大公们的鹰犬，以后你要小心一些才是。”

    “明白了，红衣大叔。”我笑道。

    “那……”红异递过来一瓶酒，“新酿制的，葡萄原料，加拉亚斯酒，尝尝吧。”

    我接过酒瓶道：“最近有丽琪儿的消息吗？”

    “还没有，只是有一封信特别可疑，可能对雪月谷不利。”红异说着开始翻口袋，很快翻出了一封信递给我。

    这是一封密信，魔法筒上面还有加持魔法和蜡印封。

    “这上面的魔法很厉害，我认识的几个魔法工会的朋友都无法打开，我只是从送信人那里听到的内容似乎与沛莱镇有关。”红衣解释道。沛莱镇就位于雪月谷地区。

    “恩，的确是很厉害的魔法，结印异常复杂……”我用灵力试探着魔法的波动。

    “这种结印非常独特，似乎是远古时期的发明，不过应该早已失传了啊。”红异吞了一口酒继续说道。

    “这么精心防护的密信真是特殊呢。”我打算先放弃解印，等以后有机会再慢慢来。

    “这里面还有火魔法和水魔法的混合结印，说起来也奇怪，这两种魔法根本不可能呆在一起的，可是魔法波动又偏偏显示是他们的混合，真把我搞糊涂了。”红异郁闷道。

    “贸然解印的话，说不定会爆炸的，根据这里面的魔法总量来看，炸掉一个小镇应该不成问题了。”我回答道。

    “这么严重？”红异擦着汗，余悸未消道，“可是没有这么多的魔法存储吧？”

    “恩，隐藏得很好。”我敲了敲密信，红异一阵哆嗦。

    “亏我还找了人试图解开呢，真是好险啊。”

    “呵呵，一般灵力水平达不到一定程度是不会触发爆炸的。”我把密信丢给红异。

    红异吓得双手接住，直冒冷汗。

    “你怎么搞到的？那封密信。”我问道。

    “说来也巧了，前两天来了几个穿着像教会里的人说要住店，我解释这里是酒吧，客房很少也很不舒适，可是他们偏偏要住，我没办法，只好安排了房间，这些人也真奇怪，各个五大三粗的，可是只要了一间房。”红异解释道。

    “恩，这样的人的确少见。”

    “我就开始注意他们了，发现他们对自己人也很冷淡，根本没什么话题可聊，只是形影不离的到处粘着，几个人一起吃饭睡觉，一起方便，干什么事情都是一起行动的。

    “有一天晚上，我感觉到了轻微的魔法波动，到外面一看，这几个人竟然打起来了，三个人一伙，还剩下一个中立的，那六个人打的时候，中立的人就忙着下结界，防止魔力波动外泄，这个人的结界真厉害，要不是我离得近也根本不会有感觉的。

    “我就看他们打架，魔法都很华丽，没有声音，是一种高级魔法加压制结界的综合，打了半天，其中的一方突然逃跑了，另一方紧紧追去，那个中立的人站了一会也跟了过去。

    “于是我就来到场子里，竟然发现了脚下踩了什么东西，那几来看看，就是这个密信了。”

    “他们没再找来吗？”我问道。

    “第二天他们和往常一样，就像没打过似的，可是我看得出，那个中立的人似乎受了很重的伤，走起路来喘个不停，后来想一想才知道，八成这个中立的人被当作偸密信的人了。”红异得意地摇了摇手中的密信说，“我就从七大高手手中拿到了这个了。”

    “呵呵，真够你的，红异大叔。”我拍了拍红衣的肩膀，红异突然全身颤抖了几下，脸变得通红。

    “那个……”红异小心翼翼的躲开我的手，“阿兰多，你怎么变成这样子了？”

    “唉……”我叹了口气，“说来话长了。”

    于是将我怎样认识爱儿公主，怎样逃出组织，怎样经历险阻都说了出来，听得红异不断的冒汗。

    “唉……真是辛苦你了呢，不过是一个孩子……”红异拍拍我的头。

    “只要能见到丽琪儿，这点痛苦算什么。自从上次离开她，算来也有两年了吧……”

    “不用担心了，她死了的话我一定能知道的，毕竟这里是沛特尔啊。”红异说道。

    “只怕……”

    “这个你也不必担心，真爱的话应该没问题的……”历经人事的红异大叔一眼便看出了我的忧虑，给了我一个和圣女给我的一样的答复。不过，这种答复让我安心许多，毕竟见惯了人事的红异才更有说服力。

    “对了，你的那几位新朋友在外面吗？”

    “恩，我把她们安置在外面了，我不想牵连到她们。”

    “不让她们进来看看了？”红异问道。

    我没有说话，只是摇摇头表示否定。

    “呵呵，你还是老样子啊。”红异笑道，“总是不愿意牵累别人，什么困难都喜欢自己扛着。”

    “你也是老样子，又胖又老……”我打趣道。

    “呃……”红异无言。

    “好了，我要走了，还有工作要做呢。”我起身告别。

    “恩，你逃离了组织，行动千万要小心啊，你现在可是受到两面夹击的。”红异捋了捋红色的大胡子。

    “我会小心的，死不了的，放心吧。”

    “这封信……你不要吗？”红异拿出密信说道。

    “暂时先放在这里吧，替我保存着，放在这里要比带在身上安全多了。”

    “好，下次你回来之前我一定妥善保管！”红异正色道。

    “呵呵，谢谢你了大叔，这么久了还麻烦你真是不好意思了。”

    “什么话，救命之恩当以命相报，这点小事算什么。”红异说道。

    “恩，呵呵。”我做出了以前惯用的手势，弯曲右臂，肘部抬起与肩齐平。

    红异很快领悟了，也做出了相同的动作，我们肘部相击三下。

    “活着见面！”异口同声。

作品周边 主角灵力爆发后的形象

    http://hiphotos.baidu.com/mitudefeng/pic/item/9977fe1bdefc1af2ae5133ef.jpg

作品周边 8.21公告

    马上开学了，入学还要考英语，在这里对教育机构BS一下，中国大学竟然考外语来分班，真是%￥@%￥@！！！！！

    不过不能反抗只能适应，本书暂停一下，等考完了试我一定加紧更新！诸位请谅解！毕竟这是关系到我一生的考试！谢谢！

作品周边 番外篇 血玲珑（上）

    古霜历248年，西西里大陆，古曼帝国首都亚瑟城郊外……

    夜色中，一伙人正在跑动，更确切一点说，是在逃命。开头几个穿着剑士衣服的人，中央是一辆马车，马车四周也站满了剑客，都是严阵以待的样子，队伍后面也是四五个剑客。这些人脚步轻盈，呼吸沉稳，一看便知有着很好的武功，但是他们都是一副紧张害怕的样子，看来追他们的人也不是等闲之辈。

    突然，最前面的两个剑客站住了不再前进，以至于后面的人几乎撞到他们身上，整个队伍瞬时杂乱不堪。

    “怎么了！不会走路啊！”后面的人埋怨道。

    “火……火……”前面的剑客结结巴巴的指着前面说道。

    当大家的注意力转到前面，每个人窒息了。

    那里赫然站着一个剑客，身穿红色的披风，背对车队，红发在夜色中照耀飞舞招摇，似乎是死神的呼唤。

    “呃……火……火……狐！”后面一个人尖叫道。

    “车里的人留下，其他人，滚！”火狐冷冷的说道，却并不回头。

    “哇呀！兄弟们和他拼了！”有个剑客喊道。

    前面七个人一时间忘记了恐惧，着了魔一样冲向了火狐，举剑便砍。

    当剑刃碰到火狐的长发时，火狐突然消失，原地只留下模糊的残影，当他再一次出现时，已经是站在这七个人身后了，并且做出了收剑的动作。很快，七个人的双手从手腕处断裂，鲜血泉水一般涌出，痛苦的呻吟声哀号声惊天动地。

    这时人们终于看到了火狐的真面目，火红的头发随着灵力波动而起伏着，惨白的脸上一双血红色的眼睛发出隐隐红光，而且透出了凌厉的刃气，冷冷的穿透了人们的身躯，在这样冰冷的眼神下，所有人都没有心情再看他的相貌了，只是被一种恐惧完全充斥着内心。

    “任务：诛杀朝祭祀——蔚蓝，完成条件：确认死亡！”火狐口中冷冷的说着，“其他人，不想死的，滚！”

    这时候，所有剑客都集中了过来，站在了马车前面，举起手中的长剑面向火狐。

    火狐不语，静静的等待着。

    “弟兄们，为了蔚蓝大人！为了剑客的荣耀！”有人带头吼起来。

    “宁死不做逃兵！”

    “战士就应该死在沙场上！”

    剑客们开始了鼓舞人心的豪言壮语，声音此起彼伏。

    “杀了火狐！杀了火狐！”战士们举剑而起，统一了口号。

    火狐冷眼看着他们的一切举动，嘴角微微上挑。对于火狐的实力，这些人显然太差了。

    终于，十几个剑客一同冲了上来，高高举起手中的剑向火狐砍来。

    火狐并不动声色，只是静静等待着剑客们冲上来……

    第一个剑客冲着火狐的身体砍了下来，看到刀刃划过火狐的前襟，这人心中兴奋之极，终于砍到了传说中的火狐！但随后他便有了一些恐惧，被看到的火狐没有流血，身影渐渐淡化，而后，消失——那只是一个残影！没有从恐惧中回来，这个人便从后面被分成了两半，左右两半身体向两边倒下，血花四溅，内脏飞上半空，肠子流了一地，失去血色落在地上的手臂却还在时不时的抽动着。

    随后两个人看到前者如此的下场，都是近乎震惊，那红头发的杀手简直不是人，而是一个嗜血的恶魔！

    但是，一愣的功夫，他们两个便被从腹部切成了两半，他们歇斯底里的惨叫着，上半身流着内脏已经倒在地上，下半身却扔在站着，慢慢才倒下去。

    三个人的血液狂喷而出，瞬间成了河流。

    剩下的剑客忘记了冲锋，一个个面色惨白的愣在那里，他们面对的……是真正的修罗，残酷的死神！

    “啪~”这时候有一个剑客竟然吓得晕死了过去，余下的人被这一声吓得又是一愣。

    火狐右手持剑，剑尖点地，鲜红色的血液沿着剑刃慢慢滴了下来。

    “嘀嗒~嘀嗒~”静静的杀戮场里响起了滴水，或者应该说是滴血的声音。人们的心脏也随着这种声音一起一伏……

    火狐剑尖抬起平指，极速向前面冲去，“呲~呲~呲~”三声脆响，“扑~扑~扑~”三个人倒了下去。火狐的身体也越过人群，来到车前，但他没有急着杀目标，而是回头平举着剑再次冲去，在火狐的眼里，没有人见过自己的脸，或者说，见过自己脸的人，都得死！

    剑客们怎么说也是身经百战的，见到三个人被杀死，早已经回过神来，这次看到火狐是要斩草除根了，连忙各自为战，全力防御伺机逃跑。

    “呲呲呲呲呲~呲~叮~~~叮叮~”六个人倒了下去，一个人用剑斜挡只是断了手臂，另外两个人仗剑借着砍到火狐剑上的力量跳开了。

    此时，剑客们还剩下五个人。

    火狐脚下用力停下了极速的身体，“呼~”的一声转过身子，因为向前的空气吹拂，使得他长发飞舞，露出的脸显得更加苍白冷酷。

    这五个，是高手！火狐心中想着。

    “我们联手，相信能牵住他！”五个人点头示意后站到了阵位。

    光明教廷的附魔阵，阵中的人因为灵力共振，可以成倍得到力量的提高。以至于达到可以与魔兽相抗衡的程度。五个人的属性各不相同，水火土风光，光站中间，其余四人围绕在他的四周，魔法灵力相辅相成，互相克制魔法反噬，加成魔法的效果。

    “哼！附魔阵吗？”火狐在战斗中竟然说话了，虽然还是冷冷的声音。

    “上！”光位剑客发出一道剑气，冲向火狐，风位剑客和火位剑客一同发出灵力，风卷火形成一股球状能量，跟在光箭后面飞速而来。

    “轰~~~”一声巨响，火狐所站的地方被炸出一个大坑，沙砾四射，气浪横飞。

    硝烟散去，火狐的身形再次重现，长发依旧飞舞，似乎毫无伤痕。

    众人大惊，高速的压缩魔法竟然没能伤到火狐分毫！

    但是惊讶是一种非常不理智的决定，因为一瞬间，火狐从附魔阵中间穿了过去，光位剑客还没反应过来就“扑通”一声倒在了地上。

    风土水火四位失去了阵的重心，更惊讶于火狐非人类的速度，这是只是呆呆的看着火狐。

    那个红头发的身影已经开始燃烧，红色的火焰围绕着身躯熊熊沸腾，披风也被灵力的气流掀飞起来，发出“呼啦呼啦”的声音。

    他慢慢转过头，在火红色的映衬下，一张惨白异常的脸浮现出来，双瞳血红，瞳孔散发着冰冷的气流。

    这就是火狐，觉醒的火狐！
龙耀阁 www.lunyo.cn