《血色血夜血之恋第一卷（0-16）》(作品 ID: 17844941)
作者：御手洗团子 (pixiv ID: 66128030)


===== 第 1 页，共 1 页 =====

序章
你，听说过这样的都市传说吗？
传说在夕渚镇的夜晚，一定不要在夜晚的海边散步，否则，便可能会不自觉的走进冰冷的海中，无意识地前进。曾有人亲眼见过一个人双目无神地走向海中，无论怎样叫都没有回应，就这样被大海吞没。更诡异的是，第二天那个人又重新出现了，只是对此毫无印象，甚至连衣服都是干的，完全没有水的痕迹
有人说，他们是海的妖精，在夜晚下海寻找海洋的宝藏
有人说，他们被海中的恶魔召唤，被吞噬了记忆作为养料
也有人说，这片海域能在固定的时间发出特殊的波长，与人类的大脑共鸣，让人不自主地被吸引
。。。。。。



“喂，我跟你说啊，昨天晚上我亲眼看见有人走进海里了，而且这一次和传说还不太一样啊”
“真的假的啊，你上一次也是这么说的”
“是真的，这次我还特意拍了照片呢。你看，这里有两个人啊”
“我看看。。。woc，这个人不是我妹妹吗？她昨天晚上和我说要出去散步，我没管她就先睡了，但今天早上还是我叫她起床的啊”
“这人是你妹妹？就是你说的那个很可爱的妹妹？这。。。难道说你妹妹是海的女儿吗”
“虽然你好像是在夸我妹妹，但给我的感觉像是大海的恶魔啊，你看旁边那个人，怎么看都给我一种不安的感觉”
“不管怎么说，我们还是赶紧去问问你妹妹吧。这好像还是我第一次见你妹妹，走走走”
“先不管你脑子里到底在想些什么，不过我们走吧，毕竟是我的妹妹”
两人快速吃完手中的蛋糕，离开了名为Sweet Tail的蛋糕店
“萦酱，久等了。快出来吧，你的蛋糕来啦”从厨房里，走出了一名有着白色长发的女孩子。神奇的是，她的头上竟长着一对犬耳，与头发融为一体，不仔细看就像带了个头饰一样
“唉，怎么关于我的传闻又变多了。。。都怪姐姐”蛋糕店的角落里，不知何时开始坐着一个身材娇小的女孩子，既像是突然出现，又好像一直都在这里。看上去只有十三、四岁的模样，有着银白色的长发和一双暗红色的眼睛，透着诡异的气息，背上还有一对很小的漆黑的翅膀“谢谢你莓华酱，还是你们这的鲜血蛋糕合我口味”
“嘘，这话可不能乱说，现在没人也就罢了，要是有人的话就麻烦了”
“不要紧的啦，大不了用魔法处理一下就好啦”叫“萦”的女孩满不在意地挥了挥手，品尝着鲜血蛋糕，一脸幸福的表情
“话可不能这么说，一直依赖魔法不知道什么时候就失效了哦。之前我们店里来了一个人，只是一个普通人却看破了我们的‘耳隐之术’。哦对了，他现在已经和小千成为恋人了，所以不要再去骚扰小千了哦”
“嗯？普通人能看破你们的‘耳隐之术’？不要紧吗？”
“现在事情已经妥善解决了。他现在在Setaria工作居住，同时也成为了小千的恋人。兽人的秘密不能让外人知道，但他现在已经完全成为我们的自己人了”
“那就好，不过那个小千竟然能找到恋人？我是不是在府邸里呆了太久了呢。。。也不久啊。。。才两个月。两个月小千竟然能找到恋人？我还以为小千那样可爱但是迟钝的人早晚会成为我的豢属呢，明明有着和姐姐一样漂亮的蓝眼睛，真是可惜。。。”
“早就说过了不可以对我这边的人出手哦，我再怎么说也有着管理兽人的职责。我可不想在我这出什么事。再说了你们血族那边现在也不让随便收豢属了吧”
“开个玩笑罢了，不过小千是真的好可爱的。哦对了，再给我来一份鲜血蛋糕带走吧，不，还是两份吧。我想姐姐已经饥 渴 难 耐了，呵呵”
“饥渴难耐？啊呜”莓华的脸突然红了起来
“呵呵，难道说你也想来试试吗？想要的话用我给你的通讯魔法联系我就好了，我和姐姐一定会欢迎你的”萦舔去嘴角的鲜血和奶油，像是在回味蛋糕的美味“不过今天肯定不行哦。今天的我，是只属于姐姐一个人的”
“我才不去呢！再说了这可是咱俩之间的秘密，你在这说什么呢”莓华的脸变得通红“好了萦酱，你的鲜血蛋糕打包好了”
“谢谢你莓华酱，那么改日再见了”萦诡异地笑了笑，闭上了眼睛。随后便如同一开始就不存在一般消失了，只留下几缕暗红色的气息和一小阵旋风



第一章：姐妹的性爱之夜
【月荥视角】
“啊呜，啊呜呜”
时间已经过去多久了呢？几十分钟，还是几个小时了呢？
我现在正全裸着躺在地上，虽然不冷，但也不太舒服。一张眼罩剥夺了我的视觉，让我的身体更敏感地感受着外界的刺激。一条条锁链束缚住了我的四肢，让我连一点挣扎都做不到，只能被动地接受着来自身体各处的刺激。乳头和上和小穴里都被贴上了跳蛋，不断地给予我快感。耳边传来的只有跳蛋的嗡嗡声和我自己被口球过滤后“呜呜”的声音，不知为何让我的身体更加兴奋。冲击着大脑的快感和脖子上的抑魔项圈，让我无法凝聚魔力，连最简单的魔法也放不出来。然而，每当我快要到达高潮之时，跳蛋便会自己停止，高涨的情绪被迫冷却下来，让我不断感受到痛苦的折磨
“啊呜，呜——”跳蛋又一次停止了，我又一次被拘束在了高潮的边缘。在静止的黑暗之中，失落的情绪被不断放大，显得格外的寂寞
为什么？为什么就不能让我去一次呢？
在高潮的边缘止步的感觉太令人痛苦，纵使身为血族，不老不死，这种痛苦依然让我差点掉下泪来
小萦，小萦，你到底什么时候回来呀
“姐姐感觉怎么样呢？”不知道又过了多长时间，寂寞的世界中终于出现了一道救赎的声音，随后，光明重新出现在眼前，口球和跳蛋也被取了下来。我最爱的妹妹，也是我的恋人，小萦，正跪在我的身前，色眯眯的看着我，旁边的地上还有两块鲜血蛋糕
“小，小萦，让我去。。。”
“哦？姐姐已经这么想要了吗？不过，这么看来姐姐已经忘记为什么惩罚你了呢。那么，就还不能让姐姐去哦”小萦恶作剧般地抚摸了一下我的阴唇，但就是没有把手指插进去。
什么嘛，我也就只是昨天和小萦一起寻找豢属时玩弄了小萦两下，害得她控制魔力紊乱幻惑魔法失效了而已，我想我罪不至此
“不过，如果能让我品尝一下姐姐的味道的话，我就原谅姐姐哦”
说着，一块鲜血蛋糕从袋子里飞出，在小萦精准的魔力操控下分成几半，分别落到我的肚子，胸部，还有。。。小穴上，给原本燥热到了极点的身体带来了一丝冷却
“那么，我开动了哦”话刚说完，舌头的触感顺着肚子上滑，湿滑的感觉刺得我浑身发痒。要不是锁链还束缚着我的身体，估计蛋糕已经全掉下去了
“呀啊，小，小萦？那里不可以，好，好痒”突然的袭击让我猝不及防，身体无法应对这份突如其来的感觉，弄得我的心也一起痒起来了
“不可以，别忘了这可是对姐姐的惩罚哦”明明已经吃完了肚子上的部分，小萦却还在肚子上舔来舔去“不过接下来，该品尝这里了呢”
“？”肚子刚刚得到解脱，小萦一口咬掉了乳头上点缀的蛋糕，轻轻地咬着我的乳头，一边还在不断地吮吸着。如潮水般的快感袭来，随着小萦的吮吸一波一波地冲击着大脑
“哈啊，啊嗯～小萦——”
“呵呵，姐姐真是色情呢”似乎是看出我正处于快感之中，小萦放开了一边的乳头，转而袭击另一边，不过这一次是用舌头搅着奶油在乳头上转来转去，给我带来别样的感觉
“咿啊啊——小，小萦，好刺激——要，要去了呀——”
“哦？姐姐这就要去了吗？不过，暂时还不可以哦”小萦把嘴从乳头上移开，盯着最后小穴上的蛋糕“因为，我还没有吃主菜哦”
“诶？小，小萦？”
“我要品尝一下，姐姐的味道喽”
“呀啊——”小萦的舌头深入到了小穴之中，在里面搅动着。小萦的舌技很好，快感一阵一阵地袭来，让我不禁失神
“哈啊，啊嗯～小萦——要，要去了”
“那么，就让姐姐舒服起来吧”小萦将头更深地埋入股间，舌头也深入到了更加深入的地方，还对着我的小豆豆亲吻了一下
“咿呀——啊啊啊——去了，去了呀——”一阵酥酥麻麻的感觉如同电流一样流过全身，积攒已久的快感终于爆发出来，爱液如同决堤一般喷出，爆发的快感就像让大脑融化一般冲击着我。许久过后，快感才终于迎来尽头。
“姐姐的味道，真美味呢”小萦从股间抬起头来，伸出舌头舔去嘴角的爱液，显得十分色情
“小，小萦，不要再说了啦，很害羞的说”
“可我说的是真的啊，虽然只是主菜的佐料，但一点也不比主菜差哦”小萦一边动手解下抑魔项圈和锁链，一边盯着我的小穴，好像还在回味一般“好了，姐姐累坏了吧，剩下的一块鲜血蛋糕可是专门留给姐姐的哦”
“不要，我动不了了，我要小萦喂我吃”
“姐姐真是的，就算动不了，这种事用魔法解决就可以了吧”小萦操纵魔力切下一块蛋糕送到我的嘴边“来姐姐，啊——”
“不要，我要小萦亲自喂我吃”鲜血蛋糕固然美味，但又怎么能比得上妹妹亲自喂食的幸福呢
“姐姐真是的爱撒娇呢”小萦用手挖下一块蛋糕，把它挑起来送到我嘴边“啊——”
鲜血的味道刺激着作为血族的味蕾，也给劳累的身体带来慰藉。我一口将蛋糕吞入嘴中，含着小萦的手指舔舐着。甜腥的鲜血配上甜美的奶油，香甜的味道在嘴中爆发开来。蛋糕已经吃完了，但小萦的手指上仍有回味。我便轻轻咬着小萦的手指，在上面舔动着“小萦的味道，也很不错呢”
“呀啊，姐姐——”小萦红着脸抽出手指，与我的嘴唇之间形成一道银亮的细线“姐姐真是的，接下来，小萦这样来喂你哦”
小萦红着脸咬下一口蛋糕，慢慢的来到我的脸前，突然含住了我的嘴唇
“唔”大脑还没有跟上思考，但身体已经行动起来。舌头不由自主地探索着那份甜美。反应过来之后，我便主动出击，从小萦的嘴中勾回一份份美味。我慢慢闭上眼睛，集中感受着嘴中的芬芳。小萦也不甘示弱，不断伸出舌头和我交缠在一起，阻挡着我的继续前进。片刻过后，嘴中的蛋糕早已被瓜分殆尽，但我们仍然不愿分开，舌头久久地交缠在一起，品味着对方嘴中的味道。良久，我们的嘴唇终于分开，嘴中还留着丝丝的甜味
“哈啊，哈啊，姐，姐姐，我想要。。。”小萦有些迷离地看着我，看上去是发情了
“哦？小萦是想要了吗？刚刚是谁说我色情呢？那么这个时候应该叫我什么呢”
“小，小荥。。。”
“这才对嘛。难道小萦是发情了吗？真是色情的妹妹呢”
“才，才没有呢，还不是因为那样的姐姐太可爱了”小萦红着脸转过头去，双腿也开始躁动地扭动
“那么小萦是想要什么呢？”我伸手解开小萦的衣服扔在一边，同时观察着小萦的反应
“呀。。小荥。。。坏。。明明都知道的。。。”
“所以到底想要什么呢？不好好说出来我可不知道哦”
我当然知道小萦想要什么，只是这种时候不看看妹妹羞耻的样子就太可惜了，刚刚都被小萦那样对待了，现在不好好复仇可不行
“呜——想要。。想要小荥把我玩弄到高潮。。。”小萦的脸越来越红，声音也越来越小，这幅样子实在是诱人而又可爱，不过，可不能就这样放过她
“那么小萦想要我用什么玩弄小萦呢”
“呜——姐姐坏——我想。我想要小荥的手指。。。”
“那么小萦是想要我用手指把你玩弄到高潮对吧”虽然再玩下去也很有意思，不过再这样小萦就要生气了。我用拇指和中指拨开小萦的阴唇，慢慢地将食指插了进去。小萦的里面早已湿透了，连前戏都不用做就轻松地进去了
“呀啊，小荥——”小萦发出了诱人的娇喘，拨动着我的心弦。和小萦成为情侣已经两年了，她身上敏感的部位我早已摸得一清二楚。我将手指继续深入，轻轻按动着小萦的内壁“怎么样，小萦，还舒服吗？”
“哈啊，啊嗯～”小萦看上去已经听不进去我在说什么了。她无力地躺在我的身上，任凭我的摆布
“那么，就让小萦再更舒服一些吧”我将中指也一起插了进去，一起抚摸着小萦。小穴一抖一抖地挤压着我的手指，再加上爱液的润滑，摸上去十分舒服
“呀啊，啊啊——小，小荥——两，两根手指是，是不行的呀，要去了，要去了呀——”小萦躺在我身上，身体大幅度地颤抖，爱液顺着我的手指留下，打在地面上形成一片小水洼
“咿啊啊啊啊啊啊——”小萦发出诱人的娇喘，在抚摸中迎来了高潮
“小，小荥——来吧”片刻过后，小萦不再颤抖，睁开了那双暗红色的眼睛，迷离地看着我
作为和小萦天生羁绊的姐姐，我自然明白她这时候想做什么。我将膝部微微抬高，让小萦躺在膝上，然后俯下身，亲吻她
“嗯”小萦满意地闭上眼睛，洋溢着幸福的微笑。我们无需多做些什么，只要这样便能心意相通，无言地表达着互相的爱
不知过了多久，我们默契地分开了双唇。嘴唇上残留的温度，仍然让人心跳加速。我们注视着对方，不约而同地笑起来
“好了，姐姐也累了吧，我们回卧室休息吧”小萦从我身体上站起来，挥手用魔力清扫了四周，随手打开了一扇传送门，握着我的手向里走去
“呀，等等，小萦，我还有点站不稳，哎呀”
跨过传送门，一阵眩晕过后，我们便回到了卧室
“哈，还是卧室的床舒服呢”小萦飞身扑上床，在上面滚来滚去
“小萦真是厉害啊，这么一个传送门我得五秒左右才能做出来”我慢慢地爬上床，和小萦并排躺在一起“说起来，为啥要用传送门啊，直接使用传送魔法不仅不晕而且消耗魔力还少”
“姐姐真是笨呢，各种意义上”
“小萦！不准说我笨！”
“可是姐姐是真的笨啊”小萦笑着捏了捏我的脸“当然是因为这样可以和姐姐一起回来啦”
“小萦真是的。。。”这种话真是令人害羞，我背过身去不看小萦，谁知小萦从后面抱上了我
“好啦姐姐，还是赶紧睡觉吧，今天真的累了呢”
“嗯”全裸抱在一起，感受着对方的温度。被这样的温暖簇拥，我们陷入了梦乡



第二章：血之夜
【月萦视角】
饿，好饿
我现在才回想起来，昨天似乎用了不少魔法。先是来回Sweet Tail用了两次传送魔法，又用魔力切了蛋糕，清理了地面，主要还是消耗了大量魔力建了传送门。最关键的是，我昨天只吃了两块鲜血蛋糕！
看了一下时间，现在已经是晚上九点了，也就是说睡了大约四个小时。血族的生活没有规律，其实不睡觉也可以，但身体难免会疲惫，魔力在休息时也能得到大量补充。姐姐昨天比我更累，吃的也比我少，现在应该更饿才是，虽然就这样看着姐姐的睡脸也是一件美事，不过这时候还是赶紧把姐姐叫起来吃饭吧
“姐姐，姐姐起床啦！”我不断地摇动着姐姐的身体，一边趁现在多看几眼姐姐的睡脸，无论看几次都是那么可爱！
“唔”姐姐只是动了几下，看上去并没有想要醒过来的样子。我加大了摇动姐姐的力度，同时目光不由自主地移动到了姐姐圆润的小屁股上
如果我拍两下姐姐的屁股的话，姐姐应该就能醒过来了吧
不过。。。如果我先摸两下的话。。。也没什么问题吧。。。
相信姐姐醒来之后一定会原谅我的
打定主意，我慢慢地抚上姐姐的屁股。姐姐的屁股圆润而又光滑，摸上去手感真是非常好！就像是在摸一件高级丝绸一样，舒服的让人不忍离开
“哈啊哈啊”姐姐的屁股实在太过舒服，让我不禁把脸也贴上去蹭着，真是想让人一直就这样摸下去，沉溺在这份温柔之中
“啊不对不对，差点忘记我要干什么了”我突然惊醒过来，看着姐姐的屁股心有余悸。好险，看来姐姐的屁股有着让人忘记一切的魔力
“姐姐起床啦！”下定决心，耗尽自己的毅力将手从温柔的泥沼中挣脱出来，不重不轻地拍了一下姐姐的屁股
“嗯——”姐姐终于醒了，迷迷糊糊地睁开了眼“早上好，小萦。好饿——”
“早什么早，早上要说我爱你。不对——现在已经晚上了！快起来吃饭啦”
“那么，小萦——我爱你——”似乎是听到了吃饭，姐姐完全清醒了过来“所以，咱家还有饭吃吗”
“额，我看看”听到姐姐起床的深情示爱，我红着脸转到一边去，集中精力与魔力
“天之眼，开！”
我远程在厨房凝聚魔力，制造出了一颗暗红色的眼睛。我闭上眼睛，将精神集中到天之眼上。很快，我便看到了我想知道的一切
“很遗憾，姐姐”我苦笑着对姐姐说道“咱家已经没有鲜血了，上次从兽人医院买的血不知道啥时候吃完了”虽然说吃普通的食物也可以，但这种情况下还是吸血更能恢复精力和魔力
“那么我们就去叫豢属吧”说着，姐姐便想使用通讯魔法，我连忙打断了她
“姐姐你是睡迷糊了还是真的笨啊”我无奈的敲了敲姐姐的头“现在可是晚上，我们的豢属都在睡觉，姐姐你到底指望哪个豢属能过来啊”
“小萦！你又说我笨！”
“姐姐你已经自己把睡迷糊了这个选项给排除了。。。”
“。。。那你说现在应该怎么办”
姐姐尴尬地转移了话题，那么这时候也不能太欺负姐姐了“我们现在有两个选择，一是等到明天早上再去找豢属，不过现在才九点二十，还有好长时间。二是现在出去寻找新的豢属，不过成功可能性比较小。那么姐姐你怎么想呢？”
“嗯。。。我想直接吸小萦的血”姐姐说着就趴上了我的肩膀，张嘴就要咬下去“还是小萦的血，最美味了呀”
“等等，姐姐！你是真的笨啊！”我连忙推开了姐姐。虽然血族之间可以吸食血液，但精力，魔力等也会随着血液转移。“现在我也很饿，以姐姐现在的状态吸我的血，是想要我睡上两个月吗？”就算不吃不喝，血族的魔力也会慢慢回复，只是速度比较慢罢了。损失太多魔力精力就会陷入睡眠，什么时候回复好了才会醒来
“呜。。。”姐姐看上去一脸可惜“那么就还是去碰碰运气吧，我可等不了那么长时间”
“嗯，我也是这么想的”我用空间魔法拿来衣服穿上，又用幻惑魔法覆盖住了我和姐姐“现在姐姐的魔力不太多了，就由我来给姐姐施加幻惑魔法吧”
“嗯，谢谢你小萦”
“我的魔力也不太多，今天就不用传送门了，我们分别使用传送魔法吧。就传送到海边吧”
“嗯”
听到姐姐肯定的声音，我用魔力包裹自身，闭上眼睛想象着路径和终点，睁开眼，我便已经站在海边。排开空气产生的小气旋带着海的味道，令人心旷神怡
血族的魔法主要依靠想象，只要能想象出来便能做到大部分的魔法，剩下的就只是控制魔力的量和精度了。使用传送魔法的要领便是在脑海中构建出路径和终点，想象魔力包裹着自己沿着路径瞬间移动。也正因如此，传送魔法不能对其他人使用，毕竟用魔力包裹其他人实在是一件不可能的事情
“那么姐姐去哪里了呢？”等了半天，姐姐依然没有出现。和我相反，姐姐对魔法的领悟远远不行，想象力倒是不差，但操控魔力的精度实在是令人难以恭维。上次也是像这样出来，结果姐姐华丽地传送到了海中，还害得我用魔力为她清理身体。毕竟姐姐可做不到用魔力清洁身体这样精确的事
不过还好，现在姐姐身上有着我施加的幻惑魔法，不仅可以让姐姐不管传送到哪里都不会引起注意，同时我可以很轻松地感知到姐姐的位置。
我连忙闭上眼睛，感知着周围的魔力流动。周围凝聚的魔力。。。一个，位置在。。。原地，是我给我自己施加的幻惑魔法
这样的结果让我的心沉了一下，我已经无法感知到给姐姐施加的幻惑魔法了。造成这种情况只有两种可能。一是姐姐实在传送了太远，超出了我能控制魔力的范围。但以我的实力能够感知到整个夕渚镇的魔力流动，想必姐姐就算失误再大也不至于传送到夕渚镇之外。
那么就只剩下一种可能了，那就是我施加的幻惑魔法被破除了，但如果是这样的话，姐姐就可能有危险！
我连忙张开翅膀飞上天空，同时用魔力强化视觉，俯瞰四周。很快，我发现了一缕缕细小的烟雾，来源是。。。Setaria！我连忙加速向Setaria飞去，同时不断思考着
究竟是谁，能够破除我的幻惑魔法呢？普通人。。。不可能。兽人。。。也不会魔法。至于其他种族，大多数平日里不会出现，而夕渚镇中也不存在魔法师。那么难道是有其他地方的魔法师过来了吗？
不断想着，我已经来到了Setaria的上空。向下方看去，我果然发现了姐姐，只是她正躺在地上，不知道发生了什么
强压住心中的焦急，先用魔法探查了一下四周确认安全后，我连忙冲下去抱住姐姐。我用魔力探查了一下姐姐的身体，还好，姐姐的身上没有什么外伤，看上去只是睡过去了而已
随手打开传送门，将姐姐送回家里后，愤怒涌上了我的心头。是谁，竟敢伤害我的姐姐？我再度飞上天空，寻找着犯人
很快，我便在Setaria旁边发现了一个男人，他正在缓慢而又小心地驱散着烟雾，一边收拾着周围的东西
“普通人？”我疑惑地解除了幻惑魔法，落到地上向他走去“这些都是你干的吗”
想必我的声音因为愤怒有些冰冷，那个男人看上去有些惊讶与害怕“额，是我做的没错，如果打扰到你了真是非常抱歉。。。”
“是吗？那么就请你跟我走吧”愤怒压过了我的理性，躁动的魔力在身边萦绕，甚至让夜幕都染上了血红色。无边无际的黑暗充斥在大脑中。一个响指过后，那个男人倒了下去。
“呼”解决了这个可疑的人，我向周围展开魔力进行搜查。除去那阵烟雾，我只发现了一个掉在地上的护身符
这是。。。“耳隐之术”的护身符？
运用魔力感知了一下，它的里面没有任何的术式，也就是说，它并不具备“耳隐之术”的功能
虽然很疑惑，但还是把它收了起来。再度打开传送门，我带着那个男人回到了家中
处置完那个男人之后，我回到了卧室。看着在床上熟睡的姐姐，紧绷的心终于放松下来。紧接着，前所未有的疲惫向我的身体袭来，浓重的困意冲击着我
“糟了。。。我今天。。。好像。。耗了不少魔力啊。。。。”
回想着自己今天究竟用了多少个魔法，我再也支撑不住，睡了过去



第三章：千影交汇
【月萦视角】
“我这是。。。睡了多长时间。。。”
不知道多长时间过后，我终于醒了过来，只可惜不是姐姐亲自叫醒我。身体还很疲惫，魔力恢复到了比能够维持活动高一点的水平，只是要想恢复还是需要血
对了，姐姐！
我向身旁看去，令人疑惑而又不安的是，姐姐竟然还在睡觉
看了一下时间，我似乎是睡了整整一天。虽然昨天姐姐的魔力比我少，但我昨天用了那么多魔法，魔力早比姐姐低很多了。现在我醒了，而姐姐还没醒，那就只能说明，姐姐没醒一定是有别的原因
“叮——”正当我思考着应该怎么做时，家中的魔力电话突然响了。知道我家电话的只有我们的豢属还有极少的朋友，以及那个镇长
“这是谁啊”虽然很不情愿，我还是中断了思考为了节省魔力，我最终还是选择拖着疲惫的身体去接电话
“喂，是谁啊”
“萦酱，是我啦”电话的那头传来了莓华的声音，只是平日温柔的声音现在带着一丝严肃
“哦，莓华酱啊。不好意思，今天我很忙，姐姐也有点事，你想要的话也不行哦”
“萦酱？我都说了我不去的啦！这次找你是有别的重要的事的。说起来对我你就只有这样的印象吗。。。”
“自从我上一次看到你写的文章这样的印象就已经固定了。所以又是什么事啊？我这边的事也很麻烦啊”虽然姐姐的事也很让人着急，不过至少还是稍微听听朋友的事吧
“这到底还是不是秘密啊。。。不过我先不和你计较。事态紧急，那么我就直接说了。柚希先生他不见了”
“啊？柚希？那是谁啊？”
“啊，抱歉，我忘记跟你说了。城川柚希，就是我之前跟你说的那个小千的恋人”
“哦，这样啊，所以为什么会找到我呢？你们兽人的嗅觉不是很灵敏吗？”我稍微有些不耐烦了，毕竟还有姐姐的问题急需我去解决
“是这样没错，今天早上一起来，我们就发现柚希消失了。我们循着味道去找他，结果最后发现他的气味在Setaria旁边突然中断了，旁边混杂着一些血族的气息。所以我就来找你了。毕竟整个夕渚镇的血族只有你们姐妹。我从早上开始一直给你打电话，结果你直到现在才接。那么你知道柚希他现在在哪吗？”
“这样啊，那我大概知道了”想起了昨晚的那个男人，我苦笑着说道“这样吧，莓华酱。你按照我接下来说的去做。首先，去准备越多越好的鲜血，要不然现在的我在不睡觉的情况下没法打开传送门。你说的城川柚希现在大概率是在我手里，准备好了再通知我一次，剩下的我过去亲自和你说。啊，对了，再准备点给柚希的食物，他在我这应该是一天没吃饭了”
"啊，这样啊，找到了那就好。那我去准备了，顺便也会通知小千一声，那么一会再见了”
“嗯”挂掉了电话，我开始思考接下来的做法
我倒是也可以用一些复杂的魔法探查姐姐目前的情况，不过这样不仅耗时间而且以我现在的魔力也难以办到。还不如先去解决莓华那边的问题，这样还能得知那个男人昨天到底干了什么，我也就能推断出姐姐到底出了什么问题。不过，能看破“耳隐之术”的普通人？还真是有意思
正想着，莓华的电话就来了
“好了萦酱，我已经把Sweet Tail剩下的血全拿出来了。只是这样你下次再想吃鲜血蛋糕我们就只能先去那家医院进货了。你现在就来Sweet Tail吧”
“没问题”我立刻挂上了电话，爬上床吻了姐姐一下“姐姐再等我一会哦”
随后，传送魔法发动，一瞬间我就已经坐在了Sweet Tail的椅子上，眼前的桌子上堆着五六袋血包
“哇啊啊，你每次都出现得这么突然呢”旁边的莓华看上去吓了一跳“对不起啊萦酱，现在的血就只有这么多了”
“没事，已经绰绰有余了”我拿起一个血包吸起来，许久没喝到血的身体得到了血的滋润，原始的欲望得到了满足，就像久旱过后的甘霖一样沁人心脾。身体的每一个细胞都活跃起来，充盈的魔力开始在身体里流动
“好了没问题了，我们走吧”感受着体内充盈的魔力，我站了起来。留下一袋血包作备用，顺手用空间魔法将剩下四包送回了厨房，接着构建起点与终点，一扇传送门在眼前慢慢打开
“等一下啊萦酱，小千还在Setaria收拾东西呢，再带上她一起吧。她今天一天可是要急死了”莓华温柔地笑着“不如现在和我说一下到底发生了什么吧”
“这样啊，也没问题”看来是我一心想着姐姐有些太着急了了。反手关掉了传送门，我再次坐下来“我可是很擅长聊天的，那么我就给你讲讲，柚希这孩子昨天的故事”
“昨天的夕渚镇，店中有兽人休憩，空中有血族盘踞。城川柚希偷摸出店，要还天下一个‘耳隐之术’。传说，柚希在干活之时，曾言道——”
“停停停”我似乎看到莓华一脸黑线“你这样说我可听不懂哦”
“那好吧，简单来说，昨天晚上我和姐姐出来，结果姐姐不见了，然后我在Setaria旁边发现了昏睡的姐姐和柚希，柚希在那不知道干什么，然后我把他当成了犯人，就用了个梦境魔法让他睡过去了然后带走了。结果找姐姐的时候用了太多魔法所以睡了一整天。”我拿出收在身上的护身符交给莓华“这个是我昨天在周围找到的，还是给你吧”
“这不是‘耳隐之术的护身符吗？”莓华看上去有些惊讶“柚希的灵感非常强，甚至能看破耳隐之术，之前聊天的时候他还说看见过幽灵。我还以为是他看出了你才被你带走的。不过这样看来，难道说柚希先生他是在。。。”
“久等了！”Sweet Tail的大门突然被打开了，小千拎着大包小包冲了进来“莓华前辈，你知道柚希先生在哪了吗？我们快走吧“
“啊呀，看来还是一会亲自去问柚希先生吧。那么萦酱，我们出发吧”
“喵？还有别人？啊，是那个一直说着怪话骚扰我的人！”小千似乎才看到我，惊讶地发出尖叫，尾巴笔直地竖了起来，像是回想起了不好的往事
“放肆！哪个女人！”看到小千可爱的模样还是忍不住想调戏她两下。我张开背后的翅膀腾空而起，露出自己血族特有的尖牙，又用魔力制造出一条条黑色的条带环绕在自己周围，尽可能营造出恐怖的气氛“想要见到柚希，可还得先过我这一关哦”
“呜喵——这。。。这是怎么回事”面对着突如其来的状况，小千明显吓得不轻
“我是万世不变的法则，我是永夜的守护者。你，要与我为敌吗？”一边说着中二的话语，一边在心里偷笑着。顺手打开了黑色的魔力屏障笼罩了我们三人，确保Sweet Tail不会受到损害
“诶？诶——”看着周围的一切都被染成黑色，小千的眼中带上了一丝惊慌。但很快，她慢慢俯下身子，做出了兽人的反击动作
“虽然不明白什么情况，但如果打倒你才能救回柚希先生，那么我一定会打倒你！”明明只是娇小的猫族兽人，她的眼中仍是燃起了斗志
“哦？那么就来试试吧。只要你能打破这面屏障，就算你赢哦”我用魔力在小千身前凝聚出一面魔力屏障，期待着她接下来的行动
“我一定会。。。救出柚希先生”小千不断地展现出兽人的力量，击打着那面屏障“我爱柚希先生，我不要和他分开。把柚希先生。。。还给我！”
虽然还想再调戏小千一会，只可惜旁边的莓华终于忍不住笑了出来，引得小千疑惑地停止了攻击，湛蓝色的眼睛满是不解“莓华前辈？”
“呵呵呵呵，好了萦酱，还是别逗她了吧”莓华稍微有些失态地笑着。戏是演不下去了，我只好收起架势，再度将落到椅子上坐着，拿出刚刚收起来的血包吸上两口
“？——？？？”看着周围的一切恢复原状，小千眼中的惊讶无以复加“莓，莓华前辈，这究竟是怎么回事？”
“啊，抱歉抱歉”莓华终于恢复了平常的样子“给你正式介绍一下吧，这位是夕渚镇中唯二的血族——月萦。当然，他的事不可以对其他人说哦”
“诶——难，难道说，血族，吸血鬼，真的是存在的？”
“明明作为兽人也有这样的疑问吗？还是说对自己也是非人生物缺乏自觉呢？”我又抿了一口鲜血，注视着她的眼睛“还是说，你觉得你没见过的事物就不存在呢？”
“呜——对不起”小千还是那个样子，对一切都非常认真。那个柚希能和她成为恋人，还真是走运了呢
“不过，看到了小千那么可爱的模样，这些魔力用的也值了呢”回想着刚刚小千那听上去就让人害羞的话语，我不禁露出了笑容
“呜，呜——”小千看上去也想起来自己刚才说了什么，变得满脸通红“还，还是快去找柚希先生吧，他现在在哪呢？”
“也是呢，那么就跟我来吧”我再度构建起点与终点，传送门又一次出现在眼前“好了，请进～”
“呜喵——”第一次见到这种场面的小千已经完全蒙了，站在传送门前不敢动弹
“没关系的，走吧”莓华在旁边安慰着小千，带着她走进了传送门
“呼，赶紧去找柚希问明白一切然后早点把姐姐唤醒吧”确认周围没有落下的东西后，我也一同走进了传送门



第四章：梦穷谜见
【月萦视角】
“啊呜，好晕。。。”
一出传送门，就听见小千晕乎乎的抱怨
“没事吧小千，第一次进传送门就是这样的”莓华在旁边轻轻地拍着小千的背，无奈地笑着
“诶？难道说莓华前辈已经进过很多次传送门了？”
“是啊，之前有紧急事务的时候有时来不及了我都是叫萦酱来帮忙的，谁让萦酱的魔法那么方便呢”莓华冲着我眨着眼睛，俏皮地笑道
“是呢，也不知道究竟是谁第一次进传送门之后晕得连自己要干什么都忘了呢”
“萦酱？！”
“那个。。。萦。。。前辈”小千看上去终于清醒了过来“请问，柚希先生在哪里呢”
“直接叫我萦就可以了”我用手指了指前面的地面“至于你们说的柚希，如果没猜错就是他了”
前面的地面上，那个男人正躺在那里一动不动，不过这也是当然的。毕竟中了我的梦境魔法，他现在能看到的应该就只有一片一望无际的黑暗，意识清醒但却什么都做不到，其实对人的精神折磨还是很大的，希望一会起来精神不要有什么问题
“柚希先生！”小千叫着扑向柚希，将他从地上抱起来，放到一旁的椅子上坐下，摇了摇他的身体，又叫了几声他的名字，发现没有反应之后，小千焦急地问道“萦。。。姐姐，柚希先生他到底怎么了？”
“算了，你爱怎么叫就怎么叫吧。柚希的话，是中了我的梦境魔法”听到小千这样可爱的人叫我姐姐，心中还莫名有些舒服“不过，在我解除之前，我还有几个问题需要说明”
“嗯，不过柚希先生现在这样子是你造成的吗？”
“。。。额，之间发生了一些事情，有一些事情我还需要等他醒来再问问他，但从结果而言确实是我干的没错”被小千这么一问还是稍微有点尴尬，还是赶紧解决问题为好“你先听我说。首先，他中了我的梦境魔法大约有一天多了，在这期间他一直没吃没喝，而且还一直躺在那里一动不动，虽然这里并不冷，但肌肉一整天没有一点活动总归对身体不好，等他醒来之后必须先调养几天身体，尽量少做那些事”
“呜喵——才，才不会呢”小千的脸稍稍有些泛红，不过这样显得更可爱了“我会照顾好他的”
“然后就是最严重的问题。在他醒来之后，我不能保证他的精神会不会出现什么问题。你知道他在我创造的梦境中看到了什么呢”
“什。。。么啊”小千咽了一口口水，看上去有些担心
“是一望无际的黑暗”我故意加重了语气，不过事实也的确很凝重
“一望无际的。。。黑暗？”小千似乎没能理解那个情景，疑惑地看向我
“是的，你想象一下吧。你的意识处在一望无际的黑暗之中，只有意识存在，没有可以控制的肉体。无论做什么，也不会有所反应，对时间的流逝也失去了感觉。什么都做不了，也什么都感觉不到”不过这么说好像还是很难理解，我向小千提议“光这么说或许确实有些难以理解，你要不要亲自体验一下？”
“诶？可以。。。我也想知道柚希先生到底经历了什么”
“那么就做好心理准备哦”我看向小千，一望无际的黑暗再次充斥大脑，小千立刻便是双目无神，倒在柚希腿上
“哎呀呀”莓华连忙跑上去扶住柚希，防止他俩一起从椅子上掉下来“柚希的情况真的有这么严重吗？还是说你还在逗小千玩呢”
“这次我可没有逗她”我摇了摇头，柚希的情况我实在无法预测“说真的，我完全不知道他醒来会是什么样子，有可能会变得麻木，有可能会陷入疯狂，当然也有可能很正常，这一切都得看他自己的意志了，看他在感受不到时间流逝的情况下能不能挺过长达一天的黑暗了。至于里面的感受如何，你看看小千就行了”我打了一个响指，解除了小千身上的梦境魔法
“啊呜，呜——”半晌，小千才慢慢睁开眼睛，脸上已经是一脸茫然“诶？诶？莓华。。。前辈。。。和。。萦姐姐。。。啊，我醒了吗？”
“嗯，你刚刚所体验到的正是柚希已经体验了一天多的事情，而你只经历了两分钟。快和莓华说说你的感想吧”
“呜，才过了两分钟吗？我感觉至少已经五分钟过去了。在那一片黑暗中什么都感受不到，我知道我在那里，但我却什么都做不到。如果要形容的话，我觉得‘绝望’比较合适”小千的脸色明显有些苍白“那么柚希先生他。。。”
“既然你已经知道他经历了什么，你也应该猜到他会变成怎么样了”柚希的情况实在不容乐观，更重要的他如果出问题我也很麻烦才能叫醒姐姐。我无奈地叹了口气“不过也别太担心了，你只是经历了两分钟，刚进去的时候这种情况是正常的，他都过了一天精神应该也有些抗性了。退一万步讲，就算他出了什么问题，只要给我足够的血我也能尽量恢复他的精神”
扔掉这些消极的想法，我重新集中起精神，没有什么是我做不到的“那么，我现在就要解除他的梦境魔法了”
“嗯，拜托你了萦姐姐”小千紧张地看着我，才发现自己正躺在柚希的腿上，脸色泛红地坐起来
“嗯”我看向柚希，想象着那抹黑暗快速褪去。出人意料的是，褪去黑暗的过程竟然受到了些许阻碍。不过，在我的魔力之下，那抹黑暗最终还是无力地消散
“嗯？怎么回事”虽然梦境魔法确实解除了，但刚才那股莫名的抵抗总让我心中不安
“怎么了萦姐姐？柚希先生他没事吧”小千看上去比我更着急，一直摇动着柚希的身体
“说真的，事情超乎我的预料，我也不知道会发生什么了。刚才我解除梦境魔法时遭到了莫名的抵抗。虽然梦境魔法确实是解除了，但一个普通人是不可能做到这点的”
“什么意思，柚希先生他醒不过来了吗？”小千的眼眶微微有些泛红，眼看就要掉下泪来
“啊，抱歉，是我没解释明白。梦境魔法已经解除了，他应该一会就能醒过来了”我用魔法再度仔细地检查柚希，得到的结果仍然是他只是一个普通人。不过，这样就更不对了，能够阻碍我的魔法，要么是柚希是一个非常强大的魔法师，甚至能藏过我的魔法的检查，要么就是另有他人干扰。。。不过，在这夕渚镇中又有谁会来干扰我呢？
“呜嗯——”在小千不断的摇晃下，柚希终于睁开了眼。只不过，他的反应看起来很正常“嗯——千绘莉，我这是。。。怎么回事？”
“柚希先生！”小千高兴地扑进柚希的怀中，不断地用脸蹭着他，就像一只撒娇的小猫一样。柚希很显然有点懵，但还是抱住了小千
不合理，这种反应显然不合理。就算呆了一天产生了抗性，刚醒来也绝不可能这么清醒，甚至还记得别人的名字。虽然现在小千和柚希已经开始喂食play了，但现在还是先办正事为好
“好了好了，先吃这些暂时够了”我强行拉开他俩“现在还有正事要办呢”
“嗯——”小千有些不舍地从柚希身上跳下来。柚希似乎这时才看到我和莓华“啊，莓华前辈，还有。。。啊！你是。。。在我晕倒前最后一次看到的人！这到底是怎么回事”
“初次见面，我是月萦”我笑了笑，做了自我介绍“接下来，我想问你几个问题”
“嗯，好。我是城川柚希。不过可以告诉我到底发生了什么吗？”
“可以。那么第一个问题，在你晕过去之前你到底在做什么？”
“诶？这。。。”柚希看上去有些犹豫，转头看了看莓华，又向我说道“那个，我可以先和他们两个商量一下吗”
“没关系的柚希先生，不需要隐藏什么，把你知道的一切都说出来就好”没等我说什么，莓华便笑着说
“这样啊，那好。其实我是在两个月前刚来到夕渚镇的。在我看到了她们兽耳的情况下，她们能够放过我并且让我留下工作，我一直很感激。前一阵子我们宿舍里有个兽人的护身符坏掉了，而且当时莓华还不在，正好新年的时候从仓库里翻出来过一本魔法书，所以我就向莓华前辈征询了一下意见，莓华前辈也同意了，然后我就开始学习耳隐之术的魔法。晕倒之前我在Setaria外面进行练习，结果在进行过程中突然发生了小爆炸。然后我在处理事故的时候就遇见了你，再之后我就昏过去了”柚希从上到下打量了一下我，还是有一点疑惑“那个，冒昧地问一句，你真的是兽人吗。。。”
“呵呵，不是哦”我刚一说完，柚希又一脸疑惑地去看莓华。这样子还真有意思，我张开翅膀浮起来，露出自己的尖牙“现在你觉得，我是什么呢”
“诶？难，难道是。。。吸血鬼？”柚希的脸显得有些苍白“难道说我会晕过去，也是因为你？”
“是的，不过我是血族哦，虽然和你们印象中的吸血鬼也没什么差别，除了不会被太阳晒死”听完这家伙说完，我也差不多知道姐姐是怎么回事了。大概率是姐姐传送时设远了地点，结果路径和柚希正在刻印的魔法相撞造成了爆炸，姐姐也因为魔法被扰乱造成了体内魔力紊乱，所以恢复得非常慢，不过这个在血族中非常常见，也很好处理。传送魔法这样基础的魔法还能出错，看来之后要好好教训一下姐姐呢
“对不起了柚希，因为某些误会所以我出手袭击了你。先等我一会，一会我还有一个问题要问你，这之后我会尽量补偿你的”我想先去解决姐姐的问题，于是先使用传送魔法回到了卧室
“姐姐我回来啦！”虽然姐姐还在睡觉，但至少还是打个招呼。我趴在姐姐身上，感知着姐姐体内的魔力流动。很快，我便找到了几处紊乱的区域，非常轻松地解开了它们。
“嗯——接下来该给姐姐喂点吃的了。”我从厨房里拿来一包血，先喝一口进去，然后用舌头撬开姐姐的牙齿，将血液渡进去。喝完这包血，姐姐应该很快就能醒过来了
“呜嗯——”虽然还在沉睡中，但血族的牙齿接触到了血，还是展现出了血族的本能。姐姐主动地拥上来，贪婪地吮吸着
“哈啊”一次次地和姐姐这样接吻喂血之后，我的身体也有一丝燥热。不过现在还不是做这种事的时候，柚希身上还有一个问题等着我，还是等姐姐醒来之后再让她奖励我吧
“那么姐姐，醒了就去地下室找我吧”给姐姐留下这样的魔法留音后，我再度传送回到地下室
回到地下室，小千和柚希又在进行着喂食play，旁边的莓华孤独地坐在地上，看上去都快石化了
“这也是放置play的一种吗。。。”无视小声说着什么的莓华，我向他俩走去
“好了好了，你们俩也差不多了吧，关爱空巢老人啊”虽然打断他们感觉很不好意思，但还是把他俩分开了“好了柚希，我还有一个问题要问你”
“嗯”柚希似乎才想起来莓华也在这，尴尬地笑了笑“那么还有什么事呢？”
“是这样的，在你晕过去之后，你到底在梦境中都看到了什么”
“？。。。嗯——一片一望无际的黑暗，什么都没有。。。”
“这样啊”我稍微有些失望。因为他醒来时精神状态非常好，我还以为他看到了什么奇怪的东西。而且，究竟是什么能够阻碍我解除魔法呢？
“。。。不过后来，出现了一个人。。。”



第五章：幻梦之灵
【月萦视角】
“？？？你说什么？”
“就是说，出现了一个人啊”
“一个人？可以给我描述一下吗？”柚希经历的梦境是我单独创造的，可以说是把柚希的意识单独隔离出来放进去，也就是说他不可能以自己的意识改变这个梦境，幻想出一个人来。那么这个人要么是我创建梦境时失误了，要么是有其他人的干扰。但还是那个道理，夕渚镇中又有谁能干扰我的魔法呢？
“嗯。。。让我想一想。那好像是一个很娇小的女孩子，和小千应该差不多高，然后是。。。一头紫色的长发。再然后。。。抱歉，记不得了”尽管柚希已经在努力思考，但记忆的搜索看上去已经到了终点。毕竟只是一个梦境，醒来之后梦中的记忆快速消逝也很正常
“那你还记得她干了什么吗”趁柚希还残留着些梦境的记忆，我只希望能抓紧时间多问出一点线索来
“嗯——我只记得她一直在和我聊天，不过聊天的内容我已经一点也记不起来了，抱歉。。。”
“不，没关系。不过如果是一直在聊天的话，那我已经知道接下来该干什么了”能够和柚希聊天，就说明我之前的两种猜想都错了。那个时候的我不可能对梦境做出这么精细的设定。同样，也不可能有人能够一直持续干扰我的梦境，而且这样做也没什么意义
那么我要做的就很简单了，我要亲自去见一下“她”
“那么，莓华酱，你们已经可以回去了。这件事主要还是我的问题，下次有什么事尽管找我”我又用魔力做出通讯魔法，将它连接到魔力电话上，凝聚成型后把它交给柚希“这次算是我的问题，想要什么补偿随时打电话告诉我。要用的话只需要按一下中间的这个就好了。不过用的时候周围不能有魔力扰动哦”
“哦，好的，谢谢了萦小姐”柚希接过电话，转头向小千笑着“我们回去吧，千绘莉”
“嗯！”小千绽放出灿烂的笑容，又变回了那个开朗的小千
“哦对了，补充一句，如果我没接电话的话那就是我在睡觉，那就等大约六个小时再打”我开始凝聚魔力“所以莓华酱，你们是回Sweet Tail还是Setaria呢？”
“还是Setaria吧”莓华看着柚希和小千苦笑着“都这个点了，也该回去睡觉了”
“对哦，已经十一点了”我构建起点与终点，一扇传送门缓缓张开。第一次见到这个的柚希吓得后退了两步，但最后还是和小千牵着手走了进去
看着他们离开，我也关闭了传送门。那么接下来，就该去看看“她”究竟是谁了
我拿出身上剩下的一点血一饮而尽，无垠的黑暗再度在我脑中凝聚。不同的是，我向里面加入了大量的魔力，以便我能自己在里面解除梦境魔法和使用其他魔法
“就让我看看，你究竟是谁吧！”我用魔力覆盖自身，再度睁开眼之后，我便已经置身于这片黑暗之中
“哇，这感觉还真是恐怖，下次还是给这个梦境加一个木桩作参照物吧，至少别让人精神出问题”我凝聚魔力我自己做出一幅可以操控的和外界并无二致的身体，这样至少会好一些
“所以，‘她’怎么还没出现呢”虽然感觉不到时间的流逝，但我感觉我也应该在这片黑暗中待了不少时间了。“她”还没出现，究竟存不存在呢？
“难道说柚希的精神竟然强大到这种地步，能够在我的魔法之下意识仍能制造出自己的梦境？”我捂着头坐在“地”上，现在似乎也只能接受这种说法了。
“唉，没办法了”我从“地”上站了起来，运用魔力抹除自己脑中的黑暗，不过仍是一样，这个过程又一次受到了些许的阻碍
“究竟是谁啊？倒是给我出来啊”我稍微有些恼火了。为了揪出“她”，我一边减慢了解除梦境魔法的速度，一边张开了“血之眼”
“血之眼”和“天之眼”不同，后者是用魔力凝聚出的眼睛，和正常的眼睛没有什么区别，就只是让人能看到不同地方的景色罢了，而“血之眼”是血族天生具有的“眼睛”，不是魔力的产物，但是一旦张开，就会消耗大量的魔力。不过张开“血之眼”之后，一切都将无所遁形，能够看到很多平时看不到的东西，甚至平时只能感受到的魔力也可以直观地看到。
我向四周看去，很快，我便发现了一个紫发的小女孩，正摆成一个“大”字，好像撑住了黑暗的收缩，看上去十分滑稽
“好了，你到底是谁？”我停下解除梦境魔法，张开翅膀表明自己的身份，同时用魔力让我的气势更强一些，散发出些许压迫力，径直向她走去
“？”那个女孩似乎对突然停止的梦境解除感到疑惑，半天才看到我正向她走去。不过似乎是对这种情况难以理解，她呆呆地站在原地一动不动
“快说，你到底是谁？”我在他的面前停下，仔细地观察着她。这个女孩有着紫色的长发，长得比我矮一点，有着水灵灵的大眼睛，看上去还蛮可爱的
“诶？难，难道说。。。你也能看到我？”眼前的小女孩突然激动起来，绕着我转来转去，还在我身上摸来摸去“而且竟然还有身体，今天究竟是怎么回事！”
“停停停”这突然的行为搞得我不知所措，只能先按住她别让她乱动“你是不是该先说说，你到底是谁了？我还有好多东西要问你呢”
“哇啊啊，我失礼了”小女孩终于停了下来，站在我的面前“初次见面，我叫梦灵，是幻梦族的一员。我看你也不是人类的样子，所以我就告诉你吧。不知道你听说过幻梦族吗？”
“幻梦族？我以前好像在父母的书里见到过”小时候我和姐姐还没离开父母时，我曾在家中看过一本“种族大图鉴”，里面就曾提到过幻梦族，只是介绍得比较少，只记得他们是生活在梦境中的生物。
“真的吗？那你呢？向你这样在梦境中有身体的生物我还是第一次见”梦灵的眼睛看上去都在闪闪发光，就好像我是一个天降的宝物一般
“啊，抱歉，忘了自我介绍了。我是月萦，是一名血族。不过让你失望了，这具身体只是我用魔力凝聚出来的而已，虽然和我真的身体也没什么区别。但你刚才说的“也能看到”是什么意思？”
“啊，那我就给你介绍一下幻梦族吧。我们幻梦族是生活在梦境中的生物，靠吸取梦境中的能量为生。今天我在梦境之间穿梭时意外见到了一个什么都没有的梦境，然后我就进来看了看。结果竟然发现了一个能看见我的人！”梦灵越说越激动“本来除了同族是没人能看见我的哦！结果那个人竟然能够看见我，还能听到我对他意识的交流。偶尔的几句话还能传到我这里。然后我就和他一直聊了一整天。结果就在刚才那个梦境关闭了。那个梦境关闭的力量非常强，我也无法阻止。过了一会我又看到了这个梦境，我就又进来了，还以为能看见那个人，结果只发现了你，但是你竟然也能看到我！今天真是太令人惊喜了！”梦灵已经激动地停不下来了，我连忙打断了她
“好了好了，你先冷静一点。你刚刚聊天的对象叫做柚希。听你这么说，你是一直在和他的意识交流啊”虽然之前莓华说柚希灵感很强，但我没想到柚希的灵感竟然强到这种地步，竟然能看到我张开了“血之眼”才能看到的事物。
“是啊，可惜的是他只有意识在这里，看不到他的反应，不知道他的想法是什么，给我感觉就只是在唱独角戏罢了。不过就算是这样，对我来说也算是第一次了”
“诶？是这样吗？你之前从来没有和别人说过话？”
“没办法啊，我们幻梦族的身体由梦境构成，靠梦境的能量为生，只能待在他人的梦境中，永远看不到真正的世界。再加上别人看不到我们，没有人会知道我们，就算看到了对那些人来说也只是一场梦，醒来之后很快就会忘记。。。我从来到这个世界，在今天之外就没和族人以外的人说过一句话！”梦灵的声音越来越微弱，最后竟蹲在地上抽泣起来
“我。。本来早就。。。知道，这就是。。。我的命运。。。但我真的。。没有想到。。。竟然。。。真的。。有。。能和我像这样。。。直接交流的人。。。哇啊啊啊啊啊啊啊啊——”梦灵终于绷不住，抱着我的腿大哭起来
看着梦灵这个样子，我也只能慢慢地蹲下来抱住她，等着她自己冷静下来
“呜啊啊啊啊啊啊——”谁知道这么一抱，梦灵反而哭得更大声了，拼了命地一样紧抱着我，连腿都圈在我的身上，生怕我离开的样子。真没想到我年纪轻轻就体会了一次养孩子的辛苦
“呜——呜”好长时间过后，梦灵的哭声终于减弱了下来“真是。。。抱歉，我太。。失礼了。今天真是。。太令我开心了。不仅和别人。。说上了话，甚至还。。摸到了别人，呜——”
“好啦好啦”我用翅膀也一同裹上了她，让她接触到更多的感觉。尽可能地安抚她
“谢，谢谢你月萦”梦灵终于从我身上下去，脸上的笑容因哭泣而显得有些扭曲“今天所经历的一切，全都是我的第一次！这是我经历过最棒的梦！”
“这可不是梦哦”刚说完，梦境突然开始震动。用魔力稍微探查了一下，是姐姐已经醒来了，在外面摇晃着我。姐姐并不会梦境魔法，自然也不知道如何解除。不过她至少还是发现了我正处于自己的梦境魔法之中，也就停止了摇动，自己坐在一边
“好了月萦，梦，该醒了”梦灵流着泪向我笑着“虽然对你来说这只是一场梦，但对我来说这是永远的第一次，我会永远记住你的。下次如果我能再见到你，就算你记不得我，我也会再次告诉你我是谁的！”说着，梦灵的眼泪再次决堤了“明明。。告别时是应当笑着的，明明。。早就知道。。这样的。。。结果了。。。。也早已。。经历过太多美好梦境。。。的破灭了。。但为什么这一次。。。会是这样的呢。。。。”
“所以我就说这不是梦了哦”我一边上去抚去梦灵的泪水，一边在脑中涂抹着黑暗。片刻过后，我睁开眼，眼前的黑暗已经被覆盖上了点点白光，点缀在“空”中闪闪发光。梦灵惊讶地看着这一切，似乎暂时忘记了悲伤
“真是的，一直说着什么告别什么忘记，我可不喜欢这种东西”我摸了摸梦灵的头，继续点缀着这片黑暗“你难道就没想过这个什么都没有的梦境是怎么来的吗？这片梦境可是由我创造的，我又怎么会忘记在里面发生的事呢。虽然这个梦境确实是要结束了，但梦，还是会延续的。这不是告别，我们还会再见。倒不如说，下次再见面的时候，我会再给你一份惊喜。不知道你，想不想在梦境之外生活呢？”
“！——”一瞬间，眼泪又一次从梦灵的眼中涌出，她抬起头，用充满期待与不安的眼神看着我“真的。。。可以做到吗。。。我真的可以。。。看到外面的世界吗。。。我终于不必。。。孤独地经历一个个梦境了吗。。。”
“嗯，我可是血族哦，就相信我的魔法能力吧”
“真的吗。。。呜啊啊啊——”梦灵已经不知道第几次哭了出来，半天才稍微平静下来“萦，你可以。。成为我的第一个朋友吗？”
“当然可以。不过，一直哭哭啼啼地怎么能过好外面的生活呢？”我抱住了梦灵，抚摸着她的后背“我们应该说再见了，不过下一次，我还是会在这样什么都没有的梦境里等着你哦。把你带到现实的魔法比较困难，不知道要用多少时间，不过你愿意等下去吗？”
“嗯！”梦灵终于破涕为笑，更紧地抱住了我“我会一直等着你，无论再跨过多少梦境，我都会在一无所有的梦境中再次与你相遇。那么，再见，萦”
“嗯，再见，小灵”闭上眼睛，这次没有再受到任何的阻碍，我离开了这片梦境



第六章：姐姐的魔法“培训”
【月萦视角】
“小萦，小萦！”
睁开眼睛，那片黑暗的梦境和梦灵已经不在，取而代之的是姐姐温柔的笑容
“呀，小萦，你终于醒了呀。一个人在这里作着什么好梦呢”
“姐姐你还好意思说我吗？你知道你自己睡了多长时间吗？”
“？多长时间？不是就三个小时吗？我一醒来就看见你留下的信息来找你了哦”姐姐歪着头看着我，一脸人畜无害的样子
“是一天零三个小时啊，一天多啊，你知道这一天我是怎么过的吗？”姐姐实在是太迷糊了，睡起觉来然连时间都不知道“说起来，你还记得你是怎么睡过去的吗”
“诶？这——”姐姐开始低头沉思，半天才抬起头来“对哦，我们不是一起出去找豢属了吗？我怎么睡着了？”
“姐姐！？你竟然还不知道自己是怎么睡过去的？”看来姐姐迷糊的程度已经达到一种境界了“这样迷糊的姐姐，是不是应该惩罚一下呢？我可是一整天都没有和姐姐亲热过了呢”
“小，小萦——这，这不对吧——”
“那么小荥，我先去地下室准备一下，一会要主动去下面找我哦，不管是魔法还是迷糊的问题，今天都要好好清算一下呢”
“小萦——一大早起来就。。就这样。。是不是有点不太好。。。”姐姐表面上还有所抗拒，但不断扭动的小动作已经暴露了自己内心的想法，想要逃过我的眼睛，还早着呢
“现在可是凌晨哦小荥，也算是在晚上对吧”留下徘徊的姐姐，我发动传送魔法来到地下室
“嗯。。。今天就这么做吧”我用魔力清理了一下周围，又调高了一点温度，准备工作就完成了，只等姐姐过来了
“呜——”刚这么想着，姐姐就已经传送过来了，已经非常自觉地脱掉了所有衣服，只留下了一件内裤
“哎呀小荥，为什么把衣服都脱掉了呢？难道是很想做吗？”虽然我知道姐姐的想法，不过这时候不调戏她一下实在是太可惜了。我走向姐姐，抚摸着她光滑的皮肤
“小萦——这。。这还用说！我也一天没与小萦亲热了啊”姐姐一副委屈巴巴的样子“所以，我应该怎么做呢”
“一会你就知道啦，不过在那之前，为什么小荥还穿着内裤呢？难道是想要小萦亲自给你脱下来吗”
“才。才没有！为什么会有人不穿内裤过来啊。。。不过，要是小萦想的话，也不是不可以。。。”一边说着，姐姐的声音也越来越小，最后红着脸扭过头去
“那么就恭敬不如从命了”我从上往下抚过姐姐的身体，按了一下她的乳头，最终停留在了内裤上。轻轻一拨，内裤便顺着腿滑落下去，露出了美丽的裂缝
“小荥，这里已经有点湿了呢”我轻轻抚过小荥的裂缝，引得小荥发出了一声诱人的娇喘“不过今天的玩法稍微有点特别哦，能不能去，可全看小荥你自己的努力了哦”
“诶？什。什么意思？”
“小荥你一会就知道啦，总之先站在这里”我稍微强硬地把姐姐拉到身边，随后用空间魔法拿来一副手铐，将姐姐的手反铐在背后
“诶——干嘛啊小萦，不会是像上次一样吧——”姐姐虽然很顺从地没有反抗，但还是发出了哀嚎
“才不会像上次一样呢。接下来我就来介绍一下接下来要做的事哦”我用空间魔法拿来两个跳蛋，调成一档，稍微用姐姐的爱液润滑一下后，一个塞进姐姐的小穴里，一个塞进我自己的身体里，一阵酥酥麻麻的快感传来，不禁让我也兴奋起来
“所。所以，到底要干嘛啊”姐姐无助地扭动着双腿，焦急的样子看上去格外可爱
“那么我要开始介绍了哦。鉴于姐姐的魔法能力实在太差了，以及太迷糊了，所以今天要给姐姐进行培训。接下来我会向姐姐提问魔法的知识以及实践，如果答对了我就把我们的跳蛋调高一档，答错了就调低一档。当然如果小荥表现得好的话，我还会给你奖励的哦。不过如果让我发现小荥作弊的话。。。那我就再把你在这里放置上三个小时哦”
“咿——等等，前提就错了吧，虽然我的魔法比不上小萦，但也没有太差吧，再说了，我可不迷糊！”
“小荥你这是自我认知不足”真是不知道姐姐到底哪里来的自信“那么第一个问题，姐姐你昨天晚上使用传送魔法时出了什么问题？”
“诶？等等？这也算魔法知识？这个。。。我只记得我用完传送魔法就睡着了啊。。。难道说是我用错魔法了？”
“好，回答错误——”我把跳蛋调低一档，跳蛋彻底停了下来，但情欲早已被激发出来，心中就像有一团火焰在燃烧一样，这时候停下来反而是一种痛苦“正确答案是——小荥你传送魔法把终点设置远了！你传送到了Setaria，然后和一个正在研究魔法的人撞在一起发生了魔力紊乱，再加上一直没有吸血，所以你才晕过去了。传送魔法可是最基础的魔法之一，小荥你说你自己该不该被罚呢？”
“这。这只是一次失误而已”姐姐看上去好像也知道自己做错了什么，但还在小声狡辩着“偶尔有点失误也是正常的吧”
“传送魔法这种简单的魔法可不应该有失误哦，就像数学里的四则运算一样，怎么可以有失误呢”
“呜。。”小荥失落地低下了头“快，快点说下一个问题啦”
“好——第二个问题，就给小荥一个简单点的吧。请问空间魔法的中级用法——传送门和一般用法——也就是平时用的传送魔法有什么区别呢？”一方面，先让姐姐提高一点快感，这样一会如果答错了的话才会留下更深的印象。另一方面，我自己的状况也和姐姐一样，也想要舒服一下
“这个我知道！传送门不需要中间路程，而且还可以传送其他东西”我默默调高了一档，姐姐则是高兴地抬起了头“怎么样，小萦？我就说我不笨了嘛”
“这也是基础问题，姐姐你要是这个都不知道就该重新学习一遍魔法了”看着姐姐这幅样子，真的很让人想要惩罚她一下，不过还是再等一会“那么第三个问题，我之前使用的梦境魔法的使用要哪几个步骤呢？”
“嗯——我记得应该先在脑中构建出梦的场景，然后以魔力的形式凝聚到他人的脑中。不过这第二步太难了啦，操纵这股魔力精确地到别人脑中实在是难诶，这绝对不是因为我笨哦”
“好好好，姐姐不笨”我再次调高一档震动强度，跳蛋的冲击逐渐开始让身体变得有感觉起来，但现在还不是时候“第四个问题稍微有点难哦。嗯——我们平日里给豢属们施加的幻觉魔法，和梦境魔法在使用时有什么区别呢？”
“这个也没那么难嘛。。。当然是想象的场景不一样了。对豢属使用的幻觉魔法是想象一个正常的人，而梦境魔法想象什么都可以嘛”
“额。这个。。。”虽然说姐姐说得没错，但和我心目中的答案不太一样“其实最大的区别是梦境魔法要将魔力凝聚在人的大脑中，而幻觉魔法是将魔力刻印全身。不过姐姐说的也没错，就算姐姐对了吧”我把跳蛋调成三档，更强的震动冲击着我的身体。我不禁用手抚摸着小豆豆，让自己更舒服一些。不过姐姐就做不到了，她的双手被拷在身后，只能靠扭动双腿来排解着些许的情欲
“快点，快点下一题吧”姐姐现在看上去完全沉溺在快感和答对的喜悦之中。三档的跳蛋对姐姐来说恰好能带来不少的快感，但又不至于让她去了的地步。不过，现在我的目的才刚要开始呢
“那么第五题，就来亲自实践一下吧。现在就请姐姐使用传送魔法到卧室里去吧。如果能做到的话，就奖励小荥高潮哦”
“咿呀——小萦你在逗我吗？现在这种情况下你要我怎么控制魔力啊，换一个问题好不好。。。”姐姐满脸涨红地看着我，一副可怜巴巴的样子
“那么我先来给小荥做个示范哦”我闭上眼睛集中注意力。虽然体内的跳蛋确实会带来不少的影响，但只要注意力集中的话也没什么问题。我尽力去无视跳蛋带来的快感，在脑中构建起点，终点以及路径，只是操纵魔力在跳蛋的影响下变得稍微有些困难，一不小心凝聚的魔力就会消散。两三次尝试之后，我便成功传送到了卧室。
“好了小荥，你也来试试看吧”我暂时关掉自己体内的跳蛋，在地下室凝聚出天之眼，同时用通讯魔法向姐姐传话“小荥加油哦，只要过来，就能得到高潮哦”
“做不到的啦”姐姐跪坐在地上，闭着眼睛凝聚魔力，然而每次都随着身体的一阵阵颤抖而消散“说起来，这对我的魔法能力有什么意义啊”
“当然有意义了，如果小荥能在跳蛋的干扰下都能精准地使出传送魔法，那么平常也就不会有什么失误了吧”
“什么啊，平日里也不会带着跳蛋的吧”就算有跳蛋的干扰，但我们之间互相的通讯魔法因为长久的羁绊可以说是和正常对话没什么区别。虽然还是有些不满，但姐姐还是接受了我的说法，再度闭上眼睛开始尝试
“姐姐加油哦，不要去想体内的跳蛋，把注意力集中在对魔力的掌控上”看到姐姐这么努力的样子，我终究还是不忍心，把姐姐的跳蛋调低了一档
“呜——小萦！”谁知道这么一来，姐姐的步调反而被打乱了，凝聚起来的魔力又一次消散“小萦！把跳蛋调。。调回三档啦，我，我应该还是可以尝试一下的”
“那好吧”我又把档位调了回去。就算姐姐有点笨，但至少还有着挑战自我的精神。姐姐的想象力不差，操纵魔力这方面对血族来说多练练应该也能有所进步的吧。。。
“哈啊，小，小萦”正当我想着，姐姐的声音传入耳中，，不过并不是通过通讯魔法，而是真真切切地出现在耳边“我，我好像成功过来了”
“小荥！”看到姐姐成功的样子，我兴奋地上去抱住了姐姐，把她扑倒在了床上“小荥真的很努力了呢。那么，就按说好的一样给你奖励吧！”
“嗯，嗯——”姐姐的脸有些潮红，不知道是因为跳蛋的刺激还是沉浸在成功的喜悦中。我把跳蛋调到五档，同时解开了姐姐的手铐。被推倒在身下的姐姐就像一个胆小的小动物一样，越看越觉得可爱，我忍不住向姐姐吻去
“呜——嗯——”一边与姐姐相吻着，我一只手抚向姐姐的小穴。里面的跳蛋还在高强度地震动着。我用两根手指压在姐姐的阴唇上，让跳蛋能够带来更大的刺激
“嗯——哈啊”在双重的刺激下，姐姐看上去已经没有什么力气，眼神迷离，只剩舌头还与我缠绵在一起，不时地发出迷人的娇声
“呜—嗯——～”一阵热吻过后，姐姐突然闭上了眼睛，发出了格外动听的一声尖叫。随后姐姐无力地瘫倒在床上，我的手指也被溢出的爱液打湿了，看上去终于到达了高潮
“哈啊，小荥，去了呢”我与姐姐的嘴唇分开，不过我的情欲还没有得到排解，我干脆把姐姐体内的跳蛋取出，贴到我的小豆豆上。沾满了姐姐爱液的跳蛋在小穴里似乎震动得更加剧烈。很快，我也被这股震动带向了高潮。。。
“姐姐今天表现得不错呢”我从姐姐身上翻下来躺在旁边，和姐姐十指相扣“小萦的奖励，不知道还满意吗”
“当然了，这可是我最爱的妹妹的奖励呢”姐姐开心地笑了起来，不知道是因为高潮的快乐，还是魔法成功的喜悦
“那么姐姐，今天的培训就到这里结束了，就给姐姐布置一项课后作业吧”我看了看爱液弄湿的床单“就请姐姐用魔力把床单弄干净吧”
“没问题！我要让小萦知道，我的魔法也是很厉害的！”说着，姐姐便凝聚出一团魔力，操控它拂过床单
“啊，姐姐，姐姐！床单破了啊！”
“。。。。。。”
看来，姐姐的魔法之路，还有很长的路要走呢



第七章：幻海有界，梦境无边
【月萦视角】
“诶嘿”
“诶嘿是什么意思啊”我用魔力修补好床单，看向正向我卖萌的姐姐
“好啦好啦，这种精细的魔法还是太难了啦，要循序渐进对不对。还不如快和我说说你到底在用梦境魔法干什么呢”姐姐像是累了一样黏在我身上，笑眯眯地拿头蹭着我的胸口，生硬地转移了话题
“好吧，就先原谅姐姐吧”现在与其着急于姐姐的魔法问题，还不如先去解决梦灵的问题“姐姐你，听说过梦灵族吗？”
“梦灵族？那是什么啊？能吃吗？”
“姐姐？我记得当时那本种族图鉴咱俩是一块看的吧，你这记忆力也太差了吧”
“诶？好像。。。是有这么回事来着。。。不过我看前面那些太没意思了，之后好像睡着了？。。。”
“看来姐姐的迷糊是天生的了”我轻轻地敲了一下姐姐的脑袋“那么我来介绍一下。幻梦族是生活在梦境中的种族，靠梦境的能量为生，即使是我们血族也必须张开‘血之眼’才能看见他们，不过我也就知道这么多了，当时的图鉴上的介绍也寥寥无几”
“诶？是这样啊。这么说。。。难道说你见到幻梦族了？”姐姐捂着脑袋稍微皱了皱眉。大概是因为姐姐很讨厌血之眼，主要还是因为姐姐那蓝色的眼睛，一旦张开‘血之眼’，眼睛就会散发蓝色的光芒，看上去非常诡异，不像我暗红色的眼睛一样看上去就很有血族的感觉。所以除了两年前我们血族成年那天张开过一次血之眼，就再也没有用过了
“嗯，她叫梦灵，是一个有着紫色长发，比我们还矮一点的小萝莉哦。只是一直呆在梦境里，没有见过外面的景色。虽然我感觉她年龄可能不小了，但内心还是像个小孩子一样呢”
“真的吗？可以带我去看看吗”姐姐好像一瞬间就摆脱了血之眼的困扰，感觉眼睛都好像在透露着期待
“姐姐你是萝莉控吗。。。我已经和梦灵成为朋友了，但我和她说好了下次见她的时候要把她带出梦境。我不想违背和她的约定，所以下次再去见她吧”
“这样啊，那还真是可惜，不过以你现在会的魔法能做到吗？”姐姐好像一瞬间就泄了气，直直地躺在了床上，声音也变得懒散起来
“这正是问题所在啊”我无奈地摇了摇头“在这之前我都没见过幻梦族啊，哪会这样的魔法啊”
“那你打算怎么办呢？创造这样的魔法？”
“我一开始是这么想的啊，但这样抽象的东西怎么才能想象出来啊”我用魔力构建出一片黑雾，在里面放了一个玩偶“你看姐姐，就像这样，你能想象怎么把它拿出来吗？”
“这不是很简单吗？”姐姐用魔力包裹住玩偶，轻松地把它取了出来，脸上还带着些许得意的神情“小萦你还说我笨呢，你自己连这都不会的吗”
“才没那么简单呢”我撤去那片黑雾和玩偶“这个这么简单，是因为它有明确的界线。姐姐你能想象出梦境和现实的界线吗？连那道线存不存在都不知道呢。再说了就算把梦灵从梦境中移出来，她也只能以梦境的能量为食，也不知道在现实中她该吃什么啊”
“这。。。”姐姐一时语塞“额，总之。。。一切都会好起来的”
“啊，天亮了呢姐姐”正说着，一道光照射到床上，晒得身体暖洋洋的。虽然我们的府邸在海底，但我专门用魔力搭了一条通道，让每天早上的光线都能照进来。早上沐浴着阳光起床，也是一件很幸福的事“那么今天一天，就专心研究带梦灵出来的方法吧”
“好呀，那么小萦，有什么需要我帮忙的吗？”姐姐从床上爬起来穿上衣服“不过魔法的事，我就不参与了吧。啊哈哈。。”
“行吧，这种复杂的东西就不劳烦姐姐了”如果说连我都不会的话，这种抽象的东西就算姐姐帮忙估计也只能帮倒忙，对姐姐的魔法训练也没有什么意义“那就请姐姐去兽人医院换点血回来吧，咱们家只剩三包血了”
“诶？咱家啥时候有血了？”姐姐并不知道这些血是怎么来的，不过我也不想和她解释了。还好姐姐看出了我的意思“不过能帮上小萦就够了，我出发啦——”
“好，姐姐再见——这次可不要再给我惹什么麻烦了哦”
“才不会呢——”留下这句话，姐姐用幻惑魔法包裹自身，随后发动传送魔法离开了
“啊——呜―那我也该认真研究研究了”我打了个哈欠，穿上了衣服。首先要做的，肯定是研究明白梦境的本质，搞清楚梦境和现实的界线
“直接想想不明白啊，不如直接体验一下吧”我在脑中构想出一个大玻璃球，用魔力将它投影到自己脑中。现实中的一切瞬间变得虚幻。睁开眼，我就已经处于这片梦境之中
“唉，梦境的本质，究竟是什么呢”我这次没有凝聚出身体，只是保持着意识的状态，沿着玻璃球向前“走”。在梦中清醒的意识感觉很是奇妙。我知道自己就在这里，但我却感觉不到我在这里。眼前的场景虽然就在眼前，但应该并不是我真正看到的，而是意识的投影与变化
“梦境的尽头与边界。。。又在哪里呢”我摸着玻璃球，想把它当做梦境的边界，不过玻璃球外的黑暗却在时时刻刻提醒着我这并不是。我穿过玻璃球，向着远方的黑暗走去，玻璃球逐渐消失在我的眼中，回头再看，玻璃球还在那里。不过它实际上并不在那里，只是我的意识觉得它在那里，所以它自然地出现在我的意识中。
这里是我的梦境，而我的意识又在这片梦境中保持清醒。那么，我就是这片梦境的主人，这片梦境之中的一切应该都会受到我的掌控
我集中意识，在脑中去除了那个玻璃球。这样一来，整个梦境的空间又回到了一片黑暗之中
这样一来，就什么都没有了。如果什么都没有，那这黑暗又是什么呢？那么边界又存在吗？如果存在，那么它究竟是在黑暗的彼端，还是就是黑暗本身呢？
“唉，头疼啊”研究这种高深的东西太伤脑细胞了，我选择放弃思考“躺”在了“地”上
“？等等，为什么我会躺在地上，那不就说明‘地’还是存在的吗”突然发现了这个异常的感觉。这片黑暗中不是什么都没有，至少，还有这片“地”。那么，这片“地”能不能称作是梦境的边界呢？
不过，这也是在我的意识中一直存在的东西吧，不如说是潜意识里的东西吧。可以立足的地面应该是一开始就存在于意识中的。不过，这也不是梦境的边界。我消去这片地面，失去立足的感觉瞬间席卷了全身，连意识都能感觉到不安，感觉不到自己是究竟在漂浮着还是在向下坠，整个梦境甚至也因此开始颤动
“哇啊啊啊”我连忙凝聚出地面，倒不如说，是意识再度产生了站在地面上的感觉。太强烈的刺激会使梦醒来，我差点忘了这件事
但再换一个角度，如果说，整个梦境都由我支配，那么梦境的边界是不是也存在于我的意识之中呢
我试着在黑暗的尽头制造出一片墙，向那边走去。在梦境之中速度似乎不会受到任何限制，我一瞬间便是来到了墙的面前。不过，究竟是我到了墙之前，还是墙到了我面前呢？
“不行啊”试着穿过这面墙，墙的对面是一片空白。看来是我的意识想象成了墙包裹着黑暗的情景，这也不是梦境的边界，至少这片空白正是证明了这一点。如果我能理解梦境的边界，那么我就有可能让它出现在这里，但我现在完全没有理解明白，在这里的还是我意识中普通的一面墙罢了
“真的理解不了啊”我再度“躺”在“地”上，抱持着破罐子破摔的态度，想着能不能直接看到梦境的边界，我张开了“血之眼”
就算我现在没有凝聚出身体，但血之眼的能力可是镌刻在血族的灵魂中的。张开“血之眼”，意识中的一切都被染上了暗红色。我向梦境的远方看去，但和正常看到的并无二致
“唉，果然还是看不到吗”我向四周环顾一圈，正想关闭血之眼，结果却意外地在“脚边”发现了一个紫发的小萝莉
“啊，梦灵！抱歉，一直没看到你”我连忙给自己凝聚出身体，摸向旁边梦灵的头
“啊！萦！中午好！”见到我的突然出现，梦灵看上去稍微有些惊讶，但又好像惊喜的样子“我就说这个梦境主人的梦怎么这么怪，原来是萦啊”
“啊哈哈哈。。。”不知道这句话在幻梦族里是啥意思，反正我听起来怪怪的“说起来，小灵，你是从什么时候就在这里的啊”
“嗯。。。基本上这个梦刚开始就来了吧。毕竟早上就做梦的人真的很少嘛”梦灵很享受我的抚摸的样子，半眯着眼睛呵呵地笑“萦，你找到能带我出去的方法了吗？”
“对不起啊小灵，暂时还没找到，我这次进来就是为了研究梦境的”我继续摸着小灵的头，虽然说稍微有一些愧疚，不过她看上去也没有对于我打破了约定的生气“对了小灵，我可以问你一点梦境的问题吗？应该没有人比你更了解梦境了吧”
“当然了，我可是幻梦族哦，有什么问题就尽管问吧”听到这个，梦灵立刻便是自信了起来，好像不再是在我的手中那个撒娇的小萝莉了一样
“好啊，那么首先我想知道，在你看来我刚刚做的梦是什么样子的呢？你能看到我的意识对吧，那我的意识刚刚在做什么呢？”
“？萦？我听不太懂你在说什么哦。意识在梦境中永久不变，变的是你的意识想象出来的东西，你所产生的所有感觉都是意识带给你的，甚至也可以说是错觉哦”梦灵微微歪着头，一副不明白的样子
“这样啊。。。”果然梦境的东西确实很玄奥，“错觉”这个词不禁让我有些沮丧“那么，你知道梦境有没有边界吗”
“边界？这个倒是有，不过在梦境之中是感受不到的哦”梦灵想了想，继续说道“在我们没有进入梦境的时候，幻梦族会待在幻梦海中，从那里看来人们的梦境就是一个个浮在海上的泡泡，不断有泡泡破裂，也不断有泡泡产生。泡泡的膜就是梦境的边界了。不过进入梦境就不可能再感知到了，或许它们处在不同的次元吧”
“嗯——我能想象到这个情景，但这个边界果然还是理解不了”我把想象中的幻梦海投影到现在的梦境中，看着想象出的彩色泡泡，我还是想象不出里面存在着一个个无限的梦境。我想象着进入那个泡泡之中，泡泡之中的景象也确实出现在了眼前
“这还是你的意识想象出来的东西哦，不是你真的进入那个泡泡里的梦境了”梦灵在一旁无奈地笑着，不过话语之中还透露着一丝得意“毕竟穿梭于梦境之中就只有我们幻梦族能做得到了”
“唉，果然还是这样吗”我重新将梦境变回那片我想象的幻梦海。看着周围缤纷的泡泡一个个破裂，就像我现在的思路也在一个个地破灭一样
“好啦萦，也不用太着急了哦，我都已经在梦境中呆了这么多年了，也就不差这么些时间了”梦灵反过来在一旁安慰着我“我可是从夕渚镇刚建立的时候就在这里了哦”
“那还真是很久了呢。我才刚来夕渚镇两年。不过对于我们这样永生的种族来说，时间其实也没那么重要对吧”
“这倒也是，所以说不要太着急咯”
“是啊”我向梦境遥远的彼端望去。我的性格确实有些急，也常常引发不少的问题。姐姐虽然头脑不如我，但她也很稳重，是我永远可以信赖的姐姐
“对了，小灵，我还有一个方法。可不可以让我看看你是怎么进出梦境的吗？说不定我看到了也能有点灵感呢”
“确实是个不错的注意呢，那么看好了哦”说着，明明就在原地，梦灵的身体却好像在逐渐远去，一点点地离开这片黑暗，就像是被黑暗吞没了一样。不一会，梦灵便从梦境中消失了
“这啥啊？”我看着梦灵消失的地方苦笑。即使用魔力也什么都感觉不出来。又过了一会，就像把刚刚的场景倒放了一遍一样，梦灵又从同样的地方出现了。
“怎么样，萦？有思路了吗？”
“抱歉，我完全不懂你是怎么做到的”我伸手去感受刚才梦灵消失的地方，但那里就像什么都没有发生过一样，只有一片空虚“说起来，你能不能把我也带去梦之海啊”
“这个做不到”梦灵遗憾地摇了摇头“我们幻梦族可以自由穿梭梦境的边界，但如果想要把别人带到幻梦海需要消耗大量的梦境能量，梦境本身的梦境能量做不到这一点，而幻梦海中的梦境能量是分散的，我一个人凝聚不出那么大的能量。而且还有一点，以前我还没有离开家族的时候曾经听一些几万年前的老人们说过，他们也曾试过把他人带入幻梦海，但他们的意识在幻梦海中全部直接湮灭了”
“湮灭？那听起来确实很可怕。不过，我还有最后一个主意”
我将手贴在梦灵额头上，在指尖凝聚起魔力。一点暗红色的光芒在梦境之中闪亮，点亮了整片黑暗。想象着那双暗红色的眼睛，逐渐让魔力渗入进梦灵的身体里。很快，一个眼睛的图案逐渐浮现在梦灵的额头上
“哇啊啊啊，萦？这是什么？我感觉好像有什么东西进来了”梦灵摸了摸头上的刻印，一脸好奇的样子
“嗯——简单来说就是个能让我看见你能看见的东西的魔法。你现在再离开一次梦境试试吧”
“嗯，好”梦灵的身影再一次远去。我连忙使用天之眼的魔法阵，同时闭上眼睛感知着天之眼。梦灵的额头上，那只暗红色的眼睛逐渐张开
通过天之眼的视角，感觉梦境正在变得虚幻，透明，不断地离我远去，和我进来梦境时感觉一模一样，逐渐变成了一片黑暗
黑暗之中，突然出现了一个光点，还在不断地变大。但同时，我感觉到天之眼的魔力大量流失，在光点放到最大的一瞬间，魔力却像大漠中的一滴水一样，瞬间便溃散了
“唔”我睁开了眼睛。天之眼消散的速度快到我无能为力，甚至让我觉得迷茫。很快，梦灵又回来了，额头上的眼睛刻印已经无影无踪，连我曾经在这里刻印过魔法阵的痕迹都没留下
“对不起萦，在进入幻梦海的时候我就感觉到那个东西好像自己分解消散了，这样的话你应该什么都没看到吧”梦灵低着头，看上去还有些自责
“是啊，不过这不是你的问题，估计是整个幻梦海都不允许任何杂质的存在。倒不如说我才要向你道歉，我暂时想不出来怎么带你出去了”
“没关系的萦，不用着急。在遇见你之后，我现在一直都很快乐哦。能够和你像这样一起聊天已经是我莫大的幸运了！”梦灵露出太阳般灿烂的笑容，感觉心灵的失落也得到了一些治愈“时间不早了哦，现在已经下午三点了，萦你已经睡了很久了喔，如果你还有自己的事的话就该去办了哦”
“也是呢”我宠溺地摸着梦灵的头，这个孩子真是既可爱又懂事，如果可以的话，真想直接推倒她。。。不对不对，我怎么能和姐姐一样呢？在这里继续待下去也很难有什么收获了，再加上还有些担心姐姐，我想我也该走了
“那么我该走了，小灵。我会尽快想出来办法的，这样的话，我还会经常来找你玩的哦”
“嗯！下次见，等着你的好消息哦”梦灵笑着向我挥手，身影慢慢地融入了黑暗
“真是的，这才像是再见嘛”我向她离开的位置微微一笑，缓缓地闭上了眼睛



第八章：医愈易血
【月荥视角】
“真是的，这种事都做过多少次了，怎么可能出什么问题嘛”
直接传送到医院对我的魔法能力来说果然还是有点困难。我还是先传送到海边，然后直接用走的吧
“看来周围没人呢”精确地传送到海边之后，我解除了幻惑魔法，只把翅膀隐藏起来。清晨的海风还夹杂着夜晚的清凉，为在太阳的照射下暖融融的身体带来一丝舒爽
走了大约十分钟，我便来到了叫“Bitter Ears”的医院。这是夕渚镇中唯一一家医院，不过是由兽人创办的。我们在刚来夕渚镇时曾与院长立下契约，我们来医院帮忙，他们就能给我们提供血。现在两年过去了，在我们不时的帮助下，这家医院极少有死亡发生
“好了，先去和橘生打个招呼吧”我踏进Bitter Ears的大门，径直向门诊的最后一个口走去
今天的病人看上去不太多，没一会就轮到了我。在玻璃窗后面坐着的是一名兽人，正微笑着看着我“你好，请问有什么需要帮助的吗”
“是，我最近身上很痒，而且总是掉头发”不管来几次，这暗号听起来总是那么奇怪。血族的身体在成年之后就不会有什么变化了，掉头发什么的对血族来说根本不可能。不过对于他们兽人来说，换毛期好像确实很麻烦。虽然不会掉头发，但尾巴上的毛总是会掉得遍地都是
“这样啊”对面的兽人笑得更微妙了，随手写了一张纸条递给我“那么，就请先去皮肤科吧”
“好，谢谢你了”接过那张纸条，我转身向皮肤科走去
“你好，请问有什么问题吗”皮肤科的主治医生现在好像正在空闲时间，斜着眼睛看着我
“是，我的耳朵有点不太舒服，最近尾椎骨附近也有点疼”一边说着，我将纸条递给她。听到这和皮肤科毫无关系的病例，她也没有特别生气的样子“这些病你来皮肤科干什么？跟我来吧”
跟着她在皮肤科里兜兜转转，最终停在了“医护人员专用电梯”之前。“好了，就送你到这吧，村崎院长就在楼上，有什么事就先去找她吧”
“谢谢你了”我走进电梯，很快便来到了院长室，敲了敲门
“请进——”过了十秒钟，终于有一道声音从里面传出
“好久不见了橘生，我今天又来帮忙了哦”我推开门走进去，橘生正靠在椅背上，一副慵懒的样子
“哦——原来是月荥啊，那确实好久不见了，今天月萦没来吗？真是的，早知道是你的话我就不动了”橘生从椅子上站起来，晃晃悠悠地走向沙发，无力地扑了上去
“嗯，我妹妹今天有点事来不了了。不过两个来月不见，你怎么好像又变胖了”和我上次见她时相比，橘生的身躯似乎又变大了一小圈，躺在沙发上的样子就像一个橘色的大毛球一般
“哦——是吗？算了，这不重要。不过月荥，来都来了，先用魔法帮我清理一下院长室呗——打扫卫生好累人的”橘生在沙发上翻了个身，把自己橘色的长发当成了垫子，粗短的尾巴被压在身下本能地竖直，但橘生本人倒是一副无所谓的样子
“这样精细的魔法我做不来的啦，倒不如说这种事应该你自己解决吧。不过你的尾巴。。。不要紧吗？”
“？没事。。。我的尾巴早就适应了。不如说你快去干活吧，老规矩，治好一个人换一包血，要救谁的话你自己看着办。你的衣服还在老地方，自己去拿吧，剩下的我就不管了”橘生不知道从什么地方掏出手机，戴上耳机玩了起来“真是的，都怪你突然出现，害得我刚刚那局又死了。。。”
“你这样一副德行到底是怎么当上院长的”平时的话我一定要和她再吵上几句，不过今天还有工作，就不和她计较了。我离开院长室，换上了医护人员的衣服，来到楼下。
“今天也去手术室治疗吧”对我来说，手术室是最方便发挥的场所。只要给病人打上麻醉，他们就不会知道我在干什么，而我只需要一个人表面上给他们做手术，实际上直接使用治愈魔法就好了
“你们辛苦了，接下来让我来就好”我来到手术室，正碰上几个人推着病人走进手术室。我掏出衣服里的通行证，挡在他们的路上
“这样啊，那就拜托你了”其中一个看上去年长一些的医生走了出来看了看通行证，随后便让其他人离开了“这个病人出了车祸，有几根肋骨断裂后插进肺部了，您一个人真的可以。。。”
“没问题，你也可以走了”我推着病人走进手术室，关上了门。治愈魔法的话不要担心病菌的问题，我也不必做那些繁琐的消毒工作
“这人倒也够惨的了，幸运的是你今天碰上了我”病人早已昏迷过去，我直接用魔力划开他的胸腔，捡出那几根已经断掉的肋骨，直接用治愈魔法覆盖整个胸腔。在暗绿色的光芒包裹之下，周围空气中的点点粒子逐渐汇聚，他的肺部以肉眼可见的速度慢慢生长出来，肋骨也逐渐补全回去，只是速度相比之下稍慢一点
“真是无聊啊”大约半个小时之后，他的胸腔就被修好了。治愈魔法这种初级的魔法即使对我来说也非常简单，甚至我觉得还不如把切口缝合难。轻松处理完这个病人，我无聊地随便找了个椅子坐了下去
“接下来还是去救别的病人吧”我发动幻惑魔法，确认病人不会很快醒来，以及门锁好了之后，我发动传送魔法来到一个隐蔽的角落，确认周围无人后解除了幻惑魔法
接下来。。。为了防止被刚才手术室的人认出来，还是先去别的地方逛逛吧
就这样，在又随手解决了几个病人的小毛病之后，估摸着手术也该做完了，我再次传送回到手术室
“很好，还没醒，那么就这样吧”我把病人推出手术室
“这人还真是有点惨呐，一个家属也没来”离开手术室，向我走来的只有之前那个医生，看了看病人的样子，疑惑地看着我，身体似乎都有些颤抖
“那个。。。您究竟是何方神圣？竟然能一个人做到这样的手术，而且如此完美。。。之前好像也没有见过您。。。”
“你忘了这家医院的规矩了吗？”我冲他笑了笑“有些事，是不可以随便问的哦”
或许我觉得很正常的笑容在他眼里看上去有些诡异，那个医生的脸色稍微有些苍白，一句话都没说出来，快速推着病人离开了
“真是的，不会是把我当成什么鬼神了吧”人类这种生物真是奇妙，对未知的生物总是非常憧憬，但当未知真正降临时却又会感到恐惧
“嗯——时间也不早了呢”看了一下医院的时钟，已经下午三点了，再随便治好几个人就回家吧
“喂，姐姐？姐姐在吗”正在医院里闲逛，突然收到了小萦的通讯魔法。看来，她已经处理好梦灵的事了呢，真不愧是我聪明的妹妹
“嗯，我在的哦，就来。。。来校长室找我吧”我也不知道我逛到哪了，还是干脆直接去校长室和小萦集合吧。我发动传送魔法来到院长室，橘生还在以同样的姿势玩着手机
“我说，你不会一整天都没动一下吧”
“喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”沉迷于游戏，完全没有注意到我的橘生吓得从沙发上跳起来，手机都被吓得掉到了地上“月荥！我说过多少遍了，不要突然传送过来啊！我要是被吓死了你这是谋杀啊！”
“好啦好啦，我也没想打扰你”正说着，小萦也传送了过来，只是还覆盖着一层幻惑魔法。一见到我，小萦立刻便是解除了幻惑魔法，向我扑过来
“诶嘿嘿。。。姐姐——我可是一整天都没见到你了——”小萦像一只可爱的小猫咪一样蹭着我的脸，甚至还发出了“咕噜咕噜”的声音
“呀，等等，小萦——”虽然橘生在一旁找着手机，一副漠不关心的样子，但在熟人面前做这种事还是太羞耻了。这种事情，要做也该回家做呀
“今天没给我惹什么麻烦吧？”小萦俏皮地眨着眼睛，说出来的话却有点气人“如果又惹麻烦了的话，我可要好好惩罚一下姐姐了哦”
“才，才没有呢”本想坚定地反驳回去，但看到小萦这样可爱的样子，声音也自然软了下去，听起来感觉就好像我真的做错了什么一样
“你们两个要干啥别在我这干啊，下次也别在我这集合啊，别闲的没事来打扰我啊”橘生终于找到了自己的手机，艰难地弯下腰捡了起来，确认没出什么问题之后露出了安心的笑容
“好好好，既然我妹妹来了，那么今天就先干到这里吧。我想想。。。今天治了。。。五个人吧，给我们来五包血”
“就五包吗？帮我收拾一下校长室就再多给你们两包吧”说着，橘生便是拨通了电话“喂，我是村崎，准备七包血，现在帮我拿上来”
“你这算什么啊，强制劳动？”我不满地看向又开始玩游戏的橘生，小萦倒是没说什么，随手调动起魔力清理起房间。不一会，整个房间就被清理得一尘不染，除了。。。
“你这又是什么啊”我指着地上被扫出来的一堆毛“你这是换毛期到了吗”
“还没呢，这就只是我翻身的时候蹭下来的”橘生连头都不动一下就这么说道“说起来血怎么还没送上来，你们赶紧拿了血走吧，别来打扰我了”
“你还真是懒出一个境界来了。还有，你对我们两个到底是什么态度啊”橘生的性格我俩早就见怪不怪了，但不管多少次都总是有点气人
“抱歉村崎院长，我来晚了”门突然被撞开了，一个猫族兽人急匆匆地冲了进来，把怀中的血包一股脑全都扔到了桌子上，一包不多一包不少，接着什么也没说，一溜烟地跑走了
“你们这收的都是些什么人啊”小萦一边把血包传送回家，一边向橘生吐槽着
“啊，那是我给这定的规矩哦，凡是我叫来这有事的人在办完事之后必须立刻离开。我可不想让别人一直打扰我”
“所以说这家医院现在这个样子都是你的问题啊”
“好了，至少我的医院的医疗水平还是很高的，再说了还不是有你俩隔几天就过来一趟吗？没啥事的话就赶紧走吧，我就不送了”
“要不是整个夕渚镇中只有你们能提供血，我们又怎么会来你的医院”我一边凝聚着魔力，一边继续抱怨着她
“那么我们两个走了哦”小萦看着我无奈地笑了笑，也和我一同发动传送魔法，回到了家中
“真是的，感觉救了一天的病人还没和橘生说话累”我趴到床上，看着比我早一步回来的小萦“说起来，梦灵的问题解决了吗？快让我看看。。。”
“还没呀，梦境还是太神秘了”小萦看上去有些失落，又向我这靠了靠，暗红色的双眼一眨一眨的“所以，我要姐姐安慰我一下哦”
“好好好，小萦今天真是努力了呢”这样向我撒娇的妹妹怎么能拒绝呢？我把手放到小萦头上，慢慢地抚摸起来。小萦幸福地闭上了眼睛。不过对我来说，不论是小萦那柔顺的长发摸起来舒适的手感，还是她那安心的笑容，对我来说都是莫大的治愈，感觉一天的疲劳都被一扫而空了
“嘿嘿。。嘿嘿嘿”小萦不断地笑着，又向我靠了靠，而我则是用另一只手环住小萦，轻轻地抱住她，感受着妹妹的体温，享受着妹妹的撒娇时间。这可是姐姐专属的福利
“复活啦”几分钟之后，小萦跳出了我的怀抱，一副充满活力的样子“那个，姐姐！我和你说哦，梦灵和我说，梦境的外面，还有一片幻梦海哦。只可惜进不去。这样看来梦境可是越来越神秘了哦”
“这样啊”看着小萦这样充满活力的笑容，比什么都要让我开心“那么这样也算是有进展了，接下来也不要太着急哦，我们一起一步一步地解决梦灵的问题吧”
“嗯！倒不如说，这次可以让姐姐也去见一下梦灵哦”
“诶？真的可以吗？上次不是还说不行吗？”幻梦族，梦境，小萝莉，不管哪一个，想想都很令人激动
“嗯，我觉得应该可以。反正今天也已经见过她了，梦灵也不着急从梦境中出来，所以我想让梦灵再多一个朋友呢”小萦高兴地闭上双眼，双手汇聚起魔力“那么一会见喽，姐姐”



第九章：许梦以约
【月萦视角】
姐姐并不会梦境魔法这样复杂的魔法，所以想要见到梦灵，还是得靠我来制造梦境。真是的。。。什么时候姐姐才能学会这些呀
脑中的黑暗与手中的魔力相融合，涌向姐姐的脑中。姐姐立刻便是倒在了床上，露出了享受的睡颜。虽然还想多欣赏一下，不过现在并不是干这个的时候。我再操纵魔力回到自己的脑中，再度睁开眼，我又一次来到这片黑暗之中。
不过以我对梦境魔法的掌握能力，还做不到让我的意识进入他人的梦境。所以虽然说姐姐的梦境是我创造的，但本质上我们还是处在两个梦境之中。至于怎么让两个梦连起来，就看梦灵有没有这样的本事了吧
“小灵，我又来了哦”我凝聚出身体，同时张开了血之眼。我向四周看去，只是黑暗依旧是黑暗，只是被染上了血光而已，梦灵并没有出现
“真是的，不是说好了以后在黑暗的梦境里相会吗？难道说梦灵现在有事吗？”我无聊地坐在“地”上，随手想象出几包血吸起来。虽然在梦境中吸血并不能饱腹，但至少精神能得到吸血后的舒爽
“嗯。。。看来梦灵不在啊”等了老半天，梦灵还是没有出现。我解除了梦境魔法，向旁边一看，姐姐仍然还在熟睡，沉眠在我的魔法之中
“该不会梦灵跑到姐姐那边的梦境去了吧”突然想起来我给姐姐施加的梦境也是一片黑暗，我连忙解除了姐姐的梦境魔法
“唔——？小萦？梦灵在哪呢。。。我没看到。。。”刚醒来的姐姐一脸迷糊的样子，好可爱。。真想现在直接把她推倒。。。
“额。。。可能是沟通出了些问题。我先去梦境和梦灵聊一聊，一会再带你去见她哦”我再度给自己施加梦境魔法，坠入黑暗之中。这一来一回的，简直是对魔力的大浪费呀
“啊，萦！你真的又来了！”张开血之眼，梦灵正向我挥着手“我刚刚也看到了一个黑暗的梦境哦，我还以为你又回来了，结果你不在。。。”
看来果然和我猜的没错，梦灵真的跑去姐姐的梦境了“那个，小灵，你想不想。。。再见到除了我之外的人呢？”
“真的吗？我还能再见到其他人吗？”梦灵惊讶地睁大了眼睛“我可以。。。拥有第二个朋友吗。。。”
“嗯，那个人就是我的姐姐哦。嗯。。。她长得和我一模一样，只不过她的眼睛是蓝色的”梦灵看上去有些亢奋，我还是像第一次见面一样抱住了她，唯一不同的是，这次梦灵并没有再哭泣，而是绽放出开心的笑容“不过小灵，你可以做到把两个梦境连接在一起吗？”
“当然没问题了，这可是我们幻梦族的基本能力，倒不如说我们可以操纵梦境的一切哦”梦灵看上去很得意地挺起了胸膛，但结合娇小的身躯看上去就像是一个等着父母夸奖的小孩子一样“我无聊的时候经常这么玩的，将两个梦境连在一起，看它们之间会发生什么，就比如把一个未来科幻的梦境和一个远古恐龙时代的梦境连在一起，看它们之间发生战斗。这可是非常有意思的！”
“这样啊，那么一会我会把姐姐也带进黑暗的梦境，一会就请你把我们两个的梦境连接起来吧”
“嗯，没问题。。。那么你快去吧，我真的。。。可以再见到别的人吗”
“嗯！那么就稍微等我一会吧”我笑着离开了梦境。随着梦境的消失，梦灵也融入进黑暗中。如果我没猜错的话，她应该是回到了幻梦海，正高兴地等待着两个黑色的泡泡吧
“唔——”睁开眼睛，突然出现在眼前的却是姐姐的脸庞，同时嘴中还有着姐姐柔软的舌头搅来搅去，姐姐的味道充满了嘴腔的每一个角落，让人欲罢不能
“唔——唔？”似乎是发现我醒来了，姐姐红着脸从我身上下去，两只手不断揉搓着床单，一副做坏事被发现的女孩子的样子“呀，呀——小萦你。。这么快就醒了啊。。我还以为能再多吻一会的呢。。都怪小萦太可爱了！”
“姐姐真是的，天天来偷袭我。不过这种事，当然是没问题的啦”我抚摸着姐姐的脸，向她那边靠过去。姐姐见状便是闭上了眼，再度幸福地与我接吻。接吻似乎有着神奇的魔力，不仅把人的身体连接在一起，甚至人的心也变得更近了。沉溺在这幸福之中，也不知道过了多长时间，我们默契地分开了双唇
“哈啊，哈啊”姐姐在一旁喘着气，而我则是拿来一包血吸起来，毕竟梦境魔法可是非常耗魔力的“好了姐姐，现在我们去见梦灵吧”
“嗯。。。”姐姐似乎还在回味着接吻的味道，趴在床上有点恍神。我凝聚起魔力，再度让我们陷入梦境之中
“月萦，你终于回来了，让我等了好久啊”刚打开血之眼，就看到梦灵在一旁拽着我的衣服焦急地说着。看来是刚刚的接吻时间太长了吗。。。
“啊哈哈。。。”总不能和梦灵说是因为和姐姐亲热才来慢了的吧“那个，还是快把梦境连结起来吧”
“嗯！看我的吧”说着，梦灵便是融入在了黑暗之中。片刻之后，即使全是黑暗，我也能明显地感觉出整片黑暗似乎在发生着什么变化，由我创造的两个梦境之间的联系越来越强，最后，我感觉到我创造的两个梦境变成了一个，不过并不是其中一个消失了，而是二者融合到了一起
“这样就可以啦”梦灵又从黑暗中跳出来，向远方指去“那里有一个意识，应该就是你的姐姐吧”
我向梦灵指的方向看去，即使在血之眼的视野中也什么都看不见。说起来。。。姐姐不会还不会为自己凝聚身体吧。。。
“哎，不对，这里是我的梦境，即使姐姐会凝聚身体也做不到吧”我不禁感到有些头疼。梦灵能看到姐姐的意识，但对她什么也做不了。我能为姐姐凝聚身体，但根本不知道姐姐在哪。。。
“小灵，你有办法让姐姐的意识进入到这具身体中吗”我凝聚出一具姐姐的身体，不过目前还只是一副空壳，空洞的眼神在黑暗之中甚至还显得有一些可怕
“额，倒是可以，不过。。。”梦灵抬头看向四周空旷的黑暗“这片黑暗的梦境根本没有什么梦境能量，这样的话我什么都做不到。萦，这不是你创造的梦境吗？还是先让它丰富一些吧”
“这样啊，没问题，只需要丰富的话。。。”脑中没有什么直接的印象，我直接将整个府邸投影到梦境之中，又在“天空”中点缀上点点星光“现在可以了吗”
“嗯——虽然梦境能量仍然不多，但把你姐姐的意识放进身体里还是够了”在血之眼的视野中，一个个小光点汇聚在梦灵身边，又不断地消失。梦灵向着远处伸出手，慢慢地平移着，最后停在了那具身体之前。更多的光点汇聚过来，又在梦灵身边消散。我想伸手去触碰它们，但就像是水中泡影一样什么都感觉不到
“呜啊——小萦！”姐姐的身体突然动了起来，把我扑倒在地上，哭着向我抱怨着“这个梦境也太恐怖了吧，不仅什么都感觉不到，而且我明明知道我在这里却什么都做不到，感觉一切都被掌握在别人的手里，刚刚还感觉意识被别人掌控了，不过还好小萦出现了，哇啊啊——”
“好了姐姐，其实是因为这是我的梦境啦，姐姐你要是能学会梦境魔法的话也就不会有这种感觉啦”姐姐在这样的时候总是像个小孩子一样，不过这样撒娇的样子也很可爱。我一边摸着姐姐的头，一边安慰着她“姐姐现在你只要张开血之眼，就能看到梦灵了哦”
“诶？真的吗？”姐姐虽然有些不情愿，但还是缓缓张开了血之眼，一瞬间，幽幽的蓝光从姐姐眼中绽放出来。嗯，真的很好笑。。。
“哇哦，你就是梦灵吗？真的好可爱啊——”姐姐也发现了梦灵，高兴地上去摸着她的头。不过要我说，这第一次见面是不是有些太失礼了。。。
“哇啊——你真的，也能看到我啊——”梦灵并没有生气的样子，而是享受着姐姐的抚摸，一边还在姐姐的身上摸来摸去，就像之前第一次见到我一样。姐姐虽然被这个行为吓了一跳，但还是笑眯眯地抚摸着梦灵
“看来姐姐真的是萝莉控了”我默默地将这一幕刻在脑中，以后说不定能拿来当做调戏姐姐的材料
“哦，对不起，我又失礼了”好一会过后，梦灵终于激动地放开了姐姐“初次见面，我是梦灵，是幻梦族的一员。说起来，你和萦长得真是一模一样哇”
“没事没事，失礼的或许还是我。再说了，毕竟我是她姐姐嘛。我是月荥，你可以叫我荥姐姐哦”
“姐姐，小灵论年龄的话都是咱的好几倍了。。。”再加一条，姐姐不仅是萝莉控，可能还是个妹控
“诶？这。。。你也没跟我说啊。算了，就像称呼小萦‘萦’一样，直接叫我‘荥’吧”姐姐虽然有些惋惜的样子，但还是冲着梦灵微笑着
“嗯！”梦灵看上去很开心，但又稍微有些紧张“荥，你可以。。成为我的朋友吗？”
“当然了！小萦的朋友就是我的朋友，更何况你还这么可爱”
“可爱什么的。。。”不知道是不是我的错觉，梦灵的脸竟然有些微微泛红“有人这么说我。。还是第一次。。。”
“是吗？那还真是可惜啊，听说没有人能看见你，还真是一大损失呢。不过，这样也就算是我们专属的幸运吧”
“诶——这。。。”梦灵看上去很不擅长应对这样的话，扭扭捏捏的样子，脸也已经红了大半。这种时候就该我来解围了
“好啦姐姐，小灵她正困扰呢”我上前拉开兴奋的姐姐，在她耳边轻声耳语道“难道姐姐，是想抛弃小萦，去找新的恋人吗”
“怎么可能？！小萦在我心中永远是第一位的。不过如果能推倒小灵的话。。。嘿嘿嘿”
“姐姐你没救了呢”作为和姐姐有着长久羁绊的妹妹，我自然明白姐姐和我的感情，这些不过是逗一逗姐姐罢了。不过如果按姐姐所说，把小灵推倒的话。。。好像还真不错呢，反正之前和某些豢属也做过这样的事了。。。不对不对，我这是被姐姐传染了吗？小灵她给人感觉心智还不太成熟呢，还是等把她带出梦境再问一下？
“啊——呜——”梦灵在一旁捂着脸，一副不敢向这边看的样子。这个样子，你真的不是在诱惑我们吗？。。。
“那个，萦，荥，你们两个难道不只是姐妹，而且。。。还是恋人吗？”不知道为什么，梦灵突然瞪大了眼睛向我们问道
“额，那个。。。你听到了？”被一个外表是小萝莉的女孩子问到这个，既尴尬，又有一点羞耻“这个。。怎么说呢”
“当然了，梦境中的一切我都知道哦”梦灵又一次挺起了胸膛，不过很快又向我们看来“所以，二位果然是。。。。”
“嗯！我们两个是恋人哦”这种时候姐姐倒是很来劲，在一旁抱住了我“我们两个，从小到大一直都是在一起的哦”
“姐姐！”被姐姐这么一说，感觉更羞耻了，脸好像快要烧起来了一样。再说了姐姐都不考虑一下旁边梦灵的看法吗。。。
“啊。。呜。。”和我预想的不同，梦灵只是红着脸低着头，不时抬头看着我们“额。。那个。真好啊。。。”
“对吧对吧”姐姐这时候还是很得意的样子，完全不考虑梦灵的想法。不过也不怪姐姐，还是因为我向姐姐介绍梦灵太少了
“是啊，不像我。。每天只能一个人呆在梦境之中，经常能看到人们恋爱的梦境，明明知道梦境中的一切都和我。。无关的。。但果然。。真的是。。让人非常。。羡慕啊”梦灵的声音又带上了一丝哭腔，不过还是向我们挤出一个笑容“那个。。我没有别的意思。。我是真的。。。觉得两位。。真的很。。很好。。”
“嗯，嗯——”这种时候，即使是姐姐也什么都说不出来了。眼见气氛要变得尴尬起来，姐姐好像突然鼓起了勇气，向梦灵那边走去
“那个。。小灵，非常抱歉，我刚刚说的话可能没太顾及你的感受”姐姐上去摸着梦灵的头，一边继续说着“那个。。。虽然不能给你恋爱的感受，但如果你想做的话。。。可以来找我们哦！”
“姐姐你在说什么呢！？”听到姐姐这话，我连忙冲上去“你还想对梦灵出手？她估计什么都不懂吧”
“才没有呢。。。我也是。。看过不少那样的梦的。。”梦灵不知何时停止了抽泣，只是脸更红了，声音也变得很小“不过，我真的可以和两位一起做吗？”
“当然可以了！”
“等等啊姐姐”我推开光速答应的姐姐，直视着梦灵的眼睛“你可以拒绝的哦，你真的知道这都意味着什么吗？你可要考虑清楚了”
“嗯，我怎么可能会拒绝呢？这样的事我以前想都不敢想，但现在我竟然会拥有这样的机会，我怎么可能放弃呢？再说了，两位也真的很可爱，就算在梦境中我也没有见过像你们这样可爱的女孩子。能遇见你们，我应该已经成为最幸福的幻梦族了吧”
“是吗？谢谢夸奖”听到这样的话很令人高兴，而且梦灵也真的很可爱“那么我们说好了，等我们把你带出梦境，我们就来做吧”
“到时候可要让你知道真正做爱的感受哦”姐姐也从一旁拥上来，高兴地笑着“那么我们可要更加把劲把小灵带出去了呢”
“嗯，虽然说还是没有什么头绪。。。”
“没关系的，不用着急哦。有朝一日能够出去我已经很满足了，更何况现在还有和两位做爱的机会，我。。我。。。哇啊”
“真是的，怎么又哭了”正为她抚去脸上的泪珠，梦境却突然震动起来
“？小萦，发生什么事了？”
“我看看哦。。。好像是来电话了。。。”



第十章：魔法相启
【月萦视角】
“那么小灵，我们就先走了哦”
“下次我们还会来的哦”
“嗯，我很期待！再见！”
我创造的两个梦境被梦灵合二为一之后，我能掌控的也变成了一整个大梦境。在脑中慢慢地褪去这片黑暗，电话的声音也变得越来越清晰了
“喂？谁啊”我接通魔力电话，姐姐则是在一旁用魔法强化自己的记忆，防止她忘记在我的梦中发生的事情。普通人的话，就算看见了梦灵这时候也已经忘了吧
“喂？是月萦小姐吗？我是城川柚希”电话那边传来了柚希的声音，听上去小千好像也在他的身边
“哦，是柚希啊。怎么样，你想好要什么了吗？”
“柚希？那是谁啊？”姐姐很快处理好了自己的问题，趴在我的旁边，和我一起听着电话
“啊，是这样的，嗯——可以请您来Setaria一趟吗，我想在这边细聊更合适一些”
“唉，行吧，我马上过去”我挂断了电话。时间已经不早了，不过之前欠过他的人情，今天也吸过血了不是很困，干脆就今天解决了吧
“小萦？你还没告诉我呢”旁边的姐姐却是闹起了别扭，不断地晃动着我的身体，露出了不满的表情
“嗯——柚希啊，他现在是Setaria的服务员，还是小千的恋人，也可以说是当时让你晕过去的原因吧。人家在那里试着魔法，结果姐姐你传送到那给人弄坏了，然后我又出手袭击了他，欠了人不少人情，所以我和他说有什么要求尽管提。顺带一提，之前咱家里的血也是那天从Setaria拿的”
“诶——这样啊，那我也要去。好久没去Setaria了呢，今天再去尝尝他们的鲜血蛋糕吧。而且，我更想知道究竟是什么人能够攻略下小千呢。。。”
“额，先不说他们已经下班了，上次我好像把他们所有的血都拿走了，还不知道有没有进货呢”我开始凝聚魔力，打开了传送门“为了防止吓到他们，我们还是从传送门走吧”
拉着姐姐的手走进了传送门，视野一瞬间便是被替换成了温馨的咖啡厅。莓华，小千，还有柚希正围在桌子边坐着，一边喝咖啡一边聊着
“啊，月萦小姐，晚上好，感谢您能这么晚过来一趟，不过。。。怎么有两个月萦小姐？。。。”柚希看看我，又看看姐姐，一脸疑惑的样子
“难道你没发现我们的瞳色不一样吗。。。这是我的姐姐月荥”虽然柚希灵感很强，但这致命性的迟钝实在是令人无法理解。这就是所谓的上帝关上了一扇门，却又打开了一扇窗吗。。。
“啊，对不起，初次见面，月荥小姐，我是城川柚希”
“嗯，初次见面”姐姐从上向下打量了一下柚希“你。。就是小千的恋人？”
“呜。。是的”旁边的小千虽然羞红了脸，但还是抱着柚希的胳膊，像是在宣誓主权的样子
“不管几次我都觉得，有小千这样的恋人还真是有福”我在莓华的旁边坐下，摇醒了旁边又石化了的莓华“说吧，你到底有什么事？”
“嗯——其实今天有一个不情之请”柚希看看小千，又看了看莓华，最后看向了我“可以请您，指导一下我的魔法吗”
“？”
“萦酱，是这样的。我们兽人不是不能被外人知道嘛，但难免有意外发生，那时就需要消除他们关于兽人的记忆。虽然也有这样的药，但现在魔法师越来越少了，不管是药还是‘耳隐之术’都越来越难得了，柚希他听说之后就想成为一名魔法师。本来我是反对的，但以柚希的状况来说成为一个魔法师确实是一个合适的选择，否则一个人类和一群兽人住在一起实在是不太合适，母亲那边也有不少反对的声音。。。”
“那个，我也不希望您能够一直指导我，只希望您能随便教我几个魔法就好”柚希低下了头，向我请求到
“教你魔法不是问题，就算成为你魔法的师傅都可以，不过对人类来说魔法是需要天赋的，没有天赋是不可能做到的。你之前说你在做‘耳隐之术’？你现在能不能演示一下？”
“啊，好的”柚希诚惶诚恐地站起来，从莓华那里拿过护身符，闭上眼睛握着那个护身符。我张开血之眼，观察了一下柚希。周围的魔力逐渐汇聚在柚希手中，然后又逐渐流入护身符中。嗯，不错，还是很标准的
“姐姐你看看人家”我关上血之眼，捏住旁边姐姐的脸颊“人家的魔法天赋都比你好”
“哎，疼疼疼。怎么可能？！我的魔法会不如一个人类？”姐姐鼓起脸，我的手也滑了出去。说着，姐姐还在手上汇聚出一团火焰，一脸得意的样子
“我是说相对而言。姐姐你可是血族啊，虽然你的魔法比柚希要强，但在血族中你的魔法天赋可不太行啊”我随手操纵魔力灭掉姐姐手上的火焰“但柚希他的魔法天赋绝对是人类中很高的了”
“哼！那他的魔法天赋也是没有我强”姐姐撅起了嘴，好像在为此赌气
“呼——”又过了一会，柚希睁开了眼，一脸疲惫地把护身符递给了我“给，月萦小姐，这样可以吗”
“嗯，很不错”我用魔力探查了一下，魔力充盈，没有瑕疵，是一个非常标准的“耳隐之术”。“魔法天赋还不错，有作为一个魔术师的天赋。我可以一直做你的师傅，不过我要先警告你，对人类来说魔法师的道路无比艰险，你将面临很多困难，甚至可能会有生命危险哦，你确定要走上魔法师的道路吗”
“嗯。”柚希转头看了一眼一脸担忧的小千，坚定地点了点头“不过，真的可以吗。。。我也就只是因为您睡了一会而已。。”
“没什么，之前我说过基本上什么都可以的，要不这样吧，以后Sweet Tail和Setaria的商品全都对我们免费吧，没问题吧，莓华？”
“呜——萦酱——不过这对我们兽人也是好事，作为店长的女儿，就同意你这个要求吧。不过可不能太过分了，虽然说Setaria本来也只是母亲一时兴起，但我也不想让它亏损太多。。。这样的话你可要好好地做师傅哦”
“没问题，那么柚希，最后问你一遍，从今天开始我就是你的师傅了，你没有问题吧”
“是，当然”柚希看上去非常高兴，和小千相视而笑“那么。。。师傅？”
“额，还是叫我月萦吧，师傅什么的，听上去感觉我有点老呢”我才十六岁，就被人称作师傅的话，以后可怎么办啊
“是，那么月萦小姐，您什么时间。。。”
“嗯——这也是个问题呢。。。”血族的生活没有规律，我也不确定什么时候一定有时间“要不干脆就这样吧，我如果有时间就给你打电话，你只要没有大事就得来听我上课，没问题吧”虽然是有些强硬的要求，不过想要学到魔法也该有相应的觉悟才行
“嗯，没有问题！”
“那么，今天就先给你来点见面礼吧，我要先讲一下有关魔法的基础。姐姐！你也过来一起听”我拽了拽姐姐的耳朵，把她从一直出神的状态拉了回来
“呀，疼疼疼——这些我早就知道了，我听这些干什么啊。。。”
“姐姐你的魔法也没那么好吧，说不定听我上课还能有点别的收获呢”我用魔力构成墙挡在刚想逃跑的姐姐面前，把她拦了下来
“唉。。那好吧”虽然姐姐还是一脸不情愿，但还是慢慢的到对面坐了下来，气鼓鼓地看着我
“那么，第一堂课就开始吧”为了防止弄出太大的动静，我打了一个响指，上次调戏小千时的那个黑色的魔力屏障逐渐包裹住了我们。除了姐姐之外的其他人惊讶地看着黑色吞噬着一切，第一次见到这个的柚希更是目瞪口呆
“这就是魔法的力量，当然这不是今天我要讲的，对于柚希你来说这种魔法也还远着呢”
“那么，兽人也能听懂的魔法教学开始啦”
“这是什么意思啊”小千露出了不满的表情，有些生气地盯着我“你这是种族歧视哦萦姐姐”
“嘛啊，她说的也没错，毕竟兽人和魔法真的是凑不到一起，有魔法天赋的兽人可以说是凤毛麟角，在我所认识的魔法师中一个兽人都没有，我只听说过创立夕渚镇的那个兽人好像会魔法。。。”莓华在一旁无奈地笑了笑，示意我继续讲下去
“总之，今天就先讲讲魔法的基础。魔法的使用核心就是魔力，魔力存在于世间各处，人的体内也会有一定量的魔力，使用魔法会消耗一些体内的魔力，被消耗的魔力能够慢慢地补充回来。魔力和体力，精力息息相关，所以一次用掉太多魔力是一件非常危险的事”
“原来如此，我第一次成功做出‘耳隐之术’的时候一下子做了三个出来，然后一下子睡了一整天，之后还完全动弹不得，还害得小千一直在照顾我，原来是这个原因啊”
“呜―柚希先生，以后不要再做这么出格的事了”小千挽住柚希的胳膊，稍微有些生气地看着柚希
“嗯，第一次能一次做出三个‘耳隐之术’已经很厉害了，不过也确实逼近人类的极限了，估计你当时再做一个就再也见不到可爱的小千了”看来我的这个徒弟的天赋还真是挺不错的，好好教育一下说不定真能产生一个大魔法师
“那么我继续说了，有了魔力之后，就要去感受魔力，操控魔力，再按照固定的过程释放出来就是魔法了。不过人类能操控的魔力太有限了，所以人类的魔法师一般还要借助魔法书。嗯？！”正说着，突然感觉下体一凉。用魔力感受一下，是我的内裤不见了。我向四周环顾了一下寻找罪魁祸首，很快便发现了手中魔力还没完全消散的姐姐，还在捂着嘴偷笑
看来姐姐是有点无聊了呢，不过在我做正事的时候还敢调戏我，真是胆子不小呢。不过姐姐应该是忘记这里还是在我的魔力屏障，也可以说是结界里了。我把魔力凝聚成束，钻入姐姐的内裤之中，轻轻地按抚着姐姐的小穴
“唔嗯”姐姐差点叫出声来，但瞬间又闭上了嘴，满脸通红地低下了头。旁边的众人只是疑惑地看着姐姐一下，很快又转回头去继续听我的魔法讲座。在我的结界中姐姐抵挡不了魔力束的侵袭，只能慢慢地摩擦着自己的双腿，又不时地用幽怨的眼神偷偷看我一眼
“那个。。。如果是魔法书的话，这里好像就有一本”柚希在身上翻了翻，掏出了一本看上去还蛮新的一本书“我的‘耳隐之术’就是从这本书里学的”
“不不不，这不是魔法书，这只是一本教你魔法的书”我拿过那本书随手翻了几页，这好像是一本专门给兽人写的书，上面只有“耳隐之术”这一个魔法的记载
“那个，抱歉。已经很晚了，我家里人来接我了”小千突然一脸歉意地站起来，指着我的魔力屏障，然后看着我“萦姐姐，这个。。。”
“啊，好，再见啦小千”我把屏障撤去，玩弄着姐姐的魔力也一同消散了。“那么今天就先到这里吧，我看姐姐的身体好像不太舒服。没问题吧两位”
“小萦！你。。。”
“嗯，谢谢您月萦小姐”柚希也从椅子上站起来，向我鞠了个躬
“我也谢谢你了萦酱，柚希如果能成为魔法师的话我就方便多了”莓华倒是没有站起来，而是坐着笑嘻嘻地看着我
“嗯，那么莓华，给我们做点鲜血蛋糕呗，姐姐今天就是为了这个来的”
“鲜血蛋糕！”这个名字好像有什么魔力，姐姐好像忘记了刚才发生的事，突然兴奋起来，神采奕奕地盯着莓华
“对不起，Setaria已经没有血了，下次一定好吗”
“诶——怎么这样。。。”那一瞬间，姐姐眼中的光芒好像消失了，无力地瘫在座位上“那我到底是过来干什么的。。。”
“好啦好啦，你不会白来的”我用空间魔法拿来家中的血包，旁边的柚希看见血包的突然出现又一次睁大了眼“那么，可以拜托你吗？莓华酱”
“好，交给我吧，这可是限定款哦”莓华接过血包走进厨房，姐姐也高兴地跳了起来
“好了柚希，你那么惊讶做什么，你现在已经是一个魔法师了，应该学会对这种事适应才对，以后说不定你也能用出这样的魔法的”
“啊，对不起月萦小姐，就算是现在我也觉得这很神奇”柚希低下了头，不知道为什么向我道歉
“对不起干什么，你又没做错什么，我只是说一下这点罢了”我操纵魔力抬起柚希的头，虽然这一次他还是很惊讶，一副手足无措的样子“算了，我想问你一个问题”
“是”柚希摸了摸自己的下巴，好像还在对刚才被迫抬头感到惊愕
“那么。。。”我想问一问柚希关于梦灵的问题，看看他有没有什么好的看法“你觉得怎么样才能把梦中的东西拿出来呢？”
“？这。。。直接在现实中创造一个完全一样的东西不行吗？”



第十一章：千丝百线，檐下乐园
【月萦视角】
在现实中创造一个完全一样的东西？在现实中直接创造生命是不可能的，但是。。。
“不错嘛柚希，还算能提出不错的想法”随口夸了柚希两句，他就像一个小孩子一样在一边不好意思地笑了起来
“两位的鲜血蛋糕来啦”莓华这时也拿着两个鲜血蛋糕出来了，放到了我和姐姐面前
“好！我开动了！”姐姐飞快地切下一块放入口中，露出了幸福的笑容“嗯～好吃”
看到姐姐高兴的样子，虽然还没吃上蛋糕，但感觉心里也甜丝丝的。我也切下一块蛋糕放入嘴中，香甜的奶油在嘴中融化，血的味道刺激着血族的味蕾，让人食欲大开。再切一块放入嘴中，抬头看了一下姐姐，姐姐刚好把最后一块一口吞进去，嘴上，脸上到处都沾着奶油和血迹
“那个，小萦，可不可以。。。嘿嘿嘿”吃完一整块蛋糕之后，姐姐看上去似乎还不满足，盯着我剩下的蛋糕，眼睛似乎都在闪闪发光
“真是拿姐姐没办法呢，过来吃吧”姐姐可怜巴巴的样子让人不忍拒绝，再说了鲜血蛋糕怎么能比得上姐姐的笑容呢。要不是还有柚希和莓华在这里，我可能就直接上去把蛋糕喂进姐姐嘴里了
“哇啊，小萦最好了”姐姐高兴地来到我这边，和我坐在一起，直接向着蛋糕就咬了下去
“唔嗯～美味。有小萦的味道呢”
“姐姐，笨蛋！还有其他人在呢”姐姐突如其来的话让我一阵脸红，想着旁边还有柚希和莓华看着，心中的羞耻不觉又深了几分
“？姐姐？你这就给我吃完了？”趁着我害羞的功夫，姐姐刚好把最后一块咽了下去，一块都没给我留下。空空的盘子上，只剩下了些许的奶油和血迹，其余的全进了姐姐的肚子里
“诶嘿嘿，对不起了小萦，太好吃了嘛”姐姐蹭着我的脸向我赔罪，不过这也不是什么大事，有姐姐的撒娇的话，就已经够了。这次就原谅姐姐吧
“那么姐姐，吃完了就回去吧，我已经有了一个解决梦灵问题的想法了”
“真的吗？那我们走吧！我就知道我家小萦最聪明了”
“嘛啊，虽然说灵感是柚希给我的就是了”我打开传送门，拉着姐姐的手回到了家
“所以你打算怎么做呢？按照柚希说的在现实制造一个梦灵？”
“不可能，在现实中创造生命那是神的魔法，但是我们可以造出一个没有灵魂的人偶，然后让梦灵能够控制她，感受她，不也是一样的吗？”之前，我只是想要直接把梦灵从梦境中拉出来，现在看看，当时的想法未免有些先入为主了
“有道理哦”姐姐信服地点了点头
“制造无机的物体相对容易一些，但怎么把她和梦灵联系起来可能就有些麻烦了。目前我的想法是在人偶脑中制造一片梦境，让梦灵进去，然后把它们连接起来”我在脑海中构想着这个场景，不由得露出了笑容
“连接东西的魔法吗。。。小萦你会吗？”姐姐在手中凝聚出一根细丝摆弄着，一副疑惑不解的样子
“我不会啊，不过我能有所想象”我在脑海中构想出两个物体，在它们之间生成一根细丝把它们连接起来，学着姐姐的模样也在手中凝聚出一根细丝
“嗯——倒是能想象出来，不过具体的掌控实在是太困难了，这个魔法又和我没什么关系了”和以前一样，姐姐手中的细线逐渐失去了章法，最后分解成了一点点魔力消散在空中
“确实呢”我试着让两根线连连接在一起，但线就像拥有自己的意志一样，摆来摆去难以控制，而且总是在最关键的地方错开，半天才成功连接上一根
“嗯——不过按照小萦的说法，这种东西多练习一下也就可以做得很好了吧”姐姐或许是知道这事和自己无关了，一脸坏笑地看着我“小萦，你可要好好练习哦”
“姐姐也要一起学哦，你不是不擅长操控魔力吗？那这可是锻炼的好机会，而且我还想到了一个不错的练习对象呢”想到这里，我也不禁露出了坏笑“走吧姐姐，我们现在去找一趟橘生吧，我有办法让她乖乖成为练习对象的，呵呵呵呵”
“是吗？那就走吧。这个点的话她应该还没睡呢。不过我们怎么过去呢”
“嗯。。。今天算是私人的事情，就直接传送到院长室吧。我先给她发个信息，传送门就交给你了”我迅速将要说的话编织成通讯魔法，送到了橘生那里
“没问题，看我的吧”姐姐信心满满地闭上了眼睛，不一会，一座传送门便是缓缓地张开。跨过传送门，周围一下子便是暗淡了下来，周围只有橘生的手机还在闪烁着光
“你怎么晚上玩游戏还不开灯啊，不会看坏眼睛吗？”姐姐打开了灯，整个房间顿时亮堂了起来
“我懒得开了，再说了，猫的眼睛最能适应黑暗了”橘生头也不回，继续躺在沙发上摆弄着手机“说起来，你们要给我的惊喜是什么啊，告诉我之后快点走，我还有好多游戏没肝完呢”
“是吗？希望你一会不要反悔哦”我露出一个神秘的笑容，虽然也不知道她能不能看见。然后我故作庄严开口道“其实我们可以让你掌控这座房间，不知道你愿意吗？”
“嗯？什么意思？可以详细地说明一下吗？”橘生难得地放下了手机，甚至站了起来，声音里还带着一丝颤抖“难道说，以后我可以在这里过上更舒服的生活了吗？”
“理解能力不错嘛。只要心念一动，你就可以控制灯的开关，可以让椅子滑到自己旁边，还可以开关门窗哦”我继续诱惑着橘生，看上去她已经成功被我迷惑了，第一次看见它橘黄色的尾巴甩来甩去，连耳朵都竖了起来
“真的吗？那我什么都愿意做的”橘生果然经不住这样的诱惑，拉着我的胳膊摇晃起来
“是吗？那就好。虽说如此，也只是让你帮忙参与一下魔法的练习啦。掌控这座房间太夸张了，不过你可以说出来具体要掌控什么东西，这些都是可以的。当然，这个不会有什么危险的”
“好好好，这样也很不错。让我想想。。。灯，椅子，吸尘器，门窗，笔。。。哦，还有我的三个手机！话说这样的话我是不是能一次肝三个游戏了！？”
“额。。。一次肝三个游戏那得看你自己一心多用的能力了。既然这样的话，那我们开始吧。姐姐，我先来试试灯，你来试试笔吧，这两个应该算是比较简单的”
“嗯，好呀。笔的话。。。小萦，我怎么感觉操纵笔比操纵开关难多了。。。”姐姐似乎是构想了一下，然后便推脱到了我身上
“那好吧，笔由我来负责，姐姐你处理开关总行了吧”我让橘生握住笔，魔力逐渐汇聚成束，又凝练为丝，分别从手和笔之间出现，向中间汇聚到一起。无数根丝线碰撞在一起，少数连接了起来，但更多的是化为了魔力流，消散在空气中，然后马上再度受到我的掌控，凝聚为丝，在笔与手之间碰撞，融合。很快，最后两根丝线也连接到了一起，宣告着连接魔法的成功
“小萦你好慢呀，我早就弄好了”姐姐在一旁甩着细线，得意地冲着我笑
“你有啥可得意的啊姐姐，你要连接的才多少啊，我这的都数不完了”姐姐莫名得意的样子很是令人恼火，气得我轻轻地拍了一下姐姐的屁股“好了橘生，你来试试操作这只笔的感觉”
“喔，喔哦”笔像是被一股无形的力量握了起来，自己书写了起来。一开始还有些摇摆不定，但也逐渐稳定了下来“这感觉，太奇妙了！虽然没有握着笔，但就像我真的在用笔写字一样！”
“是吗？那看来这个魔法很成功啊”我和姐姐相视一笑，不过疲惫感也涌上身体“橘生，给我们拿点血来，这个魔法比我想象中还要费力”
“没问题，这就算是报酬了”橘生按下几个号码，不一会，隆隆的声音越来越大，最后停在了门口
“好了村崎院长，您要的血已经放在门口了，那么我们就先失陪了”一个陌生的声音在门外响起，但马上又变得寂寥无声
“你到底拿了多少过来。。。啊，疼疼疼”姐姐刚打开门，几包血就砸了下来，正中姐姐的头。门外堆着整整两推车的血，像小山一样隆起
“我可是把医院剩下的血基本上全拿过来了，就留下一点关键时刻用来救治病人的，短时间内可别再找我要血了”橘生又开始尝试开关灯，整个院长室忽明忽暗。应该。。不会出现新的都市传说吧。。。
“你这算不算公器私用啊。说起来，这种事那些下属们也能做得出来啊，都不怀疑一下的吗，你平时是给他们洗脑了吗？”我一脸无语地看着橘生，她倒是一副很得意的样子“公器私用什么的，反正有你们两个帮忙，平日也用不了太多的血。这就是我的威严，懂吗？倒不如说，都有血了就赶快继续啊”
“喂喂，你怎么还是这么个态度”姐姐揉着头抱怨道，不过还是拿起一包血喝起来。我也从小山中随便捡起一袋喝起来。劳累之后的饮血就像见到了大漠中的绿洲一样让人心情舒畅，肉体和精神都得到了慰藉
“哈啊，那我们就继续吧”喝完手中的血，感觉全身又充满了力量，姐姐也看着我点了点头，自信满满地要求由她来负责椅子
“那么我就先把门窗处理好吧”有了血液的补充，感觉魔力的掌控更加地得心应手了。在血之眼的透视下，我控制住她大脑中的魔力流，轻松地透过头部和门窗连接到一起。姐姐那边也很顺利，虽然椅子要比开关麻烦不少，但姐姐还是成功地完成了连接。看来，控制魔力不熟练真的可以通过锻炼来加强的
“哇哦，哦哦——我感觉这些已经变成我身体的一部分了”橘生坐在椅子上，高兴地操纵着它在房间里转来转去，一会儿又打开门窗，夜晚的风让她一瞬间哆嗦了一下，不过兽人强大的抗寒体质不仅没有让她冷静下来，反而让她更加兴奋了
“好了，快回来，这不是还没整完呢”我强行用魔力让椅子停在我的面前，橘生也慢慢恢复了平日里懒散的模样，摊在椅子上示意我们继续
“这个这个，还有这个座机，把它也连接上吧”
“哦对，还有这个，空调遥控器”
“对了对了，干脆沙发也一起操控了吧，这样我清理东西的话也不用把它搬开了”
“这个不行，沙发太大太重了，你操控的力量比不上它的摩擦力的”
“没事，你是不是忘了我是兽人了，快连上吧，这么个沙发轻轻松松”
“。。。。。。”
就这样又忙了半天，在橘生终于找不到可供自己操控的东西了的时候，已经是彻底的深夜了。橘生因为过度兴奋和缺乏锻炼，现在已经躺在沙发上动弹不得了
“今天真是谢谢你们了，这样我以后的生活就更方便了”或许是已经有所想象了吧，橘生脸庞上的劳累仍是掩饰不住隐藏的兴奋
“也没啥，本来我们来找你的目的就是为了练习这个魔法的，不过剩下这些血我要拿走，一会我们还有更麻烦的事。当然这些血太多了，肯定用不完，剩下的我会给你还回来的，反正我们家也保存不了这么多的血”
“随便你们了，没别的事就赶紧走吧，我要好好睡一觉，明天体验一下新生活”橘生打开了门，还操控着椅子过来推我
“喂，你这。。。”姐姐又不满地和橘生吵起来，不过我已经懒得和她计较了。我打开传送门，把车上的血一股脑倒进去，然后把姐姐拉了进去
“小萦你干什么？我今天一定要让她知道什么叫礼貌”姐姐看上去还想回去，我赶紧关上了传送门，把身下的血包往旁边放一放，从背后抱住姐姐摸着她的头“好啦姐姐，橘生一直都是那个样子的啦，不用太在意了啦”
“可是，她竟然敢动我家的小萦诶”姐姐看上去还是很生气的样子，不过知道这是因为我的原因，我也有些开心“没事的，我都不在意这些的，姐姐也不要这样子啦，你想想，我们现在还要去帮助梦灵呢”
“哼，那好吧”在我不断的劝说之下，姐姐也放弃了和橘生再吵一架的想法，只是倚在我的身上，不时地摇晃着头，蹭着我的胸口，弄得我痒痒的
又过了好一会，姐姐才一脸舒适又有些不舍地站起来，恢复了平日里的状态“所以我们接下来应该去找梦灵了对吧，我们应该怎么做呢”
“这个嘛。。。”想了一下接下来该做的事，我不禁露出了淡淡的笑容“是该去找梦灵了呢，而且，我们可以做一些有意思的事哦”



第十二章：创梦
【月萦视角】
黑暗仍是黑暗，但纵使身处其中，我也能感觉到黑暗正在与黑暗碰撞，交融
即使是第二次感受梦境的融合，这种感觉仍是玄妙无比，无法理解，或许只有梦灵这样的幻梦族才能懂得其中奥妙
“好啦，萦”梦灵从黑暗中浮现出来，然后把姐姐的意识带进我早已造好的身体中，高兴地在我身边蹦来蹦去“现在可以告诉我你又有什么惊喜告诉我了吗”
“是的呢，那么。。。”我摸着梦灵的头，看了姐姐一眼，姐姐也看着我笑了起来。我们看着梦灵一起说道
“我们终于有办法把你带到现实了喔!”
“诶，诶——真，真的吗”梦灵的眼眶一瞬间好像又有些湿润，不过这一次总算是忍住没有掉下泪来，只是紧紧地抱住了我，一句话也说不出来，只是身体不断地颤抖着，向我传递着她的感受
“好啦好啦”姐姐稍微有些嫉妒地看了我一眼，然后笑眯眯地蹲下去摸着梦灵的头，梦灵也从我的怀中脱离出来，给了姐姐一个拥抱
“谢，谢谢你们，荥，萦”梦灵半天才从姐姐的怀中抬起头来，脸上已经满是泪水“我。。真的。。从来没想过会有这样一天。。。”
“这一天这不还是到来了吗？而且，还有一件事需要你去做哦”
“是吗？没关系，我什么都会做的。。。什么都可以。。。”梦灵擦干了眼泪，坚定地看着我
“也不需要这种觉悟啦。。。总之先把衣服脱了吧，一件都不要剩哦”姐姐虽然带着笑容说着这话，但我怎么感觉这笑容也太不单纯了。。。
“诶。。这。。。”梦灵的脸渐渐转红，不过还是乖乖地听了姐姐的话，只是一瞬间，身上的衣服就消失了，露出了光滑的身体，声音也带上了一丝娇羞“那个。。。不是说到现实去再做吗。。两位难道现在就想。。。”
“不是的啦，现在只是要采集一下你的身体数据而已”正说着，姐姐已经扑到了梦灵身上，两只手不安分地到处摸来摸去。嘛啊，虽然说和看见我的裸体时的反应差不多，梦灵也的确很可爱，但为什么心中就是稍微有一丝不爽呢？
“哈啊，小灵，好―可爱。。。啊，摸起来好舒服，都快赶上我的小萦了”姐姐趴在梦灵身上发出了痴笑，抛去外表不看的话，简直就是一个变态大叔嘛
“嗯——啊―”梦灵很明显手足无措，自己的手都不知道该往哪儿放了，只是在姐姐的抚摸下脸色变得越来越红，嘴巴也支支吾吾地说不出话来
“好了姐姐，还在梦里你就敢干这些，我都不敢想你出去了之后会干啥了”姐姐的身体是我构造的，所以我直接控制住她的身体，强行把姐姐和梦灵分开
“小萦！你干嘛啊，我还没摸够呢”姐姐一脸依恋地看着躺在地上就好像被玩坏了的梦灵，不甘地做着微不足道的挣扎
“哈啊，哈啊”梦灵无力地喘着气，看到这样子我都快抑制不住自己了，不过我还是能把持住自己的，不会做出姐姐那样的事。我向梦灵做了最后的确认，同时开始凝聚起魔力
“可是幻梦族没有明确的身体，我们可以随意调整自己的身体，这样不要紧吗”
“嗯，你只要保持现在的样子就可以了”
“哈啊，嗯，那么来吧”梦灵站了起来，正对着我张开了双臂，好像有些害怕似的闭上了眼睛，身体甚至还有些微微颤抖
“没关系的啦，睁开眼睛，不要动，手其实也可以放下去的”我用魔力覆盖住梦灵的身体，慢慢地紧贴上去
“嗯，不过。。这感觉好奇怪。。”梦灵听话地睁开了眼，紫色的大眼睛闪动着些许的不安，看上去格外引人怜爱
“好，接下来张开嘴”
“嗯，啊——”
“嗯―感觉凉凉的”梦灵嘴边的魔力逐渐凹了进去，探查着她体内的数据。梦灵立刻便是有了反应，看上去有些难受的样子“好像，好像有什么东西进去了！”
“没关系的哦，实际上没有东西进去了的，现在可能有点难受，不过再坚持一下就好了”一边让上面的魔力更加深入，同时让后庭处的魔力也凹陷进去，两边一起向中间靠拢
“咿呀——后，后面也有东西进去了，还，还在变大。。咿啊—”梦灵的双腿开始止不住的颤抖，嘴中还发出了很可爱的声音
“哎呀，难道说小灵很喜欢被玩弄后面吗？”因为我要给梦灵做身体检查，所以放开了对姐姐身体的控制。不过姐姐现在就像看到了很有意思的事情一样，在旁边调戏着梦灵
“才，才没有。。呜―到，到肚子里了，感觉好奇怪。。。”梦灵被姐姐说红了脸，身体似乎也撑不太住，直接跪在了地上
“呼，这样这里就完成了”两股魔力终于碰到了一起，，贯通了梦灵的体内“接下来，自己把小穴掰开哦”
“诶，诶？这里也要。。。”梦灵的脸看起来就好像要烧起来了一样，声音也变得支支吾吾起来“太，太羞耻了啦。。。”
“哎呀，那么需不需要我帮忙呢”姐姐舔了一下自己的嘴唇，露出了有些神秘的微笑，走到了梦灵身前跪了下去，一只手抚上了梦灵的脸，看上去就好像要把她推倒了一般
“呜——那。。那就拜托荥了。。。”梦灵的声音越来越小，把腿张开成“M”形，然后害羞地用手挡住了脸
“小灵真是奇怪，明明是很可爱的小穴呢，为什么要那么害羞呢？”姐姐的手在阴唇上抚摸了两下，随后慢慢地掰开了它，露出了里面粉红色的内壁，看上去非常诱人
“那么，做好准备哦”阴道内壁比后面难进去得多，我闭上眼睛全力感受着魔力，不断操纵魔力向里面突进
“呀啊啊―下面也，也有东西进去了。。感觉全身都被填满了。。啊嗯～荥，不要―”
“怎么样，应该还是很舒服的吧”虽然闭着眼睛不知道姐姐究竟对梦灵做了什么，但感觉魔力的进入逐渐变得轻松了起来，最终豁然开朗了起来，一下子进到了最里面
“啊，哈啊，啊嗯——到，到最里面了，还，还在向里进——”
获得了大部分数据之后，我睁开眼睛，散去了包裹梦灵的魔力。梦灵不知何时已经直接躺倒在了地上，大口地喘着气，小穴的外面还流下了一滴晶莹的爱液。一旁的姐姐则是满足地舔着自己的手指，一副还在回味的样子
“看来让姐姐捷足先登了呢”我过去把梦灵扶起来，她看上去有些双目无神，不过脸上还是能看出来一丝隐藏的笑容
“怎么样，小灵”过了好几分钟，梦灵看上去才缓过来，只是看上去还有一丝茫然，就好像是被玩坏掉了一般
“啊，我没事，因为我是第一次经历这样的事。。。这样的感觉。。。真是奇妙。。。”
“哎呀，难道说小灵以前都没有自慰过吗？”姐姐听到这话好像又来了兴致，用手指在梦灵肚子上划着圈
“呀啊～好痒，荥！”梦灵在我的怀中扭动了几下，但很快就无力地放弃了抵抗“我一个人在梦境之中自慰不是显得更孤独了吗，而且我也没有自慰的理由啊”
“真是的，女孩子自慰可不需要什么理由哦，觉得孤独的话至少以后还有我们呢”姐姐看上去还想再调戏一下梦灵，不过马上被我阻止了
“好啦姐姐，身体检查还没结束呢。小灵，你这样躺着就好，不过一会可能会很难受，你要忍受一下哦”我拉着姐姐站到一边，让梦灵就这么躺着，开始凝聚起更多的魔力
“嗯，好”梦灵的身体放松下来，慢慢地闭上了眼睛
“那么，我要开始了！”梦灵身处的空间压力瞬间增大，整个空间逐渐完全处在我的掌控之中，连任何一丝魔力的流动也都能感觉得到。此刻，这个空间可以说已经属于我，不属于整个世界了
“接下来才是最难受的地方，坚持一下哦。姐姐，过来帮我一起控制一下！”控制住整个空间比想象中更费力，不过在姐姐的帮助下，我终于能分出较多的精力来控制其中的魔力。我将注意力集中到梦灵身上，细致地感受着她体内的每一丝魔力。梦灵体内的魔力在我的掌控之下，不断地移动，扩张，填充，告知着我身体内部每个部分的详细数据
“唔，啊——”梦灵在体内魔力的冲击之下，发出了痛苦的声音，娇小的身体可见地绷紧，像是在与这片无形的魔力对抗
“马上就好了，再等一下！”魔力逐渐填充了梦灵身体的每个部分，一副完整的身体结构呈现在我的脑中。我迅速撤去了对整片空间的掌控，梦灵立刻便是摊软下来，全身都渗出了细碎的汗珠，难受地喘着气
“没事吧小灵，真是辛苦你了”我和姐姐赶忙过去，用魔法让梦灵觉得舒服一些。在魔力的安抚之下，梦灵发出了舒服的呻吟，眯着眼睛好像快要睡着了的样子。不过。。。幻梦族也会睡觉吗？
“嗯——是，我没什么事，虽然刚才感觉很难受，但现在感觉刚刚什么都没发生一样。。。”
“毕竟魔力是看不见摸不着的嘛”我轻轻地摸着梦灵的头，姐姐则是又开始到处摸来摸去，就好像之前没摸过瘾一样
“那么，我们现在要出去准备一下了，你先在幻梦海里休息一会，一会我会再次创造出这样黑暗梦境，到时候你只要进去闭上眼睛就好了，我们会在外面等着你醒过来的”
“嗯！我会等着的！”梦灵有些费力地挤出一份笑容，随后身影慢慢变得虚幻，融入了黑暗之中
“那么我们也走吧，姐姐！”我闭上眼睛解除梦境魔法，再度睁开眼睛，姐姐刚好强化完自己的记忆“接下来就去处理下一步吧，姐姐你就负责给我提供血吧”
“好呀”姐姐从身旁的血包山中随手拿起几包，将里面的血全部汇聚在手中，造出了一个巨大的血球，悬在手上玩起来
“姐姐可要小心点哦，别魔力控制不好全洒了”我从姐姐造出的血球中引出一道滑入嘴中补充一下使用梦境魔法消耗的魔力，让自己处于最佳的状态。至于在梦境里消耗的魔力，都只是梦罢了，不过获得的信息却是真实存在的
“那么就开干吧！”我将大部分血包传送进地下室，只留下几包备用，然后爬上了床，开始凝聚魔力
“小萦加油哦！”听到姐姐在背后的鼓励，感觉更有自信了。首先是要创造出梦灵的身体，不过和我在梦中给自己创造的不同。我在梦中创造的不过只有外表，没有五脏六腑和具体的身体构造，不过这在现实中是不可能的。要将梦灵完整的身体构造呈现出来，无论是魔力的需求还是操作的精度都有更高的要求，不过有这么多血的辅助，只要我能耐下心来一定没有问题
最后集中了一下精神，我将梦灵的身体构造投影在脑中，身体中，环境中的魔力逐渐汇聚在一起，像填充蓝图一样在床上展现出了身体的轮廓。先是一个个点，逐渐连接成线，线又靠拢，编织起来成为面。不过到了这种程度，我体内的魔力也已经消耗得差不多了
“姐姐，血”我暂时停止继续构建身体，姐姐将血球分成一份份小血珠，送入我的口中。鲜血在体内迅速转化为充盈的魔力，又化为梦灵身体的一部分。魔力构成的表面之下，也慢慢地变得充实起来。坚硬的骨骼，柔软的内脏从无到有，一一呈现在眼前，与正常的身体并无二致
“小萦果然很厉害啊”姐姐一边继续给我喂血，一边惊叹地摸着刚刚产生的皮肤“不仅看上去完美无缺，而且摸起来也和梦灵的皮肤摸起来感觉一模一样”
“呼——哈——”我缝合上最后一块皮肤，梦灵的身体已经完整地出现在眼前，现在就像还在沉睡的睡美人。我把剩下的血球一饮而尽，感觉还不太够，又继续打开两包血喝了下去。备用的血包也已经用完了，我把刚刚送进地下室的血又全都拿回来。看来 这是一个比我想象中还要大的工程呢
“接下来，就该创造梦境了，梦灵应该也休息得差不多了吧”我将大量的血直接全都加进一个桶中，顺便再打开两包喝了起来。很好，在血液的补充下，身体又恢复到全盛了
“好啦姐姐，你就这么想和梦灵做爱吗？”身体恢复活力之后，总感觉心里有点不爽。我让一直趴在梦灵身上的姐姐先下来，同时在梦灵的脑中创造出了那片黑暗的梦境
“诶——还不是因为太久没和小萦做了嘛”姐姐反而是有些委屈的样子，不满地向我撅起了嘴
“什么太久了，才一两天没做吧，姐姐你这是做爱上瘾吗？”虽然我也很想和姐姐做爱，但感觉一会和小灵的第一次一定会成为一次不错的体验，想想还真是有些期待“不管怎么说，现在需要姐姐帮忙了哦，接下来可是最关键的一步”
“好呀，接下来就该把梦灵和身体连接起来了对吧”
“嗯，一会姐姐你就负责连接那些稍微简单一些的地方吧”我张开血之眼，第一次从外面观察着梦境。整片黑暗的梦境弥漫在梦灵的脑中，还是看不到梦境的边界。不过在梦境的中心，我可以看到梦灵已经站在那里，按照我说的闭上了眼睛
“好了姐姐，开始吧”我从梦灵的身上开始延伸出魔力的细线，同时对应的身体部位也向内伸出细线，两根线相互碰撞，吸引。连接在一起的一瞬间，我看到梦灵的身体颤动了一下，看起来已经是有所感觉了
“看来能行！”姐姐也正好连接完一根，看着我露出了笑容。有了一次成功的经验，之后的工作也越发熟练起来。越来越多的细线从梦灵身上出现，与各个部位连接到一起。无数的细线好像要覆盖住梦灵的全身，又好像是把梦灵束缚在一个茧中。不需要任何语言，我和姐姐也能默契地找到自己处理的区域，交替进行着我们的工作，互相喂给对方血液。桶中的血逐渐转化成了连接意识与身体的纽带，让梦灵和这具身体慢慢重叠为一体
“呼——这样就完成了”所有的丝线都一一连接到了一起，随后隐匿消失不见。我将梦境魔法转化为永久的刻印，然后在大脑周围贴上了一圈保护阵，最后给连接魔法设置了一下识别和再生的功能，一切就准备就绪了
“不过，还真是用了比想象中还要多的血呢”身边的血包已经寥寥无几，Bitter Ears也已经没有多余的血了，看来最近要多找找豢属们了。当然，这不是现在该考虑的问题
“现在可以睁开眼睛了哦”我和姐姐一左一右趴在梦灵的耳边，轻声向她耳语。宛如照镜子一般，两个梦灵同时颤抖了起来，随后，四只紫色的眼睛同时缓缓张开。。。



第十三章：如约如愿，入世入梦
【梦灵视角】
“现在可以睁开眼睛了哦”
声音不是直接传达到了意识中，而是一种从来没有过的感觉
声音，原来是这么真实的吗？
如果这奇迹真的发生的话，那么拜托一定要让我看到吧
我睁开眼睛，想要去确认这份奇迹。眼前不再是那片黑暗的梦境，而是一片从未见过的景色，似乎是在像我诉说:这正是奇迹本身
身边，手传来了被握住的感觉。是荥和萦，她们一左一右握住了我的手，还各自把一条腿搭到了我身上，滑滑的，感觉相当舒服
“哎呀，小灵，怎么又哭了呢，明明一会还有更快乐的事情的在等着你的”荥在左边摸着我的脸，感觉有液体的感觉在脸上扩散开来
是吗？我又哭了吗？这，才是哭泣的感觉吗？泪水，是会这样停不下来的吗？
“是呀，到时候会让你舒服得忘记一切的哦”萦已经翻到了我的身上，用手在我的小穴旁边划着圈
这，又是什么感觉。。。感觉身体麻麻的，但又真的好舒服。。。感觉有什么说不清道不明的东西逐渐在心中萌生了，身体也随着心一起热了起来
“嗯？小萦真是狡猾呢，把下面先抢走了。那么上面就先归我吧，不过一会可要一起来哦”乳头突然感受到了湿润的感觉，前所未有的刺激感冲击着我的神经，是荥正在舔着我的乳头，不时还放进口中轻轻吮吸
“嗯―啊——”身体感觉就像不受我的控制一样，自己张开了嘴发出了声音。虽然不知道荥说的是什么意思，不过这样上下都被一起袭击，感觉。。。身体都要变得奇怪了。。。
“这不是发出了很可爱的声音吗？不过小荥说得对呢，那么我也先和姐姐一起来吧，一会。。。我们一起，这可是很重要的呢”萦顺着我的身体爬上来，侵犯着我右边的乳头，不过还是没有放弃我的小穴，仍然伸出一只手慢慢地轻抚着
上面和下面都同时在被玩弄着，萦和荥的舌头感觉都好舒服。。。明明什么都没穿，却感觉身体好像都热起来了，尤其是下面。。。感觉。。好像有什么东西在出来。。。
“哎呀，小灵这就湿了吗，看来身体很想要呢”萦把手放到我的眼前，还带着一点晶莹的水渍。萦自己先是舔了一下，然后放进了我的口中。咸咸的，但竟然还有点甜
“嗯——味道还不错呢，真不愧是我造的身体呢。说起来小灵，你知道这是什么吗？”
“嗯～不，不知道”刚想回答，结果荥也伸出手来，抚摸着我的小穴，模仿着萦那样舔着自己的手指
“不过感觉还是没有小萦的美味呢”
“姐姐——”萦的脸好像变得有些红，不过现在我的脸应该比她的还要红得多吧
“不过，小灵竟然不知道这是什么呢——之前不是说自己很懂的吗？怎么连这都不知道呢”萦坏笑着将矛头对准了我，又开始在小穴旁边划起了圈。感觉小穴里面痒痒的，好想。。。好想有什么东西能够进来，缓解一下这种奇怪的感觉。。。
“我。。我真的不知道啦，我只是。。知道这种事情。。也并不知道具体的内容的。。。”萦好像看出了我内心的想法，手指稍微向小穴中进去了一点点，在外边缘轻轻地抚摸着，感觉那股痒痒的感觉也逐渐变得舒服起来了。。。
“这个叫做爱液哦，是女孩子舒服的时候就会出来的东西哦”萦像是故意的一样又挑起几丝爱液，在两根手指之间连出一道银丝。这就是。。。爱液吗？
“不过已经这么湿了呢，那么。。。”荥和萦对视了一眼，不约而同地露出了神秘的笑容
“那么小灵，你真的愿意把第一次交给我们吗？”荥和萦一同停下了手上的动作，稍微有些严肃地看着我
“嗯，当然了，如今这一切都是你们给我带来的。不过不只是第一次，以后也要。。。哦”感觉自己好像不自觉地说出来了什么不得了的话，脸上也感觉有些火辣辣的
“既然都这么说了，那么就把身体交给我们吧，一定会很舒服的哦”荥和萦笑了起来，好像早就预料到了一样。她们趴在我的身边，一人伸出一只手抚摸着我的小穴“那么我们一起来吧，小萦（小荥）”
“是要。。进来了吗？”感觉稍微有些紧张，但又有些激动，就连小穴好像也在期待着，越来越多的爱液从中流淌出来
“那么，三。。二。。一！”
“呀啊！”一瞬间，有两根手指同时伸了进去，撕裂般的疼痛一瞬间席卷了全身，身体也一同麻了一下，荥和萦，两人把手指贴在一起，深入到了小穴之中。不过很快，疼痛感慢慢地减弱了，取而代之的是强烈的快感
“怎么样，现在好些了吧”两人同时把手指抽出来，上面还缠绕着淡红色的丝丝血迹。我有些失神地点了点头，她们则是直接把手放进了口中
“嗯——果然还是处女之血是最适合血族呢”
“是呀，只是一想到这也算是我制造出来的就感觉有些奇怪呢”
“那个。。。可以继续。。。”两人把手指抽了出去，感觉疼痛在不断地流失，但身体完全不想止步于此，奇怪的感觉仍然在心中萦绕，甚至还越来越强烈了。小穴里。。好想让她们的手指继续进来。。。
“不过，我可不记得我制造身体时有加入这么高涨的情欲呢，小灵原来是这么H的孩子吗”萦又把手指伸了进去，慢慢地在里面搅动着。又是这样的感觉。。真的好舒服。。。感觉身体都好像要融化了。。。
“这么H的小灵可是要受到惩罚的哦，惩罚就是。。。”
“呀——嗯啊——”荥将她的手指也一同伸了进去，两人的手指满满地填满了小穴，不断地挤压着内壁，一阵阵的快感冲击着我的大脑，好舒服，好舒服。。。好想永远沉浸在这份快乐之中。。。
“才，才没有。。咿呀——”虽然想反驳一下，但话刚出口已经在快感的冲击下变成了不明的声音，大脑似乎已经什么都不想去思考，只想专注于这份快感，沉浸在做爱的快乐之中
“这样的小灵根本没有什么说服力哦，下面都已经湿成这个样子了呢”两人的手指不断在小穴里搅动，故意发出了咕啾咕啾的水声
“而且，H也没什么不好的嘛，你看”荥又伸出舌头舔了舔我的乳头。上面的刺激不仅没有让下面变得放松一些，反而是让快感进一步放大了。这样上下一起的话。。。感觉真的要变得奇怪了！
“呜―呀，呀啊——感，感觉，有什么东西。。。要来了。。。”肚子感觉好奇怪。。。小腹处有一股暖流不断地冲荡着，感觉有什么东西正在往外冲。。。
“看来小灵是要去了呢，那么我们要再加把劲才行呢”说着，萦也将嘴贴上了我的乳头，手指也动得越发激烈了。。。真的。。有什么东西。。要出去了。。。
“嗯～咿―咿呀——啊嗯―嗯——”感觉再也抑制不住快感的积累，不知道是什么东西爆发般地从身体里冲出来，积攒的快感一瞬间得到了释放，大脑一片空白，身体也直接无力地瘫软下来
“哈啊，哈啊。。这。。这是什么感觉。。。这就是做爱。。。吗？”好一会儿，身体才慢慢平复下来，但感觉还是好舒服，躺在床上一动都不想动
“这就是高潮哦，是舒服到了极点的标志哦”萦把手指抽出来，手上已经全是我的爱液，甚至还顺着手滴落下来，落到肚子上，还带着些温度
“不过，这可是第一次哦，是不是应该给小灵留下一点深刻的印象呢”荥倒是没有把手拿出来，反而仍然在抚摸着我的内壁。刚刚高潮过的身体好像非常敏感，仅仅只是这样的抚摸就让我不断地颤抖
“也是呢，那么。。。”
“呀——不要——要，要坏掉了呀——”
。。。。。。
“哈啊，哈啊，我这是。。。在哪。。。”
周围是一片黑暗，还带着我非常熟悉的感觉。我这是。。。回到梦境了吗
“哎呀，看来第一次还是太激烈了呢”
耳边真真切切地传来了荥的声音，难道我这是。。。做爱到晕过去了吗。。。
“看来小荥真的很喜欢小灵呢，作为妹妹，是不是应该惩罚一下小荥呢”耳边又传来萦调皮的声音，听起来好像是。。。她把荥推倒在床上了
“呀啊——小，小萦——”
我现在好像可以继续控制身体醒过来，不过她们姐妹好像正在欢愉的样子，现在还是先不要去打扰她们了吧，就当我已经睡着了吧
不过。。。这就是做爱的感觉吗。。。身体感觉很累，但又真的很舒服。。。即使是现在还有着高潮的余韵。。。回想起来只觉得脸阵阵发烫
“没想到。。。我竟然真的能够来到现实。。。”隐隐的酸痛感从身体的各处传来，不过这也时刻提醒着我真的来到了现实，每每想起这一点，还是忍不住让我想要流泪
不过。。。身体好累，这个梦境中一点能量都没有，我是不是应该先去幻梦海中补充一下能量呢
打定主意，我离开了这片梦境，回到了幻梦海。一瞬间，感觉和身体的联系被切断了，一开始还有些紧张，不过再想想，我终究要到幻梦海中补充能量，相信萦也考虑到这一点了吧，我还是相信她的魔法吧
“哈啊，真是舒爽”幻梦海中充盈的能量滋润着我劳累的身体，以前还从未有过这样劳累的感觉。我将那个梦境收藏起来，放在最显眼的地方，方便我随时能够回去
“你回来了啊，梦灵”突然，久违的意识的声音传来，我下意识地转头，看向声音传来的地方
“是。。。幻像长老。。。只是。。您怎么来了？”不知道多少年没见过的同族突然出现在了我的眼前，若不是碰见了荥和萦，我现在一定已经扑上去开始哭了吧
“远道而来，我就直说了吧。梦灵，你去过现实了。。对吧”幻像长老直直地盯着我，好像已经看穿我的内心
“是。。。只是。。您怎么知道的”从小的经验告诉我，我不可能瞒得过长老，只是长老的第一句话便是冲击到了我，我刚去过现实就来找我了，心中也逐渐有了什么不好的预感
“如果我说，我也曾去过现实，你相信吗？”长老微微叹了口气，似乎还有着些许的怀念。在我的印象中，幻像长老一直是一个沉默寡言的面瘫，结果下一句话，直接让我愣在了原地
“那么，如果我没猜错的话，把你带去现实的，应该是那对血族姐妹吧”
“是，不过您想做什么，她们现在可是我最好的朋友”我稍微有些紧张了起来，长老似乎对一切都了如指掌，我生怕她的下一句话就是“不允许再接近她们”
“朋友。。。吗”幻像突然笑了起来，但看上去却莫名有着些悲伤“我也。。。算是因为朋友。。才过来的吧”
“是。。。吗”我从未见过幻像长老露出那样的表情，感觉心好像也被扎了一下一样，不过看起来长老并没有什么恶意，我也稍微放下心来
“那么，我可以拜托你一件事吗”幻像的身前突然凝聚出一个彩色的气泡，那是。。。一个梦境。“可以拜托你，把这个梦带给她们姐妹吗”
“可以，不过。。为什么要我来呢”我接过这个梦境，但它却在我的手上一动也不动，好像已经失去了生命的活力，但我仍能感觉到，它的里面充满了莫名的执念
“是我的。。朋友这么拜托的。。。她说，等她们碰见幻梦族之后，如果能够把幻梦族带出现实，就让她把这份梦境带给她们。。。”
“这样啊，那我知道了。。。”纵使心中仍有疑惑，但这个梦境中蕴含的感情已经传达给了我。惭愧，不甘，执念。。。这个梦境告诉我，这确实应该是对她们很重要的东西
“那么，谢谢你了。。。”长老最后冲我一笑，随后身影慢慢消失了
“长老还真是厉害啊，不愧是长老”我完全看不懂长老是怎样离开的，想必是对梦境能量的使用已经出神入化了吧
“那么。。。我也先回去吧”不知为何，感觉心情也有些沉重。我迈步走进黑暗的梦境，刚一回去，感觉和身体的联系又一次建立起来了。萦的魔法还真是神奇。耳边已经没有荥和萦的声音了，或许她们也已经睡着了吧
我睁开眼睛，荥和萦还是一左一右躺在我的身边。我试着感应了一下，她们已经处于梦境之中了，看上去真的是已经很累了。月萦现在的梦还没有成型，月荥的话。。。怎么在梦里还抱着月萦。。。我将她们的梦境合二为一，一瞬间，还在幻梦海中的那个梦境立刻融入她们的梦境之中，发出了闪亮的光
“那么，我也进去看看吧”我再次闭上眼睛，从幻梦海中走进了那个格外闪亮的梦境
“希望，会是一个好梦”



第十四章：予以双子之梦（1）
【月萦视角】
“嗯？”
意识一瞬间清醒过来了，之前好像和梦灵还有姐姐做得太多然后睡过去了，真是的。。。我这是。。。睡醒了吗？
不过，这里是哪？到处都是纯白色的一片，什么都没有，倒是和我那个黑暗的梦境有点类似，不过给人的感觉却是非常地舒适，这点和我那个梦境倒是完全相反
“小萦？明明刚刚还和我在一起的，怎么不见了？”背后传来了姐姐的声音，看来姐姐也和我一起来到这里了，不过姐姐难道是刚才梦到我了吗？虽然也不是第一次了，但还是让人很高兴呢
“姐姐！我在这里哦”我向姐姐招手，向姐姐跑了过去。姐姐一副完全没睡醒的样子，在纯白色的世界里迷迷糊糊地转着圈
“嘿嘿，小萦在这里呀，那么，我们就继续吧”一看到我，姐姐就像是发现了猎物一般，一脸痴笑地向我扑过来。睡梦中的姐姐力气有些可怕，我差点被她直接扑倒在地上
“等等，姐姐！你刚才又做什么奇怪的梦了吧，现在我们不知道在哪里哦，你清醒一点！”我使劲撑住姐姐，不让她扑到我身上。如果真的让她在这里把我推倒了，那我短时间内就不用想着起来了。而且，目前身处的这个诡异的空间也让我实在没有做爱的兴致
“诶。。。是这样吗。。。”姐姐看上去终于清醒了一些，向四周环顾着“这里难道是你创造的梦境吗？怎么变成白色的了。。。”
“不是的，我也不知道这里是哪里。。。奇怪。。。”我试着用魔力探查四周，但平日里随处可见的魔力在这里竟然完全不存在，也就是说，我现在根本一个魔法也用不出来
“姐姐，魔法，好像不能使用了。。。”
“诶？真的吗？怎么会这样？”姐姐也试着凝聚魔力，但周围没有任何一丝魔力能够回应。也就在这时，旁边的空间似乎发生了什么变化
“奇怪，这个梦境怎么什么都没有，长老到底是什么意思。。。”有一个人从旁边的空白中逐渐现出了身形，是梦灵“啊，是荥和萦，你们有在这里发现什么东西吗？”
“没有，不过。。。这里是哪里？我们的魔法根本使用不了，这里似乎一点魔力都没有。小灵，你的身体不要紧吗？”
“嗯，没有问题。因为这里是梦境哦。这是我们幻梦族的一位长老让我带给你们的，好像是她的一位朋友——哇啊啊啊”正说着，梦境突然开始震动，原本空白的世界逐渐出现了色彩，梦境的场景开始产生了变化
“小萦！你快看，这不是。。。我们的家。。。吗？”旁边的姐姐惊呼起来，但随后便是皱起了眉头。不过这里不是我们的家，而是我们过去的家
“这个是。。。两年前的我。。。还有。。。《种族大图鉴》！？”
【月荥（过去）视角】
“姐姐，姐姐！你看我找到了什么？”小萦兴奋地向我跑过来，手中还抱着一本书
“这是。。。《种族大图鉴》？我怎么以前从来没见过这本书。。。”
“哼，这可是我从妈妈的房间里偷偷拿出来的哦，我们一起去卧室里看吧！”小萦露出了狡黠的笑容，拉着我就向卧室走去
“哎，别，别拽我呀！我知道了呀！不过妈妈不是严禁咱们进她的房间的吗？你今天怎么进去了？”
“嘿嘿，明天不就是我们的成人礼了嘛，这之后我们就真正拥有血族的力量了。妈妈也说过成年之后就允许我们进去的。到时候妈妈一定不会说什么的”
“那好吧，正好趁她们不在，我们赶紧看一看吧，不过看完之后记得还回去哦”被母亲封闭的房间里神秘的书，听上去就很有意思。我和小萦跳上床，把书摊在床上，我们两个一起趴着看。这种偷偷干坏事的感觉莫名让人有些激动呢
“前言：唯愿，种族和睦”
“这是什么啊？如果说是前言的话未免也太少了吧”一看到前言这严肃的氛围，我的兴致立刻就消失得无影无踪，不用看正文我也知道，这本书的内容我应该完全并不喜欢
“人类，目前世界中最多的种族，是世界运转的主体，居住在世界的绝大多数地区。身体素质一般，对魔法的天赋极低，只有其中少数人可以使用魔法，且魔法强度较低。对科技的掌握极为发达，也是他们改造世界的武器。也正是因为如此，世界上大部分其他种族都不愿与他们为敌。弱小的种族因害怕而隐蔽身形，而强大的种族则因害怕麻烦而不愿暴露。人类内部另分细类，但分类标准多且杂，没有最为标准的分类”
“看，姐姐，这里还有人类的身体构造和其他信息呢”小萦倒是饶有兴致地仔细盯着这本书慢慢地读，一个字也不想错过的样子
“是啊，不过这些父母大多都和我们讲过了吧，我们应该就属于那些强大的种族了吧”感觉这些东西大多都是无用的废话，我对书中的内容彻底失去了兴趣，还是看小萦在这里读书的样子更有趣一些
“这么说来，明天，我们就可以使用魔法了呢，真是期待呢！”小萦高兴地拍打着双脚，然后翻到了下一页
“兽人，除人类外数量最多的种族，目前多数隐居，少数通过‘耳隐之术’融入人类社会。身体素质高，拥有动物特征，在部分事物上有动物的特性，如猫族兽人遇到木天蓼可能会像猫一样进入发情状态等，但个人性格会有不同。魔法天赋极低，甚至低于人类。兽人内部常按动物的标准进行进一步的分类，历史上也曾有过兽人内部的战争，但如今的兽人基本已经融为一体。”
“姐姐，你看你看，兽人和人类之间也可以繁殖哦，而且后代是人类还是兽人这一点完全随机，这到底是为什么呀？从遗传上来讲。。。他们之间可以产生可育后代，那人类和兽人是同一个物种吗？”
“我怎么知道啊，不过那是物种，这本书介绍的是种族，可能不太一样吧。反正血族繁育后代是靠魔力的，这可比人类和兽人厉害多了。你看，我们两个都是女孩子但也可以繁殖后代呀”
“姐姐！不，不要说这种话了啦，这。。这种事对我们来说还早着呢”小萦红着脸把书翻到下一页，真是。。。可爱极了
“血族。。。成年前。。。魔法天赋高。。。”我总感觉这书似乎有着催眠的功效，看几下就觉得晕乎乎的，虽然不知道为什么小萦不受影响，反而好像很感兴趣，感觉好困。。。
“幻梦族。。。幻梦。。。梦境。。。”
“。。。。。。。。。。。。”
“呜——嗯——让我。。。再睡一会。。。”身体被别人摇动着，虽然还想再睡一会，但还是无可奈何地苏醒过来
“快起来啦姐姐，还有两个小时左右就到咱们的成人礼了，爸爸妈妈也回来了”
“诶？是吗”成人礼可是血族中最重大的事。我立刻从床上爬起来，整理了一下自己的衣服“说起来，你把书放回去了吗”
“嗯，当然了！”小萦调皮地眨着眼睛，脸上还带着做坏事没被发现的激动“没想到妈妈的书竟然这么有意思！”
“真的吗？为什么我感觉没啥意思。。。”一想起刚刚看的书，感觉又有些困了，不由自主地打了个哈欠
“今夜就是我们的成人礼了对吧，我们从此就是成熟的血族了呢”小萦看上去非常兴奋，好像连最后的两小时也等不下去了一样，一直在我身边转来转去
“那么，我们是不是也可以做一些大人的事了呢？”我笑着把手搭在她的肩膀上，轻轻地把她推倒在床上。衣冠不整的小萦就这样裸露出些许的肌肤，看上去十分有诱惑力。我和小萦已经是恋人了，只是一直还没有告诉父母，也没有做什么出格的事。相比成人礼，还是能够推倒小萦更让我期待
“现在。。还不可以的啦”被压在身下的小丫头涨红了脸，声音也小得像蚊子一般“我。。我们说好了的，要等到成人礼之后的。。今天晚上，我。。我。。我任凭姐姐处置啦。。。”
“哎呀，这可是小萦自己说的哦”本来也只是和小萦开个玩笑，我也不会做违反约定的事，不过，刚才小萦的样子真是差一点就让我失去理性，直接扑上去了。今天晚上，一定要把小萦吃干抹净！
“真是期待呀，今天晚上”
【梦灵视角】
“为什么你们两个，好像不太开心的样子呢。。。”
从刚才梦境开始展示似乎是她们过去的生活开始，荥和萦就一言不发，只是低着头看着这一切
“还记得我和你说过我们是什么时候到夕渚镇的吗？”过去的她们好像正躺在床上休息，萦轻轻地叹了口气，提出了这个看上去没什么关系的问题
“我记得。。。好像是两年之前？”
“对，那时我们十四岁，也正是血族成年的时间，就是在成人礼之后，我们离开了原本的家，来到了夕渚镇”
“是发生了什么吗？为什么。。。你们要离开原来的家呢？”
“第一是因为，血族的传统就是成年以后独立生活”萦重新盯住了梦境，好像要从里面找出什么东西一样“第二这是因为。。。成人礼之后的那一天，我们的父母就突然消失了。。。”
【月荥（过去）视角】
“我穿好啦小萦，你怎么还没好呀”
“我。。这。。这个要怎么穿啊？”小萦摆弄着第一次穿的衣服，手忙脚乱地寻找着衣服的开口，结果衣服上的带子以一种诡异的方式缠到了身上，而且还缠得越来越紧了
“小萦真是的，来，姐姐来帮你”我帮小萦解开带子，穿上衣服，我们两个也就做好了成人礼的所有准备。盛装打扮的小萦在夜色下显得格外有魅力，一举一动在我看来都非常相当具有诱惑力
“好了吗，月荥，月萦？”母亲的声音从大厅传来，看来已经到时间了，我和小萦手拉着手走了出去
“那么今天，是你们的成人礼哦，从今天起，你们就是真正的血族了”父亲和母亲分别拿出一杯血递给我们。按照血族的传统，这杯血是将父亲和母亲的血混合起来，然后由我们在成年的那一刻喝下去，象征着血族的传承。时间一分一秒地过去了，我和小萦互相看了一眼，彼此都有些紧张，但更多的还是期待
“时间到了，我的女儿们”我和小萦对视一眼，不约而同地将血一饮而尽。喝下去的一瞬间，时间也正好走到了我们出生的那一刻感觉。身体突然燥热了起来，后背稍微有一些疼痛，如撕裂一般，一对庞大的黑翅伸展开来。周围的一切似乎都发生了什么变化，能清晰地感觉到空气中似乎还多了什么别的东西
“干得不错呢，接下来试试张开‘血之眼’吧”母亲在一旁高兴地拍着手，父亲则仍是平日一样威严的样子，不过也能从他微微上扬的嘴角中看出他的喜悦
“好呀，那么我先来”聪明的小萦很快便能够熟练地操控血族的翅膀，把它变成最小的状态收在背后。随后，当她再次睁开眼睛的时候，原本暗红色的眼睛发出了闪亮的光，如同纯粹的红宝石一样，美丽而深邃，似乎有着看透一切的力量。周围空气的压力感觉都在一瞬间增强了，在“血之眼”的带动下，原本收起来的翅膀再次张开，彰显着属于血族的威严
“那么接下来就该到我了”身后的翅膀成为了身体的一部分，随着自己的意志轻松地改变。我按照父母之前教的，感受着自己的力量，与灵魂深处的感觉共鸣。有了刚刚那一杯血的辅助，我也轻松地张开了“血之眼”
“噗哈，姐姐，这是什么啊”一睁开眼，我就看到小萦在我面前笑得合不拢嘴，就连不善言笑的父亲看上去也没控制住自己的表情，一下子叫我摸不着头脑
“算了，你还是自己看看吧”母亲虽然也在一同笑着，不过还是用魔法凝聚出一面镜子。镜子中，我的眼睛闪着蓝色的光，不仅看上去一点没有血族的样子，甚至看起来感觉有点像某些夜间发光的植物
“这是什么啊！”我连忙关上了“血之眼”。为什么父母和小萦都是暗红色的眼睛，到我这里就变成了蓝色了呢。。。蓝色也就罢了，为什么血之眼的颜色也是蓝色的啊!
“好啦好啦，姐姐，蓝色的眼睛也很好看的，毕竟还是要以实用为主嘛，噗”小萦笑得趴到了地上，“一本正经”地看着我笑道
“小萦！我以后再也不用‘血之眼’了！”这家伙，现在她有多得意，一会儿就要让她在床上被欺负得有多惨！
“好啦，那么成人礼就到此结束了，恭喜你们已经成为真正的血族了。至于魔法的话，结合我们之前教过的，自己多去感受，领悟。你们都很聪明，只要记住血族魔法最本质的一点：想象，相信你们一定可以的。那么，你们可以去做你们该做的事了，再见”父亲收起了笑容，恢复了平日里的样子，又看了我们几眼，随后拉着母亲离开了
“好了姐姐，我们也回去吧”小萦拉了拉我的衣角，刚才的笑容已经变成了些许羞涩。看来她也对接下来的事情很期待呢
“哎呀，小萦，就这么期待和姐姐的第一次吗？”我捏着小萦的脸蛋，轻轻地对着她的耳朵吹气。小萦立刻便是颤抖起来，随后娇羞地看着我
“嗯，嗯——毕竟，我们现在是大人了嘛。。。”小萦的脸一下子就红了，娇滴滴的样子让人忍不住想要去把她按在床上欺负
“不过。。。”我一边和小萦向卧室走去，一边最后看了几眼父母。他们似乎是已经睡着了“为什么他们不直接教我们魔法啊？明明她们的魔法都很厉害的。。。”
“而且为什么。。。他们这么快就睡着了呢？”
【梦灵视角】
“你们看，你们的父母好像是用了魔法呢，然后直接就睡着了”
“是啊，当时没有感觉，现在我才发现，他们应该是用了睡眠一类的魔法吧。。。她们到底是在干啥啊，当年到底发生什么事了？”荥的表情稍微有些缓和了，握住了旁边萦的手
“嗯——我想，说不定我们一会就能知道了吧。而且。。如果我没猜错的话，这个梦境应该正是父母留给我们的吧”
“荥，萦，你们没事吧”她们的脸色看起来不太好，实在是有些令人担心
“啊，没事”似乎是发现自己的表情有些僵硬，萦甩了甩头，恢复了平日里的样子“其实没什么事的啦，只是父母的消失对我们来说是一个迷，一个完全无法解开的迷。在那之后我也试过用魔法寻找父母的踪迹，结果是，一无所获”
“是的。毕竟这么多年过去了，说实在的，我们差不多都快把父母给忘了。毕竟血族不死不灭，就算陷入‘永眠’，也终有一日能够醒来，所以，我们是不太担心他们的，最多也只是有些想念罢了”荥在一旁点头附和“说起来，一会不会见到我和小萦的第一次的梦境吧，那样的话可太羞耻了，如果是父母的梦境的话，应该。。。不会有这种东西的吧。。。”
“这样啊，对不起，‘永眠’什么的。。。幻梦族史上还从未有人死亡，我也不太能理解你们的感受，不过你们这样我就放心了”
“啊，不是啦，‘永眠’只是血族内的一种说法，也不过是时间稍微长一些的睡眠罢了，就算是千百年时间的‘永眠’也不会磨灭血族的意识。再说了，不把魔力用到极致的话，也是不会进入‘永眠’的”
“快看小萦！我们。。。走回自己的卧室了。。。不会吧，难道说，真的有吗——”



第十五章：予以双子之梦（2）
【月萦（过去）视角】
“那么我们以后。。。就是恋人了。。对吧”
“是呀，小萦——我最喜欢你了——”
“我，我当然也最喜欢姐姐了——”
“既然那样的话，要不要来做一点大人的事呢？”
“诶？姐姐，不，不可以的啦，至，至少等到我们成年。。。”
“唔——小萦这是害羞了吗？好可爱——那么，我们约好了哦”
“姐姐！嗯，嗯——”
拉着姐姐的手，不禁回想起刚和姐姐交往时候的事，当时的我还是对做爱有着一些害怕的，不过现在我可是成熟的血族了，我也变得想要。。。和姐姐做爱了。。。
“刚才你笑得可很开心呢”姐姐把我推倒在床上，按住了我的手，一脸坏笑地看着我
“姐，姐姐——”我不敢去看这样的姐姐，把脸转到一边去，感觉脸都好像要烧起来了一样。不，明明还没开始呢。。。我就是这个样子。。。呜——有点害羞。。。
“以后这种时候换个称呼吧，就叫我小荥吧，好不好呀？我亲爱的小萦”姐姐突然俯下身来吻住了我，姐姐的味道让我无力反抗，也没有一点反抗的念头，只是一同和她享受着，这大人的亲吻
“小。。小荥。。。”片刻过后，姐姐的唇终于离开，两条舌头之间拉出了一条闪亮的银丝，姐姐的脸上好像已经带上了一丝情欲。以前好像并没有注意到，姐姐的脸看上去是那么的有魅力，令我着迷
“小萦——”姐姐深吸了一口气，仿佛还不过瘾一样，又俯下身来继续与我亲吻。两条舌头交织在一起，心的距离也好像更近了一些。原本就已经非常熟悉的我们，现在就好像合为一体一般
“唔——小，小荥——”在姐姐不断的攻势下，感觉身体完全燥热起来了，我开始主动去迎合姐姐，舌头自己动了起来，好像身体已经被情欲操纵了一般
“呼——哈，小萦——”姐姐抬起头，灼热地注视着我“接下来，让我们一起。。。舒服起来吧”
“嗯，嗯。。。”姐姐的亲吻让我变得晕乎乎得，姐姐则是已经脱下了自己的衣服，把手放在我的胸口上，一颗一颗地解开衣服的纽扣
“小荥。。。”衣服一件件地被褪下，事到临头，还是有一些紧张。夜晚的凉爽让身体颤抖起来，但内心的燥热没有得到丝毫的缓解，甚至更加激烈地熊熊燃烧起来，好像要与这份寒冷对抗一般
“一定会让小萦很舒服的哦，小萦也要让我也一起舒服起来哦”姐姐不知道什么时候已经转过身去，全身都紧贴在我的身上，在夜晚显得格外温暖。姐姐的小穴就在我的嘴边，好像伸出舌头就能碰得到。。。以前虽然也在洗澡时偷偷看过，但这还是第一次这么近距离地看到姐姐的小穴，感觉眼睛都离不开了。姐姐的小穴，好可爱。。。而且已经湿了呢。。。
“呀啊——”正盯着姐姐的小穴出神，我的小穴却突然被一阵湿润的触感划过，像是触电一般的感觉，让身体一瞬间抖了一下，感觉身体，也变得有些奇怪起来了。。。
“哈啊，小萦也湿了呢，接下来，我们一起来吧”姐姐回头向我看来，嘴边似乎还沾着什么液体。从姐姐的眼神中，我已经看懂了她的意思，默契地点了点头
“那么——三——二——”姐姐也信任地转回头去，我慢慢地伸出手，抚摸着姐姐的小穴
“一——！”在感觉到疼痛的一瞬间，我的手指也深入进了姐姐的小穴。姐姐的小穴里已经很湿了，很轻松地就插了进去。淡红色的鲜血顺着手指流了出来，有着之前从未闻过的血的芬芳，吸引着我的舌头不由自主地舔了上去
“这是什么味道。。。感觉好伟大。。。”血液融入口中的一瞬间，感觉全身的血液都躁动，翻涌起来，身体感觉充满着能量，前所未有地舒畅。姐姐好像也禁不住血的诱惑，舌头直接深入到了小穴之中。过剩的能量好像找到的释放的缺口，感觉全身的感觉都集中到了小穴那里，嗯啊。。。真的好舒服。。。
“小萦——”姐姐的声音传来些许埋怨的意味。姐姐的小穴早已经泛滥成灾了，似乎正等待着我。我也像姐姐那样伸出舌头，深入到她的小穴里面。血液和爱液混合在一起，让人欲罢不能，下体传来的阵阵快感不断冲击着我的大脑，让我的大脑一片空白，只剩下了“好舒服”这一个想法，舌头机械地搅动着，使得姐姐也在我身上不断地颤抖
“唔——嗯——”姐姐发出了很好听的声音，一听就知道她现在很舒服。姐姐转过头来向我微微一笑“接下来，会让小萦更舒服的哦”
“咿―咿呀——”姐姐突然将手指伸了进去，在里面四处轻轻地抚摸着。感觉小穴都要被填满了。。姐姐的手指。。。好舒服。。。
“让我猜猜，小萦哪里比较舒服呢？”姐姐仍然在四处按压着，观察着我的反应不断地调整着，感觉。。。越来越舒服了。。。这样不行，这样以后只会被姐姐一直按在床上欺负的！我也伸出手指，伸进姐姐的小穴中
“呀―呀——小，小萦，呀啊——”看来我的运气还不错，一上来就发现了姐姐比较敏感的地方。姐姐的攻势明显减弱下来，身体大幅度地颤抖起来，看上去简直就是快要去了的样子
“难道小荥这么敏感的吗？”我偷偷地笑着，向姐姐的小穴里吹了口气
“呀，呀啊——才，才没有！”或许是因为这突然的袭击，姐姐的爱液越来越多，都顺着小穴流到了我的嘴边。我自然不可能放过这个机会，从下往上舔了回去
“不过，如果我没猜错的话——”姐姐突然露出了坏笑，随后一股前所未有的刺激冲向我的大脑，感觉肚子都翻涌起来“小萦的这里，也很敏感呢”
“嗯～呀啊——小荥。。。我好像，要去了——”快感的积累似乎已经到达了巅峰，身体的深处好像正有什么东西正在涌出来，一股暖流从肚子蔓延到脊髓，又不断向着大脑前进，让我浑身都止不住地颤抖
“嗯，嗯——小萦——我们，一起——”姐姐看上去也已经到了极限，随时都要去了的样子
“嗯，我们——一起——嗯——呀啊啊啊——”快感终于冲破了屏障，一股脑爆发出来，脑中被快感所占据，感觉已经什么都无所谓了，只想要一直这样。。。一直舒服下去。。。
与此同时，姐姐也到达了高潮，大量爱液喷溅到我的脸上，弄得我睁不开眼。许久之后，快感的宣泄终于到了尽头，身体无力地摊下来，姐姐也从我身上滚了下来
“嘿嘿，和小萦做爱了呢，这下我们真的成为大人了呢”姐姐转过身来，握住我的手，微笑着看着我。姐姐的脸上还沾着一些爱液，为那可爱的脸庞更增添了一份色气
“是，是呀”感觉脸上还有些火辣辣的，不敢去看姐姐，姐姐倒是强硬地转过我的头，直接向我吻了过来
“嗯——啾”只是轻轻的一吻，但足以让我们明白对方的感觉
“最喜欢你了，小荥”
“嗯，我也是，最喜欢你了，小萦”
“姐姐——”我和姐姐抱在一起，在夜晚，姐姐的身体显得格外地温暖“明天，就把我们成为恋人的事告诉父母吧”
“嗯！”姐姐高兴地笑起来。收拾了一下“作案现场”后，我们就这样相拥着睡去了
【月萦视角】
嗯——这是什么感觉呢
姐姐在旁边和我一起看我自己被推倒，还有梦灵一直在旁边盯着看，我感觉我现在真想扇自己几巴掌，看看能不能从梦中醒来
“那个——我什么都没看到哦，什么都没有”梦灵在一旁“捂住”了眼，只是脸上早已是红彤彤的一片，不时还偷偷向我们这里瞟上几眼
“嘿嘿，当时的小萦也很可爱呀，哎呀，看得我都快忍不住了，小萦——”姐姐不怀好意地看着我，看上去随时都会扑上来把我吃干抹净
“咿——姐姐——等等，你看这是什么？”我突然发现了最后的场面在有些不对劲的地方，把它指给姐姐看
“？哪里哪里？”梦境中过去的我们已经睡着了，景象也长时间地保持着。很快姐姐也发现了异常，惊呼起来“月亮，变成血红色的了！”
“诶？难道两位没有听说过‘血月之夜’吗？”梦灵也走过来，盯着这轮血红色的月亮“我以前听长老说过，‘血月之夜’是属于血族的夜晚，但是出现时间完全随机。我只记得上一次正是两年之前，还是因为有个人被吓得做了噩梦，一整晚都梦见自己被巨大的血月追逐，我才知道的。长老说，在‘血月之夜’这一天，血族的状态会达到巅峰，血月会为血族提供无穷无尽的魔力。因为两位是血族，我还以为你们知道呢。。。”
“这样啊。。。我们确实不知道，可能父母原本是想在血月之夜真正到来了再告诉我们吧。不过，既然是在血月之夜，那么父母为什么还会失踪呢？”
“不知道啊。。。快看小萦！父母他们起来了！”
“是啊。。。而且，梦境的主体好像也改变了。。。他们这是传送到哪了啊？”
【月华视角】
“我们走吧”
“嗯，不过在那之前，我们还得先去见一下幻像啊”
“唉，你还是做好了那一步啊，这也太晦气了”
“没办法，这一趟确实都是未知的，为了我们的女儿，再怎么说也是要留下最后的保障的”
“那好吧，我要使用梦境魔法了哦”
“你们还真的来了啊。。。真的要去吗？”睁开眼睛，幻像已经站在眼前
“是啊，今天可是血月之夜，只在今天，我们才有机会打破那道屏障，我相信，那里面一定有其他种族存在的”
“你还真是。。。怎么说呢？倔强还是执着呢？”月莽从梦境的另一个角落走出来“不过为了我们的梦想，我想这也是值得的”
“是啊，倒不如说我们的运气还算不错呢，月荥和月萦今天正好成年了，我们也不需要再有什么挂念了呢”
“这倒也是，如果我们真没回来的话。。。她们应该也可以独立生活了吧”
“你还说我晦气呢，你这算什么啊”我捂着嘴轻轻笑了起来，月莽脸上紧绷的神情也终于放松了一些
“既然你们已经决定好了，那么就走吧。我在现实呆了也够长时间了，也无所谓要不要继续待下去了。你们就去我家吧，本来我还在看电视，你们这一来把我给拉过来了”幻像的身形慢慢隐去，消失在了梦境中
“我们也走吧”月莽最后笑了笑，梦境也慢慢瓦解了，现实中的房间，再一次出现在眼前
“她们已经睡着了呢，哎呀，今晚还是她们的第一次呢”通过安置在房间中的摄影魔法，我不禁露出了微笑“两个小家伙，还以为能瞒得住我俩呢”
“该走了，夜晚，不长了”
“嗯”最后看了一眼熟睡的女儿们，我拽着月莽发动了瞬移。幻像刚好从沙发上站起来，看起来已经做好了出发的准备
“我已经准备好了，你们还记得位置吧”
“当然，我可是过目不忘的”对于这点我可是有绝对的自信。我拉上她们两个，发动了瞬移。眼前的景色一瞬间便是被替换成了一片树林，在血月的照射下，显得格外阴森。周边海浪拍打岩石的声音，更是增添了一份诡异
“果然这堵屏障还在啊”月莽伸出手向前方探去，还是被一堵无形的墙挡了回来。他随手凝聚魔力丢出一发火球，却在接触到屏障的瞬间消失了，就像是被吃掉了一样无影无踪“不过今天，准备好碎裂吧！”
“那么，我们开始吧！”血月已经挂在天空的正中，现在正是血族魔力最强的时候，也是破除屏障的最好时机
第一次发现这里后，我们倾尽了所有的魔力，也只是让屏障微微地颤动了几下，回去之后睡了三个月，期间还多亏幻像去照顾月荥月萦，因此我们给这里起名叫“噬魔林”。在这之后我们推断，只有在“血月之夜”，魔力才足够我们破除这个屏障
“那么，我们上吧”在血月的影响下，血之眼早已自动张开。此刻，天地间的一切都是属于我们血族的
“今夜，即是血月之夜，今夜，一切尽归血族!【幽夜降临】！”背后的翅膀扩大到极限，无穷无尽的魔力在周身流淌。原本血色的夜晚，一下子又暗了下来。无需多做什么，只需不断地凝聚魔力，轰击在屏障之上。屏障开始不断地颤抖，但还不够！
“你一个人的魔力输出太慢了，像我一样，这样一起上”月莽不知何时用魔力将自己武装起来，周身数不尽的炮管发射着魔力的弹药，自己反而闲了下来，只是不断地向巨炮中填充着魔力
“亦真亦幻，虚实交织，梦境亦为现实”幻像也参与了进来，一个个流光闪烁的泡泡飞向屏障，在撞击到屏障的一瞬间产生剧烈的爆炸“今夜，注定是不能做梦了呢”
“是谁说我魔力输出太慢呢？看我的吧，【宙斯之矛】！”无尽的魔力凝聚成闪电，撕裂空间，狂躁地击打在屏障之上。雷电的巨蛇于屏障之上舔舐着，转眼间又照亮了整个夜空
“哇啊，你这招我没见过啊，很厉害的嘛”月莽一下子被吓得后退了几步，不过很快又回过神来“那么我也让你见识一下，【天击】”月莽空闲的手高高举起，凝聚着庞大而不合理的魔力，随后撞击在屏障之上，散发着耀眼的光芒
“你这名字。。。这真的合适吗？算了，马上就要成功了！”血之眼注视下的屏障，慢慢地出现了一丝裂痕，在魔力的冲击下不断扩大，逐渐向四周延展，向蛛网一样延伸到整个屏障
“那么最后，再加一把火！”
“死亡之花，接引来生，冥府有花，彼岸双生。生长于彼岸的血之花，于此诞生，绽放吧！”幽暗的树林中，逐渐亮起一点红光，随后，一朵朵血红色的花从地底中生长，绽放，血色的花叶伸展开来。那是曼珠沙华，是属于血族的彼岸花。当魔力使用到极致，曼珠沙华便会于黑夜中绽放，带来无尽的力量。对于平日的血族来说，曼珠沙华即是“永眠”，不过在血月之夜，曼珠沙华则是暗夜中的点缀，血族的生命于此而闪耀
漆黑之中，曼珠沙华染红了整片天空，血月之下，无穷的魔力汇聚到一点，魔力的屏障终于轰然碎裂
“呼——这样就成功了，对吧”月莽收起周身的巨炮，降落下来。血月已经快要沉下去了，血月之夜，也快要结束了
“先等一下，我最后给月荥月萦她们留个信”我慢慢凝聚起魔力，一个梦境缓缓在手中形成
“嗯。。。加点她们的生活，再加点我们的经历。。。最后再给她们加点惊喜吧”
“好了幻像，这个就交给你了。如果真的出了什么问题的话，如果未来有一天月荥和月萦能够见到幻梦族，而且能像我一样能把幻梦族带到现实的话，那时我应该就能放心地告诉她们这些事了。到时候就请你把这个交给那个幻梦族吧，让她们三个一起看到这个梦境。就当是，帮助一下朋友吧”
“这。。。”幻像小心翼翼地接过梦境收了起来，她张了张口，看上去想说些什么，但最终还是什么都没说出来
“那么我们要进去了，幻像，你要跟着我们来吗？反正你作为幻梦族也是不灭的”
“真是的，都现在了还这样。。。”幻像无奈地笑了起来“算了，就当再陪朋友一回吧”
“那我们走吧，天，快要亮了”
【月荥视角】
“梦境。。。好像结束了”在父母打破屏障，走进去的一瞬间，梦境又一次恢复了最开始的那一片空白，就好像什么都没发生过一样
“好厉害。。。”小萦仍然望着空白的梦境喃喃自语，看来是父母莫名其妙的魔法彻底地震撼了她
“是啊，我连他们是怎么传送的都看不出来，他们用的好像都不是传送魔法。。。”不说打破屏障时各种庞大的魔力，感觉隔着梦境都能感觉到可怕，光是他们的传送我都已经看不懂了
“是啊，幻像长老的招数我也看不懂。。。幻梦族是怎么做到在现实中使用梦境能量的啊。。。”
“算了，不管怎么说，这就是父母想要告诉我们的吧，现在我们也知道父母她们究竟去哪了呢”
“是啊，当年那个迷总算解开了。而且看来我还差得远呢”回想着父母刚刚使用的各种魔法，我不禁露出了苦笑“不过说起来，既然已经结束了，那么我们怎么离开这个梦境呢？梦灵，你有办法吗？”
“不行啊，就连我好像都被封闭到这个梦境中了，这个梦境好像不是从幻梦海中产生的，到底是为什么呢。。。”
“那当然是因为，这个梦境是我做的啊，我还有东西没说完呢”背后突然传来一个熟悉又陌生的声音，我和姐姐都不由自主地僵住了，慢慢地转过头去
“母亲（妈妈）！？”



第十六章：予以双子之梦（3）
【月萦视角】
“妈妈（母亲）！？”
“是我呦，好久不见，月荥，月萦。还有那个不知道名字的幻梦族，你好——初次见面，我是月华，是月荥和月萦的母亲”
“啊，你好，我，我叫梦灵。。。那个。。那个。。。初次见面。。。”梦灵看上去有些手足无措，害羞地低下头，慌张地向妈妈打招呼
“母亲——”姐姐喊着扑向了妈妈，看得出来确实是很想念她了。不过姐姐却是扑了个空，直接从妈妈的身体中穿了过去，在我看来这个场景相当地奇妙
“啊，对不起月荥，我当时在制造这个梦境的时候忘记给我自己制造一个身体了，哈哈哈”妈妈像是有些尴尬地挠了挠头“不过这可是非常高级的灵魂魔法哦，现在的话。。。嗯，过去两年了，我觉得你们两个现在是学不明白这个魔法的”
“母亲，别小看我啊，我现在的魔法实力也不差的”姐姐像是有些赌气似的鼓起了嘴，向我这边看来，好像要得到我的认可一样
“算了吧姐姐，你又不是没看到妈妈的魔法，何况你的魔法能力还比不上我呢”
“小萦——你——”
“好了好了，还是说正事吧，毕竟灵魂魔法的持续时间有限”妈妈挥了挥手，梦境也发生了些许改变，原本空白的梦境中，伴随着阵阵波纹，一本书出现在眼前
“这是。。。《种族大图鉴》？”
“月萦？不要打断妈妈说话”梦境中的《种族大图鉴》从后往前一页一页地翻动着，最后停在了第一页
“唯愿，种族和睦。。。”
“月荥？你也不要打断妈妈啊。。怎么越长大越这个样子。。。明明以前很听我的话的。。。”妈妈看上去有些欲哭无泪，不过我倒是想说，明明都已经是做妈妈的人了，却还是这个样子。。。当然这话我没敢说出来就是了
“好了，我继续说了，接下来仔细听我说。这句话，正是我和你们爸爸的梦想。。。也正是因为如此，我们才编写了这本书”
“啊？这本书原来是妈妈写的吗？”我是所有人中最震惊的那一个，当年我潜入妈妈房间，还以为有什么神奇的东西，结果拿出来的竟然是妈妈自己写的东西？现在回想起来。。。上面对于血族的描写好像特别详细来着。。。
“是哦，这可是我们两个梦想的结晶”，妈妈看上去已经放弃阻止我们两个插话了，只是看着书露出了一副怀念的样子“所以，我要对你们说的就是，世界庞大而又细致，难免有一些种族还没有被发现。以后如果遇到图鉴上没有记载，或者你们发现记载不够详细或有错误的时候，可以帮我们记录下来吗？毕竟我们现在待在天障林中出不去，幻像又失去了身体，所以这件事就只能拜托你们啦。当然了，你们还是像平日一样生活就好，不必刻意去寻找。如果因为我打乱了你们生活的话，我会很过意不去的。毕竟，我们血族最不缺的就是时间了”
“嗯。。。”我和姐姐一起低下了头，总感觉。。。好像被托付了什么不得了的任务呢
“唉，不用紧张，我都说了，像平日一样生活就好，别忘了我们血族的信仰正是自由”妈妈把梦境恢复了最开始的样子，微笑着看着我们“好了，本来还有一个目的就是看看你们的生活怎么样的，不过现在看来你们已经能很好地照顾自己了。还有一些时间，你们应该还有一些想知道的吧，不过你们两个最多一人问我一个问题哦”
“那么我先来”姐姐一脸急切地迎上去“快告诉我，你们进去之后发生什么了？”
“嗯——如我所想，我们进去之后真的发现了居住在那里面的种族，他们自称天障族，他们把他们居住的林子叫做天障林。一开始我们打破了他们所说的‘天障’，他们相当惊奇，把我们当作解救他们的使者。不过我们刚进去一小会，血月之夜就结束了，然后‘天障’就又出现了。‘天障’的里面一点魔力都没有，所以我们现在被关在里面出不去了。不过天障里面似乎有自己独特的循环代谢，物质再生的速度要比外界快得多，而且还有未知的东西能提供能量。除了地方小了些，其他的其实都还好啦”
“这样啊。。。那好吧”姐姐低着头，不知道在想些什么
“我也。。。有东西要问”不管怎么想，都还是有不合理的地方“那个。。。为什么。。。这个梦里还有我和姐姐的第一次的经历呢？”
唔，好羞耻。。。话刚一说出来感觉就有些后悔，不过姐姐看上去也和我差不多，红着脸偷偷瞄着我。这种话，跟妈妈直接说出来。。。呜——
“这个嘛。。。”妈妈突然露出了神秘的笑容“还是因为你动了那本‘种族大图鉴’嘛。那种东西我当然在上面施加了魔法的，然后上面的记录魔法就附着到你身上了，把你们那一天的生活全录了下来。虽然我们早就知道你们两个是恋人了，但当天晚上你们就做了我是真没想到呢。。。”
“这样啊。。。诶？等等。。。妈妈你们怎么知道我们是恋人的？”突如其来的冲击让我一阵愣神“是魔法吗？还是。。。”
“这还需要用魔法吗？你们两个的样子我们不是一眼就看出来了”
“呜。。。怎么这样”我们自以为藏得很好，原来早就暴露了吗，这比刚刚还要令人感到羞耻，感觉脸上已经快要烧起来了
“所以母亲，你们的想法是。。。”姐姐有些不安地抬起了头，眼神中带着一丝紧张，在我和妈妈之间来回徘徊
“我们当然是不会反对的了，姐妹是恋人这种事在血族里还是挺常见的嘛，而且也能正常的结婚，生子，倒不如说很多血族都很羡慕这样的关系呢”
“不要说这些呀，妈妈。。。”结婚，生子什么的对我们来说还是太早了，现在从妈妈嘴中听到这些，感觉更让人害羞了
“嗯，那么你们的问题我也解答完了。梦灵？如果我没记错的话是叫这个对吧？可以请你过来一下吗？我也有话要对你说”
“诶？我，我吗？”从刚才开始一直在旁边被无视的梦灵吓了一跳，站在了我的旁边，攥住了我的衣角，看上去有些紧张的样子
“不用紧张，听我说就好了。月荥和月萦她们应该已经把你带到了现实对吧，那么的话不用有什么顾忌，尽情享受现实的生活就好了，有什么不懂的就去问她们两个，你可以做任何你想做的事情，上学，恋爱，工作。。。总之度过属于你自己的一生就好了”
“是，是。。。可是，我已经和荥和萦她们做过了呀。。。恋爱什么的。。。我没有这样的打算。。。”梦灵低着头，或许是回想起了什么，看上去有些害羞的样子
“？？？”
“。。。。。。”
“月荥，月萦，可以给我解释一下吗？”
“咿——”
妈妈相当少见地生气了，眯着眼看着我们。明明只是灵魂，却带着强大的压迫力“虽然血族是很自由，但你们未免也太自由了吧，啊？”
“不，不是的，我们是。。彼此自愿。。同意的”梦灵大概是觉得自己搞砸了什么，慌张的打起了圆场，站在我们前面不断地说着
“是吗？不是她们以把你带出梦境为由强迫你的吗？那还好一些。你们两个，我该怎么说你们。。。”
“额，啊哈哈。。。”
“算了，我也不好说什么了，每个人都有自己的人生，不过要记住，有些事是要负责任的”妈妈盯着我们一字一句地说到，随后又恢复了平时轻松的状态“那么，灵魂魔法的坚持时间不多了，梦境，要结束了哦”
“嗯——”看着妈妈再次离开，心中不免还是有些感伤。不过我们现在已经是一个成熟的血族了，不该再为这种事情而落泪。姐姐的嘴角也带上了一丝笑容，对着妈妈挥手
“那么，未来再见——”妈妈的身影慢慢淡去，梦境也开始变得不稳。随后，妈妈像是突然想起了什么一样补充道
“对了，下次血月之夜，记得去天障林打破天障哦，不仅是让我们出来，也是能让天障族获得自由。他们已经被困在天障里太长时间了，绝大多数人都想去看看外面的世界。我不确定在天障里面还能不能感应到血月的力量，所以就拜托你们了——”
“嗯，知道了”姐姐点了点头，随后妈妈的身形彻底消失了，与此同时，原本白色的梦境也消失了，意识再一次转入黑暗
“等等啊妈妈，你还没告诉我们天障林的位置啊。。。”
【月萦（过去）视角】
“天亮了呢，姐姐，该起床了哦”
太阳从屋外照进来，让原本就什么都没穿的身体感觉格外温暖。房间里还弥漫着爱液的味道，告诉我们昨晚上的一切都不是一场梦
“感觉身边好像有什么东西。。。这就是魔力吗。。。”魔力给人的感觉庞大，柔和而又绵软，川流不息。我按照父母教的方法试图去操纵魔力，身边的感觉越来越强烈，无形的魔力逐渐化为有形而出现，慢慢地凝聚成发光的一团，在我的手心中跃动
“这就是魔力吗？好厉害。。。”这一神奇的现象本身就很让人惊叹，而更令我惊奇的是，这一现象就是我做到的，是我制造出了这令人惊叹的事实
“唔。。。发生什么事了，小萦——”姐姐睡眼惺忪地从床上爬起来，看来是被我凝聚魔力的声音吵醒了“哇哦，这难道是是魔力吗？我们。。。现在真的可以使用魔法了哇！”
“我也来试试！”姐姐燃起了强烈的兴趣，激动地跳下了床，向我之前那样子凝聚魔力。这次在我的旁观中，能够更明显地看到周围空气中有丝丝缕缕的东西汇向姐姐掌心
“哎呀，散掉了。。。”随着魔力的汇聚，姐姐手中的光亮却突然消散了，化为点点粒子消散在空气中“好难啊小萦，你是怎么做到的啊？”
“嗯？就像爸爸妈妈教的那样啊，是不是姐姐太笨了呀”我散去刚刚凝聚起来的魔力球，得意地向她笑起来“要不，我们再去找父母问问吧”
“嗯，顺便也告诉他们我们成为恋人了！”姐姐的脸上泛出了高兴的神采，把刚刚的失落一扫而空，拉着我走出了房间
“。。。她们不在呢”找遍了整个家，也没有见到父母“他们难道是出去了吗？也没和我们说一声。。。”
“这样啊，那我们先一起练习魔法吧，等他们回来一定要给他们一个惊喜！”
。。。。。。。。。。。。
“小萦。。。为什么父亲和母亲还没回来呀”
“不知道呀。。这都已经三天了，一般来讲他们出去这么长时间一定会告诉我们的。而且，家里的血也快喝光了。。。最关键的是，我们不知道他们是怎么搞来血的呀，又还不能直接去吸人类的血。。。”
“这样下去，怎么办呀，小萦——”
“冷静点姐姐，我们已经是大人了，也该学会自己解决问题了”我拼命安慰着快要哭出来的姐姐，同时想着解决的方法
“我说姐姐，要不，我们离开这个家吧。。。”
“诶？为，为什么。。。在这里待着不好吗？”姐姐瞪大了眼睛，眼中的泪水也一下子停滞了，一脸不解地看着我
“因为我们不知道父母他们在这里做了什么啊，如果说要我们向父母那样的话在这里会遇到不少麻烦的，既然这样的话，我们还不如离开这座城市，到别的地方建我们自己的家。姐姐，你不想和我一起生活在自己的家里吗？我们已经长大了，也该。。。学会独立生活了”
“我，我当然想。。。”姐姐看了看如今空旷的房间，不知是不是“和我一起有自己的家”打动了她，姐姐靠在我的身上，眼中满是不舍
“我，都听小萦的。。。”
“是吗？那么今天晚上，我们就把剩下的血都喝了，然后出去寻找新的生活吧”我侧过身去亲吻了一下姐姐，姐姐好像也因此安心了一些，轻轻地笑了起来
“最喜欢，小萦了”
。。。。。。。。。。。。
“我们走吧，姐姐”我们将剩下的血一饮而空，感觉从父母消失之后，身体的精力第一次如此地充沛
“嗯。。。”最后看了一眼房间，姐姐不舍地关上了门。夜，已经深了，我们站在花园里，看着空旷的街道，再回头看看我们的家，一瞬间，还真的有种不想离开的感觉
“我们走吧，姐姐”既然早已下定了决心，这时候就不应该再回头了。空无一人的暗夜中，没有人注意到，两对黑暗的翅膀慢慢地张开，两个人迅速地飞上了天空
“小萦，要往哪里走啊”虽然已经飞上了天空，但姐姐的心中似乎还有着些许不安，紧紧地握着我的手，四处看着，等着我作出决断
“我也不知道，这种时候就只能看直觉了吧，我们就往这里走吧”我在心中苦笑，随便选了一个方向，带着姐姐向那里飞去
“这里，到哪里了。。。”一路上，城镇逐渐被甩在了身后，从屋舍遍地的城镇到荒凉的郊区，眼前完全是没有见过的景色，不禁为心中增添了一份不安
不过，姐姐现在可是在依靠着我的，那么我就绝不能出现不安的样子
“我也不知道，但不管怎么说，我们只需要前进就好了”
不知道飞了多长时间，翅膀都开始酸痛起来。视野开始越来越多地出现几座零星的房屋，远方似乎还出现了一点点光
“我们好像，就快到城镇了呢”明确的希望让身体上下似乎又恢复了力量，姐姐也终于露出了开心的笑容
“接下来就探索一下这里，看看能不能成为我们的家吧”我们找了一个没人的地方降落下来，把翅膀收到最小后，披上一件衣服来隐藏身份
“小萦——你看，那里好像有一家医院。。。”又走了一段时间，姐姐突然伸手指向远方。顺着她指的方向看去，是一家名为“Bitter Ears”的医院
“这是什么名字啊。。。要不是上面有医院的标志我差点就认不出来了。我们进去碰碰运气吧，至少，医院里有血”
“嗯。。。”听到血，姐姐的眼里似乎绽放出了光芒，拉着我就向医院里冲去
“您好两位，有什么事吗？”或许是因为我们看上去并未成年，从门诊口走出来一个人，亲切地看着我们“是家里有人生病了吗？”
“不，不是的。不对，你是。。。兽人？”这个人的头上长着一对猫耳，身后还有尾巴甩来甩去
“嗯？你们。。。看上去你们也不是兽人，你们究竟是什么人？”面前的兽人一下子紧张起来，压低了声音，尾巴紧紧地绷在身后，呲牙咧嘴地向我们低吼
“不用紧张，我的确不是兽人，但我也不是人类。我不会伤害你们的，倒不如说如果我想伤害你们你们也跑不了。现在告诉我，你们的院长是兽人吗？”我以不会被其他人看到的程度张开翅膀，彰显自己的身份，同时尽可能让自己看上去不怒自威，在气势上压过对方
“这——没错。。。”和她眼神对峙了一段时间，或许是看到了我的翅膀，她突然垮了下来，看上去有些无奈，但又非常不安“你们——”
“聪明的选择，现在，带我们去见他吧”不管是人类还是兽人，在面对未知的存在时首先的反应便是恐惧，只要我表现出足够的自信，她就绝对不敢轻举妄动
“额，这——好吧”眼前的兽人无可奈何地低下了头“请，请跟我来吧”
“村崎院长，有两位特殊的客人要找你”那个兽人带着我们在医院里转来转去，半天才来到了院长室的门前，过了好长一段时间，里面才终于传出了一声应答
“那么，两位请进吧，我先失陪了”那个兽人似乎是有些恐惧，留下这句话后以无愧于兽人的速度一溜烟地跑掉了
“你们好，两位，请问找我有什么事吗？”推开门，一个有着橘黄色耳朵的兽人正端坐在椅子上，悠闲地看着我们
“那么首先——”我决定使用刚才的战略，先发制人“我想和你做一笔交易，兽人”
“？你们是——”村崎仔细地打量了我们一眼，露出了疑惑的神情“你们。。。是魔法师吗？”
“不，如果你是兽人的话，我想告诉你也没什么”我张开背后的翅膀，操纵魔力让自己的眼睛微微发光，尽可能地让自己看上去充满威严“我们，是血族”
“血族？那是什么？还是快说说你们交易的内容吧”不知为何，村崎好像对我们完全不感兴趣的样子，慵懒地回应着，眼光还不断地往身下瞟，好像有什么要隐藏的东西
“交易就是，我们可以帮你们救助病人”眼前的兽人看上去实在有些不对劲，但我还是继续说出了我的要求“但你们，也要提供给我们相应的血液，没问题吧”
“嗯，没问题。那么交易就谈成了，没别的事的话你们就快走吧”更令人奇怪的是，村崎想也没想就同意了，答应的速度快到让人感到诧异
“等等，你这就同意了？你认真一点好不好？我没在跟你开玩笑”眼前的人如果是院长的话，那么我觉得这家医院还没倒闭就已经是个奇迹了
“我也没开玩笑啊，我都说同意了你还要咋样啊！啊啊啊，死了啦，都是你害得啦”村崎突然急躁起来，从椅子上跳起来，一台还开着游戏的手机掉到地上，发着幽幽的光，一个大大的“Lose”出现在上面，好像在嘲讽一样
“。。。我们还是好好谈谈吧。我是村崎橘生，是这家医院的院长，初次见面”半天的沉默之后，橘生坐到了沙发上，脸上带着一丝尴尬，看上去终于认真了起来
“等等，在那之前，你作为院长就这样？在客人面前还在玩手机？”姐姐终于忍不住了，在一旁吐槽起来
“没办法啊，你们来的时机也太巧了，那个地方打开了就不能中途退出，SL我今天又已经用过了。。。”
“算了，我可听不懂你在说什么。我是月萦，这位是我的姐姐月荥，初次见面。刚才我们说的东西你都听见了吧”橘生的行为已经让我们完全无语了，这样的人到底是怎么当上院长的。。。
“听见了，我也已经考虑过了，我同意这份交易”橘生还是很快就答应了，不过也能看出她的严肃“如你们所见，这里是一家兽人医院，为的就是在一些特殊情况下兽人也能得到救治。不过这里也是有人类工作的。所以下次你们要来的话，请记住我们医院的暗号”
“暗号？”姐姐一向讨厌这种废脑子的事情，不爽地皱起了眉头
“是的，进来之后先去门诊的最后一个窗口，暗号是‘我最近身上很痒，而且总是掉头发’，之后她会给你一张纸，拿着它去皮肤科，把纸给主治大夫，然后暗号是‘我的耳朵有点不太舒服，最近尾椎骨附近也有点疼’。说完这些，他就会带你们来找我了，然后有什么事和我说就行”
“什么啊，完全不懂这是什么意思，而且这也太麻烦了，我们直接传送过来行不行啊”虽然我们还没学会传送魔法，但显然姐姐完全不想做这样的事
“当然不行，你们也不想有人因为你们被吓出心脏病吧。这一切都是为了保护我们兽人，让我们能够融入人类社会，所以只能这样做”橘生无奈地摇摇头，看着窗外的黎明出神
“唯愿。。。种族和睦。。。”我不禁又想起大图鉴上的话，或许，那个作者正是了解这些东西，才写出那本书的吧
“说起来，你们是刚来到这里的吧，如果是这样的话我建议你们去一趟叫‘Sweet Tail’的蛋糕店，他们的店长叫御园日果，是这里兽人的负责人。我想，她或许会解决你们其他的问题”橘生又恢复了一开始慵懒的模样，掏出手机自顾自地玩了起来
“既然这样的话，能不能先给我们些血啊，就当是见面礼了”经历了长时间的飞行，离家之前的那一顿血早就耗得一干二净，现在交易谈妥了，就先厚着脸皮要点见面礼吧，看来安顿下来之后要先学会治愈魔法了
“好啊，只要你们能帮我打扫一下房间的话”
“。。。。。。”
“小萦，那个叫橘生的人真的好过分啊，我真的看不惯她的那个样子，自己那个样子还一直指使人，真是气死我了！”嘴里的血包也不能堵住姐姐的嘴，我只能一边安慰着姐姐，一边带着她走向Sweet Tail
“好啦姐姐，咱们以后还要指望她生活呢，你看，Sweet Tail到了”
。。。。。。。。。。。。
“这里叫做夕渚镇，从前有一位欧洲来的商人路过这里，建立了夕渚镇。不过也正是因此，这里的习俗和日本的其他地区有些不太一样。现在这里有很多兽人居住着，人类不知道兽人的存在，兽人小心地融入人类社会，现在一切都很稳定，至少现在是这样”
“你们的情况我已经大致了解了。同为非人种族，我会尽我所能帮助你们的，我会帮你们处理好在这里所有的信息的，今后也请多多关照了”
“嗯，请多关照，另外，我们真的可以住在您的房子里吗？”
“当然可以，反正这边宿舍还空着很多呢。不过我还有一个不情之请”日果走到我的身边，以极低的声音耳语道
“日后如果她遇到麻烦，可以请你们也帮帮忙吗？”日果瞄向旁边端坐着的女儿，眼中满是关爱
“嗯，为了，种族的和睦”
“小萦，这样我们真的可以在这里住下来了吧”走出Sweet Tail之后，姐姐好像还是一副难以置信的样子，反复向我确认着
“嗯，不过我们可不能一直住在别人家里，等我们的魔法再强一点，我们就自己去建一个房子。姐姐，你觉得怎么样？”
“当然，我已经有一些不错的想法了”姐姐脸上的阴霾已经被一扫而空，绽放出了灿烂的笑容“小萦真是厉害呢，我真是最喜欢这样的小萦了”
“嗯，我也是。今后，我们一起在这里生活下去吧，我最爱的姐姐”
一个深深的吻，刻在了我们的脑海之中




《血色血夜血之恋第二卷（17-29）》(作品 ID: 18423097)
作者：御手洗团子 (pixiv ID: 66128030)


===== 第 1 页，共 1 页 =====

第十七章：梦醒时分
【月萦视角】
白色的光芒迅速缩小，取而代之的是一片黑暗
意识转入黑暗的一瞬间，却又因为精神受到了过多的冲击再度清醒过来。看来，这次应该是回到现实了呢。。。
只是，看到过去的一切，心中未免还是有些不舍
睁开眼睛，眼前是我熟悉的家，旁边还有最爱的姐姐。梦灵则是被我俩夹在中间，不过身体一动也不动。或许她还没从幻梦海回来吧
“呜——小萦。。。刚刚那个梦，应该不是假的吧。。。”姐姐看来也醒了，揉着眼睛向我确认，只不过她的眼睛里有着浓浓的不安与些许的悲伤，眼见着就要流下泪来
“嗯，是真的妈妈留给我们的梦哦，不要再担心了，姐姐。我会一直在你身边的”我摸着姐姐的头安慰着她，就好像两年前一样。离开的那一天，我也是像这样安慰着哭泣的姐姐，两年过去了，姐姐爱撒娇的这一点还是没变。不过就这一点来说，我现在有时也很爱和姐姐撒娇呢
“呜―嗯——”梦灵也慢慢睁开了眼睛，只是躺在床上没有起来“身体。。好重，为什么感觉动不了了。。。”
“看来是之前做的太激烈了呢”我不禁有些抱怨地看向姐姐。我们是血族，身体本来就强很多，再加上也习惯做爱了。但梦灵可是第一次，而且还只是人类的身体，她怎么能受得住呢？但是姐姐一直没有放过梦灵，即使是梦灵都昏过去了还不时挑逗着她的身体，导致她即使昏过去了还偶尔发出几声色气的喘息
“我。。。我没有错，是梦灵她太可爱了的问题。再说了，我怎么知道人类的身体这么不行的。。。”姐姐看上去一副很委屈的样子，但眼光分明透露着这样一个信息：还想再来亿次
“算了，下次再教训姐姐”毕竟我也不是没有加入其中，这样说姐姐未免有些理亏。妈妈在梦中特意提醒我要妥善处理梦灵的问题，现在还是先专心解决这个吧
“小灵，你现在先休息一下吧，正好趁现在我和你说一下你现在的身体”梦灵现在还是全裸的状态，小穴甚至还有些湿润的，不禁让人看着为之出神，想要继续扑上去抚摸一下。不过考虑到梦灵现在的状态，还是下次一定吧
“首先，这具身体是按照人类的身体做的，但为了防止你离开梦境太长时间身体饿死，我设置成了只要连接魔法断开身体的机能就会停止，其实从外面看就像死人一样，所以平日里不要被人发现了，如果被发现的话你就自己想办法解释吧，但时刻记住，无论如何，都不能暴露咱们的身份”我稍微想了一下，继续说道“然后，你可以随时随地离开这个身体，回到幻梦海中，下次只要再回到这个梦境就能自动连接上了。不过既然要生活在现实的话，最好还是模仿一下人类的作息吧，可别大白天走在街上就睡着了，我可不想听到有人大白天走着路突然暴毙了的消息”
“嗯，谢谢你，直到现在我都觉得很不可思议”梦灵艰难地点了点头，不过脸上却是掩饰不住的欣喜“今天一天，感觉都像梦一样。。。”
“不过我倒是觉得，现在更重要的是小灵以后该怎样生活呢”姐姐轻轻地给梦灵做着按摩，好像在为之前的过分赔罪“既然用的是人类的身体，还是别和我们血族在一起了吧，融入人类社会或许更好一些。小灵，你有什么想做的吗？”
“嗯。。我不知道，倒不如说想做的太多了吧。虽然和你们在一起也很好。。。不过我还是，想多感受一下现实。。。但现在看来，现实并不好过呢。。。”
“这倒是呢。人们一辈子都在为了生存而奔波，没有人能够做到真正的自由，即使是我们，也有不能做的事，比如直接去吸人类的血。如果说你没有想法的话，我带你去找一个人吧，也算是术业有专攻了”我回想了一下梦里的妈妈，那个魔法。。。我觉得我应该也能做得到！
妈妈用的那个魔法，感觉。。和那本小说里的“天移”好像差不多的样子？不管怎么说，先试试再说
“哇啊啊，这里是哪，发生什么事了？”魔力凝聚，释放的一瞬间，眼前的景色改变了，只是姐姐和梦灵都在我的身边，惊讶地叫出声来
“小萦。。。你干了什么。。。”比梦灵更惊讶的是姐姐，不断向四周看来看去“传送魔法，不是不能传送别人吗？你也没有打开传送门呀。。。”
“嗯，不过这应该是空间魔法的稍微高级一些的用法，大概就是。。瞬移一类的感觉？你想想，在梦里的时候爸妈他们用的好像也是瞬移”第一次的尝试，没想到竟然真的成功了。虽然发动的速度比传送和传送门快很多，也可以做到传送其他更宽泛的东西。不过相对应的，需要消耗的魔力也稍微多一些。但我总有种感觉，刚刚有不少的魔力被浪费在没有意义的地方了。毕竟是第一次，如果再熟练一下的话，应该还能省下不少魔力
“那个魔法。。。你只是看了一遍就会了吗？小萦你还真是天才啊”姐姐目瞪口呆地看着我，看上去有一些沮丧“我看了之后我都不知道是怎么做到的。。。”
“是呀，我一开始也不知道是怎么做到的。不过正是因为这样，才会想要去知道吧。对于血族来说，没有什么是不可能的，有不懂的就该学会去弄懂它才对哦”我慢慢摸着姐姐的头安慰着她，姐姐也很快露出了开心的笑容
“不过说起来，这里是哪里。。。而且要找的那个人在哪里啊。。。呀啊——我，我还没有衣服啊——”或许是温度不同，梦灵这才反应过来，用手捂住了自己，脸红得好像要滴出水来一般
“嗯。。。这里是一家兽人开的咖啡店，Setaria的休息室”我用魔力凝聚出一套衣服给梦灵披上“至于那个人的话。。我已经用通讯魔法和她说过了，估计一会儿就过来了吧”
正说着，休息室的门被打开了，日果，莓华和柚希先后走了进来，不过我没叫来的小千也跟了过来，在柚希的身后东张西望
“真是的，还在上班时间喔，一下子叫过来这么多人，Sweet Tail的大家今天可有的忙了”日果一脸无奈地带着莓华坐在我们的对面，柚希和小千则是坐在了侧边“说吧，今天找我有什么事呀，有什么事是现在莓华解决不了的呢？”
“额，其实就是这孩子啦”我松开姐姐，亮出我们身后的梦灵。八只眼睛齐刷刷地盯着她，吓得梦灵又往后缩了缩“她叫梦灵，虽然外表是人类，但实际上是幻梦族。你们可能没有听过，不过简单来说就是生活在梦境中的种族。我们为她制造了人类的身体，不过要想融入人类社会还得靠你们啊”
“世界真是变得越来越奇怪了。。。”小千抱着柚希的胳膊，默默地吐槽了一句
“幻梦族吗？这我还真的没听说过。。。”日果眯起眼睛打量着梦灵，脸上的神色时而轻松，时而又严肃起来“不管怎么说，我们先聊聊吧”
“好，那她就先交给你了。柚希，姐姐，你们两个跟我过来。既然今天过来了，那就顺便讲一下魔法吧。至于小千，你想去哪都可以哦。说起来，我根本就没叫你，你怎么也过来了？”
“我。。我当然和柚希先生在一起。。。我本来在楼下工作，结果莓华前辈和日果前辈突然进来了，还把柚希先生一同叫走了。我。。我可不会让柚希先生一个人和其他两个女姓在一起。。。”小千边说边偷瞄着，越说声音越小，既像是害怕被听到，又像是很害羞的样子
“说起来，为什么我又要来学魔法啊”姐姐不满地跟在我后面，看来还记得我上一次反击的事
“哦？姐姐难道不想学我刚才的瞬移吗？”
“想，想啊！”姐姐一下子就来了兴趣，快步走到我的身边“等我学会这个，我就可以。。。嘿嘿嘿”
“姐姐？你又在想什么呢？”我弹了一下姐姐的脑袋，反正她肯定没在想什么好事。我走到一间空宿舍的门前，拉着姐姐走了进去
“那个，等等，月萦小姐，这间宿舍现在有人了”柚希有些尴尬地叫住了我“还是去我的宿舍吧，就在。。那”
“搞什么啊？上次这里还没人的，又有兽人入住了？”我和姐姐走进柚希的房间。嗯。。。怎么说，虽然和我们家相比有些简陋，不过倒也还算不错
“那么，今天主要还是熟悉一下魔力的掌握，这是魔法中最重要的一环，一定要足够地熟练。闭上眼睛，感受自己周边的魔力，试着去掌控它。你已经学会‘耳隐之术’了的话，那么也应该知道魔力的感觉了。今天就只需要做到能在手中凝聚出可视的魔力球就可以了，有不懂的可以问我。就像。。。这样”我在手中凝聚出一个发光的魔力球，把它悬在空中当作示范。总感觉。。。好像回到两年之前刚开始学习魔法的样子了。那时姐姐还不能熟练地凝聚魔力，我也是像这样凝聚出一个魔力球悬在空中，来为姐姐做示范的
“嗯，我来试试”柚希闭上了眼睛，周身的魔力开始慢慢地汇聚，虽然在我看来这速度有些感人，不过在人类中应该也还不错了
“那么姐姐，在这里练习会打扰柚希的，我们先回去吧”一阵魔力闪过，我们又闪回了家中。果然如我所想，这一次用的魔力又少了一些
“如果说传送魔法是选定起点与终点，然后在路径上快速移动，那么瞬移魔法可以说是省去了中间这一段路径，直接让空间本身和它其中的东西发生转移，这样说能明白吗？”我一边回想着发动魔法时的感觉，一边向姐姐比划着
“额。。嗯。。大概就是。。。让传送门动起来，快速穿过自身的感觉？”
“嗯。。。传送门是固定在一个坐标的，不能移动，不过这两者的感觉应该差不多。。。”姐姐总是有一些奇怪的想法，偏偏还有很多魔法她都是以很奇怪的方式完成的，我也不知道这样的想法对血族来说到底是好是坏
“嗯——这样的话，我来试试——”姐姐闭上眼睛，周围的空间肉眼可见地波动了起来，下一刻姐姐便是消失在了房间中。能明显地看出来，这确实是瞬移魔法的样子
“哇哦，小萦，我感觉这个好简单啊，比传送魔法舒服多了”姐姐马上又回到我的眼前，看上去对瞬移魔法理解得很好，在房间里到处传送，令人眼花缭乱
“姐姐。。。你的魔力还足够吗？”姐姐一直兴奋地闪来闪去，用了大概十多次瞬移魔法了，看上去根本停不下来的样子
“没有呀，这个魔法根本就不太耗魔力的呀，小萦也来试试吧”姐姐一脸坏笑地停在我的面前，下一个瞬间，世界整个翻转了过来，是我已经倒挂在天花板上了
“呜啊，啊—”我本能地想要张开翅膀，但还没来得及张开，眼前的视角又一次转换了。还没反应过来这里是哪，感觉空间就又一次发生了改变。
“姐，姐姐——停下来，我要晕倒了——”在不断转换的空间中，感觉声音都变得支离破碎，不过应该还是好好地送到了姐姐的耳中。下一个瞬间，我便是停在了姐姐面前，好晕。。眼前好像有两个姐姐的身影不断分离又重叠，不过两个姐姐的手里好像都拿着什么东西。。。
“姐姐？你。。什么时候拿走的？”世界终于慢慢地停止了旋转，姐姐手中不知何时拿走了。。。我的内裤！？完全不知道，姐姐是什么时候动手的。。。
“嘿嘿，就在刚才哦，这个魔法用来传送东西也很方便呢”随着魔力的涌动，房间里的各种东西都动了起来，不过还不如说是它们的位置一刻不停地不断在改变：电话飞到空中，在重力的作用下下坠，但马上又消失在空中，取而代之的是一袋血包，重重地摔落到床上，然后又回到原来的位置。等等，我的内裤呢？已经被姐姐传送到不知道哪里去了
“姐姐。。。你什么时候对魔法的掌握这么厉害了？”如果是我的话，刚刚这一连串的操作不说做不到，但一定不会像姐姐这样熟练，而且魔力估计也早就用光了
“哼哼，我早就说我不笨了。这个魔法多简单啊，主要是不需要太精准地操纵魔力，反正只要大概地覆盖一个空间就可以了。诶？等等，我好像又有新的想法了”姐姐自言自语的闭上了眼，坐在地上念念有词。看来姐姐对这些不太需要精确的魔法比较擅长呢
那么，既然姐姐沉迷于思考魔法，我还是先去看看梦灵她们怎么样了吧。我瞬移到休息室，不过日果和梦灵已经不见了，只剩下莓华还在这里，无聊地托着腮出神
“啊，萦酱，你终于回来了啊，Sweet Tail刚才都给我打电话了。妈妈已经给梦灵安排好了，不仅有学校，还有一份很适合她的工作。她们现在去工作场地交涉了，至于工作内容，妈妈说是个秘密，呵呵”莓华双手合十，眯着眼睛笑着
“真是的，日果她还是这样子。。。”如果是日果的话，应该能把梦灵安排地很好的，也就不需要我操心了。我瞬移到柚希的房间里，柚希手上的魔力团受到影响，一下子便溃散了
“啊，月萦小姐，你来了”柚希睁开眼睛，有些不好意思地挠挠头“抱歉，对魔力的掌握还不太熟练。。。不过我会努力的”
“嗯，没事。那么以后只要有空就多练练。那么今天我就到这里吧。不过你跟我说说，你解决兽人的问题除了需要‘耳隐之术’外，还需要什么魔法呢？和我说一下，下次我也好提前准备一下”
“大概。。。有关记忆的魔法吧。如果有兽人被外人发现了，就要用药消除他们的记忆。这种事情好像还挺常见的。。。”旁边的小千想了想说到。只是在这里看着柚希对她来说似乎也很幸福
“这样啊，针对性消除有关兽人记忆的魔法还挺麻烦的，当然是对人类来说。下次我想想怎么能给你清楚地解释一下吧”
“既然这样，那么我们该回去了吧！”姐姐不知何时突然出现在身后抱住了我，连我都没有察觉，小千和柚希更是直接被吓了一跳。下一刻，我便是已经回到了家中
“姐姐？你搞什么啊？你不是。。。在研究魔法吗？”情况转变地太快，大脑都有些跟不上思考了。姐姐对空间魔法的掌握，看起来真的是比我还强上不少啊
“嘿嘿，我已经研究好了新的魔法噢，就让小萦第一个体验一下吧”姐姐把头趴在我的肩膀上，轻轻向我的耳朵吹着气，不过脸上的笑容告诉我，接下来绝对不会有什么好事。我试着从姐姐的怀中挣脱出来，不过姐姐的力气。。。什么时候变得这么大了？
“哎呀，小萦要去哪里呢？不会让你离开我的。试一试我的新魔法吧，【空间囚笼】！”



第十八章：笼中影
【月萦视角】
身体，完全动不了了
全身上下，身体的每一个部位都像是被紧紧地按住了，连眨一下眼都做不到。想要使用空间魔法，但我周围的空间好像已经不属于这个世界，完全无法进行任何控制
“姐姐。。。至少，先把我的头放开。。。眨不了眼好难受的。。。”话也说不出来了，我只能通过通讯魔法向姐姐传话。姐姐好像也看出了我的痛苦，一个响指过后，头终于能运动了，但身上所有的衣服也同时消失了。之前隔着衣服还感觉不到，但现在空间的拘束感好像更强了，感觉有什么东西紧贴在身上，就好像是专门为我打造的模具一样
“嘿嘿，现在的小萦，就像是我的玩偶一样呢”姐姐笑着伸手抚过我的身体，身体明明被摸到了，但却做不出任何的回应，最基本的颤抖也做不到，所有的感觉都积攒在身体里。好，好痒——人的皮肤原来是这么敏感的吗。。。难道说是因为，所谓的感觉补偿机制吗？在全身动弹不得的现在，感觉身体变得相当敏感
“如果说。。。小萦今天是我的玩偶的话，要不要叫一声‘主人’来听听？”姐姐不知道搭错了哪根弦，明明笑容像天使一样，但说出来的话倒像是一个恶魔
“才，才不要。。。”“主人”什么的，想想就觉得羞耻，不过。。。我现在这个样子。。。姐姐是我的主人。。。不行不行，随便想想，感觉身体就要沸腾了！
“哦？真的吗？”姐姐的手在身上摸来摸去，情欲也慢慢地被挑动起来，但姐姐的手总是在敏感地带的附近游走，每次感觉能更舒服一些的时候，姐姐的手就会转向另一个方向，感觉全身都痒痒的，像是有无数的蚂蚁在爬一样，但偏偏我还完全动不了，只能任由姐姐肆意妄为
“只要小萦今天叫我‘主人’的话，就让小萦舒服起来哦，不然的话。。。”姐姐的身体突然向下移动了一些，不对，是我被向上移动了。这下双脚也脱离了地面，但感觉整个空间都把我撑了起来。突然，姐姐的手快速的划过我的脚心，咿——
“呀，哈哈——姐，姐姐——你，你干嘛呀——不，不要——呀哈哈哈——”脚心比身体的其他地方敏感得多，强烈的痒感涌入大脑，但却没有任何方式能将它发泄出去，只能无助地大笑着
“我现在只想听到小萦叫我‘主人’哦”还没能笑多长时间，说话的能力又一次被封闭了，全身唯一能动的地方只剩下了眼睛，这下就连最后的发泄手段也被断绝了。姐姐的手十分温柔，每次都是非常轻柔地划过脚心，但带来的痒感却让人崩溃。姐姐一边观看着我的表情，一边不时轻轻地挠着
“怎么样，现在愿意叫我‘主人’了吗？”又过了一小会，姐姐似乎也不忍心继续挠了，停下手把我放回地上。清凉的地面让痒感慢慢缓解下来，封住嘴巴的空间也好像解开了，姐姐站起来，一脸期待地看着我。这样的感觉我再也不想体验第二次了，如果是姐姐所期待的话。。。
“主，主人。。。”话刚一说出口，感觉脸就像要烧起来了一样。叫姐姐“主人”什么的，那我不就是姐姐的。。。奴隶。。还是宠物。。。不行不行，不管哪一个都太糟糕了！
“嗯，小萦真乖呢”姐姐满足地笑了起来，轻轻地吻上了我的嘴唇。全身上下唯二能动的部位之一现在感觉格外敏感，姐姐的嘴唇好像都比以前柔软了许多。。。嗯。。。感觉好满足。。。
“那么，作为小萦的主人，让小萦舒服起来可是主人的职责呢”姐姐的手又开始抚上我的身体，轻轻地弹了一下我的乳头。先前积攒的情欲只有在这一时间才得以解放，一瞬间大脑都有些颤抖。口中不自觉地发出娇喘。为什么。。。好舒服。。。怎么会这么舒服。。。
“呵呵，看来小萦真的很舒服呢”姐姐看上去很高兴的样子，一只手揉捏着我小巧的乳房，然后直接把头贴到了我的胸上，伸出舌头来舔着乳头。湿润而又流动的感觉现在感觉得格外明显，让身体变得更舒服了，明明只是乳头而已，但现在却好舒服。。。
“主人——小穴里，好难受。。。”在快感的冲击下，主人的称呼也不自觉地脱口而出，不过小穴里面很难受，好像被堵住了一样，把快感封闭在了里面
“哦，原来如此，是我疏忽了呢”姐姐一副恍然大悟的样子，接着，感觉小穴处的空间束缚也解开了，一直被封闭的空间阻碍而积攒过多的爱液好像一瞬间找到了发泄的出口，顺着大腿流了下来，甚至一直流到了地上，感觉全身都因此放松了下来，紧接着更强的快感刺激着我的大脑，让人什么都不想去思考
“看来之前让小萦难受了呢，那么接下来我可得好好补偿一下小萦呢”姐姐跪在我的面前，轻轻地伸出舌头舔了一下小豆豆，触电一般的感觉顺着脊髓直接传入大脑，全身都感觉酥酥麻麻的
“呜——咿呀——”全身上下快感发泄的地方只剩下了小穴，因此感觉也格外强烈。仅仅只是舔了一下，却感觉大脑都是一片空白，好像快要去了一样
“怎么样，还舒服吧，小萦？”姐姐的脸上也沾上了不少爱液，但舌头却伸入到小穴里搅动着，不时还亲吻一下我的小豆豆。不行，全身都动弹不得，这样的刺激显得格外地强，感觉。。要去了呀——
“要，要去了，主人——”在不断地刺激之下，感觉身体也到达了极限，小穴里的感觉越来越强烈，要去了——
“暂时还不行哦，我现在可是小萦的主人，想要去的话，知道该说什么吧”姐姐露出了坏笑，随后空间再一次被禁锢了，快感已经到达了极限，但却被空间阻挡，一滴爱液也流不出来
“咿——不，不要——”
“哦？是吗？那样的话，小萦可就一直不能高潮了哦”姐姐完全没有停下来的意思，继续挑逗着小豆豆。一波又一波快感的浪潮袭向大脑。这样的话，真的要坏掉了——
“主人，主人——求求你，让小萦去吧——”感觉大脑已经不受自己的控制，已经要去了，但却去不了的感觉让我完全无法思考，脑中只剩下了“想要去”几个字，嘴巴自己动起来吐出了几个字。虽然很羞耻，但大脑完全顾不上思考这些，只是遵循着自己的欲望说出了这些
“哎呀，小萦原来这么想要了吗？”姐姐看上去有些惊讶，不过还是解开了整个空间。失去了空间的支持，我腿一软坐到了地上，无力地迎接着高潮的来临。好舒服。。。真的好舒服。。。久经束缚的身体终于获得了解放，全力地宣泄着快感，身体内部好像有无穷的快感在释放
“哈啊，小萦，你记得刚刚说了些什么吗？”姐姐被我的爱液溅了一脸，但却仍然躺在我的膝边坏笑着“至少，我可记得清～清～楚～楚的哦”
“呜——姐姐，你太坏了！”高潮的余韵慢慢冷却下来，头脑也逐渐清醒过来，但刚刚说的话还清晰地回响在脑中。不行不行，实在是太羞耻了！叫姐姐‘主人’什么的。。还请求她让我去。。。一想起来感觉脸上就会变成一片红。呜——为什么我刚才会说出这样的话呀。。。
“哼哼，以后我就是小萦的主人了呢，这可是小萦自己说的哦”姐姐轻轻抚摸着我的小穴，刚高潮完的身体更加地敏感，但姐姐的抚摸只让我觉得轻柔又舒服
“不，不可能的，小荥就是小荥，才不是什么。。主人”“主人”两个字刚说出来，感觉脸又有些发烫，不过真要在这里承认了的话，以后很长时间可就抬不起头来了
“哦？是吗？【空间——”姐姐坏笑着抬起头，眼看就要再一次使用【空间囚笼】
“等等，姐姐，不要啊——”如果说再来一次刚才的那个样子我就真的要受不了了，还好姐姐好像也没有真的要再来一次的模样，只是以此来戏弄我而已
“哼，算了，小萦也就是小萦呢。不过怎么样？我的魔法很厉害吧”姐姐虽然看上去也没有太执着于此，而是开始得意洋洋地向我炫耀着
“嗯，这次姐姐真的很厉害呢，我在里面完全挣脱不了”因为刚刚过于激烈的高潮和空间的禁锢，我感觉也有些累了，躺在地上完全不想起来“不过姐姐，你刚才使用的【空间囚笼】感觉和我之前给梦灵做身体检测时对空间的控制很像啊，不过那个可是很耗魔力的，姐姐你是怎么做到的啊？”
“诶？很耗魔力吗？我觉得其实还好啦。你看，就像这样。。。”身体又一次被空间禁锢起来，随着整片空间的移动，我被慢慢地放到了床上。做完这一些，姐姐一直都是非常轻松的样子。我试着像姐姐那样掌握一整片空间，结果不仅要用的时间很长，而且还把我本来就所剩不多的魔力给耗光了，感觉身体一下子就更沉重了
“算了，看来姐姐在空间上的天赋很高啊”姐姐拿来两包血，解开一包喂进我的嘴里。血的力量逐渐涌入体内，填补着体力和魔力的空缺
“那是。小萦你看，我真的不笨吧”姐姐得意洋洋地拿出另一包血，甚至不用打开，就可以看到血包在快速地变瘪。这一次，我是真的没法再说姐姐笨了，毕竟直接传送血包里的血什么的，这个对我来说都非常困难
“这样一来，以后小萦就只能一直被我压在身下了，嘿嘿嘿”姐姐望着天花板露出了痴笑，一看就知道她在想什么。这样可不行，我必须要找到反攻姐姐的方法。不过那个【空间囚笼】，该怎么才能破解它呢。。。
“姐姐你可是想得美哦，下次我一定要找到破解你【空间囚笼】的方法！”不管怎么说，气势一定要先到位，绝对不能让姐姐这样得意忘形
“是吗？那么在那之前我可要多这样玩弄几次小萦呢”姐姐倒也不生气，只是看着我甜甜地笑着。看着这样的姐姐，心情也自然愉悦起来了
“那么姐姐，还记得梦里妈妈的话吗？现在安排好梦灵的问题了，我们也该去解决我们自己的问题了吧”
“嗯——你是说。。。《种族大图鉴》？”姐姐稍微皱起了眉头。姐姐一直都是很黏妈妈的，应该对她的话也很放在心上吧
“嗯，我觉得，这是我们应该去做的事”作为父母的女儿，只是帮帮忙也是该做的。而且。。。他们的梦想。。。现在在我看来好像也能够理解一些了
“嗯，我也觉得。每次看到兽人们隐藏起来的样子我都觉得这很不应该。只是为了融入人类世界生活，却要为此付出那么多”姐姐也很赞同我的看法“那么，我们要回去拿《种族大图鉴》吗？”
“嗯，我正是这么想的，姐姐。。。你想要回去一趟吗？”从之前的家中离开的时候，我们什么也没有带走，那本《种族大图鉴》自然也留在了那里。不过姐姐对那里稍微有一点心理阴影，所以还是得看姐姐的看法
“我。。。没有问题。。”姐姐的脸上难得得露出了怀念的神色，看来妈妈的梦多少还是给了她不少影响“我。。。都听小萦的”
“嗯，那么现在先休息一下，今天晚上就出发吧”既然打定了主意，就立刻去做吧“不过姐姐，你还记得之前的家在哪吗？”
“。。。。。。”
“。。。。。。”
我和姐姐对视了一眼，虽然什么都没说，但又好像什么都说了
“啊啊啊——不知道怎么回去啊——”我和姐姐几乎同时哀嚎起来。我实在没想到，竟然会失败在这种地方
“算了，还是先分析一下吧。大海在夕渚镇的西侧，我们过来时并没有跨过大海，也就是说。。。原来的家大致是在东边吧”仔细地回忆一下当年的情景，因为饥饿，当年路程的后半几乎都是已经机械化的，完全没有那一部分的印象，但至少我记得，夕渚镇使我们离家之后遇到的第一个城镇
“嗯。。。也不一定，其实也有可能从北边或者南边过来的，还有西北，西南。。。”姐姐看上去是一脸绝望“总不能还要一个地一个地地找吧”
“其实我觉得，也不是不可能，至少知道像一个方向飞之后发现的第一个城镇就有可能是我们原来居住的地方。而且现在，一是我们可以分头行动，二是我们现在的魔法能力可比当时强多了，更何况姐姐你的空间魔法还那么强”
“诶？要和小萦分开吗？我才不要”姐姐倒是对这个点反应很大“我要和小萦在一起！我们一起去把各种方向探索一遍，就看我的空间魔法吧！”
“那好吧，那还是今天晚上出发”我终究还是拗不过自己的姐姐，而且，我也不想和姐姐分开。就算知道姐姐是强大的血族，分开前往未知的地方还是不免让人担心
“嗯，最喜欢，小萦了”
做爱的劳累过后，时间好像总是过得那么快，只是和姐姐在闲聊，时间就已经走到了晚上。寂静无人的夜晚，没有人注意到，有两个人突然出现在海边，张开巨大的黑翼飞上天空
“那么小萦，你先找一个方向吧”姐姐握住我的手，露出了自信的笑容“不管选哪里，我都能带着小萦跨越空间的哦”
“那么就。。。东北吧”顺从直觉，随便指了一个方向。下一刻，整个城镇便是被甩在了身后，姐姐不断目视着远方，向视野的极限跳跃着。身下的土地慢慢变得荒芜，然后又慢慢显出生机。不一会，前方逐渐显出房屋和灯光，那是城镇，不对，或许称之为一个城市或许都不为过
“这。。。好大”姐姐震惊地停了下来，四处观察着这座城市“我怎么感觉，不管我们往东边的哪里走，都能到这座城市里来呢。。。”
“嗯。。。可能还真是这样，没想到咱们以前住在这么大的地方啊，爸爸妈妈他们也很厉害啊”不过要在这么大的城市中找到我们的家，某种意义上感觉比找到这里还要困难
“既然我们已经找到了，那么接下来就让我来吧”我松开姐姐的手，感应着天地间的魔力。魔力形成波向远处扩散，告诉我沿途的信息。既然是血族居住的房屋，多少一定会留下魔力的痕迹。抱持着这样的确信，我不断扩大着魔力的感知。终于，在能感知到的极限处，出现了一个强烈的魔力反应
“就先去那里看看吧”我发动瞬移魔法，带着姐姐和空间一起跳跃，慢慢降落到地上。眼前，并没有我们熟悉的房屋，相反是一片一无所有的空地，甚至感觉有些平整得过头，在周围成片的建筑中显得格格不入
“这里。。。好像不太对吧”姐姐抓紧了我的胳膊，看着这片土地，突然露出了惊讶的表情
“快看，小萦。。。地面，好像动起来了。。。”



第十九章：天覆灵地，地灵俯天
【月荥视角】
大地在震动
不过这么说也不太准确。只有这一片奇妙的空地在诡异地上下起伏，原本应当是坚硬的土地在这里却好像成了柔软的橡皮泥，像海浪一样从中间向外扩散，划出一个圆来，到了空地的边缘又重新归于平静，不禁让人怀疑这是不是幻觉
“姐姐，小心，这里有很强的魔力波动”小萦凝重地盯着地面，试图发现地面变化的原因。一开始我还想直接传送离开，但这个诡异的地面显然已经引起了小萦的兴趣。再说了，想想也没有什么能够伤害到我们血族的，干脆就和小萦一起研究一下吧
“嗯。。。姐姐，要不我们先到这个圆外面看看？”观察了半天也没能得出什么结论，小萦决定先离开这片地面。不过在这种地方张开翅膀也不太好，万一被人发现了就麻烦了。我直接带着小萦传送到旁边，整片地面神奇地慢慢平复下来，最终恢复了一开始的模样，就好像刚才什么都没发生一样
“小萦你看呐，这片土地好像被围起来了，而且那还写着‘危险，禁止进入’”这片圆形的土地还是蛮大的，传送到边缘才看到一圈围栏。我把围栏上的警示指给小萦看，背后却突然传来一声大喊
“喂！那边两个，快离开那里，那里很危险！”回头一看，是一个脸色苍白的老奶奶，正急匆匆地像我们这边冲来
“喂！你们是谁家的孩子！没看见这里写着‘危险’吗？你们的家长没告诉过你们不要靠近这里吗？”老奶奶在我们面前停下来，把我们使劲往旁边拽，还一边吹胡子瞪眼地瞅着我们
“嗯。。。抱歉，我们是从很远的地方过来散步的，所以不清楚这里的情况，可以请您和我们说一下吗？”我和小萦对视一眼，已经有了共同的想法，顺从地跟着老奶奶走到旁边
“这样啊，总之不要在靠近这里了”听到我们的解释，她的神情也稍微缓和了一些“这里是一片诡异的土地，随便走进去可是会被吞噬的！”
“怎么可能啊奶奶，这里只是一片普通的土地啊，您不会是在吓唬我们吧”这时候我们娇小的身材倒是很适合扮演两个顽皮的孩子，老奶奶听到这话又是开始瞪眼
“我一把年纪了骗你们干什么？骗你们对我有什么好处，我这是为了你们好。。。你们看看周围，只有这里没有房子，你们知道是为什么吗？”老奶奶凶狠地喋喋不休，好像真的想要把我们吓走
“为，为什么呀？。。。”我装出一副瑟瑟发抖的样子，就真的像人类未成年的小女孩一样
“当时建造房子的时候，只有这片土地，无论东西放上去都会慢慢下沉，就连人都不例外，就像是被吞噬了一般，专家说这是一种罕见的沼泽，但依我看那专家根本啥也不懂，纯粹在瞎掰”老奶奶故意压低了声音，虽然有些失礼，不过在现在的气氛之下，简直就像。。额。。。像个鬼一样。。。
“真的吗？我不信，怎么会有能吞噬人的土地呢，除非让我亲眼看到”小萦的嘴角微微上扬，摆出一副嘲讽的脸色“奶奶你一定是被人骗了呀，哈哈哈哈”
“你，你们——”老奶奶看上去被气得不轻，转身从旁边的地上捡起一块石头扔了进去“既然如此，那你们就看看，看看我说的到底对不对”
被老奶奶扔进去的石头，砸在地上发出一声脆响，慢慢地，石头下的土地竟然慢慢凹陷，最终整个石头都沉了下去。不过我们能感觉到，刚才凹陷的部位，伴随着魔力的踪迹
“哇，原来是真的啊。。知道了奶奶，谢谢你，我们不会再到这里来了”这个老奶奶估计也就知道这么多了，我和小萦道谢之后默契地转头离开，老奶奶也满意地走了
“这样一来，我们要怎么办呢？”确认老奶奶已经完全离开了，小萦给我们施加上幻惑魔法，而我则是带着小萦瞬移到空地的上空
“嗯。。。刚才那个奶奶说人站在上面会被吞噬，要不我们也站上去看看？”
“额。。真不愧是你能想出来的方法呢”我总感觉这不是正常人能做出的想法。要我说，直接用魔法把这里炸了也挺好的
“那么，我们就去试试吧”小萦拉着我落到地面上，即使有着幻惑魔法，地面也依然是做出了反应，而且比刚刚反应更激烈了，一波接一波的土浪接踵而至，没有魔法的辅助根本不可能在上面站稳
“哇哦，这个还挺有意思的嘛”小萦让自己浮在土浪上，但我不想用魔法，而是随着土浪起伏，就好像游乐园一样，还挺有意思的“诶？姐姐？你快看。。。这里好像有一个眼睛啊”
“真的啊。。。”我顺着小萦的手指看去，地面上不知何时出现了一个形似眼睛的轮廓，还在不断地转动，像是在找着什么东西，不过好像并没有发现被幻惑魔法包裹住的我们，过了一会就又消失了
“到底是怎么一回事？”那个眼睛消失了之后，地面却反而慢慢平静下来了，恢复了一开始那平整的样子，周围寂静得都有些可怕
“姐姐。。。小心。。我感觉有什么东西要来了，魔力反应在变大。。。”小萦全神贯注地盯着地面，感知着里面魔力的变化“还是先提前做好准备吧，降临吧，血族的领域，【血域结界】！”
暗夜之中，一圈暗红色的屏障突然张开，包裹住了这片空地。处在这片结界之中，感觉身体格外地放松，魔力也变得更加活跃。这是属于血族的结界，不过相对地，这个结界也很耗魔力。为了节省魔力，小萦把幻惑魔法也收了回去。现在小萦既然使用了结界，就说明她真的是要全力以赴了，那么我也不能掉以轻心呢
“姐姐，注意！要来了！”小萦立刻跳到我的身边，下一刻，小萦原本站立的土地突然向上凸起，慢慢凝聚成一团奇怪的形状，还在不断地变化着。烟尘弥漫，盖住了它的身影，不过从大小和外形来看，难道是一个有书包大小的地鼠吗？
烟尘逐渐散去，前方的土块仍在不断地变化，变大，最后竟然慢慢地凝聚出一个人形，甚至还长出了五官。我和小萦看着它的变化，都震惊地说不出话来
“啊啊，今天到底怎么回事？”前面的“人”突然却张口说话了，眼睛扫到我们身上，露出了一丝疑惑与无奈“你们，对不起了，下次记得不要再过来了”
“嗯？你到底是。。。”还没来得及说完，一股强大的魔力突然袭向大脑。这是睡眠魔法，在血域结界的加持下，大脑在一瞬间做出了反应，并用魔力挡住了它
“嗯？你们。。。不是人类。。。”对方似乎也感受到了魔力的反应，警惕地看向我们，又一阵阵魔力开始向他那里凝聚“不管你们是谁，还是请你们离开这里！”
“等等啊，不要着急好不好。。。”小萦看上去还想再说几句，但地面在魔力的影响下又开始躁动起来，几根泥土组成的触手缓缓爬出地面，鼓动着像我们涌来
“没办法了，姐姐，先让他冷静一下吧”小萦无奈地摇摇头，用眼神向我示意
“明白了，看我的吧。【空间囚笼】”魔力在空间中凝聚，空间因此而定格。无论是那个奇怪的人，还是地上的无数触手，此刻全部停止了行动
“现在可以冷静一些了吗？”我和小萦向他走去，解开了他的头部的束缚，谁知他依然不肯停下，瞪着眼睛与我们对视
“你们。。。离开这里！”
“你说离开我们就离开啊？还是先告诉我你是谁吧”小萦露出了无愧于血族的嗜血的笑容，在外人看来未免有些可怕。
“你们。。。很快就笑不出来了”就算被空间囚笼束缚着，他也依然在发着狠话，不过他现在的神色却是没有一点慌张，让我感到稍微有些不安
“我倒是要看看，你又能不能笑出来”小萦在不断地嘲讽下看上去有些生气，气势汹汹地向他逼近。不过，小萦很快从生气的表情变成了惊讶
“怎么回事？我的脚。。。被缠住了？”
“嗯？我来帮你，小萦！”几根触手缠住了小萦的脚踝，还在不断地向上爬。我连忙挥动魔力，将它们粉碎为土粒，但很快竟又凝聚起来
“既然不愿离开，那就葬身在大地的坟墓中吧”那个人得意地大笑起来，土壤中逐渐钻出越来越多的触手，甚至还有几个一模一样的人影慢慢地凝聚。看来目前的情况和他绝对脱不了关系。
“真是。。。麻烦！”应付土地最好的办法，自然是飞起来。我和小萦对视一眼，不约而同地张开翅膀飞上了天空
“嗯？你们。。。”底下土人的脸色突然变了变，不过那些触手却仍然不断延伸着，向我们两个卷来。我和小萦一边躲避着触手的袭击，一边挥动魔力将它们尽数斩断。不过斩断的部分又重新落下去，转眼便融入大地，而触手则是继续伸长，好像永远打不完一样
“啊啊啊，太烦了！”小萦的神情逐渐染上了一丝急躁与愤怒，我知道，这是小萦准备动真格的了。黑翼慢慢地进一步扩大，小萦在空中迅速地凝聚起庞大的魔力，好像要一发把这里全部轰掉
“既然你喜欢操纵土地，那么就把整片土地全部破坏殆尽！”庞大的血域结界中，突然出现了风，慢慢地扩大膨胀，整个结界都因此而微微颤抖。地上的土则是慢慢崩坏，不断地被卷起，吸入暴风之中。暴风在血域结界中不断肆虐，整片空地都因此被掏出了一个大洞
“小萦！我也来帮你”我向着大地随手打出几发攻击魔法，崩碎的土块被煽动卷入暴风，不过，这当然不够
“【空间囚笼】！”感知着暴风的肆虐，魔力逐渐分散开来，将每一块刮起的土尽数固定在空中。在小萦的怒火下，地面露出了底下的岩石，空中则是到处都是土块，杂乱地固定在四周
“呼——呼——”小萦看上去用了不少魔力，气喘吁吁地下落到仍被空间囚笼束缚的那个土人身前，露出了凶狠的笑容“现在，你可以说了吧”
“。。。。。。”眼前的人这次看上去已经震惊地说不出话来了。我解开他的空间囚笼，他也只是落到岩石上，看着天空一言不发
“喂！问你话呢！”竟然敢不搭理我的小萦，我顿时感觉有些不爽，我也和小萦一起落到岩石上，但他却好像没有看到我们一样，只是默默地盯着天上的土块
“喂，你怎么回事啊？”我下去抓着他的肩膀晃了晃，他才好像终于反应过来，看向我们的眼神已经充满了恐惧，还有一种说不明的情绪蕴藏在里面。不过倒也神奇，他的全身看上去都是由土覆盖，但这一阵摇晃没有摇下一点土粒，甚至连我的手上都没有土的痕迹
“你们。。。究竟是谁。。。”终于，他缓缓地开口了，现在的样子与先前那副狂躁的样子截然不同“你们难道是。。。能翱翔于天空之人。。。”
“翱翔于天空之人？硬要说的话我们也可以飞，不过我们是血族，现在该你说你是谁了。你是什么种族，叫什么名字，都给我一一招来”小萦疑惑地看向前面的人，但还是充满着血族的气势，娇小的身躯在对方面前丝毫不占下风
“我。。。我是地灵族。名字。。。没有。。。”
“什么啊，名字都没有，就先叫你土块算了，看你这幅样子我觉得也没什么不妥。”小萦坏笑着给他起了名字，不过。。。好像莫名其妙地很合适呢
“土块。。。土块。。。”土块念叨了几遍，最后也没说出来啥，好像真的就默认了这个名字
“好了，现在快说说为什么你要袭击我们”小萦依然气势不减，对着土块逼问道
“因为。。。这里是我的领地”土块还是一副这样出神的样子，好像一个机器人一样回答问题，就连我的耐心也快被消磨殆尽了
“不就是在你的领地上站了一会吗？袭击我们算什么啊？”小萦还是很接受不了的样子，追着他盘问道
“因为。。。这里是我的领地啊”土块竟然把刚才的话又重复了一遍。嗯。。。机器人也比这个智能一些吧，刚刚攻击我们时候的那鼓劲哪去了？
“啊啊啊——所以说你为什么要袭击我们啊，没问你这是不是你的领地”小萦看上去差点就想出手了，不过还好克制住了自己。不过土块好像还是沉浸在震惊与不知名的情绪之中，给我感觉他现在根本就没想要用心回答问题
“因为。。。这里是我的领地”
“。。。。。。”
“冷静，冷静小萦，我看土块现在还很震惊，让他也一起冷静一下吧。我们还是先走吧，这样下去也问不出啥的”小萦已经处在发火的边缘了，这样下去可不妙。而且她的魔力在刚刚的战斗中用的也差不多了，就连血域结界也快坚持不住了的样子。不过小萦还在亢奋之中，还没意识到这点，这样下去她会睡上很长一段时间的，还是先去办正事吧
“哼——到也是”小萦终于冷静下来，感知到了自己魔力的状况，小萦露出了疲惫的表情“我们先走吧，姐姐，我马上解除血域结界。姐姐，我们先回家休息一下吧”
“嗯。”既然已经知道了位置，那么下一次直接传送过来就可以，这的确是现在最好的选择。我解除了空间囚笼，头顶的土块像下雨一样落下。不过在砸到我们之前，我们所在的空间就已经跳跃回了家中，血红色的屏障也迅速化为点点粒子，消散在空气之中。既然生活在土中，这样的土雨应该也不会伤害到土块的
“我们到家了”我冲着小萦微微一笑，不过她已经在我的怀中睡着了，舒服地在我身上蹭着。不过我的魔力也用了不少，劳累冲击着我的身体，就连抱着很轻的小萦都有些困难。我抱着小萦跳到床上，床的温暖与舒适一瞬间让我放弃了所有思考，只有传送时土块的最后一句话在我耳边萦绕
“翱翔于天空之人。。。”



第二十章：故风不再，新乐既成
【月荥视角】
嗯——睡得好舒服——
睡了半天，感觉全身都放松下来了，魔力再次充盈起来，不过缺乏血，身体还是没有到达全盛状态
“嗯。。。家里彻底没有血了”小萦用了比我更多的魔力，现在还在床上熟睡着。我轻轻地传送到厨房看了看，家中现在只剩下了一些普通的食物
“算了，没有血的话就吃点别的吧”我随便拿出我们俩喜欢的菜，在厨房里忙活起来。自从弄明白了高级的空间魔法，感觉生活都便利了不少，像是直接把鸡蛋液从蛋壳中传送出来，又或者把魔力渗透进肉中后直接把肉分割成肉丁，连刀都不需要了
“嗯——分割？”我感觉我突然又有了魔法的灵感，感觉最近对空间魔法的掌握越来越熟练了。也多亏了空间魔法，我现在对上小萦绝对是占有主动权，只要我想攻她，就绝对没有她攻我的份。不过其他魔法还是老样子，看来我只有对空间非常有天赋呢，一会做完饭就去实践一下新灵感吧
“嗯。。我的手艺还不错呢”虽然做饭的机会不多，但有魔法的辅助，配合网上的教程简直可以说是标准。我拿着香气扑鼻的饭瞬移到大厅，小萦也恰好醒了，用通讯魔法向我询问着位置
“哇，是姐姐做的饭呐，好久没有吃到了。我开动了”刚把饭放到桌子上，小萦就传送了过来，飞快地爬上椅子吃起来。普通的饭菜对血族更接近于一种享受，能补充的魔力不多，但精神上却能得到满足
“哈啊，我吃饱了”不多时，我们就把饭菜扫荡一空。“姐姐，我们回去继续找《种族大图鉴》吧。至于土块。。。还是先别管他了吧，想想我就生气”
“也是，等找到了《种族大图鉴》，再顺便看看地灵族到底是什么吧，我想知道那究竟是普遍情况还是个例。如果是普遍情况的话。。那我觉得这个种族已经没救了”
“嗯，我记得《种族大图鉴》里确实好像有地灵族，不过详细的我就不记得了。我们走吧，姐姐”
“好嘞，看我的吧”距离太远的瞬移稍微废点时间，不过也只是大约五秒钟的事。眼前的场景一下子从家中变化到了土块的那片土地旁边，距离过远的转移一下子还让头有点晕。不过这里之前混乱的情况好像只是做梦一样，整片土地又恢复了那一片平整的模样
“接下来。。。我还是再找找周围的魔力反应吧”小萦又开始闭上眼睛感受魔力，不过我可做不到感应那么大范围的魔力。不一会，小萦就睁开了眼睛，将手指向了遥远的一边
“嗯。。在那个方向有魔力的反应，不过非常远，大概。。。”小萦手忙脚乱地比划着，不过她对距离的掌控好像不是很好“大概。。。向那里瞬移四次左右？”
“那行，我们走吧”我看向远处的极限，带着小萦进行了跳跃，一次，二次，三次。。。
“等等姐姐，不用第四次了，就在前面了”刚瞬移三次，小萦就让我停了下来，指着前面一座看上去风格显得非常突兀的房子。那正是我们住了十四年的过去的家。过了两年，依然没有什么改变。本以为再也不会回来了，但在现实中再一次见到它还是让人感到有些怀念
“。。。我们进去吧，姐姐”带着小萦落到门口，小萦看上去脸色也有些沉重。但很快，从花园里传来的阵阵笑声将我们沉重的心情直接冲散了
“这是。。什么情况？”我们解除了从出发时就覆盖着的幻惑魔法，踏进了我们离开时就没关上的最外面的大门。在我们的花园中，过去曾是我们玩耍的地方，承载着我们童年的回忆，现在却正有几个看上去比我们还矮一些的孩童正在你追我赶，玩得不亦乐乎。在阳光的照耀下，构成了一道欢快的风景线
“咱们家什么时候成了游乐园了？”小萦看着那群孩子目瞪口呆，不过我的想法也是一样。在我的印象中我们家一直都没什么人敢靠近，家中的魔力会散发出危险的信号，更何况之前家中还有豢属负责打扫花园，随便进入立刻就会被赶走。现在虽然已经没有豢属了，不过魔力依然还有残留，但现在和孩子们那快乐的样子简直就是在证明那完全没有威慑力
“啊，是姐姐们，你们要来一起玩吗？”其中的一个孩子发现了我们，像我们挥着手。其他孩子也停了下来，一齐看着我们
“要不。。。我们先过去看看？顺便问问这里怎么样了”我拉着小萦像他们走去，至于《种族大图鉴》什么的，反正它又不会跑，也不用那么着急对吧
“姐姐你就是又想玩了吧”小萦无情地点破了我，看来还是瞒不住自己的妹妹。不过偶尔陪小孩子们玩一下，我觉得不失为一件很有意思的事情
“啊，你们是双胞胎吗？好有意思”一个抱着两个小熊玩偶的女孩子羡慕地围上来，绕着我们两个仔细地打量着
“是呀，我们从出生时就一直在一起的”这种事情我从来不想掩饰，只觉得这是我莫大的幸运，但小萦这种时候总是有些害羞，不过小萦害羞时那微红的脸颊真的是相当可爱
“咳咳，姐姐不要说这种话。那个，你们为什么要到这里玩呀？”小萦摸了摸那个女孩子的头，温柔地低头问道
“诶？姐姐们不知道吗？这里可是神秘的古堡哦，你们不是来探险的吗？”一个看上去是他们中最大的一个男孩子站了出来，指着我们的家“这里一直没有人住，我们之前还想要进去探险，虽然根本进不去，但这里不是很有意思吗？”
“这样啊，我们是刚搬来这边的，今天刚好散步到这里，看见这座奇怪的房子就进来了”小萦随便想了个理由搪塞了过去，看着我们的家陷入了沉思
不过，古堡？我们家明明只是普通的别墅，怎么看也不像古堡吧，小孩子的想象力真是奇妙
“既然这样，我们要不要玩鬼捉人？”现在要想回家，必须得想办法引开这群小孩子们。鬼捉人是我现在能想出来最好的办法了。小萦也看出了我的意思，笑着向我点了点头
“那么那么，我来当鬼，我当鬼可是很厉害的！”刚才那个男孩自告奋勇地举起手。在获得一致的同意之后，所有人化作鸟散。我和小萦毕竟在这里住了十四年，现在重新回到这里后曾经的记忆逐渐浮现出来。我们找了一个隐蔽的地方蹲在一起，偷偷地看着那个孩子数数
“姐姐，我们就呆在这里吧，以前我在这可是从来没有被你抓住的”小萦得意地笑着，同时专心地盯着那个男孩。专注的小萦看上去是那么的可爱，蹲下之后近在眼前的大腿简直就是在勾引我！
要不？摸一摸？
说干就干，主要还是小萦的腿太有吸引力了，光滑的腿摸起来相当舒服，恰到好处的肉感让人欲罢不能。我慢慢把手靠近小萦的大腿根部，慢慢地从上到下摸下来
“呀，呀啊——姐姐你干啥呀”小萦看上去被吓了一跳，露出了些许不满的神情，不过脸上已经染上了一丝红晕“这，这里可是外面，姐姐你，你想干啥呀——”
“哦？我只不过是摸了摸小萦的腿而已呀，难道这种事不能在外面做吗？还是说——小萦你想的是——那种事呀”
“那种事是哪种事啦——我，我才不想要呢”小萦微微别过头去嘟起了嘴，不过脸看上去又红了一些，小萦的想法已经是一览无余了呢
“不想要？哦——原来小萦是想要了呀，想在外面做吗？”我继续摸了摸小萦的腿，顺便轻轻捏了几下。如果小萦是真的不想的话我自然也不会强迫她的
“唔——姐姐！我，我没有啦！再，再说了，被发现了怎么办呀”小萦用余光观察了一下，那个男孩已经开始行动了，随时有可能到我们这边来
“那太简单了，只要不被发现不就好了？”小萦的话我已经可以当成是默认了。我轻轻脱下小萦的内裤，光滑的小缝上还有一点点的水渍，显得格外诱人
“那，那好吧——”小萦红着脸闭上了眼睛，同时将幻惑魔法覆盖在我们身上，躺在了草地上，将裙子掀了起来，小穴也完全展露了出来
“可不要发出太大的声音哦，不然可能会被发现的”我把小萦的双腿微微掰开，一只手按着她的嘴唇，另一只手开始轻轻地抚摸着她的小穴。小萦看上去对于在这样的环境中做爱并不排斥，眯着眼睛发出了轻哼，小穴里也慢慢涌出了更多爱液
“小萦——还说不想要呢，你看，小穴都已经湿透了哦”我的手指在外周又转过一圈后，慢慢伸进了小穴中。小萦的小穴里已经满是爱液，手指被夹住的感觉相当舒服，令人不想离开
“唔——嗯啊～小，小荥——再，再深一点——”小萦已经完全沉浸在做爱的快乐之中了，甚至完全忘记了还在陪孩子们玩游戏这件事。那个当鬼的孩子似乎是听到了什么，正慢慢地向我们这边走来
“嘘——小点声哦，那个孩子就要过来了”我在小萦的耳边轻轻吹了口气，小萦立刻便是颤抖起来，当然手上的动作也没停下，我按照小萦的要求更深入了一些，不紧不慢地按压着小穴的内壁
“咿呀——做，做不到的啦，要，要去了——”小萦含着泪光看着我，身体颤抖的幅度也越来越大，眼看着就要到达高潮
“既然如此，那就这样吧”我将身体盖在小萦身上，直接上去吻住了她，同时用另一根手指按摩着小萦的小豆豆。小萦的身体在双重的袭击下一下子绷紧了，小穴中不断地流淌着爱液，不过高潮的喘息在我的亲吻中变得微不足道。高潮过后的小萦无力地躺在地上，嘴中甚至还流出了些许口水，不过从表情来看她现在相当开心
“诶？真是奇怪，刚才这里好像有声音来着”扮鬼的孩子正从我们旁边路过，不过当然没有发现处于幻惑魔法下的我们，就这样离开了
“呼——哈，姐姐——你真的太坏了——”小萦从高潮中恢复过来，红着脸向我抱怨
“怎么，不喜欢吗？我看小萦你还是很开心的嘛”
“也，也没有不喜欢的啦，不过刚才差点就控制不住幻惑魔法了”小萦拉着我从草地上站起来，用魔法清理了一下痕迹后，又带着我在这里躲了起来
“是吗？那小萦还是很厉害的，像我肯定不可能在高潮时还能控制住魔法的”我摸了摸小萦的头，小萦也像个小猫一样轻轻地吐了下舌头
“啊，找到你们了，所有人都被我找到了，是我赢了！”扮鬼的孩子不知何时折返回来，身后还跟着其他孩子，趾高气昂地抓住了我们俩
“姐姐，你的脸怎么那么红呀，是身体不舒服吗？”那个抱着熊玩偶的孩子看着小萦，不解地问道
“咳，没事，我们还是赶紧开始下一局吧”小萦的脸看上去又红了几分，随着下一个鬼的出现，我和小萦也开始了下一轮的游戏
“姐姐，我们该办正事了”就这样和孩子们玩了好几局，夕阳已经开始投下橘黄色的光芒。在又开始新的一局之后，小萦贴在我的耳边和我说着
“嗯，我们走吧”我和小萦走向大门。大门上的魔法识别出我们的身份，慢慢地敞开了。这是相当熟悉的感觉，以前我和小萦出去玩回来也是这个样子的
“啊，啊——门，门打开了。。。”突然响起了那个抱着玩偶的小女孩的声音，我转头一看，她好像正好藏到了这边，只是我和小萦都没发现。这下可麻烦了。看了一眼小萦，她也露出了苦恼的神色
“那个。。。姐姐们，我可以和你们一起藏进去吗？这样鬼一定就抓不到我们了”还好她没有对此感到疑惑。不仅没有一点害怕，反而兴奋地冲到我们旁边，轻轻地拽着我的衣服
“现在这样也没办法了吧”小萦看着我苦笑了一下，对着那个小女孩点了点头，拉着她走了进去。我俩进去之后，门就慢慢地关上了
“哇哦，这里面原来是这个样子啊，根本不像什么古堡，好棒啊！”
“那个，我是月荥，这位是我的妹妹月萦。小妹妹，你叫什么名字啊？”我拉住了她，阻止她在我们家中乱跑，毕竟血族的家中可能有些东西对人类来说是很危险的
“我，我叫继月。这是我的爸爸，这是我的妈妈”继月拿着手中的两个熊玩偶像我们展示着，那两只熊看上去已经有一些年头了，但是能看出被保养得非常好
“那个。。为什么说他们是你的爸爸妈妈呀。而且，继月是名吧，你的姓是什么呀”小萦皱着眉头，那两个小熊玩偶看上去就只是普通的玩偶而已，爸爸妈妈什么的。。。好奇怪
“姓？不知道为什么我没有姓，从我出生的时候大家就叫我继月，是思娜阿姨告诉我他们是我的爸爸妈妈的”继月好像也不知道这些，瞪着大眼睛不解地看着我们
“那你现在几岁了呀？”
“十二岁了！”
“那你应该已经快要上国中了吧，学习怎么样啊？”
“学习吗？我确实该上国中了，不过我上不了学了，思娜阿姨说没有钱。。。”继月失落的表情溢于言表，紧紧地抱住了怀中的玩偶
“姐姐，我觉得。。。继月的父母可能已经去世了。。。”小萦用通讯魔法向我传话，原来如此，这样的话好像确实能解释很多问题，不过这样说的话，继月是在孤儿院里生活了十二年吗？她口中的思娜，就是她现在的监护人吗？
“算了，不说这些了，你就在这里藏好，可不要被鬼发现了，我和我的妹妹先进去探索一下”听了小萦的解释，我看向继月的时候心情不禁感到一丝沉重，不过对人类来说，生死是必然的事，现在还是以我们的正事为主要目标吧。这样的话我们自然不能带着继月一起，只希望她能乖乖呆在这里不要乱跑
“嗯，我不会被抓住的”继月脸上的失落慢慢散去，露出了刚见面时高兴的神情，不过这神情反而更是让我心中一紧。我和小萦对视一眼，拉着手走上了这两年没有走过的路
两年过去了，但在魔法的支持下，整座房子依旧是一尘不染，俨然是全新的样子。循着记忆中的路线，我和小萦走到了母亲的卧室门前
“当你妈妈还不让我们进去呢，结果到最后也只有我进去了一次”看着母亲这一直关着的门，小萦苦笑了起来。
“那么，我们进去吧”站在这扇一直被禁止的大门前，心里不知为何还有点紧张，我们心有灵犀地握住了彼此的手，共同推开了这扇门
“这就是。。。母亲的房间。。。”第一次踏入母亲的房间，不过里面的装饰和我们的卧室没有什么区别，只是多了很多杂乱的工作用的东西。墙边的桌子上，那本《种族大图鉴》映入眼帘
“怪不得，妈妈当时一下子就知道我拿到它了”连我都能感觉到，上面附加了非常强烈的感知魔法
“唯愿，种族和睦”
翻开第一页，又是那几个字映入我的眼帘，不过现在知道了这本书的重要，我丝毫不觉得无趣了。这可是父母的梦想，又怎容我去践踏
“真是的，让我先看看地灵族”小萦气呼呼地顺着目录翻到了地灵族“诶？这个是。。。地灵族吗？”
地灵族那一页的图片上，画着的不是土块那样的大土人，而是一个看上去比人脸大一些的地鼠。“地灵族，依靠土地为生，绝大多数时间呆在土地中。魔法天赋中等，但天生拥有操纵土地的能力，对土地类魔法也格外精通。随着年龄增长能控制的土地数量大体呈现先增长后减少的趋势，个体死亡后会化为尘土。个体大多具有极强的领地意识，将自己能控制的土地视为自己的领地并舍命守护。种族中天生存在对‘翱翔于天空之人’的追求，推测其与地灵族不能脱离大地生存有关。”
“怪不得。。。这本《种族大图鉴》还真是很有用，怪不得爸爸妈妈要编写这本书，有了这本书，未来如果各种族能和平相处的话对增进彼此的了解太重要了”小萦目不转睛地盯着它看，好像要将上次没记住的全都重新记下来一样
“啊，月荥姐姐，月萦姐姐，原来你们在这里啊！你们在看什么呢？”正认真地读着书，继月突然出现在门前，好奇地向里面探头。小萦连忙放下了书，我则是挡在继月的身前，不让她看到母亲房间里那些奇怪的东西
“不是说让你呆在那里吗？你怎么还是过来了？”我摸了摸她的头，还好她过来的这一路上应该没有什么太奇怪的东西
“因为，我也想和姐姐们一起探索啊！”继月反而是很委屈的样子，还想把小脑袋向里探
“继月，这里可是别人家，没有经过同意不可以窥探他人隐私的哦”小萦将《种族大图鉴》传送回了家，随后站在我身边和我一同阻止继月
“诶？可是，姐姐你们也进去了吧？你们也窥探别人的隐私了吧！”继月好像有些生气的样子，不过如果是我可能也一样。继月又不知道这里就是我们的家，这下可麻烦了
“嗯，嗯。。。”小萦好像也意识到自己说错了话，一时间哑口无言，求助地看向我，不过我也没什么好办法，只能还给她一个无奈的眼神
“啊，你听，好像是鬼进来了，我们还是赶紧躲起来吧”房子内突然传来咚咚的脚步声，小萦立刻低声对继月说道，然后推着她向外走，慢慢关上了门。这次继月倒是听话了，脸上带着激动的神情，跟着小萦离开了。小萦一边用魔法维持着声音，一边用通讯魔法向我传话“我先陪着继月一会，姐姐你再找一找有没有什么要带走的东西，一会把继月安置好我们就回家”
我在小萦身后摆出一个“OK”的手势，小萦也放心地带着继月向大厅那边跑去了。
那么接下来，就去一趟我们的卧室吧。现在那里还堆着一些我们小时候玩过的玩具，还有一些已经用不上的书，甚至还有小萦使用魔法时在墙上留下的痕迹，一切的一切，都是那么令人怀念。不过要带走的东西。。好像还真没什么了。再说了就算有也可以下次再传送过来拿
“姐姐，继月说她要到时间回家了，如果没什么东西的话我们也走吧”在家中转了大概一圈后，小萦向我传来了通讯，天也已经完全黑下来了。
“怎么样，鬼没有抓到你们吧”我转移到暗处，从黑暗中迎向小萦她们。小萦已经停下那个发出声音的魔法有一段时间了，不过演戏还是要演到底的
“嗯，月萦姐姐很厉害哦，很轻松地就把鬼甩掉了”继月高兴地跳着，我们也很轻松地带着继月离开了家。其他几个孩子似乎早已离开了。月亮已经挂上了夜空，闪着皎洁的光
“那么我们就在这里分开吧，继月，你能自己回家吗？”
“嗯，下次还要一起玩哦！”继月像我们挥挥手，抱着小熊玩偶向一边走去
我和小萦也向反方向走去，本来打算到没人的地方去直接传送，结果没走两步，小萦突然拉住了我
“姐姐，你感受一下，后面，好像有血族的气息正向这边靠近”



第二十一章：形影不离
【月荥视角】
血族的气息？我集中注意力，的确有一股微弱的血族气息正在移动。虽然路线曲折弯绕，但总体上还是离这边越来越近
“怎么办，姐姐？我们现在的魔力可不多啊”小萦咽了下口水，有些紧张地握住了我的手
“没事的，实在不行我可以带着你传送呀，而且，没有人能离开我的【空间囚笼】”我摸了摸她的头，安慰着小萦，不过事实上我的心中也有些紧张。血族的魔法千变万化，谁也不知道对方能不能破除我的魔法
“就要来了，姐姐”继月还没完全离开，而继月前方的那个拐角处，血族的气息却是越来越强烈了。不过，为什么我感觉这气息稍微有点熟悉的感觉呢？
“继月，过来过来”感觉继月再继续走的话会有危险的，谁知道那个血族是否愿意遵守血族之间的规定呢？还是谨慎些为好
“嗯？还有什么事呀？”继月停下来转过身来，背后的夜景阴森森的，加上那缕缕的血族气息，整个场景竟变得些许恐怖
“你先过来就是了”小萦急切地喊道，血族的气息已经非常清晰，对方是明确地朝着这边来的，不知道他的目标是谁，不过不管怎样都绝不能放松警惕。我凝聚好魔力，随时准备放出【空间囚笼】
“那好吧”继月慢悠悠地向我们走过来，也正在这时，拐角中突然窜出一个黑影，径直向着继月冲去
“【空间囚笼】！”我来不及多想，立刻展开了空间囚笼，将那道黑影包裹其中。那黑影的动作一下子停了下来，脸因为撞到了静止的空间上而有些许变形。声音也一同被固定在禁锢的空间中，继月什么都没有发现，继续向我们这边走来
“姐姐，好像搞错了”小萦仔细地盯着那道黑影，散出魔力进行感应“那好像不是血族，而是。。。血族的豢属啊”
“啊，真的啊”我仔细看了一下，那是人类，只是身上带着血族的刻印，也就是说，她是某个血族的豢属。我连忙解开空间囚笼，那人一下子就倒在地上，大口地喘着气
“嗯？啊，是思娜阿姨，你来找我啦，抱歉回去得有些晚。。。”继月听到了背后的声响，转过头去，高兴地迎了上去
“思娜阿姨？”我和小萦面面相觑。继月把思娜拉起来，血族豢属的恢复力很快让她恢复了过来。她和继月说了几句话，随后向我们走来
“我们，是血族”对方身上带着熟悉的气息，我觉得很可能是父亲或母亲的豢属。我们率先向她打了招呼，当然小萦还细心地隔绝了我们的声音，不让继月听到。但她依然向我们这边走来，眼中甚至还带着些许敌意
“我不管你们是谁，这里是其他血族的家，请你们离开。而且这个孩子，你们不能把她收为豢属”或许是顾忌后面的继月，她压低了声音，不过听上去很有压迫力
“不是的不是的，你可能没见过我们。我们是月华和月莽的女儿，我是月荥，这是我的妹妹月萦，你应该就是他们的豢属吧”我无奈地向她解释着。听到父母的名字，思娜一下子愣在了原地
“你们是。。。月华大人的女儿。。。我是月华的豢属，月思娜。抱歉刚刚冲突两位了”思娜的态度转变非常之快，恭敬地向我们低下了头。再次抬起头来时，脸上已经是两道泪水“你们知道，月华大人她现在怎么样了吗？”
“别，别这样。妈妈她们现在在很远的地方，不过他们很安全，只是可能很长一段时间回不来了”小萦在一旁安抚着她，看来思娜和父母的关系还是很不错的
“抱歉，是我失态了。”思娜抹去脸上的泪水，继月这时候也跑了过来，好奇地看着我们
“你这孩子，不是说了让你呆在那吗？我要和她们聊聊天”思娜轻轻地摸着继月的头，露出了温柔的神色“这么晚才往回走，真是害我担心死了”
“既然这样，我们就走吧”现在事情处理得也都差不多了，有思娜陪着的话我们也能对继月放心了
“等等，两位”思娜突然叫住了我们，好像有些难以启齿的样子，看了看继月，咬咬牙又挤出来一句话“那个。。可以请两位和我回去一趟吗？我有一件事想要拜托您们，可以吗？”
“嗯——没问题”既然是母亲的豢属，满足一下豢属的心愿也是我们的责任。我和小萦跟在思娜后面，继月则是在前面蹦蹦跳跳的，只有那两只熊玩偶一直搂在怀中
“对了思娜，继月这孩子到底怎么回事？”小萦再次展开隔音的魔法，确保我们的声音不会传到继月耳中。思娜则是脸上有些忧郁，看着继月慢慢地开口了
“在成为月华大人的豢属之前，我曾经在孤儿院打过工，后来遇上了月华大人，成为了她的豢属，在那之后我就一直在孤儿院工作。后来的一天，我们的孤儿院中又新来了一个孤儿，也就是继月。医院里的人说她的母亲因为大出血去世了，而父亲又不知所踪。这孩子好像对我有一种特别的吸引力，我总感觉她和其他孩子不一样，特别让我怜爱。”
“原来是这样。。。和小萦猜的差不多呢，那么那两只熊玩偶呢？为什么继月一直说那是她的爸爸妈妈啊？”前面的继月看上去是那么的高兴，很难让我想象她是一个刚出生就失去了父母的孩子。思娜为此究竟付出了多少努力，那就是我不知道的了
“那两只熊玩偶也是我给她的。我不想让她觉得自己和正常孩子不一样，我告诉她这就是她的父母，从那之后她就一直抱着那两只熊玩偶不离手了。不过她也十二岁了，了解到的东西也越来越多了，或许现在她也已经有所察觉了，可能只是自己骗自己罢了。唉，现在我也不知道当时这么干是不是对的了”
“这样啊。。。”这个话题多少有些沉重，我和小萦都说不出话来。又走了一段时间，一间看上去还是比较大的孤儿院出现在眼前。孩子们或许都已经睡了，整个孤儿院一片寂静
“就到这里吧，月荥大人，月萦大人”思娜在孤儿院门前停了下来，继月也呆在她的身边，无言地看着我们。或许是感觉到了异样的气氛，她更紧地抱住了手中的玩偶
“那个，我想说的请求，就是。。。”思娜看了看孤儿院，又看了看继月，眼中似有些许不舍，但还是坚定地看向我们“可以让继月，跟着你们一起生活吗？虽然知道很强求，但我们孤儿院的条件现在真的很不好，继月她在这里没办法得到更好的生活的，所以拜托你们了！”思娜深深地向我们低下了头，继月听到思娜的话看上去也有些慌张，使劲抓着思娜的衣襟
“诶？为什么这么说？这孤儿院看上去不是还可以吗？为什么会说条件不好呢？”小萦惊讶地看着孤儿院，从外表上看，这座孤儿院已经算得上是非常亮丽，完全联想不到这个孤儿院条件不好
“不是的，这座孤儿院似乎就是由月华大人建造的，之前一直靠着她的资金周转。但现在月华大人已经不在两年了，孤儿院的经济状况已经非常不乐观了，就连孩子们的一日三餐都逐渐成了问题，更别说供应孩子们上学了”思娜说着，声音却逐渐颤抖了起来，只有看向继月的神情还是那样的温柔“至少这个孩子，希望你们能。。。”
“上学。。。”继月的眼中好像一瞬间闪过一道光，不过很快就低下了头，抱紧了怀中的玩偶
“嗯，上学哦，这两个姐姐可以带你去上学哦”思娜俯下身摸着继月的头，但早已是泣不成声。继月也低着头，一副不知道该说什么的样子
“我，我不想离开思娜阿姨。。。”许久，继月才小声点开口了，泪汪汪地看着思娜，好像随时都可能哭出来的样子
“姐姐你觉得怎么样？”小萦贴在我的耳边轻轻地问道，思娜则是继续安慰着继月。这是要我做决定吗？。。。
“嗯，我觉得可以哦，毕竟继月也很可爱，而且都被思娜那样拜托了”我悄悄地对着小萦耳语，不过不知道为什么小萦又瞪了我一眼
“姐姐，萝莉控是病，得治”
“什么？我控的萝莉可只有小萦你一个哦”
“姐姐你已经不狡辩一下了呢”
“。。。。。。”
“那个，月荥姐姐，月萦姐姐，我可以。。。跟着你们走吗？”在我和小萦交谈的这段时间，思娜和继月好像已经交流完毕，虽然声音还是有些颤抖，不过眼神中能看出一丝坚定，也不知道思娜究竟和继月说了些什么，才让她在这么短的时间内有这么大的转变
“嗯，没有问题”我和小萦对视了一眼，对着她们点了点头
“谢谢，谢谢你们”思娜激动地握住了我们的手，不停地道谢着。我和小萦倒是有些手足无措，不知道该说些什么
“这么说来，你不和我们一起走吗？”继月一个人回去收拾东西了，只有我们三人站在着月光下，思娜盯着孤儿院出神，看上去非常寂寞的样子
“这个不行，我是月华大人的豢属，必须待在这里做到身为豢属的职责”思娜摇了摇头，过了一会，继月也已经收拾好了东西，站在门口默默地看着思娜
“思娜阿姨。。。”
“嗯，没关系的哦，照顾好自己，一定要听姐姐们的话，好好学习”思娜越说越伤心，背过身去掩面而泣
“嗯，我会经常回来看你的。。。”继月看上去也很伤心，不过还是强忍住没有让泪掉下来，背着大包小包的东西向我们走过来
“对了，月荥大人，月萦大人”思娜抹了一把泪，向我们笑起来“以后继月就要跟着你们生活了，因为我是月华大人的豢属，这孩子又一直跟着我，所以我给她起了‘继月’这个名字，希望她能得到血族‘月’的庇护。现在她要和你们生活了，你们就重新给她起一个名字吧。毕竟这也算是你们血族的传统，不是吗？”
“嗯。。。确实呢”血族好像确实有为豢属赋姓的传统，不过继月他又不是我们的豢属。。。不过这样也好，毕竟继月这名字确实听上去有些怪。我和小萦走向继月端详着她，不多时，我们的心中就有了一个共同的答案
“那以后就叫你‘月璃’吧！”我和小萦不约而同地开口了，看着对方相视一笑。我和小萦不愧是最为默契的姐妹呢，连这方面想得都完全一致
“月璃。。。吗？”月璃细细回味了几遍，微微地笑了笑“以后，就叫我‘月璃’吧！”
“那么，我们走吧”我和小萦拉上月璃的手，向着另一个城市走去。思娜则是在后面挥着手，目视着我们离开
“我感觉不太对啊姐姐，我们难道要这么走回去吗？”走了好长一段路，小萦传来的通讯魔法把我从刚才的气氛中拉了出来。这么说来，好像是哦。。。
“额。。。要不。。打车回去？”
“咱们都没钱吧姐姐，而且打车的时间也很长吧”
“是呀，而且，要不要让月璃知道关于血族的事啊”现在才发现，关于月璃的事，我们还是考虑得太少了，在那股气氛的带动下，稀里糊涂地就带走了月璃，不过现在也不能反悔了
“没办法了”小萦停了下来，开始在指尖凝聚起魔力“好好地先睡一觉吧。月璃，当你醒来，你会看到一切都变了。安心地睡吧”
“小萦，你这话说的。。。”伴随着魔力的凝聚，月璃也慢慢地闭上了眼睛，躺倒在我的怀中
“诶？等等？小萦？”情况不对，怎么我也开始变得晕乎乎的了？小萦手中的睡眠魔法，作用的对象好像不止月璃一个？
“诶嘿，姐姐，也祝你有一个好梦哦”眼睛闭上前最后看到的，是小萦的那一抹坏笑。随后便再也支撑不住，意识沉入黑暗之中
身体，动不了了
醒来之时，当我感觉到小萦的空间囚笼已经包裹住我的时候，我已经知道她要做什么了
“来，姐姐的空间魔法很厉害，我也不确定姐姐能不能从我的空间囚笼中逃脱出来，所以就这样吧”小萦拿出一个项圈轻轻地环绕在我的脖子上，魔力一下子几乎停止了流动。那是小萦的抑魔项圈，是她很久之前研究出来的魔法产物。全身上下都是赤裸的，脖子上的项圈显得格外的突出
“接下来。。看看这是什么呢？小荥？”小萦坏笑着拿出一个椭圆形的小物体，是跳蛋。做了些许润滑后，小萦慢慢地将跳蛋放进我的小穴中。为什么，明明还没有打开，平日里这只是普通的刺激，但现在在空间的束缚下这异物感却是那么的强烈
“小，小萦。。。不要。。。”在这种情况下打开跳蛋会变成什么样，我已经不敢想象了。但在现在这种情况下，我的反抗是显得那么无力，好像一只待“宰”的羔羊一样
“好了小荥，我要打开了哦，一定会让小荥很舒服的哦”体内的跳蛋缓缓地震动起来，虽然只是强度最低的一档，但全身只有头和小穴没有被束缚住，在这种反差之下，感觉也显得格外强烈
“好了小荥，今天用了好多魔法，【空间囚笼】对我来说也非常耗魔力，所以我要先睡一会啦”
“等，等等！小萦，不要睡呀——”


第二十二章：笼中形
【月荥视角】
“小萦。。。快醒过来呀。。。”房间中的声音无比单纯，只有跳蛋的嗡嗡声萦绕在耳边，显得格外响亮，无形中让我的内心增添了一丝羞耻
被小萦的空间囚笼束缚在床上，小穴里还被放入了跳蛋。身体各处都动弹不得，但震动的感觉却传到了身体的各个角落，让跳蛋的刺激变得格外地难以忍受。平日里至少还可以摩擦一下双腿来排解一下这份快感，但现在我却什么都做不到，只能感受着快感在体内肆虐，能做的只有等待，被动地等着跳蛋将我带上高潮。。。
呜。。。为什么会变成这个样子呀。。。不就是上次让小萦体验了一下嘛，竟然以我之道施我之身？不行不行，我可不能就这样认输，下次一定要给小萦更大的教训。呀，呀啊——
不过现在，却容不得我去想这些了。跳蛋一刻不停地抚慰着我的身体，尽管只是最低的一档，但快感无处发泄，只能逐渐在身体中积累，慢慢地，感觉这种感觉好像都有些上瘾了，高潮的感觉卡在一个阈值，只是跳蛋的刺激并不能让我达到高潮。想要去。。。好想要小萦给我，好想要小萦让我到达高潮。。。
呜。。。好想用手按摩一下小穴。。。好想要高潮。。。想要。。。小萦。。。
“咿——咿呀——”仿佛是听到了我的想法，跳蛋的强度好像逐渐变大了，这应该。。。不是我的错觉吧，小穴中传来的刺激越来越强烈了，小萦到底给跳蛋加了什么魔法呀。。嗯——好舒服。。。高潮的感觉变得更加膨胀。这样下去的话，要去了——
“呀嗯——咿呀——小萦——”虽然小萦还在旁边睡着，但我还是下意识地叫出了小萦的名字，刺激感一阵阵地传到脑中，偏偏身体还完全无法发泄这种快感，让小穴中的刺激显得更加突出。只能被玩弄的感觉好奇妙。。。这样什么都做不了的感觉有些委屈，但偏偏还好舒服。。。
“要。。去了呀。。小萦——”在跳蛋不断的刺激下，再加上空间的束缚，第一次高潮来得如此之早，大脑一下子被强烈的快感染成一片空白，身体完全动弹不得，只有小穴在不断流淌着爱液。不用看也知道，床单已经被打湿了一大片
“哈啊，哈啊，停，停下来啊。。。”在空间的束缚下，第一次的高潮格外地舒服，身体在高潮的冲击下逐渐失去了力量，但跳蛋却依然还在跳动着。这一次，它没有回应我的想法，跳蛋依然在刚高潮过的小穴中震动，而且好像还没有达到最高档，依然在不断地增强。不行。。。明明刚高潮过，身体却还依然这么敏感。。。这样下去的话。。。要坏掉了呀。。。
“不，不要。。。呀啊——”刚高潮过的身体好像变得更加敏感了，只是轻轻的一下震动都让人难以忍受，大脑向四肢传递着颤抖的信号，但却被空间完全阻拦。快感如同浪潮一般随着跳蛋的震动一波波地冲来。不行。。。明明刚高潮过，这样下去的话感觉又要去了——
“哈啊，啊嗯——小，小萦。。。”我把头转向一边，看着露出了可爱睡颜的小萦。似乎是感受到了我的心意，小萦慢慢地翻了个身，脸正好转到我的面前，就像是专门送给我一样，好像在等待着我。我也就不再推辞，向前探探头，吻住了小萦的唇
“唔——唔嗯——小萦。。。”妹妹的吻似乎有着神奇的魔力，大脑自愿放弃了一切思考，在这接吻中完全放松下来。身体专注于与小萦的吻，感觉就连跳蛋的刺激似乎都减轻了不少
“唔——小萦——呀啊——”跳蛋的强度似乎是增加到了最大，已经不再增加了。在和小萦的接吻中，我也迎来了第二度高潮，大量爱液再次喷涌而出，整个身体完全丧失了力量。呼——好舒服。。。好幸福。。。
“呼啊。。。好舒服。。。啊——”高潮的快感让我松开了小萦的嘴唇。因为接吻，感觉呼吸甚至都有些困难。跳蛋却还在维持着最高档震动着，一刻都不让我休息
“不，不要。。。现在。。。该，该停下来。。。咿呀——这样下去的话。。。真的要坏掉了——”明明都高潮过两次了，但身体似乎还不想停止，刚发泄过的快感马上又累积起来，我却只能就这样躺在这里，被动地接受着这份快感。不过，只要小萦还在身边，感觉这一切也没什么大不了的
反正小萦就在身边，这样的话，坏掉就坏掉吧。。。
“小萦。。。”刚刚的一番亲吻过后，小萦又躺平身体，露出了开心的笑容。她是不是在梦里也感觉到了什么呢？不过跳蛋的刺激已经不允许我去思考这些了，大脑从刚刚的亲吻中回过神来，重新专注于跳蛋的刺激，只剩下“快感”两个字充斥在其中
“哈啊——哈啊——”上次高潮刚结束才一会，身体却好像又忍受不了这样的刺激了，快感积攒到了顶峰，即将就要一泻而出。小萦。。。小萦——
“哈啊——啊嗯——不行，又要去了。。。”短短的一会就迎来了三次高潮，放在平常其实三次高潮也还好，但在空间的束缚下每次高潮都无比的剧烈，仅仅三次高潮但却好像已经高潮了十几次一般。身体已经完全受不了了，现在就算没有空间囚笼，我也应该完全动不了了吧。爱液又一次喷溅而出，似乎是终于听到了我的愿望，又或者其实是爱液实在是太多了，跳蛋随着爱液一同滑了出来。身体终于得到了解脱，那一瞬间我差点想直接晕过去
“呼哈。。。哈啊。。。好舒服。。。”虽然跳蛋已经滑出去了，但高潮的余韵还在体内回荡。小萦还在一旁轻轻地睡着，看着那样的小萦，我的意识也不禁模糊了
小萦。。。小萦。。。
已经。。。不行了，要休息一下了。。。
脑中这个念头闪过，身体立刻就像断了线一样，意识沉入了黑暗
【月萦视角】
月亮，好圆呢
从未见过如此大的满月，闪着皎洁的光芒，照耀在我和姐姐的身上
“小萦。。月色，真美呀。。。”姐姐在旁边握住了我的手，轻轻地说道
“嗯，不过，还是姐姐更美呢”我转头看向姐姐，姐姐也回给我一个微笑，看上去是那么的甜美
“嗯，我的小萦也很美呢”
“姐姐——”柔美的月光下，我再也不能抑制住自己，把脸凑过去吻住了姐姐的唇。然而，在碰到姐姐嘴唇的一瞬间，姐姐的身影却突然破裂开来。背后的月光，刺得眼睛发疼
“嗯？姐姐。。。？”突然失去姐姐的大地，显得是那么空旷。凄凉的大地上，猛然绽放出剧烈的白光。一朵洁白的彼岸花，展现出它的身姿，随后越来越多的彼岸花生长出来，围绕在我的身边，把我关在了里面。纯白的光芒照亮了整片夜空，就连月光也显得些许黯淡
“姐姐，姐姐。。你在哪？别吓我呀。。。”我想从地上站起来，去寻找姐姐的踪迹，但却突然发现身体完全动弹不得。红色的彼岸花，不知何时已经依偎在白色彼岸花的身旁，散发着悠悠的红光，细长的叶片卷住了我的身体，看上去没有任何力量，却怎么也挣脱不开
“不，不要，放开我，让我去找姐姐。。。”体内的魔力不知为何变得空虚，一个魔法也放不出来，越来越多的彼岸花爬上我的身体，好像要把我埋葬在这里一般
月亮，不知何时，已经染上了一丝血色
“不，不要啊——”
“姐姐————”
“啊，啊——呼——”意识突然清醒过来，姐姐依然躺在我的身边，身上，早已被冷汗所浸透
“啊，真是的，我怎么会做这样的梦”身边的姐姐，让我彻底安下心来，姐姐的睡颜，看上去是那么可爱
“不过，看来我好像失误了呢”姐姐不知为何已经睡着了，跳蛋也不知道在什么时候被爱液冲了出来，看来下次应该把姐姐的下半身向上抬起来一点才对，不过下次还有没有这样的机会就不知道了
“算了，看来姐姐也高潮了不少次呢”姐姐脸上疲累的表情已经证明了一切。我解除了空间囚笼，姐姐的身体下意识地伸展了开来，舒服地翻了个身。本来还想用跳蛋把姐姐叫醒的，但看到姐姐这幅幸福的表情我也不太忍心下手了。还是。。。下次有机会再欺负姐姐吧
“接下来。。。还是处理月璃的事吧”我大大地伸了个懒腰，活跃一下因睡眠而迷糊的大脑。天已经亮了，我给月璃施下的睡眠魔法也快到时间了。昨天没有经过太多思考就把月璃带了回来，现在仔细想想就会发现要做的事还多着呢
“嗯。。。首先的话。。。”要做的事太多了，反而不知道该先做什么了。不过不管怎么说，得先让月璃有自己的卧室。我和姐姐一直共用同一个卧室，所以当时也只做了一个卧室，不过月璃总不能和我们睡在一起啊
“不过，这工程还挺大的”找到了一个合适的地方之后，我看着墙壁沉思。因为我们的府邸建在海底，所以整座房子都被覆盖了魔法。现在要新开辟出来一个房间的话。。。我还真得考虑一下我现在的魔力够不够用了。毕竟当年我们可是找橘生借了十多包血才建成了我们现在的家
“嗯。。。好像有些困难。。。”我大致估计了一下，现在的我根本做不出新的房间，只能再等到Bitter Ears有充裕的血了吧，那么现在只能把其他的地方先改造成卧室了。嗯——就决定是地下室了！
地下室，一直是我们放各种杂物的地方，时间久了我都不知道那里面塞了些啥，由于空间比较大，我和姐姐有时候也会在那里做爱。我瞬移到地下室，先把到处都是的杂物归到一边，然后清理一下以前做爱时用过的道具，用一堵墙把空间分成两份，再用魔法造出卧室中的用品。不一会，地下室的一半就已经被我改造成了卧室
“呼——这样第一件事就完成了”看着焕然一新的地下室，心中突然就有了些成就感，不禁想去把其他事也一次性干完
“接下来。。。得想个办法能让月璃在这里和地面往返呢”当时建房子时我们已经学会了传送魔法，所以也没有想过建立和地面的通道，姐姐坚持认为不留通道会显得更加神秘。不过现在通道却成了必要。总不能每次月璃要进出还需要我们去传送，至于传送门的话。。。月璃年纪还是太小了，可能会对身体有所伤害的。这样的话。。。或许只能从卧室里那个透光的魔法通道入手了，把它改造成一个电梯我现在应该还是做得到的
“哈啊——月萦姐姐，抱歉。。。我不知道什么时候睡着了，现在已经到你们的家了吗？”之前我让月璃先在大厅的沙发上睡下了，不知道什么时候醒了过来，还摸到了我们的卧室中，看到我后就朝我这走过来。这可不行，姐姐还全裸着躺在床上，空气中都满是爱液的味道。现在绝对不能让月璃进来
“嗯，这里就是我们的家哦”我装作什么都没有的样子，拉上月璃的手向外面走去。一路上月璃东张西望，看上去对我们家十分好奇
“哇啊，好大的房子，月萦姐姐，你们是自己住在这里吗？好厉害啊”
“嗯，是的，我带你去你的卧室看看吧”我拉着月璃走向地下室，心中突然涌起了捉弄她一下的念头“说起来，月璃，为什么你愿意跟着我们走啊，你就不怕我们是来拐卖你的坏人吗？”
“嗯。。。因为是思娜阿姨让我跟着你们走的，而且。。。我也不知道为什么，只是觉得跟着你们很好。。。”或许是想到思娜有些伤感，月璃的声音小了下去
“唔——算了算了，不说这些了，看，这就是你的卧室哦”让月璃伤心也不是我的本意，我连忙转移了话题，给月璃展示她的房间
“哇啊。。。这就是我的卧室吗？好厉害。。。”或许是孤儿院中的条件没有这么好吧，月璃震惊地看着卧室中的一切“月萦姐姐。。我真的可以使用这样的卧室吗？”
“嗯，当然了”月璃已经扑上了床，在上面惬意地滚来滚去“那么，姐姐还有些事要办，你先在这里待一会哦”
“嗯！”月璃的声音好像都有些陶醉，我慢慢地走出她的视角之外，再次瞬移回了卧室。姐姐还在睡着，嗯。。。这次算是玩得有点大了？
“嗯。。这里有些麻烦呢”改造完大部分的通道，我才发现通道的终点是在海面上。既不能让月璃发现自己是从海底走出来，也不能让别人看到这个啊，真是麻烦。。。
“这东西不会变成新的都市传说吧”废了半天功夫，我在海边建了一个小房子，把它和那条通道连在一起。这样月璃就可以穿过通道进入这个房子了，简直是天衣无缝。不过，“海边一夜出现的神秘房屋”，预想到这样的都市传说，我不禁笑出了声
最后，就该给月璃找学校了。月璃也上过几年小学，只是最后一年没去而已，该有的东西也全都带了过来，家中也还有不少无用的钱。据我所知夕渚镇只有一所国中，我就去和那边的校长“谈谈”吧
魔法是个好用的东西，而有些魔法在社会方面格外好用，像是幻惑魔法和暗示魔法，搞定校长可以说是轻轻松松。既然已经搞定了校长，剩下的一切安排都交给他就好。一个“转校生”什么的，相信他随便都可以处理好
离开家好像有些太久了呢，希望月璃能在家里好好待着，不要到处乱跑，尤其是不要去卧室啊。。。拜托了
瞬移回家，从地下室的楼梯偷偷往下看。月璃已经不在她的卧室里了，这下看起来真是有些糟糕了呢
我连忙瞬移到我们的卧室，万幸的是，姐姐不知道什么时候已经醒了，房间也已经被她收拾好了。只是姐姐现在也不在，不知道干啥去了
“真是的，这两个人都去哪了？”张开天之眼环视房子一周，我也没找到他们俩的踪迹。不应该啊，就算姐姐可以出去，但月璃她还不知道怎么出去啊，难道是姐姐干的？
“姐姐？你在哪？月璃在你那吗？”我用通讯魔法联系上了姐姐，姐姐的声音听上去还是有些疲惫，不过好像很开心的样子
“我在带着月璃逛街哦，小璃她一直缠着我，我就带她出来玩了”
“这样啊，你是怎么把月璃带出去的啊？”还有那个称呼。。。他们两个的关系什么时候这么好了？
“当然是用空间魔法了，让小璃知道魔法的存在也没什么吧，只要别让她知道血族的存在就好了吧。毕竟和我们一起生活的话不暴露魔法的存在几乎不可能吧。啊，先不说了，小璃她又叫我了哦”姐姐的声音带着一丝俏皮，随后挂掉了通讯魔法
早知这样。。。我今天做这些是干什么的呢。。。明明应该放心一下了，但我现在却无力地坐在地上。那个通道，那个房子，还有昨天的睡眠魔法。。。都是拿来做什么的啊。。。我今天做的一切。。怎么感觉大多都失去了意义呢。。。
于是那一天，都市传说真的诞生了。一间房子短暂地在海边出现过，据说只有极少的人看见过它
有人说，那是与恶魔交易的场所
有人说，那是海之妖精的住处
不过又有谁会想到，那其实只是一个血族的多余之作呢？



第二十三章：时尽影散
【月萦视角】
事情一下子就变得轻松起来了呢。原来一切麻烦的根源都出于魔法啊。那么只要不向月璃隐藏魔法的存在，一切就都迎刃而解了呢
既然如此，我之前到底在做什么啊。。。简直是对魔力的大浪费啊，还不如把修通道的魔力用来扩建卧室呢
“算了，不管怎么说，结果是好的”我甩去脑中失落的情绪，不过这么想想。。。月璃的事也解决得差不多了，现在的魔力也不够我去干别的。我现在好像没什么事干了？
既然这样，就趁现在来看看姐姐在空间囚笼里的样子吧。幸亏我在睡着之前设置了记录魔法，这样我就可以慢慢欣赏姐姐在空间囚笼里被跳蛋欺负的样子了
“嘿嘿，嘿嘿嘿，姐姐——好可爱——”视频中的姐姐一丝不挂的躺在床上，即使是通过视频也难免惊叹于姐姐那光滑的皮肤和匀称的身体。小巧的乳头微微地挺立着，小穴里的跳蛋也在不断地工作，让姐姐的脸慢慢变得红润起来。虽然这些都是我的作品，但如今欣赏也别有一番韵味
“咿——咿呀——”姐姐可爱的声音也一同传到了耳中，让人听得心潮澎湃。看着姐姐这样被跳蛋欺负却又无能为力的样子，一时间让我全身都有些躁动
“呀嗯——咿呀——小萦——”视频中的姐姐叫到了我的名字，一下子全身就好像被电流刺激了一下一样，不由自主地兴奋了起来
“哈，哈啊——小荥——”看着姐姐的视频，感觉自己也有些按捺不住了。内裤不知道什么时候被脱下了，手不由自主地开始抚摸着小豆豆，快感绵绵地冲击着大脑，看着姐姐的身体，听着姐姐的娇喘，就好像真的在和姐姐做爱一样
“哈啊，啊嗯——小，小萦。。。”视频中的我翻了个身，和姐姐吻在了一起。我也想象着自己正处于视频之中，与姐姐亲吻。虽然现在并没有真的亲到了姐姐，但满溢的幸福感还是萦绕在心间，手指在小穴中抽插的速度也不禁更快了一些。
“哈啊——啊嗯——不行，又要去了。。。”视频中的姐姐马上就要到达第三次高潮，不过我的快感也已经到了极限，全身都在不断地颤抖
“嗯——啊嗯——小荥——我也要去了——”虽然姐姐不在这里，但视频中的姐姐让我觉得就是在与姐姐做爱。随着又抚摸了一下小豆豆，快感终于冲破了顶峰，大量的爱液喷溅出来。强烈的高潮让大脑一下子有些空虚，但我知道，我和视频中的姐姐一同到达了高潮
“哈——哈啊——竟然看着姐姐的视频自慰了呢”冷静下来之后，一下子就觉得相当羞耻。看着姐姐的视频自慰什么的。。。这事可绝对不能让姐姐知道了
不过，现在又没事做了，要不就先想个办法克制姐姐的“空间囚笼”吧。这次反击了姐姐一次，还好月璃牵制住了姐姐，不然她绝对会用空间囚笼让我三天下不了床的！
“唉。。。这个怎么处理啊。。。”姐姐对空间的掌握能力实在是强，释放空间囚笼的速度快得让人反应不过来。而一旦被困住，周围的空间就属于姐姐了，再用空间魔法离开是不可能的事。这，这可怎么办啊。。。我可不能一直让姐姐取得主导权的！
如果是其他人的话，他们会怎么做呢？
“嗯——土块，土块当时也被姐姐的空间囚笼控制住了，但依然还能控制土地”回想了一下和土块的战斗，这个想法还是被抛弃了。土块是地灵族，操纵大地是他们的天赋。而且仔细想想，地灵好像也没从空间囚笼中挣脱出来啊。我总不能对姐姐使用攻击魔法的啊
如果是兽人被困住了的话，大概会用力量强行挣脱？但兽人的力量好像还不足以突破空间的限制。如果是现在的梦灵的话，可能会直接抛弃身体回到幻梦海吧。这些方法对我来说都不可行啊。。。
“既然这样的话。。。提到空间，会让人下意识地想到‘时间’呢，不过时间之类的魔法。。。真的可行吗？”时间，或许是我现在能想到唯一的办法。不过。。。究竟什么是时间呢？
时间魔法，别说使用了，我之前连这样的魔法的想法都没有。说到底，时间魔法是否存在我都很难说。毕竟。。。时间什么的，就连现在人们似乎也在讨论它是否真的存在
不过按照我的理解。。。点动成线，线动成面，面动成体。那么“体”动会变成什么呢？我曾思考过这个问题，我对此的理解，或许“体”的“动”，就是“时间”。空间在发展，而这个发展的过程，就是“时间”。空间在时间上成为新的“点”，而空间的“点”动，就成了时间的“线”
“呼——”理顺了一下对时间的理解，感觉脑子都有些转不过来了。不过既然已经理解了，就算我理解到的不是“时间”，只要我理解了“它”，我应该也能使用出对应的魔法
“那么。。。就先试试让时间加速？”我在脑海中构建出一幅幅图景慢慢前进，随后前进的速度缓缓加快。随着魔力的消耗，墙上的时钟好像稍微快了一点？还是说这只是我的心理作用呢？
“接下来还可以。。。试试时间停止吧？”时间停止，多么令人向往的能力，如果我能掌握的话，那姐姐以后就只能乖乖躺在我的身下了！想想就让人激动呢
“那么。。。”我集中魔力和精神，将全身的魔力都集中在脑中的图景上。不断前进的一幅幅图景慢慢减速，最终停在了这一时刻
“呀啊啊啊啊啊啊——”一瞬间，体内的魔力完全消失了，身体一下子迎来了前所未有的剧痛。这个魔法需要的魔力远远超过我的极限。体力，精力转化为魔力一同流失。意识。。。也开始变得慢慢模糊了
“对不起，姐姐。。。”连嘴也张不开了，意识正沉向无底的深渊。对“永眠”的恐惧冲击着我，但却无能为力。我还从来没有一次失去过这么多的魔力，已经不知道。。。需要多长时间醒过来了。。。
“姐姐，未来再见了。。。”
【月荥视角】
奇怪，心怎么突然强烈地震动了一下。作为血族的我，应该没有心脏病才对
“月荥姐姐，快来快来，看这里！”月璃在前面的店铺高兴地挥着手。真是的，明明刚高潮了那么多次，身体还一直酸痛着，但我真的拒绝不了月璃的请求啊。再加上月璃第一次来到夕渚镇，带她了解一下这里也是不错的
“好，来了来了”我用魔力强化了一下酸痛的身体，苦笑着向月璃那边赶去。不知道为什么，从刚才心脏那一下剧烈的震动开始，心情就完全好不起来
“小璃，我们回去吧”又和月璃逛了一会后，心情不知道为什么越来越糟了，好像心里少了什么东西一样。再加上身体实在是太累了，月璃那年轻的活力就快让我吃不消了
“嗯，好。。。”月璃依然是意犹未尽的模样，不过还是乖乖听了我的话“月荥姐姐，快，快再展示一下那个魔法吧”
“嘘。可别让别人听到了，魔法可是很神秘的”我拉着月璃走到一个暗巷，让空间发生了跳跃“别忘了我说的话哦，魔法，任何时候都别让别人知道哦”
“嗯，我知道了。哇哦，真是太神奇了月荥姐姐！”看着眼前的景色突然发生改变，月璃惊讶地又蹦又跳“月荥姐姐，可以让我也学习魔法吗？我也想像月荥姐姐那样！”
“嗯，等你再长大一些吧”我摸着月璃的头，不知为何，心中的躁动越来越激烈了，即使是月璃欢快的笑容也完全没有冲散心中奇怪的感觉
“小萦，小萦，你在吗？”心中的不安越发强烈，额头上甚至冒出了冷汗。我从来没有经历过这种情况，只感觉心脏好像被抓住了一样难受。只有小萦在我的身边，我才能安心。只要小萦还在我的身边，世界上的一切都是无关紧要的
“小萦，小萦——”偌大的府邸中，只回荡着我一个人的声音，空灵的回声冲击着我的心，通讯魔法发出后也杳无音讯，以往凭借羁绊轻松传达信息的通信魔法就像石沉大海，让我的心也随着沉入了谷底
“月荥姐姐。。。你没事吧。。。”似乎就连月璃也看出了我糟糕的情况，咬着嘴唇担心地看着我
“小萦，小萦——”现在的我根本没有心情去理会月璃，我的心中已经被小萦填满了。我展开魔力搜索整座府邸，颤抖的魔力舔舐过每一寸地面，很快为我带来了小萦的信息
“小萦！”来不及多想，我带着月璃让空间跳跃。看到小萦的一瞬间，心脏完全停止了跳动。小萦的脸上已经完全失去血色，像尸体一样躺在地上，完全没有平日中活泼的生机。我从来没有想象过的场景突然出现在了眼前，大脑一下子一片空白。疑惑，愤怒，害怕。。。心中不知流过是怎样的感情，但全都被对小萦的担心覆盖过去
“小萦！！”下一刻，我总算反应过来，月璃也在一旁发出了悲鸣。我将小萦抱到床上，轻飘飘的，就像是在抱着一团无机的物质，冰冷，没有生机，将我的心也一同冻住了
“小萦，你怎么了啊？”我拼命摇动着小萦的身体，但已经失去了呼吸的身体似乎如此地脆弱，好像我稍微用些力就会散开。我用魔力探查着小萦的身体，往日充盈的魔力此刻却好像不存在一般，像一个黑洞一样贪婪地吞噬着周围的魔力
血，必须要血。我们从来没有经历过失去这么多魔力的情况，一下子让我慌了手脚。我伸出牙齿咬破自己的手指，鲜红的血液顺着手指流进小萦的嘴中，却一眨眼被吞噬地一干二净。好久过去了，小萦却是一点反应都没有，血液中的魔力好像化为乌有，反倒是我失去了太多的魔力，脑袋都变得昏昏沉沉的。不过现在我还不能睡，小萦还在等着我呢！
“不行，得找人来帮忙”我立刻做出了这个判断。不过，又有谁可以帮助我呢？兽人不用想，梦灵也一样，豢属们的血也完全不够，思娜只是一个豢属而已，父亲母亲又在天障林中，我该怎么办呀——
对了，幻像！我可以去找母亲梦里见过的“幻像长老”来帮忙，毕竟她也是父母的朋友，而且梦灵应该也能找到她。不过不会梦境魔法，我怎么能联系得上梦灵啊！我第一次感觉到我是如此的无力，我还以为对空间魔法的掌握已经很厉害了，现在小萦出事了我才意识到，自己什么都做不到
绝望，一下子笼罩在我的心头。我从没想过，原来失去了小萦，我竟什么都做不到。绝望一下子冲垮了我的头脑，原本就已经失去了太多魔力的身体一下子摊下来，只能无力地躺在床上，默默注视着小萦的身体。多么希望小萦能醒过来，给我一个安慰的吻啊
不行，不行不行！我绝对不能失去小萦！梦境魔法什么的，对血族来说又不是原理上做不到的事情。我打起精神，压榨着体内的魔力，拼命集中精神，在脑海中构建出一片黑暗。最难的，是让魔力覆盖的过程。精确，再精确一些！
“小璃，你先等我一下，我要先睡一会了，如果饿了可以去冰箱里找吃的”奇迹一般地，梦境魔法成功了。最后向月璃留下一句话，意识便沉入了无底的黑暗
“梦灵，梦灵！你在吗？”我将空间聚合起来，其中的物质压缩成一个混沌的身体，张开了血之眼，在黑暗的梦境空间中大喊着。不一会，黑暗像是水滴到湖面上一样泛起阵阵涟漪，梦灵的身影逐渐从中浮现出来
“晚上好，荥，好久不见！哇啊啊，你怎么变成这个样子了？今天找我有什么事吗？萦她怎么不在呀？”梦灵她还是那幅可爱的样子，在黑暗中探头探脑。不过很快她似乎也发现了我糟糕的脸色，担心地抓住了我。
“嗯，拜托了小灵，可以帮我找到幻像长老吗？小萦她出事了，我想现在只有幻像才可能帮到她”我焦急地摇晃着梦灵，梦灵似乎也跟着我一同紧张了起来。“嗯，从那个梦中回来后幻像长老也找过我好几次，所以我也能联系的上她。荥，你在这里等着我哦！”
听到小萦的状况后，梦灵急匆匆地消失在了黑暗之中。等了好长一段时间，空间才再次发生了波动，梦灵，还有那个我以前见过的人从黑暗中走了出来
“你好啊月荥，好久不见，现在都这么大了”幻像的脸上根本看不出喜怒哀乐，不过我现在也完全不想管这些了。“幻像长老，求求您，能不能帮助一下小萦呢？我想只有您能帮得了她了！”
“哎，别急别急，还有，你向以前一样叫我‘阿姨’就好。要不是看在你是月华女儿的份上我还不来了呢”
“所以，你有办法让我去现实吗？”幻像锐利的眼神直向我刺来，一下子刺凉了我躁动的心。我还是，做不到啊。。。
“做不到。。。”我无奈地低下了头“就算不能带您去现实，可以请您帮我一次吗？求求您了，等小萦醒来之后她可以带您去现实的”
“你这孩子是不是傻啊，我是因为不能去现实就不帮你吗？不去现实我怎么知道月萦的状况啊！”幻像看上去有些无奈地瞪了我一眼，一直呆在一旁的梦灵反倒是站了出来。“让我去吧，我会把现实的景象传给您的，长老！荥，可以去Bitter Ears接我一下吗？”
“嗯，就这么办吧。不过先说好，你们血族的问题我也不一定能解决得了”梦灵已经消失在了黑暗中，幻像则是用眼神催促着我。我也不敢停下来，离开了这片梦境。房间中，传来了饭菜的香味，不管现在的我完全无心思考，就让月璃先自己一个人呆一会吧
在梦境中的这段时间，身体的魔力也恢复了一些。我立刻让空间跳跃，在天上锁定了站在门口的梦灵，让她所在的空间发生了转移。没有人看到这一幕，实在是不幸中的万幸
“哇啊啊，又是这个，好厉害啊”下一刻，我也跳跃回家中，梦灵则是不断地发出惊叹。不过在她看到了床上的小萦的一瞬间，她也倒吸了一口凉气，随后突然变得呆滞，好像在用我不知道的方式传达着信息
“额，长老说，她已经知道了，具体的想和你直接说”许久过去，梦灵的眼睛才终于恢复了神色。有了先前的经验，梦境魔法再一次成功发动了，幻像已经呆在这里，眯着眼盯着我
“月萦她这是干了什么啊！都这么大了还不会节制吗？”幻像朝着我重重地叹了一口气“月萦会有这种情况的原因非常简单，她魔力使用太多了”
“我当然知道她是魔力用多了，我想知道怎么解决啊”在我带着小璃出去的这段时间，小萦她究竟做了什么？为什么会用掉那么多的魔力？
“解决方法？据我所知没有。月萦应该是使用了相当大的魔法，需要耗费无法想象的魔力，但甚至还没发动就已经耗光了所有的魔力。还好因为月萦晕过去了没能让这个魔法继续下去，否则——”幻像又看了我一眼，好像有些不满“我说实在的，月萦这一次真的很危险，如果说用的魔力再多一些，身体都会完全破碎，也就是陷入永眠”
“永眠？”事实上，这次我真的吓到了，我以为小萦只是可能要睡很长时间，结果看来比我想象中还要长。永眠，在血族中其实就意味着死亡，永眠持续的时间往往有千年之久，醒来之时，世界早已物是人非，又和重生有什么区别呢？
“嗯，根据我的观察，月萦的话，可能要一直睡上两三年吧”
“两三年？？？！！！”



第二十四章：因你不在的日记
【月荥视角】
“两三年？！幻像阿姨，你没在骗我吧？”
“我骗你干什么，而且你自己看不出来吗？我又不是血族，我怎么会有你懂啊”幻像给了我一个白眼，一副不知道该说什么的样子
“那有什么解决办法吗？血，足够的血可以让小萦醒过来吗？”
“不行，现在月萦的身体已经完全失去了身体的功能，就算给她血也不能转化为魔力的，只能等时间来填补魔力的空缺了”幻像无奈地摇了摇头，缓缓地叹了口气
“怎么会这样。。。”我无力地坐在地上，整个梦境甚至都支离破碎，幻像和梦灵也一同消失在梦境之中。我和小萦之前从来没有经历过这样的情况，也从来没有想过分开了会怎么办。两年，这两年我该怎么过呀！
“呜。。。小萦。。。”我趴在小萦的身体上，眼泪不由自主地流了下来。两年，同样也是两年，我已经两年没有像这样哭过了，但现在只要一看到小萦的身体，一摸到小萦的皮肤，一想到小萦，心和身体都会不听使唤。泪水顺着脸颊滴到小萦的身上，又汇聚成束落到床上。梦灵这时也从幻梦海中回到了自己的身体，在旁边拍着我的后背安慰着我
“嗯。。。那个，荥，打起精神来，好吗？”虽然梦灵的眼中也带着泪，但还是努力摸着我的头安慰我“萦她已经睡着了，但我们不能。。一直这个样子的，萦。。。她也应该不想。。。看到你这样子的”
“可是，可是——没有小萦我该做什么呀？”恐惧，心中只有无边的恐惧。没有小萦，我究竟能做得到什么呢，又有什么，是有意义去做的呢？
“冷静一点，荥——”梦灵在背后抱住了我。前面是小萦冰冷的身体，后面是梦灵温暖的胸膛，两者的反差更加刺痛了我的心。我，我该怎么办才好。。。
“荥！你也该做你自己的事的。再说了，那个。。。对了，你可以写日记嘛，只要用日记记下每天发生的事，等萦醒过来之后看到了笔记，那么她也就像是经历过了对吧？所以，打起精神来吧，荥。。。”
“写日记。。。”要说的话，这可能确实是一个不错的办法。。。
“嗯，我也不能，一直就这样依靠小萦呢”我慢慢地吻了一下小萦的唇。冰凉，但却依然柔软“小萦，我会，等着你醒来的”
2月11日  晴
今天是小萦开始沉睡的第一天，所以我买了这本笔记本，不过要写些什么呢？今天突然发现小萦陷入沉睡了，所以我去找到了幻像，但她也没有解决办法，只说小萦会睡上两三年。你的沉睡可是让我很伤心的，所以小萦，快点醒来吧，这期间我会一直把日记写下去的，这样等你醒来，你也能和我一同体验这两年的时光了
2月12日  晴
今天我去给小璃安排上学了，不知道为什么校长对我非常尊敬，明明是第一次见却一直说什么“已经安排好了”，真是一个怪人。不过这样一来，小璃就能去上学了呢。不过现在还在春假期间，所以我给小璃找了个补习班，让她先复习一下小学没学好的知识
2月13日  晴
今天小璃去上补习班了。我在外面用天之眼观察，她似乎已经不错地融入了班级之中，这样一来我也能放心了，但是一直开着天之眼有些消耗魔力，而且还总是有保安来问我为什么翘课。真是的，我又不是小孩子
2月14日  晴
今天是情人节呢小萦，只可惜你在沉睡。还记得去年情人节，小萦把自己当作礼物送给我的时候真的让我非常惊喜，我们可是度过了非常快乐的一天呢，但是今年的情人节，只能我一个人过了，真是非常孤独的一天。所以小萦，醒来之后的那年情人节，可要好好地补偿我哦
2月15日  阴
昨天情人节的阴郁还没过去，今天的天气也很阴沉，心情也不是很好，所以干脆在床上睡觉，什么也没干
2月16日  晴
情人节对我的刺激实在有些大，强烈孤独感一直延续到了今天。所以今天上网买了一些“玩具”，等小萦你醒了我们要一起试一试哦
2月17日  晴
今天去Bitter Ears工作了，它们最近好像开启了有偿献血活动，看来是我们之前用的太多了呢。不过工作量对应的血我还是拿回来了。而且今天竟然还碰见了梦灵，她现在好像在Bitter Ears工作，但工作内容却一直神神秘秘地不肯告诉我。橘生也还是老样子，到不如说自从能掌控房间了之后越来越懒了，我怀疑在这样下去她都要肌肉萎缩了
2月18日  晴
今天小璃好像很开心的样子，她好像在班里交到了很多朋友。看她这么高兴的样子，连我也想体验一下上学的感觉了呢。而且说起来，为什么我们不去体验一次上学呢小萦？学校里应该是能学到很多父亲母亲没有教过的东西的，或许对我们的魔法也会有所帮助呢
2月19日  晴
前几天买的玩具到货了，但自己玩总觉得没有意思，感觉更突出了我的孤独感。所以我把它们收了起来，还是等小萦你醒了我们再一起玩吧，这次我可是买了很多厉害的东西哦！
2月20日  阴
今天去和那个补习班的校长聊了一下，让我也加入了其中。在魔法的帮助下，非常轻松就搞定了，只不过和小璃不在一个班级。本来我们的身体就维持在14岁，所以伪装成国中生轻轻松松的。
2月21日  晴
今天是上补习班的第一天。老师讲的课好没意思，很久之前就从父母那里学过了，所以一不小心就在课堂上睡着了，老师气势汹汹地瞪了我几眼，不过我才懒得管他呢
2月22日  晴
今天是小千的生日，莓华邀请我们过去。不过小萦你睡着了，而且那里还多出来两个不认识的兽人，所以我就没有去，只是给他们带了一份礼物，让小千和柚希过了一整个白天的二人世界。小萦，你什么时候才能醒呀。。。
2月23日  晴
昨天因为给小千准备礼物所以就没上补习班，结果老师今天骂了我一顿，还让我回家写检讨书。不过我才不会写呢，我来上补习班难道是来看老师的脸色的？
2月24日  晴
今天老师看到我没有写检讨书，彻底地生气了，说要叫我的家长。真是可笑，我还想把家长叫出来呢
2月25日  晴
老师似乎去找校长了，回来之后对我的态度转了180度，甚至还道了歉，然后今天一天无论我干什么都没管我。这才对嘛，我又没有去打扰别人学习，这里只是个补习班，那么我想干什么就干什么是了
2月26日  晴
今天不上补习班，所以我就在家里练习魔法。之前我做饭时产生的灵感今天也实践了一下，效果还是很不错的，不过对人没啥作用，别人体内的魔力无法掌控，所以起不到直接“切割”的作用，也就在日常生活中能够有些作用了
2月27日  晴
今天梦灵来我家们家里玩了，她也和小璃互相认识了一下，她们也成为了好朋友。不过没一会梦灵就被Bitter Ears的电话叫走了，下次我一定得搞明白梦灵到底是去做什么了
2月28日  晴
今天在补习班里碰见了小璃，她似乎不知道我也来了补习班，刚一见我就是相当惊喜，不过她的身边现在也有很多朋友了，我就没去打扰她的“校园”生活
3月1日  晴
今天补习班进行了考试，对我来说轻轻松松。提前二十分钟做完了之后就交了上去，那时老师的表情简直可以说是抽搐，我现在写日记想到那副表情还是想笑
3月2日  晴
今天上课时太无聊了，偷偷地练习了一下空间魔法，结果老师被我传送过去的虫子下了一大跳，甚至直接坐到了地上。虽然很对不起他，不过还是忍不住想笑
3月3日  晴
今天兽人那边好像又有人过生日了。在暗处观察了一下，是一只黄兔子兽人和一只蓝兔子兽人，应该也是一对姐妹，不过过生日的好像只有那只蓝兔子兽人。她们好像就是柚希之前提到的住上了新宿舍的人。但毕竟之前也没见过她们，今天还是不去了吧
3月4日  晴
因为对那对兔子姐妹很感兴趣，所以稍微跟踪了她们一下。黄兔子是姐姐，叫美月，蓝兔子是妹妹，叫辉夜。她们开了一家叫“望月”的店。夕渚镇的店大多都带有欧洲的风格，所以像这样日本风格的店显得非常突出。我进去品尝了一下她们的团子，味道真的非常不错。等小萦你醒了之后我们就一起去吃吧
3月5日  阴
虽然两天没有去上补习班，不过今天又该休息了。今天我去代替你的职责，教了柚希魔法。我最擅长的空间魔法柚希完全弄不明白，之前他要的记忆的魔法我也还没熟练掌握，所以我去教了他治愈魔法。这个因为简单所以他学得还算快，不过有意思的是直到教完了他还没有认出我是月荥，还是小千发现了这个问题
3月6日  阴
今天去了Bitter Ears，他们的有偿鲜血工作似乎进行地还不错，血库里的血多了起来，我也拿回了我需要的血。然后我一直偷偷跟在梦灵后面，想知道她到底在做什么，结果她一直跟着那些做手术的人，偶尔还去几个病房转转。结果到最后我也没看懂她到底在做什么
3月7日  阳
天终于放晴了，今天的心情也不错，在补习班里老师也没有管我之前的缺席。上一次的考试我似乎是名列前茅，听说老师一直在查我有没有作弊。如果我想作弊的话，那他看到的将会是次次满分
3月8日  阳
今天在补习班里溜达的时候竟然看见了一个兽人，不过脖子上的“耳隐之术”护身符可瞒不过我。那个人似乎也有很多的朋友，她们有说有笑的。不过，兽人和人类，如果在认清彼此的情况下，还能是这个样子的吗？
3月9日  阳
今天小璃似乎心情不太好，不管是在补习班还是在家都是一副心不在焉的样子，我去问她她也不告诉我，明天我一定要搞明白到底发生了什么
3月10日  阳
今天一整天都用幻惑魔法躲在小璃的教室，不过并没有发现什么异常，明天继续
3月11日  阳
今天还是躲在小璃的教室，不过还是没有异常。无聊之时听了一下她们老师讲课，结果讲的东西比我们的还简单，简直就像是催眠一样，差点睡过去
3月12日  阳
今天小萦沉睡已经差不多一个月了。想起来这件事，就莫名地思念小萦，所以今天（划去）
3月13日  阳
今天带小璃去了“望月”，小璃好像很喜欢那里。那对兔子姐妹好像姓“百濑”，是从家乡过来开分店的。之前新年时好像还办了庆典，可惜我们没有看到。等你醒了我们再一起去看一次吧
3月14日  阳
今天继续在小璃的教室观察，不过今天终于让我发现了端倪。有一个给人小混混感觉的男生老是来找小璃麻烦，看上去学习也不是很好的样子。但小璃却不敢反抗。晚上回家后我和小璃聊了聊，但小璃只是低着头不敢回话。明天，我得去给他一点教训
3月15日  阳
今天午休的时候我找到了那个男生，他仗着比我高完全不把我放在眼里，说多了还很不耐烦的样子，甚至还想上来打我。这我可就不能忍了，用魔法稍微强化了一下身体后打了他几拳，结果那么不扛揍，哭着跑走了
3月16日  阳
今天那个男生的父母找到补习班里来了，看上去很有钱的样子，对着他们的老师飞扬跋扈，甚至把校长都叫出来了，不过校长听了一会之后就回去了，只留下了他们的父母在那里大喊大叫，甚至竟然还找到了我，在我面前喊来喊去，差点把我烦死。不过我可是有正当理由的，他们则是无理取闹，还想要找我家长，真是可笑。最后骂骂咧咧地走了，走之前还一直瞪着我，不过谁怕谁啊
3月17日  阳
今天继续在小璃教室观察，那个男孩似乎还没有收敛的样子，气得我中午又教训了他一下。回家时有几个人突然冲上来，拿着有奇怪气味的毛巾想要把我带走。我没反抗跟着他们，他们把我给绑到了一处很偏僻的地方，结果幕后黑手竟然是那个小混混的父亲，还想着威胁我。我用魔法把那个营地烧光殆尽之后，消除了那个男人的记忆，只是给他留下了“一点点”的恐惧。不得不说，那个男人在火光中抽搐的脸还真是可笑
3月18日  阳
今天又去了一趟小璃教室，不错，那个小混混今天没来，小璃脸上的笑容也越来越多了
3月19日  阳
今天梦灵又来了一趟，那个小混混没来后小璃也很开心，我们三个一起出去玩，还是很开心的，不过想到小萦不在还是有些难过呢
3月20日  阳
今天继续在家里练习魔法，现在我已经能够比较熟练地做出完全黑暗的梦境了，虽然具体内容不能设计出来，不过这样已经足够联系梦灵了
3月21日  阳
今天听说那个小混混走了，真是有意思，小璃全班的气氛好像都活跃起来了。今天久违地回自己班里听了一会课，不知道为什么老师今天一直以疑惑的眼神看着我
3月22日  阴
今天阴天，所以不想去上补习班了。Sweet Tail好像已经进了鲜血，我也去那里吃了一次鲜血蛋糕，顺便把一些正常的蛋糕免费带回去给小璃尝了尝
3月23日  阳
今天上着学，家里突然来了电话，橘生叫我去救个人。我只能在班里留下幻惑魔法，传送到Bitter Ears去。那个人受的伤确实很严重，至少是他们医生解决不了的问题，就连我也用了好长时间的治愈魔法，不过也赚到了不少数量的血包
3月24日  阳
昨天在班里留下的幻惑魔法似乎没有处理妥当，今天全班人看到我都是一副很害怕的样子，我只能对全班的记忆进行了一波大规模的消除，昨天好不容易挣来的血又全赔进去了
3月25日  阳
记忆魔法似乎有什么问题，又或者是大人对魔法的抵抗力相对强一些，老师依然好像是记得什么的样子，害得我又对他进行了二次的记忆消除，结果老师直接在课堂上晕了过去，被我们送到了Bitter Ears
3月26日  阳
之前在Sweet Tail免费拿了太多的蛋糕总感觉有些过意不去，所以今天又去教了柚希魔法。这次柚希至少能认出来我是谁了，而且治愈魔法也学会了不少，所以今天就教了他一下幻惑魔法，结果柚希没掌握好，直接晕倒了
3月27日  阳
柚希还在昏睡，小千一直在照顾他，我本想慰问一会就走，结果小千让我去Setaria看班。毕竟Setaria现在只剩下了一个犬族兽人，所以我就去帮忙了，结果一帮就是一整天，那个犬族兽人好像叫美久栗，不过不知道她脑子里到底在想些什么，好像什么都不知道一样
3月28日  阳
今天那个老师还没来，所以来了一个新老师，结果讲课根本就是在摸鱼，连我睡觉都不管我。下午的时候去Bitter Ears看了一眼老师，好像是我的记忆魔法用得太频繁了对他的大脑造成了不小的负担。不过他看到我过去竟然是一副非常感动的样子，真是不能理解。。。
3月29日  阴
完全不想听那个新老师讲课，我选择在家里练习魔法。试了一下大规模的空间魔法，结果最后还是魔力用多了睡着了，直到晚上才醒过来
3月30日  阳
昨天魔法用多了，今天身体也很懒散，所以干脆也没去上补习班，在家里（划去）
3月31日  阳
今天去了一趟补习班，原来的老师已经回来了，虽然说也很没意思，但至少比那个新老师强不少。不过，补习班已经上完了呢
4月1日  阳
今天春假结束了，我和小璃都去了学校，至少，新的开始，还是不错的
4月2日  阳
今天又去了Bitter Ears，橘生好像又长胖了，我感觉她已经没救了。不过今天没见到梦灵，我决定明天再去一次，争取搞明白梦灵到底在做什么
4月3日  阳
今天一整天都在跟踪梦灵，不过今天不知道干什么去了，进了一个病房之后再也没有出来，一直到晚上才出来，然后又有几个人把里面的人推了出来。那是一个已经去世的老人，结果今天一天我还是没搞懂梦灵到底在干啥
4月4日  阳
今天算是上学的第一天，认识了不少的新同学。各科老师看上去也还不错，教的内容也比补习班的老师强多了。小璃的话，今天一整天都很开心，明明才第一天就交到了很多朋友
4月5日  阳
今天课堂上进行了一个小测验，我随便写了写之后交了上去，结果是满分，只能说对我来说国中的知识还是太简单了
4月6日  阳
今天老师想让我去当班长，不过我才不会干这种麻烦的活呢，所以直接拒绝了他。全班同学看我的眼神都非常奇怪，但我完全不知道他们在想啥
4月7日  阳
课上讲的内容非常无聊，所以我又睡着了，一连睡了三节课之后，老师批评了我一顿，然后让我去写检讨书。这种事我怎么感觉好像发生过一次了。。。
4月8日  阳
我完全没有写检讨书，然后不知道为什么触怒了老师。他也想打电话叫我家长，然后之前的事就又发生了一遍，真是无趣
4月9日  阳
今天在家里练习魔法。上课时有一些魔法不能练，所以周末我专门练这样的魔法。今天练习了一天的空间魔法，实在是太累了，明天再继续吧
4月10日  阴
今天继续昨天的练习。这两天的努力还是有用的，我能一次性控制的空间体积又变大了，不过消耗的魔力也会对应增加，实在是太困了，所以今天先睡了
4月11日  晴
今天一觉醒来已经是中午了，干脆就没去上学，去了一趟Bitter Ears帮忙
4月12日  晴
老师问我昨天为什么没有请假却不来，我完全不想理他。老师说了一会之后也就没再管我，这才对嘛
4月13日  晴
今天早上小千突然打来电话，说柚希练魔法又出问题了。我去看了看，是柚希又在练习幻惑魔法的时候把魔力耗得差不多了。我把情况告诉小千后，Setaria今天就关门了
4月14日  晴
上午本来我在正常上课，中午小千告诉我柚希已经醒了，所以我就去Setaria喝了一杯下午茶
4月15日  阴
今天天气差极了，身体不知道为什么也完全没有力气，而且相当地困，干脆在家里睡了一整天
“哈啊——”晚上九点左右，给今天的日记添上这仅有的一行字，我从床上爬了起来。天气还是相当阴沉，总给人一种心神不宁的感觉。而且明明没做什么，身体却莫名地累得不行。月璃已经睡着了，我只能看着小萦的身体出神
“那么，今天也晚安了”像以往一样，我吻了一下小萦的嘴唇，握住了小萦的手，慢慢地坠入了梦乡



第二十五章：奇迹诞生之昼（1）
【月荥视角】
如果早上醒来，是小萦能够叫醒我，那该多好啊
自小萦陷入沉睡之后，每次早上，我都是怀抱着这样的期望，但却总是被现实无情地打破
“那么，今天做些什么呢？”又是平常的一天，又是没有小萦的一天
“咦？——”我把手从小萦手中抽出来，像往常一样吻了一下她的嘴唇，一股违和感却突然涌上心头
“总感觉，今天的小萦好像有哪里不一样呢。。。”我看着小萦的身体出神，却怎么也想不出到底是哪里感到违和，刚刚的感觉一瞬即逝，就像没发生过一样
“算了，应该只是我的错觉吧”我再一次吻上小萦的唇，作为白天的告别。温暖的嘴唇紧贴在一起，让人莫名地安心
“还是感觉哪里有些不太对呢。。。”吻到小萦的时候，我再一次感觉到了那股违和感。我第三次吻上小萦的唇，却还是那样温暖的熟悉感
“好温暖。。。”
“小萦的身体，恢复温度了？！”一瞬间，我终于明白了问题出在哪里。我将全身都贴到小萦身上，好暖和，好舒服，完全是和以前一模一样的感觉
“小萦，小萦。。。”感受着这样的小萦，感觉就像小萦还醒着一样，眼泪也不由自主地掉了下来。我迅速擦掉泪水，全身放松在小萦温暖的身体中，就好像是在理想乡一样
“唔，嗯——”小萦的口中，被我压出了几串意义不明的声音。吓得我赶紧站了起来，生怕把小萦压坏。虽然血族的身体不可能被我压坏就是了
“嗯，嗯——”即使我已经放开了小萦，小萦仍然在轻轻地发出什么声音，连手好像都突然动了两下，就好像之前只是普通地睡了一觉，现在马上就要醒来了一般
“小萦，小萦——”我趴在小萦的身边呼唤着她，看着她的脸，眼神一刻也不敢离开。仿佛是真的听到了我的祈愿，小萦的身体竟然真的动了起来
“唔——嗯——”奇迹，此刻似乎正降临到了我们身边。小萦的眼皮缓缓地抽动了两下，随后，那双许久未见的暗红色的双眼竟然慢慢地张开了
“小萦，小萦！”我连忙爬到小萦的身边，和那双暗红色的眼睛对视。眼泪不自觉地模糊了双眼，这次却怎么也无法停下来，大滴大滴的眼泪直接落到小萦的脸上，又顺着她的脸颊流到床上
“呜——嗯——姐姐。。。我。。醒了吗。。。”小萦看着我，挤出了一个笑容，我却再也忍不住，直接使劲抱住了小萦
“哇啊——小萦——你终于醒了——我好想你啊——”满溢的情感再也无法抑制，全力宣泄在了小萦的身上。小萦的身体虽然好像还有些迟钝，但还是慢慢地抱住了我
“嗯，对不起哦姐姐，一定让你等了很长时间吧”虽然声音还有些沙哑，但却依然能温暖我的心。委屈，无助，此刻全都被小萦的安慰吹得一干二净。“所以姐姐，不要再哭了哦，你的小萦已经回来了”
“嗯，嗯——”我擦去脸上的泪水，更紧地抱住了小萦，好像要把之前的份全都补回来一样。小萦也没再说什么，只是轻轻地抚摸着我的后背
许久，我们慢慢地松开了对方。注视着彼此，心中却好像还有感情在激烈地跳动。我们不约而同地将嘴唇靠在一起，嘴唇的温暖，让我彻底安下了心，只是闭着眼睛，感受着这一切，心中却好像已经被幸福所填满
“所以姐姐，我到底睡了多长时间啊”许久过后，我们的唇慢慢分开，小萦好像也恢复了之前活泼的样子“还有还有，快给我拿点血来，姐姐！”
“好，好。我都把这回事忘了，见到小萦醒来实在是太高兴了”我拿来两包血，解开一包后放进小萦的嘴里。“我去问了幻像长老，她说你要睡上两年，但现在才过去两个月你就醒来了！”
“才两个月？”小萦喝血时幸福的表情立刻染上了一层惊讶“我当时可是感觉都快要‘永眠’了，竟然才只睡了两个月？”
“嗯，你看，在这两个月里我还给你记了日记哦”我指了指桌子上的那本日记本“所以小萦，你当时到底干了什么才耗尽了魔力呀？”
“嗯？这个。。。是秘密呦”小萦坏笑着对我说着，然后拿起了旁边的日记本
“那我就不问了，但下次一定不能再做同样的事了哦”不知道为什么，心情突然有些紧张，就好像等着老师批改作文的学生一样。看了一会日记之后，小萦突然露出了神秘的笑容
“呀，姐姐——没想到你还买了很多的玩具呀，没有小萦在是不是很寂寞呀”
“那，那是当然了，我可是一直都没用哦，就等着小萦你了！”
“那么，一会就来体验一下吧！可不能让姐姐失望了呢”小萦突然伸手按了一下我的乳头，久违的刺激一下子让身体舒服了起来，不过小萦没有继续做下去，而是拿起笔记本继续读了起来
“姐姐，你怎么还去上学了呀，爸爸妈妈不是已经教过我们不少了吗？至于那个校长，之前我是和他谈过的。这样一来，月璃的事也就安排好了呢”
“原来是这样啊。。。我说那个校长怎么对我那么奇怪，估计是把我认成你了吧。不过小萦，以后我们要不要一起去上学呀？我感觉其实还蛮有意思的”
“只要姐姐想的话那我也没问题，不过姐姐你说的有意思难道是不听老师管教吗？”不知道她看到了哪里，小萦突然又坏笑起来“哎呀姐姐，这里划掉的，是什么呢？”
“哼，这个也是秘密，不会告诉你的”我当时到底是怎么想的，怎么会把这种事写到日记上去的呀
“是吗？那我猜猜，姐姐是不是在‘自慰’呢”小萦突然在我耳边吹了一口气，弄得我浑身上下都痒痒的，脸也好像烧起来了一样
“才，才没有呢，小萦你猜错了！”我才不会告诉她，其实是“看着小萦自慰”呢，说出来的话，就太羞耻了！
“哦？真的吗——”小萦就好像看穿了我的想法一般，依然嘻嘻地笑着，接着把日记本放到了一边“那么姐姐，我已经看完喽，接下来，就该品尝一下久违的姐姐的味道了哦”
“呀，呀啊，小萦——”还没等我反应过来，小萦已经把我推倒在了床上，隔着衣服用手在我身上划着圈
“咿，咿呀。。小，小萦。。。”小萦的手法还是和以前那么好，有或者说是我实在已经太久没有和小萦做过，感觉身体马上变得躁动了起来，小穴里好像立马就有了感觉，变得有些湿润起来
“那么，今天会让姐姐很舒服的哦，把姐姐把这两个月的份全补上”小萦可爱地舔着自己的嘴唇，把手慢慢地放到了我的衣服上，慢慢地向下褪去
“那个，是梦灵姐姐又来了吗？”身体刚刚有了感觉，卧室的门却突然被推开了，月璃正打着哈欠看着我们，随后露出了惊讶的表情，连怀中的小熊玩偶都差点掉下来“啊，月萦姐姐！你终于醒了啊！你们在做什么呢？”
“额，那个，没什么。。。”小萦默默地从我身上爬下来，尴尬地冲梦灵笑着“好久不见，月璃，最近过得还好吗？”
“嗯，我已经去上学了哦，谢谢月萦姐姐！”月璃有些羞涩地笑了起来“虽然这几天月萦姐姐一直在睡觉，但我们把自己照顾得很好哦”
“那月璃真的很厉害呢。月璃你还有作业要写吧，我和姐姐还有事要办，所以你先去做你自己的事吧”
“嗯，好”月璃虽然看上去有些疑惑，但还是听了小萦的话乖乖走了回去
“那么小荥，我们继续吧”小萦又露出了甜美的笑容，开始褪去我的衣服，刚刚稍微有些冷却的身体又开始躁热起来，只是小萦的手在身上轻轻地抚摸都是那么的舒服
“荥，我又来了哦，今天玩些什么呢？”房门突然又一次被推开了，这次站在门口的是梦灵，一样露出了惊讶的表情。只不过现在，我的身上已经被脱得一干二净，小萦的一只手还放在我的胸上。不管怎么看，这场景也太糟糕了吧！
“额，虽然不知道为什么萦醒来了，但是，我打扰了——”留下这句话之后，梦灵红着脸，飞一般地逃走了
“小荥？可以给我解释一下为什么梦灵也能到咱家里来吗？我记得咱家可是建在海底的吧”接连被打扰两次，小萦看上去已经是有些生气了，伸手捏住了我的乳头，轻轻地掐了一下。一阵快感一下子冲到脑中，感觉连语言都没法好好组织了
“啊嗯——那个，是因为，我在Bitter Ears里，建了一个传送门啦”被小萦欺负着乳头，感觉连话都没法好好说了，脑中只有一阵阵的快感在回荡
“哼，那么这样一来，这里就是我们两个的二人世界了呢，小荥”小萦挥挥手，在门上施加了几道魔法屏障，然后俯下身来吻住了我的唇。“现在，就不会有人再来打扰我们了呢，小荥”
“唔嗯―嗯——”在小萦的亲吻中，我慢慢地闭上了眼睛，任凭小萦的舌头在口腔中搅动，传达着属于小萦的气息，身体直接软了下来，配合着小萦不断地热烈地亲吻
“哈啊——小荥的味道，还是那么迷人呢”小萦慢慢地抬起头来，手却不知道什么时候抚上了我的小穴“小荥的这里，已经完全湿了呢，是很想要了吗？”
“哈嗯——嗯——快给我吧，小萦，我想要——”太久没和小萦做爱，身体都变得迫不及待起来，小穴中不断分泌着爱液，好像在等着小萦进入一般
“嗯，今天一定会让小荥很舒服的哦，之前两个月小萦不在身边，今天我可要好好地补偿姐姐”小萦的手又在小穴外面转了一圈后，突然伸了进去，甚至还是两根手指。小穴里突然被填满，快感不断地涌出来，让大脑一片空白
“哈。。呀，呀啊——小萦——一下子就。。。两根手指。。是违规的呀——”两根手指把小穴几乎完全填满了，但小萦却依然在里面搅动着，另一只手也没闲下来，而是轻轻地掐着我的乳头。上下两处敏感的地方一下子被同时刺激着，身体都开始不断颤抖起来
“没关系，说了今天会让小荥很舒服的哦，只去一次可不行的哦”小萦像一个小恶魔一样在耳边笑起来。上下同时被刺激的话，这样下去，真的要去了——
“呀——咿呀——小萦——要，要去了——”身体在小萦的不断刺激下败下阵来，或许是太久没有和小萦做过的原因，身体似乎格外敏感，爱液溅得小萦满手都是，身体如同触电一般不断地颤抖，完全停不下来
“哎呀，看来小荥真的是很饥渴了呢”小萦用沾着爱液的手又抚了一下小豆豆，然后把手指放入了嘴中“小荥的味道，还是那么美味呢！”
“小，小萦——”还没说完，小萦轻轻地弹了一下小豆豆，酥酥麻麻的感觉传遍了全身，又一股爱液从小穴里流了出来
“这么美味的东西，可不能浪费了呢”小萦伸出舌头，把小穴周围的爱液舔得一干二净，接着又好像还不满足一样，继续像里面发起了进攻
“哈啊，哈啊，呀啊——”明明刚高潮完，但身体反而更兴奋了。小萦的舌头虽然没有手指灵活，但独特的触感和力道也是一种舒服的体验。不过身体好像还是不能满足，手不自觉地动了起来，按揉起了娇小的乳头
“哈啊——看来姐姐也还想要呢”小萦从我的股间抬起头来，脸上到处都沾着我的爱液，看上去格外的色情“不过这种事，让小萦来就好啦，小荥你就专心享受吧”
“什么——”刚说完，一股无形的力量把我的手给拉开了，小萦不知道何时用魔力凝聚出两根触手，一左一右卷住了我的胸部，尖端轻轻地按压着。好舒服，比我自己的手还要舒服的多，刚刚好的力度好像让大脑麻痹了一般，什么都思考不了，只是不断地接受着快感的冲击
“嗯，看来小荥很舒服呢”小萦把舌头从小穴中抽出来，慢慢地压住了小豆豆，在上面轻轻地吮吸着。突然的刺激让快感一下子到达了顶峰，一阵阵激流从身体中流过，在小萦的多重攻势下，我又一次高潮了
“怎么样，小荥，舒服吗？”小萦又轻轻地咬了一下小豆豆，然后把头从股间探出来，把触手也一同消去了。但我此刻什么也不愿思考，只是沉浸在快感的海洋中，什么都说不出来
“嗯，看来小荥很舒服呢，都说不出话来了”小萦高兴地爬了起来，舔去了嘴角的爱液“不过不知道为什么，今天一点都不累呢，是因为我睡了太久了吗？”
“不知道，不过我也是”明明已经高潮过两次了，但身体好像立刻就恢复了最好的状态，体力一直处于充沛的状态
“既然这样，我们就继续做吧”身体完全没有做完之后的劳累感，只有兴奋和快感累积在身体中。我抓住整片空间，直接将它旋转了九十度，一下子就变成了小萦躺着，而我站着的局面。趁小萦还在愣神，我瞄准小萦的衣服，将他们转移到了一边。一直被小萦攻可不是我该有的表现，让妹妹舒服起来，也是姐姐的责任呢
“嗯”小萦终于回过神来，红着脸点了点头。她的身下，也早已经泛滥成灾了。看来小萦也已经很想要了呢
“那么小萦，按照你说的，就让你来体验一下我新买的玩具吧”



第二十六章：奇迹诞生之昼（2）
【月萦视角】
姐姐的新玩具。。。只是联想了一下，脸好像就红起来了。睡了那么久，还看到了姐姐那么可爱的样子，身体就好像被一团欲火焚烧着一样，完全冷静不下来，心中只有一个想法：想做爱！
“嗯。。。”我轻轻地点了点头，下一刻，姐姐高兴地移动空间，整整一箱各种各样的玩具瞬间便是出现在了旁边。一眼看去，各种形态各异的棒棒，粉色的拘束具。看着这么一箱的玩具，一下子竟然稍微有些害怕，不过很快便被高涨的情欲压了过去
“如果我把这些全都用到小萦身上的话，小萦会怎么样呢”姐姐饶有兴致地盯着我，而我就好像是一个被盯上的猎物一样瑟瑟发抖，只是想象一下这些玩具用在自己身上的样子，身体就擅自莫名其妙的兴奋起来了
“那么首先的话。。。当然是这个了”姐姐突然背过身去，不知道在搞些什么。过了一会，姐姐坏笑着转过身来“小萦，闭上眼睛，张开嘴哦”
“嗯。。。”是口球吗？我按照姐姐的话，闭上眼睛张开了嘴。和我想的有些不同，一股有着奇怪气味的液体顺着口腔滑入喉咙，而且味道还有些苦，说实在的不太好喝
“这是。。。什么。。。？”喝下那个奇怪的液体之后，我睁开了眼睛，不知道为什么头有点晕乎乎的，身体好像也突然感觉热了起来，感觉，稍微有些难受
“嗯？小萦不知道吗？当然是媚药了”这时我才看见，姐姐手上拿着一个奇怪的小瓶子，一脸坏笑地看着我
“媚。。药。。怎么会是这么奇怪的味道。。。”不说还好，知道了之后，身体立刻就好像烧起来了一样，大脑也已经不太清醒了“小荥，我想要。。。”
“哦？小萦是发情了吗？没想到效果还很不错的嘛，下次再去那家店里再买些好了。不过不要着急哦小萦，马上就会让你舒服起来的”姐姐把手指插到媚药的瓶子中，开始把媚药均匀地涂抹到胸口上
“哈——哈啊——小荥，快一点。。。我要忍不住了。。。”涂抹在胸部的媚药很快被皮肤吸收，全身都开始燥热起来，尤其是小穴的部位，更是稍微有些痒了起来
“嗯，再忍耐一下吧小萦，毕竟还有一个最重要的地方呢”姐姐再次伸出沾满媚药的手指，先是在小穴外涂了一圈，然后把手指直接伸进了小穴中。姐姐的手指填满了小穴，媚药也凉凉的，满足感和快感一下子填满了内心。不过姐姐很快就把手指抽了出去，小穴和心里一下子又变得空落落的
“接下来。。。还需要这个。。。”姐姐再一次转过身去，在箱子里翻找起来。等待的过程也显得那么漫长，身体好像一刻也等不了了，手不听使唤地自己动了起来，开始抚摸着自己的小豆豆
“啊，啊嗯——”口中不自觉地发出了奇怪的声音，太久没有做过，身体好像格外的欲求不满，小豆豆摸起来是那么的舒服，根本停不下来。。。
“啊―呀啊——”不够，还不够，我一只手继续抚摸着小豆豆，另一只手已经伸进了小穴中，搅动着里面的爱液，按压着内壁，不过还不够，我又伸进去一根手指，两根手指一下子填满了小穴，好舒服，好舒服。。。。
“呀——呀啊——嗯啊啊——”在快感不断的冲击下，我很快就迎来了醒来后的第一次高潮。媚药的效果感觉相当好，大脑好像直接融化在快感中一般，享受着这份快乐
“哈啊——啊——”我沉浸在高潮的余韵中喘着气，迷糊的世界也慢慢地重新变得清晰。姐姐不知道什么时候拿来了手机，还一直把摄像头对着我
“啊——呀啊——小，小荥？”突然的状况一下子让大脑清醒了过来，我想要去把手机拿过来，但下一刻手机就消失在了姐姐的手中，取而代之的是姐姐的笑脸
“哎呀，拍到了不错的视频哦，小萦真是可爱呢”
“啊——啊唔——”被姐姐看到了自慰的全过程，我现在只想找个地缝钻进去，为什么会这样呀。。。刚刚已经完全忘记了姐姐的存在，身体完全停不下来。。。
“没关系的哦，都说了这样的小萦很可爱的”姐姐把我压在床上，手中拿出了两个小夹子“而且我知道的哦，小萦还完全没有满足对吧，那么就来继续体验一下吧”
“嗯，嗯——”虽然已经高潮过一次了，但心中的欲火完全没有消退，不知道是因为太久没做还是因为媚药，情欲甚至还更加旺盛了“不过小荥，那个是乳夹吧，可我们都是贫乳哦”
“贫乳怎么了，贫乳又不是不能用，你看，小萦的乳头已经变成这样了呢”姐姐轻轻地拨了一下早已勃起的乳头，然后把一个乳夹夹了上去。一瞬间的疼痛窜过大脑，但随之而来的是绵延的快感，倒不如说快感在疼痛中显得更加突出了，感觉。。。身体好像要变得奇怪起来了。。。
“呀―呀啊——”身体还在适应着这份疼痛，姐姐却突然把另一个乳夹也夹了上去。又一下电流般的感觉流过身体，酥酥麻麻的，眼神都因此变得有些迷离了
“怎么样，小萦？疼的话要和我说哦”第一次使用这些东西，姐姐看上去有些担心的样子，轻轻地拍了几下我的胸部。虽然这样夹着确实有些疼，但在轻微的疼痛中快感显得更为强烈，完全不想把它们拿下来
“哈，哈啊——没，没事，继续吧”在快感的冲击下，大脑感觉已经不太清醒了，想要，只想要更多的快感。我注视着姐姐，姐姐也感悟到了我的心意，微微一笑又转过身去
“既然这样，就让小萦来试试这个吧”姐姐又掏出来了不知道什么东西，竟然还用魔法为它糊上了一层雾气，把它的真容隐藏了起来。姐姐把那个奇怪的棒状物体轻轻放到外阴摩擦着，然后露出了坏笑“小萦？不如来猜猜看，这个是什么吧？猜对的话，就用这个让小萦高潮吧”
“嗯？小荥，你这也太坏了！是。。。按摩棒吗？”
“锵——回答——正确！奖励给小萦高潮哦！”姐姐突然打开了按摩棒的开关，强烈的震动感一下子让我的大脑一片空白，感觉整个小穴都随着按摩棒一起震动起来，甚至带动了乳夹微微颤动。前所未有的快感不断冲击着我的心神，如同潮水一般袭来。在按摩棒强烈的刺激之下，我也很快达到了第二度高潮
“啊啊啊——嗯啊——去了，去了——小荥——！”爱液在震动中喷溅而出，甚至有一些都溅到了姐姐身上。姐姐关掉了按摩棒，从我的身上爬起来，意犹未尽地盯着我，好像要把我吃干抹净一般
“哈——哈啊——小荥，为什么，你还在按摩棒上盖着雾啊？”剧烈的高潮让我的身体一瞬间失去了力气，不过很快就恢复了过来。姐姐则是已经转过身去，开始寻找着下一样玩具
“嗯——”姐姐很可爱地歪着头，好像在思考着什么的样子，过了一会突然笑着看向我
“当然是因为小萦还没十八岁了，这种十八禁的东西我怎么会让小萦看到呢？”
“不能看到但是可以使用吗？我到底应该从哪里开始吐槽。。。”我无语地看向姐姐，不过被姐姐一个可爱的微笑搪塞过去了，接着又翻了翻，拿出来一个相当长的棒状物体
“是。。。双头龙吗，小荥。。。”虽然已经高潮过两次了，但媚药的作用似乎依然还在持续，小穴依然渴望着被插入的感觉“快，放进来吧，小荥”
“嗯，马上就让小萦舒服起来哦，我也想和小萦一起，一起舒服起来”姐姐轻轻地拿起一头对准了我的小穴，在爱液的润滑下很轻松地就被吞了进去，小穴一下子被填满的感觉让我欲罢不能。完全放进去之后，姐姐又坏心眼地轻轻压了两下，随后拿起另一头放进自己的小穴中，发出了一声可爱的娇喘
“哈，哈啊，好像和姐姐连为一体了呢”姐姐身体的轻微震动也随着双头龙传到我的身体中，弄得小穴好舒服。。。身体也不自觉的一同颤抖起来，感受着快感不断地肆虐
“哈——哈啊——小萦——好舒服——”姐姐又发出了相当可爱的声音，心中想要欺负姐姐的欲望也越发高涨起来。我用魔力轻轻地摆动起双头龙，伴随着快感的刺激，姐姐一下子躺倒在床上，嘴角都流下了口水，看上去格外色情的样子
“呀啊啊——小，小萦——”姐姐躺在床上不断地颤抖，大片的爱液从小穴中流出来，好像都快要去了的样子
“哼，哼——小萦，一起，舒服起来吧——”姐姐凝聚起魔力，不知道干了什么，体内的双头龙突然震动了起来。突然的刺激一下子让大脑一片空白，身体完全被快感所支配。舒服的震动感让快感不断的膨胀，很快就让我到达了高潮的边缘
“啊——啊嗯——小荥，要，要去了——”
“嗯，我们，一起去吧，小萦。咿啊啊啊——”
在不断地震动下，我和姐姐双双达到了高潮，爱液不断地顺着双头龙流出来，就好像是坏掉了一样
“哈，哈啊——小萦，最喜欢你了”姐姐在高潮中不断地喘息着，却还是注视着我的眼睛高兴地笑着
“嗯，我也是，最喜欢姐姐了”双头龙停止了震动，随着爱液从体内划出来。我上前吻住了姐姐的唇，共同享受着这幸福的一刻
“小荥。。。说起来，你这个媚药从哪里买的呀，味道那么奇怪，但作用却很好呢”
“嗯，这一箱玩具都是从一个叫‘魅惑之影’的公司买的，风评据说很好，只是不知道为什么有很多严格的规则，买个玩具还要问我很多奇怪的问题”
“哈——哈——不管了，小萦，我们继续吧？”姐姐的情欲似乎已经完全被挑起来了，迷离地看着我。我自然也不可能拒绝姐姐，再一次吻上了姐姐的唇
“咚，咚”传来敲门声的时候，已经是傍晚了。我和姐姐一直做了一整天，现在则是躺在床上休息着。不知道为什么，今天做了一整天，身体也完全没有丝毫劳累的感觉
“嗯，进来吧”我用魔法将房间清理了一遍，扔掉了那床已经可以拧出水来的床单，又给我们换上衣服，解除了门上的魔法。门外，梦灵满脸通红地看着我们，小心翼翼地开口了
“那个。。。荥，萦，如果没什么事了的话，幻像长老想要让你们去一个地方。。。”
“嗯？幻像？去哪啊”幻像竟然会有让我们去的地方？我不禁产生了一丝好奇，拉着姐姐从床上爬了起来
“嗯。。。好像是一个叫‘噬魔林’的地方。。。幻像长老说时间紧迫，想让你们尽快过去。。。”
“是吗？那我们走吧，姐姐”我和姐姐对视了一眼，确认了心中的想法“小灵，那就拜托你带路了”
“嗯，可以。。借助一下你们的魔法吗？”梦灵攥着自己的裙摆，歪着头看向我们
“当然没问题了，不过用飞的速度都不够吗？”姐姐凝聚起魔力，下一刻，我们三个便是已经转移到了空中，在梦灵掉下去之前我张开翅膀把她抱进了我的怀中
“嗯——？是公主抱呢，我都有些羡慕了呢”姐姐在旁边一边感知着空间，一边向我笑着
“啊，真是的姐姐，现在就别说这种话了啊。小灵，赶紧指一下路吧，已经傍晚了呢”
“嗯，幻像长老说是在一片岛上，大概是。。。向这里吧”梦灵向着海的那一边指去，姐姐心领神会地点了点头，带着空间发动了跳跃
“嗯——一直向那边去就好了，幻像长老说，那个岛上有很明显的魔力反应，你们会感受到的”
“好嘞，看我的吧”姐姐不断地带着我们向视野的最远处跳跃，而我则是负责向下探出魔力，感应着空间中魔力的变化。空间迅速地一次次转变，我感知魔力的速度都快跟不上姐姐转移的速度了
“嗯？你看到了吗？小萦？我们是不是到了？”不知道已经转移了多少次，前方模模糊糊地出现了岛的残影。姐姐兴奋地停下来，指着前面大喊道
“不，前面没有特别的魔力反应，而且。。。我怎么觉得不太对呢。。。姐姐你再转移一次看看？”
“嗯，好”岛的轮廓一下子呈现在眼前，不过那根本不是岛，而是一整片大陆，广袤无边，根本看不到边界
“额，姐姐，我们不会是已经到中国来了吧”综合出发的位置来看，我觉得只有这一种可能性了。我们已经到达中国了！？
“额，我觉得，应该是方向歪了”梦灵有些尴尬地挠了挠头。不过毕竟是一段过长的距离，即使出发时只有极小的偏差角也会造成相当大的误差
“小灵，要不你再去找幻像长老问问？我们这样下去无异于大海捞针啊”虽然姐姐看上去完全不累的样子，但这样的话也太没效率了，还不知道什么时候才能到呢
“嗯，我再去问问”梦灵闭上了双眼，同时我也能感觉到，梦灵和连接魔法断开了。过了一会，梦灵又再度睁开了眼睛
“嗯——抱歉，幻像长老说她也指示不出准确的方位，不过她也说了，一定要在今天晚上到那里，而且越早越好”
“这。。。未免也太为难人了吧”姐姐看着中国的大陆无奈地叹息着，不过我的心情也完全一样。在大海上找出一个岛，而且还有时间限定，这简直是不可能做到的事呀
“但是。。。幻像长老说那个真的很重要”梦灵低下了头，把手放在了胸前，一副不知所措的样子“但是，我，我真的不知道接下来怎么办呀”
“没事没事，就看我和姐姐的吧”我摸了摸梦灵的头安慰她，同时开始思考在大海上寻找岛屿的方法。办法不是没有，但不管是什么样的魔法在大海这个庞大的事物面前都显得无能为力，魔力，除非能给我更多的魔力，否则今天晚上根本不可能找得到那个岛。毕竟，夕阳已经快要沉下去了
“小萦。。。你看。。。好美。。。”姐姐望着远处的夕阳出神。不知为何，今天的夕阳好像格外地美丽，太阳与海面的交界染上了一层鲜艳的红色，显得格外地耀眼夺目
“是啊。。真的好美。。。”我也不自觉地说出了自己的感想，只是和姐姐看着夕阳慢慢地落下，心中好像前所未有地平和，只是看着夕阳，就好像能把脑中的事物一扫而空
“那个。。。荥，萦，你们两个怎么了。。。”梦灵看了看我们，拍打着我的身体。我这才从夕阳中回过神来。夕阳已经完全落下了，一瞬间，心脏突然剧烈地跳动起来，全身上下都无比地难受
“姐―姐”我向姐姐看去，但姐姐好像也和我的状态差不多，痛苦地流下了冷汗
天边，夕阳已经落下，却有不知从何而来的光，染红了整片天空



第二十七章：血月闪耀之夜（1）
【月萦视角】
咕咚，咕咚
心脏跳得好快，身体也好难受，好像有什么东西要从身体里出来一样。天，已经完全被染成了诡异的红色，散发着奇妙的光芒
“小―萦——”姐姐在一旁轻轻地呼喊着我，不过我现在已经完全控制不了自己的身体，身后的翅膀好像不受控制地变大，已经慢慢地膨胀到了最大的状态
“呀啊啊啊啊——”身体各处都传来剧痛，天地之中好像有无数的东西要钻进身体中，感觉身体在膨胀，好像要炸开一般
幸好，这样的痛苦并没有持续太多时间，突然，一道柔和的光照到身上，舔舐着全身的伤痛，刚才的痛苦就好像根本没有存在过一样，身体完全舒展开来，前所未有地充满着力量，天地间无穷无尽的魔力向身体持续地涌来
“血月之夜。。。降临了。。。”我和姐姐心照不宣地开口了，看向天边那轮缓缓升起的月亮。今夜的月亮，是血的颜色，泛着血红的光芒，照在身上让身体格外地舒适
“两个月之前才刚了解到血月之夜的存在，今天就亲身经历到了，多少有些不真实的感觉呢”姐姐活动着自己的身体，看着血月苦笑着，不过我也一样。梦灵说过血月之夜是随机出现的，是我们的运气太好了吗？
“又是血月之夜。。。上一次是两年之前的1月23日，再上一次是十年前的4月8日，再是十六年前的2月3日，然后是十七年前的5月2日。。。幻像长老是这么说的，好像真的没有什么规律呢。。。”梦灵就像是听到了我的内心想法一般，盯着血月自言自语
“这就是。。。血月之夜吗？。。。”血月出现的一瞬间，血之眼就不听使唤地自动张开，庞大的魔力肉眼可见地从血月上散出。试着调动一下体内的魔力，如同海洋一般源源不绝。只要是在今晚，我觉得什么都能做得到！
“是啊，血月之夜。。。小萦，我们是不是该去找天障林啊”姐姐也在感受着魔力的流动，只不过看上去好像还有些担心，不过现在，一切似乎都在我的脑中串成了一条线，一下子许多东西都能够解释了
“小灵，拜托你再去找一趟幻像吧，记得快一些，就问问她，噬魔林是不是还有一个名字，叫天障林”
“嗯？好的”听到天障林，梦灵也开始紧张起来，迅速闭上了眼睛，将意识投入幻梦海中
“等等，小萦，我没听懂啊？为什么说噬魔林就是天障林啊”姐姐似乎在充满魔力的环境中玩的挺开心，从刚刚开始就能感觉到周围的空间在不断被姐姐控制，把玩着
“只是我的推测罢了，不过八九不离十吧。姐姐你想想，妈妈当时说天障里面的人自称天障族，把他们居住的地方称作天障林。但是谁知道在知道这些之前妈妈他们把那里称作什么呢？而且，为什么幻像一定要我们今天晚上去噬魔林呢？再深一步讲，为什么今天我醒了呢？为什么今天完全不累呢？只要把这些都思考一下，我觉得很容易就能得出结论了”
“你是说。。。小萦你的苏醒也是因为血月之夜，而且噬魔林就是天障林？小萦。。。好厉害。。。奖励你一下吧”姐姐佩服地拍了拍手，突然瞬移到我的眼前摸了摸我的头。被姐姐认可的感觉真是令人高兴，温柔的抚摸也很舒服。。。不过，现在可不是该沉沦其中的时候
“啊，姐姐真是的，都说了只是我的推测而已哦”今天是血月之夜，魔力无限地充斥在天地之中，使用魔法也顺手多了。我现在感觉，无论什么我现在都做得到
“啊。。唔。。”怀中的梦灵慢慢醒了过来，急切地对我们说道“幻像长老说她不知道什么天障林，不过她感觉大概率就是噬魔林。我们赶快过去吧！”
“嗯，不过，我们还是不知道天障林在哪里啊”姐姐停下抚摸我的头，求助般地看着我。既然是血月之夜，那么现在，找到天障林可以说是轻轻松松的了
“没问题，看我的吧姐姐”我迅速凝聚起魔力，在脑海中构建出巨大的红色眼睛。将手向天空一挥，庞大的魔力瞬间在天空中凝结出巨大的天之眼。当然，一个是肯定不够的
“天之眼，展现！【天眼罗幕】！”天之眼的视角在空中扫视一圈，随后在视野边缘的四角迅速凝聚出新的天之眼，接着又继续扩展，向远方无限延伸。庞大的魔力变化成为天眼，不过立刻便是被补充回来。我闭上眼睛，全力感受着天之眼的视角。在血月之夜的加成中，感知的能力似乎也增强了不少，整片海域慢慢地全部出现在我的视野中，随着我的心意放大缩小，就像一份智能的地图一般。很快，我便将所有出现了岛的区块找了出来
“好，接下来，现出这其间的一切吧！”被锁定的区块中，从各自的天之眼上落下一滴水，在下落的过程中不断地散发着魔力波，侦查着被天之眼笼罩的整个区块。很快，一处特别的区域引起了我的注意。散发的魔力波到达一个位置后突然完全消失，形成了一个巨大的魔力空穴
“好，找到了”能够随意使用魔力的感觉不禁让我笑了出来。我挥手锁定整片空间，将我们三人传送了过去。看上去，这里不过是一个普通的岛，但在梦中见到过的树林告诉着我，这里，就是天障林
“小萦，这里就是天障林了吧”我和姐姐站在天障林旁边的小岛上，看着这片树林。梦灵则是好像被刚才那个巨大的天之眼吓得不轻，现在还是脸色苍白的样子
“嗯，应该没错”我慢慢地飞向天障林，飞到一个临界线的时候，身体突然被无形的屏障挡住了，无论再怎么努力也无法向前一步，就好像是游戏里的“空气墙”一样。在血之眼的视角中，那道屏障切实地矗立在那里。看来，这就是“天障”了
“这个好神奇啊”姐姐也飞到了我的旁边，伸手抚摸着天障，不时释放出几个小魔法，不断地感叹着
“那么姐姐，事不宜迟，我们现在开始吧”血月已经完全展露在天空之中，从梦里来看，就算有血月的力量，破除天障也绝不容易，还是越早处理完越好
“等等小萦，先让我来试一下”姐姐自信地飞到空中，开始凝聚起魔力，连身体周围的空间都开始慢慢地震动。紧接着，我立刻感觉到身边的空间已经不属于世界了，而是属于正在凝聚着魔力的姐姐
“让我来试试，【天牢】！”周围空间的压力一下子变强，处在其中好像要喘不过来气一般。姐姐自信地打了个响指，随后，整个小岛突然消失了，连同底下的海水也凹陷下去，露出了完整的天障
“唉，果然不行吗？那就再试试这个”姐姐又打了个响指，然后在我看来，什么都没有发生，只有翻涌的魔力不断地消失。但姐姐却变成了一副垂头丧气的模样，默默地解除了“天牢”
“嗯？姐姐。。。你刚刚干了什么啊。。。为什么我完全看不懂啊”姐姐的空间魔法在血月之夜中凸显到了极致，显得更加眼花缭乱，已经到了我无法理解的地步了
“嗯——我一开始是想试试直接把天障传送走的，但我就算控制了整个空间，也完全无法掌握天障和它里面的一切。后来我又想把空间传送到天障里，但还是不行，空间被转移过去之后就只是在天障的边缘收缩，然后就恢复原样了。
“嗯嗯，完全听不懂呢”姐姐对空间的理论掌握什么时候变得这么高深了？明明只是两个月没见而已。。。这样的话。。。逃脱“空间囚笼”真的还有希望吗。。。我不会真的要被姐姐一直压在身下，最后变成一个小受吧
“算了，那就按照原来的计划，强行把它打破吧”姐姐飞到我的身边，无奈地叹了口气。随后开始凝聚起魔力，看上去已经蓄势待发
“嗯，好，不过在那之前还是先等一下”我飞向梦灵，不过她好像被姐姐刚刚的“天牢”影响到了，坐在地上痛苦地咳嗽。我随手施加了一个治愈魔法，才让她的脸色好了起来“小灵，一会我们可能要用非常危险的魔法，在这里可能会很危险的，你还要待在这里吗？”
“嗯，我想要见证到最后。而且，说不定我也能帮上忙的”梦灵看上去有些闹别扭似的站了起来，手中出现了五彩的流光“虽然和幻像长老相比还差得远，但我也多少能够在现实中使用梦境的能量了”
“是吗，那还是带在这别动吧，注意保护好自己”我给梦灵套上一个魔力的护罩，然后再次回到了姐姐身边。姐姐已经做好了准备，浓郁的魔力在她的身边环绕着，甚至都快要凝聚出实体
“好了姐姐，我们上！”我和姐姐对视一眼，默契地释放出魔力。滔滔的魔力在碰到天障的一瞬间就被完全吸收。水滴入大海至少还会留下一阵涟漪，但我们的魔力打在天障之上就如同不存在一般，一点痕迹也没留下
“再来，【天牢】！”姐姐再一次掌握住整片空间，用魔力掌控天地。接着，天障上猛然发生了剧烈的爆炸。接连不断的爆炸声响彻整个空间，伴随着爆炸而来的还有狂风，在耳边呼呼作响
“那么，我也来，【血域结界】！”庞大的血域结界笼罩住整个天障，进一步强化了我们的身体和魔力。“接下来。。。试试这个，【天眼罗幕】，【落雷】！”血域结界的穹顶处，赫然出现了密密麻麻的天之眼，下一刻，从天之眼中猛然产生一道电光，直向天障劈去。数不尽的天之眼落下数不尽道闪电，在空中组成了一张大网，对着天障的每一个点发动着精准打击
“小萦，你这个魔法也太奇怪了吧？从眼睛里出现闪电什么的好诡异啊”姐姐操纵空间产生爆炸似乎仍有余力，腾出了一只手来不断发射着火球，只是看上去成效甚微
“也是呢，那就。。。稍微改一下吧。【落雨】！”闪电中断了，取而代之的是暴雨，看上去就好像天之眼在流泪一般。虽然看上去破坏力没有闪电那么强，但其中蕴含的魔力却丝毫不比落雷弱，撞击在天障上不断发出不属于雨声的炸响
“这样看上去舒服多了，不过，为什么这天障一点反应都没有呢？这未免也太结实了一点吧”姐姐维持着空间的控制，看着天障愁眉苦脸。天障的外表各处，都在不断地发生着爆炸，看上去相当壮观，但天障本身却是纹丝不动，和当时在梦里看到的景象差远了。虽然爸爸妈妈的魔法确实比我们强很多，但我们为什么好像对它造不成一点伤害呀
“姐姐，我觉得是魔力输出功率的问题，你没有办法让空间魔法的破坏力更大一些了吗？”
“可是空间魔法的破坏力还能怎么更大呀？我现在在压缩空间然后转移，让它在天障旁边发生爆炸，这已经是我能想到的破坏力最大的方法了，空间上的东西在这种方面真的很有限呀”姐姐哭诉着向我抱怨，然后默默地增大了魔力的输出功率。天障上已经被接二连三的爆炸所覆盖，看起来姐姐已经全力以赴了
“这样啊。。姐姐，那我可能知道问题是什么了。你的这个魔法本质上对天障的伤害是爆炸，也就是物理类的攻击，但爸爸妈妈当时用的都是魔法类的攻击，我觉得这个天障可能对魔法更加敏感一些”姐姐已经全力以赴了，那我也不能落后。我将释放魔力的速度进一步调大，身体的魔力不断被掏空，又不断地被补充上去，全部倾泻在天障之上
“诶？是这样吗？”姐姐一下子楞住了，连“天牢”都被解除了。“但，但是，像小萦你这样的魔法我不会呀”
“没关系，姐姐你只要尽想象最大程度地放出魔力就好了，今天可是血月之夜，没什么是做不到的”我向姐姐微微一笑，随后收起了落雨，转而开始积攒起魔力。“我给姐姐示范一下哦，看好了哦，像这样，用魔力直接轰击，【上帝之光】！”
充盈的魔力慢慢向天之眼上汇聚，逐渐达到饱和，下一刻，无数道激光如雨般洒落到天障之上。在巨大的魔力冲击之下，天障终于第一次发生了些许摇晃，不过在激光慢慢变小之后，天障又再次稳定下来。不过这些许的摇晃已经给我们带来了希望。天障，确实是可以被打破的！
“懂了，小萦，我已经完全懂了”姐姐笑着闭上眼睛，魔力逐渐在她的手中凝聚出一把巨炮的模样，漆黑的炮身加上巨大的炮口，被姐姐以娇小的身体握在手中，不管怎么看都很不协调。“按照小萦说的，我觉得这个很不错！【陨星炮】！”
“姐姐你是不是游戏玩多了？虽然我觉得这确实不错。那么等一下，我们一起攻击！”吐槽归吐槽，姐姐也一下子激发了我的灵感。我在自己的背后凝聚出一个巨大的光环，几个浮游炮慢慢浮现出来，自行飞到天障旁边，不断发出激光和炮弹
“小萦，游戏咱两个不都是一起玩的吗？那你怎么好意思说我的。。。而且你‘上帝之光’就没赢过我几次吧”姐姐得意地向陨星炮中填充着魔力，陨星炮中逐渐发出了越来越明亮的光，光从外表看也能感受到其中庞大而又可怕的魔力
“嗯？那绝对是因为每次轮到“上帝之光”的时候都是姐姐你选的突变器！姐姐你这么说，是想在现实里玩一次‘上帝之光’吗？”我将一个天之眼移动到姐姐头上，做出要发射的样子。姐姐则是笑嘻嘻地飞到我背后，一只手提着陨星炮，一只手挽着我的腰，就好像在说“要射就会被一起射到哦”。一个很可爱的小萝莉，用一只手提着那个看上去就很重的陨星炮，这场景怎么看都很超现实
“哼，姐姐真是狡猾呢”本来我也不可能真的朝姐姐发射。姐姐的陨星炮已经蓄力完毕，庞大的魔力带动着整个炮身震动起来。天之眼也已经蓄势待发，密集的能量汇聚在眼球中央，只等我的一声令下
“那么，姐姐，发射！”
“没问题，fire！”巨大的暗紫色激光从姐姐的陨星炮中喷射而出，在天障上不断宣泄着能量。与此同时，天之眼又一次落下“上帝之光”，数不尽的光束交汇到一点，向着天障的内部突破。天障开始更加剧烈地震动起来，被光束汇集的地方，慢慢地出现了一个难以目视的小裂纹。不过激光中的魔力也已经耗得差不多了，无论是上帝之光还是陨星炮的光束都变得越来越细，最终完全消失在空气之中
“好，姐姐，还是很有成效的。我们再来几次，应该就可以成功了”我和姐姐兴奋地看着打出的裂纹，同时开始凝聚起新一轮的魔力。但就在这时，完全没有任何预兆，血域结界猛然碎裂，化为千百片鲜红的碎片在空中消散。天空之中，血月升到了天空的最高处，已经开始慢慢下沉。血月之旁，两个娇小的身躯带着两对漆黑的翅膀，还未完全消散的魔力在她们周身环绕
“是血族？”我和姐姐对视了一眼，停止了魔力的凝聚。今天是血月之夜，见到其它的血族也不奇怪。虽然不知道对方的目的，不过今天是血月之夜，对方又能怎么样呢？只是随意打破我的血域结界让我稍微有些生气罢了
“小萦，她们好像向我们过来了”姐姐已经做好了随时使用空间魔法的准备，谨慎地盯着对方。那一对看上去也是姐妹的血族缓缓地降落到我们前面。两人都是黑色的头发，只不过一位是长发，一位是短发，和我们也差不多高。她们向我们挥了挥手，看上去并没有什么恶意。我和姐姐也不知道该做些什么，也向对方挥了挥手。凝重的气氛盘旋在我们之间，我们看着彼此，双方都没有说话
“咳咳”许久，那两个血族姐妹对视了一眼，长发的那个血族咳了两下，然后缓缓地开口了
“嗯——扣泥七蛙？”
“嗯？你在说啥啊！”愣了两秒钟，我和姐姐一同开口了，刚刚紧张的气氛如同不存在一般，只剩下快活的空气在小岛上弥漫着



第二十八章：血月闪耀之夜（2）
【月萦视角】
“啊，啊”看到我们的反应之后，刚刚那个说话的血族似乎涨红了脸，向后退了两步，随后又一次开口了
“啊，啊诺，哇塔西。。。啊，啊——”那个血族说到一半就捂住了脸，逃向了旁边的那个短发血族。那个短发血族则是摸着她的头，一脸宠溺的样子
难道，她们也是一对姐妹情侣？
“姐姐，她们好像不是日本人啊，你能听出来她们说的是哪里的语言吗？”我把头转向姐姐，用余光观察着那两个血族。她们现在正抱在一起，不知道正说着什么，总之绝对不是日语就是了
“我也不知道啊，小萦你有能听懂她们说话的魔法吗？”
“怎么可能有那种魔法啊？我又理解不了她们说的是啥。如果我能听懂的话或许还可以用魔法让她们也能听懂我们的话，那样的话或许可以交流，不过现在完全做不到”那边两个血族还在窃窃私语，远处，梦灵不断地向我们挥手，好像有话要说的样子
“小灵，有什么事吗？”我决定暂且先抛下那对血族姐妹，和姐姐飞到梦灵身边
“发生什么事了呀？那两个人是谁？”梦灵看着那边的两个人疑惑地歪着头。那两个人好像和我刚才一样，一边在交流着，一边斜着眼睛向我们这边看来
“我们也不知道啊，她们好像是从外面来的血族，但她们说的是啥我们完全听不懂”
“既然这样，可以让我来试试吗？”梦灵有些自豪地挺起了贫瘠的胸膛，看上去相当可爱“我去夕渚镇那么长时间了，也见过不少外国人的梦境，这么多年，我可是学会了不少的语言哦”
“是吗？那还真是可靠啊，那就拜托你当我们的翻译官了”我苦笑了一下，抱着梦灵飞到她们两个面前。或许是因为梦灵看上去是人类吧，她们见到梦灵之后先是惊讶了一下，不过看了看我们两个之后又恢复了平静
“&*%@$#”那两个血族又交流起来，梦灵听了之后好像理解了她们的话，用我不知道的语言开口打断了她们，和她们交流起来。不知道她们说了什么，过了一会，梦灵高兴地转过身来
“荥，萦，我已经和她们聊明白了。她们是从中国来的血族，长发的是姐姐，叫夜生花，短发的是妹妹，叫夜断流。她们说是为了寻找血月的根源一路追着到了这里，看到了你们的结界，感受到了血族的气息之后就想着下来打个招呼，就是这样”
“打招呼的方式就是把我的魔法结界击碎吗。。。算了，那拜托你和她们说，我是月萦，这是我姐姐月荥，我们在这里是想要打破这个‘天障’，很高兴见到她们。哦对了，顺便再帮我问一下她们是不是恋人吧”
“额。。这么直接真的好吗。。”梦灵看上去有些尴尬的样子，再一次转过身去，和她们两个交流起来
又过了一会，梦灵再次转了回来。“嗯，她们是哦。她们还说，她们今年十五岁，成年之后就一直住在中国，说希望以后还可以见到你们”
“嗯，我们当然也是。那就把我们的情况也告诉她们吧。我和姐姐也是恋人，今年十六岁，住在日本夕渚镇。然后。。。再帮我问一下可不可以请她们帮忙打破‘天障’吧”
“她们真的会同意吗？毕竟是第一次见面”姐姐有些担心地挽住了我的胳膊，梦灵则是又开始和她们聊了起来，夜生花和夜断流听着梦灵说话，不时露出些许疑惑的表情
“没关系的啦，就算不帮忙，我和姐姐也能打破天障的，不是吗？”我轻轻摸了摸姐姐的头，姐姐也露出了安心的笑容，拿头在我的胸前摩擦着。平日里的姐姐显得很强势，遇到未知的事情则就会像现在这样。这样的反差也是姐姐可爱的一部分呢
“嗯，她们两个同意了，不过她们说等血月快要在这里落下的时候就要离开了。你们继续吧，我先去一边了”梦灵转过来苦笑了几下，随后走到了一边，我们四个互相看了看，一起点了点头
“那么姐姐，我们先来给她们做个示范吧”天之眼再一度开始凝聚起魔力，姐姐手中的陨星炮也再度发出了光芒。夜生花和夜断流看了看，也开始凝聚起庞大的魔力。天障的周围，空气中原本充盈的魔力此刻正被榨取地一干二净，只有血月刺眼的光芒仍在源源不断地提供着魔力。片刻之后，魔力再一次盈满。我和姐姐率先释放出了庞大的魔力，数不尽的激光打在天障之上。夜生花和夜断流也紧随我们其后，一红一蓝两道魔力流交织在一起击向天障，打得天障猛烈震动起来。天障的表面逐渐出现了越来越多的裂纹，看上去马上就要碎裂开来
“好，马上就要成功了，再来一次！”姐姐兴奋地再一次开始凝聚魔力，我也向她们看了一眼，她们则是回给我一个微笑，也开始凝聚起魔力
血月慢慢西沉，而我们的第二次魔力的蓄力也已经准备就绪，又是一轮新的攻击击向天障。这一次，天障的整体已经完全龟裂，好像只要随便再攻击两下就能彻底碎裂
“啊，啊诺。。。”一轮攻击的结束后，夜断流突然开口了，指着已经快要完全落下的血月，朝我们苦笑了一下。“私密马赛。。。”
“啊，你们要走了吗？”我再次把梦灵抱过来，她们三人又开始说了起来
“嗯。。。她们说，血月快要落下了，所以她们要先走了，希望日后能再相见。。。”梦灵低着头，看上去好像还有些不舍
“嗯，没关系，替我和她们说，谢谢她们，下次再见面的时候，我们会想办法报答她们的”平白无故受了她们的帮助，我对她们只有感激。再说了，天障已经到了这种程度，我和姐姐应该也能很快打破它。我和姐姐向她们挥了挥手，她们也露出了笑容。听完梦灵对她们说的话后，她们张开翅膀飞上了天空，向着我们挥了挥手之后，很快便消失在了视野的尽头
“来吧，小萦，我们继续——”目送她们离开之后，姐姐笑着凝聚起魔力，然而不知为何，姐姐脸上的笑容突然消失了，指着天障的手似乎都有些颤抖
“小萦。。。刚刚天障，不是这样的吧。。。”
“嗯？怎么了吗？哇，怎么这样——”我也看向天障，可是原本上面密密麻麻的裂纹此刻却好像减少了不少。我向天空看去，原本明亮的血月此刻似乎都褪去了不少血色，空气中的魔力好像也没有刚才那么充足了
“姐姐，不对劲，我好像知道问题出在哪了”血月之夜，夜生花和夜断流的到来，一切似乎都开始在我的脑中串联起来，引导我走向事物的真相
“到底有什么问题呀？天障好像在恢复，我们赶紧再加把劲呀”姐姐丝毫不敢怠慢，仍然在手中凝聚着魔力，陨星炮逐渐绽放出明亮的光
“我知道了，我知道了，血月之夜，可能就快结束了”我盯着越来越清亮的月亮，说出了我的推测。“姐姐你还记得吧，夜生花和夜断流是从中国来的，她们是为了追逐血月的根源，但地球是从西往东转的，本来应该是我们这边先出现月亮，然后才到中国那边。如果说血月之夜只持续一天的话，他们两个应该就不会追到这里来。那么就只有一种可能，血月是在日本和中国中间的地方出现的，而且中国和日本离得相当近，就算夜生花和夜断流是从中国的西边出发的，大概率其实在昨天晚上的时候就已经出现过一段时间的血月了，只是姐姐你可能在睡觉所以没有发现。这样一来的话，可能不等月亮落下，血月之夜就要结束了”
“小萦，那现在应该怎么办啊。对了，我们还可以最后搏一下啊。小萦，来最后帮我一下吧”虽然血月正在不断地减弱，但姐姐手中的魔力却反而在不断增强，席卷天地的魔力正向姐姐手中汇聚，但我知道，这也不过是最后的挣扎了，天障，已经打不开了
“不，不可以啊。姐姐，停手吧，天障已经打不开了，血月已经补充不了那么多的魔力了，而且不知道什么时候就会结束，这样下去你会有危险的！你到底想干啥啊”我拉着姐姐的手，想要让她停下来，但姐姐只是回给我一个笑容，看上去是那么的坚定。
“不，小萦，我一定要做到，别忘了你说过的，今天可是血月之夜，我们什么都做得到的。我，我绝对不想在这种时候放弃”姐姐冲我笑了笑，只是在月光下显得那么的凄美。姐姐毅然决然地闭上了眼睛，下一刻，环绕周身的魔力进一步增强，天，地，乃至姐姐自身，都在榨取着魔力的极限，将它们汇聚到一起
“死亡之花，接引来生，冥府有花，彼岸双生——”
“姐姐！你要做什么！血月已经快要消失了！现在使出全力的话，说不定真的会陷入‘永眠’的！”
“生长于彼岸的血之花，于此诞生，绽放吧！”原本清亮下来的天地此刻再度被覆上耀眼的血红色，大地之中，缓缓生长出白色的彼岸花，闪耀着纯白的光芒，在暗红色的天地中依然绽放着属于自己的光辉。那是曼陀罗华，生长于彼岸的血之花。在曼陀罗华的加持下，姐姐全身的魔力无限地膨胀，汇聚成为庞大的漩涡，天障与之相比甚至都显得格外渺小。处在魔力漩涡中心的姐姐，此刻就好像是掌握了天地
“对不起呢，小萦，到现在了，已经没法再回头了，无论怎样，我也想要做到这件事”姐姐最后冲我笑了一下，绽放出血族的全力，将它们全部倾泻于天障之上。前所未有的魔力撞向天障，裂纹不断扩大，延伸，在魔力的冲击下，天障猛然化作碎片，反射着曼陀罗华的光辉，于天空中飞舞
“姐姐！——为什么，为什么一定要做到这种程度呀！”释放出全力的姐姐，似乎连飞行的力气也不剩，直直地落了下来。我连忙飞上去抱住姐姐，冰凉的身体，失去血色的脸庞，空虚的魔力，与刚才那幅模样完全就是两个极端。姐姐费力地睁开眼，向我挤出了一个笑容
“因为。。都已经做到这种程度了，我觉得。。。可以搏一搏嘛。。。你看，这不是。。。成功了吗。。。对不起。。了，小萦。。我可能。。。要睡上一段时间了。。。”姐姐的声音是那么的轻，好像随时都会中断一般“抛下你自己一个人，我是不是。。有些自私。。。真的。。。对不起。。。说真的。。。有些后悔了呢，刚刚听小萦的就好了。。。”
姐姐慢慢闭上的眼中，缓缓地流下一行泪水
血月的光，此刻仍然照射在姐姐身上
纯白的曼陀罗华，此刻仍然围绕在姐姐身旁
“不要啊————”我抱着姐姐的身体放声痛哭，完全抑制不住自己的情感，无助，痛苦，后悔，绝望。为什么，我什么都做不到呢？为什么，要让我孤独一个人呢？为什么，我刚才不去帮一下姐姐呢？为什么，总是会发生这种事情呢！明明刚刚姐姐让我一起帮忙的，为什么我要阻止她不去帮忙呢？如果我去帮忙的话，姐姐是不是有可能就不是现在这样了！身体好像不听指挥一样，再次绽放出庞大的魔力
“死亡之花，接引来生——”
如果能用我，换回姐姐的话。。。
“冥府有花，彼岸双生——”
如果我的努力，能够阻止这一切的话。。。
“生长于彼岸的血之花——”
如果这一切，都未曾发生的话。。。
“于此诞生——”
如果这一切，都还能有所改变的话！
“绽放吧！”
“啊啊啊啊——”血月最后的血光显得是那么微弱，但天地间却再一次绽放出耀眼的光芒。大地之中，缓缓生长出红色的彼岸花，在血月的照射下显得更加耀眼。那是曼珠沙华，也是我最后的力量。冥府之花，彼岸双生，本是永世不能相见的双生之花，此刻却交织在一起。红色与白色的彼岸花相对绽放，无穷无尽的魔力从中释放，全部灌入到我的脑海之中。一幅幅场景，一个个空间于我脑中闪过，不断地交织在一起。熟悉的感觉再次袭向身体。明明，才刚醒来一天而已，明明，才和姐姐刚度过了一天而已！
“姐姐。。。我来陪你了。。。”用尽最后的力气，我吻上了姐姐的唇，一切的一切都开始变得虚幻。上一次，我们没有在一起，这一次，我们不会分离
凄凄的血月之光，闪耀着最后的光芒，照射在我们身上



第二十九章：千朵彼岸带来的黎明
血月之下，有两个血族追逐着血月飞行
除了那一头亮丽的黑发长短不同，两名看上去13、4岁大的少女看上去就像是从同一个模子里刻出来的。漆黑的连衣裙在血月的闪耀下显得更加深邃，透出一股神秘的气质，而那黑色裙子下显露出的洁白的双腿，又让人觉得是那么的纯粹
“断流，我们就这样走了真的好吗？明明只要再差一点就可以帮她们打破那个所谓的‘天障’了，但我们却离开了，说实在的我感觉有些对不起她们呢。。。”名为夜生花的长发少女一边跟在短发少女的背后，一边又频频回头张望
“生花你还真是善良呢，别忘了我们也是有自己的事情要做的。探寻血月的根源，这不是很有意思吗？毕竟我们只是无关人士，帮了她们一把我觉得也已经够了。再说了，等我们找到血月的根源，我们还可以回去找她们嘛。看，前面就是中国大陆了，血月应该马上就要结束了”夜生花旁边的短发少女，夜断流，则是浅浅地笑了笑，盯着血月，继续向着那边飞行
“这样的话也好吧。。。快看，断流，血月的颜色好像开始变暗了！”
“哇，真的啊，终于要结束了吗？今天环绕了地球一整圈，虽然身体不累，但神经真的受不了啊，路上虽然说也遇到过有趣的事，不过像这样一直飞才是最常见的啊，回去之后要记得补偿我哦”看到逐渐暗淡的血月，夜断流的精神好像更加高涨了，加速向着血月飞去
“啊——等等我啊断流，明明是你非要拉我来的，不应该你来补偿我吗？而且出发之前才刚做过的，断流还真是欲求不满呢”夜生花微微涨红了脸，羞涩地笑着追了上去
月，如同褪色一般，从深红色慢慢变成了浅红色，又慢慢变淡，最终变回了月亮原本的颜色。而这巨大的转变不过是发生在两分钟之内，充斥在天地间的血光一下子消失得无影无踪。夜，再次变回了黑色，黑得深邃，就好像明明只是不久之前的血色不过是一场梦
“。。。就这样？血月之夜就这么结束了？”夜断流呆呆地停了下来，好像不敢相信自己的眼睛一样。背后的夜生花直接撞到了妹妹的身上，不满地敲了敲她的脑袋
“看吧，断流，我都说了没什么好看的了，你还非要带我来探究血月的根源，这不是什么都不知道嘛。今天一天都被浪费了，本来趁着血月之夜还可以做更多有意义的事的！”
“我，我也没想过会是这个样子啊，别生气嘛生花，回家之后让你攻一次好不好？”似乎是终于接受了这一事实，夜断流苦笑着安慰自己的姐姐“要不，我们回去找月荥和月萦她们？”
“哼，早知这样还不如刚才就呆在那算了，我们走吧”被妹妹摸了一阵头之后，夜生花也很快原谅了自己的妹妹。毕竟，身为姐姐，倾听一下妹妹的愿望也是合理的！绝对不是因为有机会能做一次攻的！
虽然血月之夜已经结束了，但姐妹俩体内的魔力还是充盈的状态。简短地聊了几分钟，姐妹俩就已经飞回了刚才的位置
“不知道她们怎么样了呢。。。奇怪，前面怎么有这么强烈的魔力反应？血月之夜不是已经结束了吗？”
“生花。。。看，看下面。。。”旁边的妹妹，不知为何脸上毫无血色，连背后的翅膀都开始颤抖起来。夜生花向下看了一眼，顿时也有些脸色发白
刚刚月荥和月萦呆过的岛上，已经是空无一人。破碎的大地上，长满了红色的曼珠沙华和白色的曼陀罗华，交织在一起，泛着可怖的血光。月亮已经沉下去了一半，天的另一边，已经泛出了微微的光
大地破碎，浪潮翻涌，昼夜更替，红白相织
“这里，是地狱吗”
黎明的第一束光，照在了彼岸花之上



《血色血夜血之恋第三卷（30-46）》(作品 ID: 19595041)
作者：御手洗团子 (pixiv ID: 66128030)


===== 第 1 页，共 1 页 =====

第三十章：轮回之梦（1）
——时续影聚
【月萦视角】
无尽的黑暗的深渊中，意识终于意识到了意识的存在
又是这熟悉的感觉，难道说，我终于要醒了吗？
上一次的昏睡，也有过同样的感觉，意识慢慢苏醒了过来，就好像是在水中不断地上升。不过为什么这一次，我反而觉得比上一次还要清醒呢？
意识完全清醒过来，从深渊中浮出水面。身体的感觉，再一次回到了意识之中
唔，我终于醒了吗？这一次，我又睡了多长时间呢？几十年？还是几百年？我最后的魔法，成功了吗？
还有，姐姐她，现在怎么样了？
我缓缓睁开眼睛，身体不知为何已经被冷汗浸透。姐姐躺在床上，看上去是睡着了，空气中弥漫着淫靡的气息，床上，还有一个跳蛋自顾自地震动着
奇怪，这个场景，怎么好像这么熟悉？
“这不是我上一次睡过去的那一天吗？”我猛然醒悟过来，感受着体内的魔力，“空间囚笼”还在确确实实地持续着。我连忙解除了空间囚笼，姐姐的身体下意识地舒展开来，舒服地翻了个身
这么说来，我最后的魔法，成功了吗。。。
记忆中，红白交织的彼岸花释放出无穷的魔力，推动我发动了最后的魔法，我只想挽救姐姐，救回这一切，难道说，是我成功发动了时间魔法，回到了现在吗？
时间。。真的是可以倒流的吗？
“不管了不管了，血月之夜的我没什么做不到的”我把脑中的想法甩去，看着床上熟睡的姐姐。姐姐的睡颜，是那么可爱。姐姐的笑容，是那么甜美
原来真的，事物只有失去了，才懂得珍惜
我情不自禁地吻上了姐姐的唇。姐姐的唇，是那么温暖，那么舒服，好像让人沉沦在天国一般，什么都不愿思考。救回了姐姐的幸福，让我想要一直沉浸在这其中
“呼——哈——”许久，我才回过神来，看着姐姐，不禁回想起当时的我在这个时间做过的事
当时的我，做了什么呢？我去给月璃准备房间，搭建通道，准备上学，然后被姐姐“背刺”，之后看着姐姐的视频自慰。。。不对！那个不算。再就是练习了时间魔法，然后就睡过去了。不过这一次，我一定不会再去尝试那个时间魔法了。这一次，我绝不会让姐姐在血月之夜再次陷入沉睡
而且，我还要为姐姐弥补上那两个月我不在的时间！
不过，我还是按照之前做的，先去给月璃准备卧室吧。我传送到地下室，按照之前做的，将整个地下室焕然一新
好了，这样子就完成第一件事了，之后。。。我干了什么来着？我记得。。。好像是去改造那个通道了？不过最后姐姐还是让月璃知道了魔法，那个通道也就没有意义了，还是直接办下一件事吧
下一件事。。。好像是给月璃找学校来着。。。结合姐姐的日记来看，我当时给校长施加的暗示魔法还是很有用的，这次也一样吧。我从家里拿上钱和月璃带来的材料，直接瞬移到记忆中的校长办公室
“？啊啊啊啊——”见到我的突然出现，校长惊叫着摔倒在地上，用颤抖的手指着我“你。。。你是谁。。。”
“没什么，只需要听我的就好”我操纵魔力，灌输进他的大脑中。重新回到这个时间，我完全不想在这个校长身上浪费时间。不一会，校长就恢复了正常的状态，和我相对而坐，讨论起月璃的问题
“没问题，我会好好安排的”一番“亲切”的交流之后，我回到了家中。刚一回到卧室，我差点晕过去，月璃不知什么时候已经到了我们的卧室中，手上还拿着那个嗡嗡作响的跳蛋，一脸好奇的样子，全然没有注意我的到来
“唔，唔——”我完全没有预料过这种情况的发生，不禁发出了些许声音，不过还好没有被月璃听到。更糟糕的是，姐姐偏偏好像也要在这时候醒过来了。我来不及多想，立刻再次发动瞬移，去到了卧室外面。依据上一次来看，一会姐姐应该会带着月璃出去玩吧。
不过，这一次，和上一次，已经有些不一样了呢。上一次，我阻止了月璃进入卧室，这一次，月璃遇到了姐姐。事情，是会像上次一样发展呢？还是说会有新的情况呢？
祖母悖论，这个有关时间的悖论突然出现在我的脑中。我现在所做的，算不算是改变过去呢？
那么未来，又会变成什么样子呢？
不过，不管未来变成什么样子，我都会尽我的全力，去保护姐姐！
我在外面一直呆了半个小时，不断思考着这个问题。直到房间中突然出现的魔力反应打断了我。我回到卧室，房间已经被姐姐整理好了，月璃也一同不见了，按照上次的话，她们应该是一起出去了
看来，至少这一个点，并没有发生什么改变呢
不管了不管了，反正，未来一定是要改变的。这一次，绝不能让姐姐的未来的两个月没有我的存在，也绝不能，让血月之夜后的未来不属于我们！
“那么接下来，我该干啥呢。。。”上次的这个时候，我练习了时间魔法，然后耗尽了魔力，让姐姐自己一个人呆了两个月。当然现在，我不可能再去练习那个时间魔法。这一次，我一定要为姐姐弥补上这两个月的时光
“好无聊啊。。。”没有事做，我只是在这里等着姐姐的回来。我在和上次相同的地方，以相同的角度看着钟表，时间恰好逼近了我上一次睡过去的时刻。看着秒针的不断跳动，心情莫名都变得紧张了起来
嘀嗒，嘀嗒，秒针终于转过了那一刻，而且还在不断转动着。感受着时间的不断流逝，心情一下子放松了下来。那么，从此刻开始，我不在的那两个月再也不会存在了。接下来就是我所不知道的事情了，能带给我信息的，只剩下姐姐的那本日记
“日记。。。”我回忆着姐姐在日记中记下的点点滴滴。身为血族，我的记忆力可是相当好。姐姐记下的场景在我的脑海中随着想象前行，不禁令我微微一笑
“唉，为什么姐姐还没回来呢。。。”又等了半个小时，姐姐还没回来。时间倒流了之后，感觉整个人都没有什么动力呢。。。我只是一直坐在这里，无聊地看着时间一点一滴地流逝
“小萦，我回来了哦！”又过了十来分钟，姐姐突然出现在我的面前，跟在旁边的还有月璃，没抱着小熊的那只手上还拿着一袋零食，嘴里还在吃着什么
“啊，小璃，都说了不要再吃了，再吃就吃不下饭了哦”姐姐发动空间魔法，把月璃手中的那个袋子传送到了不知道什么地方。“所以小萦？今天晚上吃些什么呢？”
“啊，啊，好，让我想想。。。”刚刚有些走神了，或许是因为无聊了太长时间吧。我瞬移到厨房，开始思考起晚饭
简单的晚饭之后，我和姐姐带着月璃熟悉了一下我们的家。洗过澡之后，月璃就回到卧室睡觉去了
至于我的话。。。
“姐姐。。。”当我刚和姐姐回到卧室，身体就一下子动不了了的时候，我就已经知道要发生什么了
“嗯？现在还叫我姐姐吗？那么一会要给小萦加大点力度呢”姐姐手中闪烁的魔力，宣告着【空间囚笼】的凝聚。“竟然敢对我使用【空间囚笼】呢，今天要不要让小萦体验一下同样的感觉呢？”
“噫——不要——小，小荥。。饶了我吧。。。”体验一下同样的感觉？姐姐可是已经经历过一次了，肯定会再我的基础上再进行改良的。把跳蛋换成按摩棒？再用上其他玩具？让我直接无限高潮停不下来？不行不行，这样肯定会被姐姐玩坏掉的，只是想想脸就已经变得一片通红
“哼，那可不行”姐姐移走了我的衣服，用手在我身上轻抚着。只是这样，身体就不可避免地兴奋了起来，两边的乳头也好像不听我的指挥，自然地挺了起来
“还说不要呢，小萦的身体可是很诚实呢”姐姐轻轻弹了一下乳头，酥麻的快感立刻便是流窜过大脑，但在空间囚笼的禁锢下连颤抖都做不到。接着胸部的空间进一步紧贴上来，把乳头的形状固定在那里，不断地给予着乳头刺激
“哈啊，啊——”仅仅只是乳头上的刺激，但在囚笼禁锢作用的放大之下，就像是电流一边麻痹着身体，让我的大脑一片空白
“小萦的身体，真是敏感呢，明明我只是在摸摸你呢”姐姐坏心眼地把头探到耳边，轻轻地吹了口气。难以忍受的痒感从耳朵扩散到全身，甚至差点直接把我推上高潮的边缘
“下面，也已经全是水了呢，还说不要吗？”姐姐的手，慢慢地伸向下面，不过并没有去触碰那片敏感的花园，而是在大腿上摸来摸去。情欲不仅没有缓解，反而更加强烈了一些。小腹中慢慢升起一股暖流，渐渐地扩散到全身
“啊——嗯，想，想要。。。”话一从口中说出来，感觉脸已经红了大半。但姐姐的手很快就打断了我的思考，轻轻地按着小豆豆，快感的浪潮向我的脑中一波一波地袭来，让我完全无法思考
“这还差不多呢，直率的小萦更可爱一些呢”又挑了一下小豆豆之后，姐姐慢慢跪下去，向着小穴吹了口气“那么，就让小萦先高潮一次吧”
“这，这是什么意思。。咿啊——”话还没说完，姐姐突然舔上了小豆豆，不时还吮吸几下。舌头带来的感觉比手指还要强上许多，在姐姐舌头的爱抚中，我很快便迎来了高潮，喷溅而出的爱液大多都流到了姐姐的脸上，看上去格外地色情
“小萦的味道，还是那么棒呢”姐姐舔去嘴角的爱液，冲我坏笑着“看来一会我应该多品尝一下呢”
“哈，哈啊——咿啊——小荥。。别说这种话呀。。。”沉浸在高潮的余韵中，说话好像都成了一件困难的事，不过姐姐好像并不打算把我放开，而是做起了下一步的打算
“这可只是开胃菜哦，今天竟然让我高潮了那么多次，我可得好好‘报复’一下小萦呢”姐姐又笑着拨了一下小豆豆，随后，我连同整个空间一起被转移到了床上
“接下来，一定会让小萦很舒服的哦”姐姐趴在我的身上，开始凝聚起魔力“不要以为，只是高潮两三次就可以了哦——”
“小，小荥。。。”看着姐姐手中的魔力，不知道姐姐接下来还要做什么，既有些许的紧张，但更多的还是期待。
“现在说什么都没用了哦，【天牢】！”姐姐手中的魔力猛然迸发，随后，空间的禁锢进一步被加强了，甚至感觉勒得有一些疼。与空间囚笼不同，天牢之中，魔力也完全失去了自由，任由姐姐的支配。现在的我，是真的什么都做不到了
“等等，小荥？你怎么会这个魔法的？”上一次见到这个魔法，还是在“未来”的血月之夜。难道说，在这个时间，姐姐就已经学会这个魔法了吗？
“哼，可不要小瞧我哦，试试这个吧，小萦，一定会很舒服的哦”姐姐手中的魔力再度汇聚起来，整个天牢里的魔力也因此躁动起来，慢慢凝聚成型
“小，小荥。。你要干什——呀，呀啊——”还没说完，感觉就有什么东西贴上了我的胸部，凉凉的，卷住了我挺起的乳头。我将眼睛向下看，却什么都没有看到。无法控制魔力的现在，我根本不知道姐姐到底做了什么
“这，这是什么。。啊——嗯——”明明什么都没有，乳头上却传来了吸吮的感觉，一下子让我中断了思考。天牢的束缚，让我连弓一下腰都做不到。乳头这样被不断侵犯着，感觉身体要变得奇怪起来了。。。
“嗯？小萦不知道吗？这就是之前你对梦灵用过的个哦”姐姐歪了歪头，手中的魔力似乎又改变了。身上不知何时被几根魔力构成的触手卷住了，其中的两根，则是刚才袭击我乳头的罪魁祸首。
“天牢之中的魔力，可是随我操控的哦，这些魔力触手，小萦还满意吗？”姐姐操纵着触手，拉动我的双腿慢慢地分开，手中的魔力逐渐凝聚成一根看上去相当大的触手，不怀好意地向着我的下面靠过去
“今天，一定会让小萦很舒服的哦”姐姐把触手抵在小穴的旁边，伸出手来慢慢地摸了摸我的肚子，又一路下滑挠了挠我的大腿。“接下来，才是今天的正。戏。哦”
姐姐的背后，如同尾巴一般摇来摇去的几根触手，似乎在向我宣告着，不眠之夜的降临



第三十一章：轮回之梦（2）
——触手之夜，情人之礼
【月萦视角】
“小荥。。。这触手。。是不是有些太大了呀。。。”
姐姐用魔力凝聚出的触手，不断地在我的小穴旁边划着圈，给我带来些许的快感，但就是没有要进去的样子。和我的小穴相比，这根触手看上去还大了不少。只是稍微想象一下，感觉就有些害怕，但心中竟然也开始有些期待了起来
不，不对，我，我怎么会对这个巨大的触手感到兴奋呀
“都说了，今天一定会让小萦很舒服的”姐姐的手，不安分地在我的大腿内侧摸来摸去，挑拨着我的情欲，但偏偏不愿意去触碰那片敏感的小花园
“怎么样，小萦准备好了吗？”
“嗯。。快，快进来吧，小荥。。。”之前高潮过一次的身体，在姐姐的挑拨下，情欲又一次高涨起来，小腹深处又一次变热了，身体只渴望得到更多的快感
“哎呀，小萦真是H呢，会让你舒服起来的哦”姐姐的手，终于停在了小穴上，旁边的那根触手，也已经蠢蠢欲动，看上去像是在积蓄力量一样
“咿——嗯，咿呀——”卷在胸上的那两条触手，此刻又开始了卷动，轻点着我的乳头。同时，那根巨大的触手探了探，突然就钻进了后庭中
“呀啊——啊——为，为什么。。是后面呀。。。”和预想中不太一样，突如其来的刺激一下子让大脑没反应过来，后庭被扩张带来些许的痛感，但还有奇怪的感觉像电流一般沿着脊髓一路上升，让大脑一阵麻木，下一刻又被触手的进一步深入把我的精神拉了回来。后面完全被触手所填满了，虽然不像小穴那么敏感，但还是有一种奇怪的感觉在心中升腾
为什么，为什么后面还会有这样的快感啊！
“怎么样小萦？不要紧吧？”之前和姐姐从来没有尝试过后面，这第一次尝试后面，姐姐看上去也有些担心，把手指伸进了小穴中，想要带给我更多的快感
“啊——嗯——没，没事。。。”一开始迅速的扩张让身体有些不适应。人类的话玩弄后庭可能还需要前戏，但还好血族的身体本质上还是由魔力凝聚，可以适应外界的变化，现在身体已经完全接受了这份快感。但还不够，身体完全没能满足，还想要，还想要更多。。。
“哦？是吗？那我继续了哦”姐姐满意地笑了起来，随后全身的触手变得更加狂暴了。胸部的触手更紧地卷住了胸部，看上去好像都勒大了不少。原本待在姐姐背后的触手，也一根根地卷上我的身体。虽然我本来就已经动弹不得了，但这些触手还是进一步增强了束缚的感觉，而且还凉凉的，滑滑的，感觉相当舒服。至于插在后庭的那根格外粗大的触手，则是慢慢地加快了速度，让刺激感更强了一步。酥麻的刺激感逐渐从小腹蔓延到四肢，全身上下都像是烧起来了一样
“哈，啊——小荥。。我又要去了——”全身各处被触手侵犯着，小穴则是由姐姐完全负责，两根手指在小穴里不断地搅动着，触动着敏感的地方，让我的大脑变得一片空白
“去吧，小萦，在我的天牢中，去吧。不过，可别以为去一次就可以了哦”姐姐的手指又向里深入顶了一下，一下子把我推上了高潮。积攒的快感完全爆发出来，爱液喷溅而出，感觉完全停不下来
“哎呀小萦，竟然潮吹了吗？这些触手有这么舒服吗？”姐姐看上去有些惊讶，随后身后又浮现出几根触手的幻像。“既然这么舒服的话，就就给小萦多来一点吧”
“啊——哈啊——还，还要继续吗。。。”虽然有空间和触手的支撑，但两次激烈的高潮之后，我也已经完全失去了力气，大脑完全被快感所占据。姐姐背后的触手逐渐变得凝实，不怀好意地向我靠近过来
“当然了，都说了今天可不会让你高潮一两次就结束了哦”姐姐把手指从小穴中抽出来，很快便有一根触手贴了上来，代替了姐姐手指的位置，而且比姐姐的手指还粗的多，完全把小穴里面填满了。高潮的感觉还没过去，新的刺激又接踵而至，感觉身体就像要坏掉了一样
“呀——呀啊―嗯——太，太激烈了啦”我闭上眼睛，感受着全身触手的攻击。姐姐凝聚出的触手比姐姐自己的动作要大得多，而且还在不断往里钻，剩下的几根触手则是卷住了我的脚踝，轻轻地按压着脚心。全身各处传来的刺激让身体欲罢不能，沉浸在快感的海洋中完全无法自拔
“激烈一点，不好吗？”姐姐的声音从耳边传来，耳朵也被姐姐轻轻地含住，舌头在上面舔来舔去，反倒是让身体更敏感了“高潮吧，小萦，不断地，高潮吧——”
“哈——啊嗯——小荥。。。真的。。。又要去了啦。。。”触手不断的刺激，姐姐魔鬼一般的低语，很快又把快感推上了顶峰。姐姐突然上来吻住了我，温柔的嘴唇一下子让我的身体放松了下来，积累的快感又一次突破了顶峰，在姐姐的亲吻中达到了高潮
“咿——呀啊啊——又。。又去了。。。”现在即使解除天牢，我也已经完全动不了了。触手仍然在不断地抽动着，似乎还喷出了温暖的液体，多得甚至从小穴里溢了出来
“哈——哈啊―小荥。。。这是什么？。。。”三次的高潮，让我的神志也变得有些不清醒了，在触手的环抱中，我甚至想直接睡过去
“你猜呢小萦？答案是——小萦你自己的爱液哦。我把你刚刚的爱液收集到魔力触手中，一下子发射出去了而已呀”
“小荥。。。你这也太恶趣味了吧。。。”我将视线向下移动，小穴中仍然不断溢出着爱液。我不禁苦笑起来，刚刚的爱液，真的有这么多吗？这也太丢脸了吧
“哼，才没有，小萦的爱液很美味的”姐姐把手指在小穴中转了一圈，随后放进了自己嘴中，露出了可爱的微笑
“还不会，让你休息的哦——”
“咿——咿啊——还，还要来？——”
看着触手的慢慢逼近，我只能祈祷着，白天能够早些降临
。。。。。。。。。。。。
再度醒来之时，已经是13日的晚上了
我整整睡了将近两天啊！
身下的床单干净而又柔软，劳累的身躯沉沦在其中，就好像是来到了天国一般
昨天，不对，是前天晚上，究竟高潮了多少次呢？五次？十次？我已经完全记不清了，只记得做到最后，连快感似乎都麻木了，整个人就像坏掉了一般，不断被姐姐的触手蹂躏到一次又一次的高潮。。。
“呵呵，看来姐姐这时候已经睡了呢”歪过头，旁边的姐姐享受的睡着，不时还吐出几句梦呓，看起来是做了个好梦呢
“嘿嘿，嘿嘿嘿，小萦，好可爱——”
嗯，看来姐姐又在做春梦了呢
熟睡的姐姐的脸庞，让我不忍心去打扰。想要起身下床。但下一刻浑身酸痛的肌肉立刻断除了我的念想。四肢根本就没有抬起来的力气，如果不用魔法的话，估计全身唯一能动的也就只有头了吧
不过，就算下床，也没什么事干了呢，还不如就这样看看姐姐可爱的睡颜，令人安心。
不过，就这样一直看着姐姐，总感觉稍微有些无聊，而且总感觉。。。我好像还应该有什么事去做来着。。。
“今天是情人节呢小萦，只可惜你在睡觉。还记得去年情人节，我们可是度过了非常快乐的一天呢，但是今年的情人节，只能我一个人过了，真是非常孤独的一天。所以小萦，醒来之后的那年情人节，可要好好地补偿我哦”
对了！情人节！姐姐在日记中的话，突然出现在我的脑海中。没错，我已经让姐姐错过了一次情人节，既然回到过去了，就要为姐姐补上这个遗憾才行！这次，一定要让姐姐过一个最棒的情人节！
不过，再过几个小时就彻底到14日了，我的准备时间不多了啊！
说起情人节，就会让人想到礼物。从和姐姐成为恋人以来，已经过了两次情人节了。第一次时因为刚和姐姐成为情侣，所以也只是像日本的女孩子一样送出了手做的巧克力。去年的时候我直接把自己戴上玩具当作礼物送给了姐姐，结果被她玩弄了一整天，甚至第二天都下不了床。今年这一次特殊的情人节，还是想给姐姐一些新奇的礼物呢
“到底要送给姐姐什么礼物呢？”躺在床上不能动，全部的精力也就都用在了思考这件事身上，不过想了半天，大脑里也没有一个合适的选项
不能，让姐姐再次感到孤独呢
有了！不如。。。就做一个和我一模一样的等身人偶吧！等姐姐醒来，看见妹妹多了一个，一定会很高兴的吧，这样就不会感到孤独了呢
说干就干。睡了一觉起来，魔力还是很充盈的，至少捏一个和自己一模一样的外形还是很轻松的。我用魔力覆盖住自己全身，很快构建出一个身体，不过就像之前见梦灵时构建的身体一样，只是一具空壳。只是这次我特意将小穴，乳头之类的地方详细地构造出来，毕竟是送给姐姐的情人节礼物嘛
不过当然，只有这么一具身体肯定是不够的，没有反馈的无机质再怎么精美也比不上真人。但是有了这么一个基础，我倒是又产生了几个新点子
要不。。。用连接魔法把我和这个人偶连起来？这样姐姐对玩偶的一切操作都会反馈到我的身上，到时候即使我在外面，姐姐也可以随时通过这个人偶来调教我。。。
“不对不对，我在想什么呢——”联想了一下那样的场景，在别人面前摆出一副正经的样子，但身体却在被姐姐玩弄着。。。身体自顾自地就热起来了
“算，算了，今天是情人节，就，就委屈一下我自己吧，姐姐一定会喜欢这个的”内心挣扎了半天后，终究还是妥协了。毕竟说好的给姐姐补偿的情人节，一定要让姐姐满足才行
那么就开始吧。毕竟是我自己的身体，更加熟悉一些，而且也不需要像上次梦灵那样还要连接身体内部的各处，连接魔法也算是比较熟练了，这次只用了大约三包血就把所有的连接完成了
不过，家里什么时候有血了？可能是姐姐不知道啥时候拿回来的吧。算了，不管了不管了，总之我的杰作——就先称为月萦2号吧——就这样完成了
不过只是这样的话，总感觉有些过于单调了呢，那就再加一点功能吧。看着象征着连接魔法的那些细线，突然又有了不错的灵感
“感觉就像。。。提线人偶？”
对啊！提线人偶！如果可以通过某种办法，让姐姐能通过这具人偶来直接操纵我的身体的话，感觉就更有意思了！虽然这对我来说可能是不小的牺牲呢。。。不过再次想到情人节，我觉得还是可以接受的
不过，最大的难点就是怎么做到这一点了吧。通过连接魔法我现在可以粗略地操纵这具身体，但要让这具身体来操纵我的话。。。感觉连接魔法还可以再次利用一下，但又好像有点困难。。。
血族，是以想象为魔法的种族，只要能想象地出来那么就可以使用很神奇的魔法，就像连接魔法甚至可以混淆梦境和现实的边界，将梦境中的梦灵和现实中的身体强行连接起来，因为我能想象到。但这也有缺点，就像现在当我想要利用连接魔法的时候，我却说不出来它的原理是什么，自然也想象不出来怎样让一个没有灵魂的物体来操纵我这样一个有灵魂的“人”
“还真是。。。毫无头绪呢。。。啊，姐姐好像快醒了”整整想了一个晚上，我也没有想到什么好主意。天已经有些微亮了，姐姐在床上翻了个身，正好抱住了月萦2号，还把腿也夹了上去，根本就是直接把它当成了一个抱枕。不过或许是这具人偶的身体有些凉，姐姐在睡梦中稍微皱了皱眉。虽然姐姐醒来也没什么，不过。。。果然还是想给姐姐一个惊喜呢
那么就只能加快速度了，不过越急反而越想不出来什么好主意啊。如果说用魔法让姐姐多睡一会的话总感觉有些本末倒置了
只能。。。放弃这个计划了吗？
明明想要给姐姐一个最棒的情人节的。。。
姐姐——姐姐——
啊！
脑子里一直想着姐姐，反而突然有了很棒的主意，这就是姐姐的力量吗？
虽然月萦2号是没有生命的人偶，但姐姐有灵魂啊！虽然让姐姐直接连接我不太可能，但如果姐姐用连接魔法连接上月萦2号的话，应该可以间接操纵我的
那这样就简单了。为了防止姐姐不会操作，我就贴心地给姐姐留下张“说明书”吧
“亲爱的姐姐，这里是‘月萦2号’，是你可爱的妹妹给你的情人节礼物。仅限今天，这具身体可以任姐姐使用哦❤
使用方法：
1.‘月萦2号’通过连接魔法与月萦相连，对‘月萦2号’所做的一切都能完全一致地反馈到月萦的身上，但‘月萦2号’只具有外表和性器官，请不要尝试太过危险的行为
2.如果不满足于上述用法，可以使用连接魔法与‘月萦2号’相连，这样做就可以在一定程度上操纵月萦的身体了。但请注意，不要操纵月萦做出过于激烈的行为，否则可能会导致连接断开
3.‘月萦2号’旁置有摄影魔法，可以通过它来随时观察月萦的反应
生产厂商：月萦
产地：日本夕渚镇荥萦的海底府邸
主要成分：魔力
使用时间：2月14日
最后，请充满爱惜地使用哦❤”
“好了，这样就好了”这一份说明书我是相当满意，姐姐看到这份说明书应该就可以想象到我写下它的样子了。看了一下姐姐，已经是在要醒来的边缘了。我迅速地在“月萦2号”身上留下摄影魔法，在我的身边也设置了一个覆盖着幻惑魔法的小球，内置了摄影魔法并且能不断跟随我。这样所有的准备就完成了
好了，接下来就先到外面去吧。在家里的话“月萦2号”的意义也就不大了。而且如果只是在外面散步的话，姐姐大概也会觉得没意思吧。所以我还是去做一些正事吧，虽然不知道姐姐会做些什么，但这样姐姐一定会度过一个难忘的情人节的吧
既然如此，就去一趟Bitter Ears吧
想想姐姐可能会对我做的事，竟然就稍微有些兴奋起来了呢
美好的情人节，现在就要开始了！



第三十二章：轮回之梦（3）
——感觉共享的提线人偶
【月萦视角】
现在的我，正走在Bitter Ears的走廊里，在旁人眼中看起来不过只是一个普通的，娇弱的人类女孩
但我知道，我的身体现在已经不属于我了，而是属于我的姐姐。
姐姐，会对我的身体做些什么呢？
“真是的，姐姐好慢啊，是还没完全醒来吗？”都已经和橘生通告完工作的事，又在医院里转了好长一段时间，但为什么姐姐似乎还是没有对我的身体下手呢？
是我的魔法哪里出了问题吗？还是说姐姐根本不喜欢这样的情人节礼物呢？现在让我再去准备一份新的礼物的话，根本就是不可能的嘛
“月萦小姐，快，有新的急诊病人送来了，请快来看看，我们需要你的帮助”正想着姐姐，一个熟识的兽人医生突然窜了出来。“病人得的是急性脑溢血，而且送来的时间也稍微有些晚了，必须立刻进行开颅手术，请您快过来吧”
“急性脑溢血？这多亏今天我在啊。这样的话，把所有参与手术的人换成兽人吧，不然魔法可能会暴露的”我暂时先把姐姐抛在脑后，还是人命要紧
“当然，我们早就想到了，所以手术室里现在都是兽人，就是这层楼那边尽头的那间，他们应该已经开始做手术了吧”
“这样啊，那我知道了”确认这里和手术室那边都没有人后，我直接随着空间跳跃到手术室门口，敲了两下门后再转移进去
“好了，这样就好了，剩下的就交给你们了”等我进去时，开颅的工作已经是完成了，而我只需要将脑内溢出的血全部取出来，剩下的就不关我事了。与血有关的一切魔法都是血族最擅长的，不仅没费多少魔力，而且溢出的血还补充了我的魔力，真是不错
“嗯？咿呀——”刚处理完血，精神稍稍放松下来，猝不及防，胸部突然就感受到了温暖的触感，整个胸部都被抚摸着，感受到了一只手的轮廓，体内逐渐燃起了一丝欲望的火苗
是，是姐姐——呜，为什么偏偏要在这种时候呀！这里人那么多，而且我还不能打扰他们。。。
“呀，啊—啊嗯——”乳头突然又传来了些微的痛感，这个感觉。。。不是手。。。是乳夹？突如其来的痛感让我的身体一阵抖动，口中也传出了几缕微弱的喘息，听起来还有那么一点点色情
乳夹，我记得之前家里没有乳夹的啊，乳夹应该是姐姐在“魅惑之影”买的来着。。。但我记得姐姐的笔记里说。。。她不是在16号才买的玩具吗？而且19号才送到。。。那姐姐到底干了什么啊？
“嗯？月萦小姐，你怎么了？看你好像不太舒服的样子”旁边负责后勤的护士似乎发现了我的异常，上来拍了拍我的肩，不过我现在正在努力适应着胸部的快感，回复她变得都有些困难
“不。。。没什么事，对了。。。我现在已经可以离开了吧。。。”
“别，请您再留一下，病人的生命体征依旧不稳定，如果有什么意外还是需要您来帮忙”主刀医生突然开口，不过眼睛依然紧紧地盯着刀口，真是了不得的专注力
“唔——哈—那，那好吧”姐姐的刺激好像越来越强了，感觉那个乳夹好像震动起来了的样子，乳头的全方位好像都被按摩到了，刺激感逐渐变强，小腹里好像也慢慢涌起了一股暖流
我好像。。。兴奋起来了。。。
在医院的手术室里。。。这样严肃的地方。。。我却在这里，偷偷做着下流的事情。。。
“嗯——哈啊——”身体自己兴奋了起来，口中也不受控制地发出了娇喘，但我却还要不能让别人听到声音。虽然可以用魔法制造隔音的结界，但在离家之前我就已经想好了，今天不到特殊时刻不能使用魔法，否则姐姐一定不会尽兴的。下流的事带来的兴奋感和身处手术室的严肃带来的背德感交织在一起，大脑都因此有些微微晕起来了
乳头已经挺立起来了，不会从衣服外面看出来的吧。。。
小穴里好像也有些微微湿润起来了，不会有什么气味被闻到吧。。。
呜——好羞耻，姐姐为什么要在这种时候玩弄我的身体啊。。。虽然早就做好了这样的觉悟，但还是。。。
“月萦小姐，真的不要紧吧”虽然我已经很抑制自己的声音了，但或许还是有几丝声音漏了出来，再加上身体的颤抖和脸色的红润根本无法掩盖，刚才的护士再度关心地靠近了我，把我从思考中拉了回来。不行，再这样下去一定会被发现的！
“没事，真的没事啦，只是。。。嗯。。。刚才喝的血有些太多了而已，不用管我，让我好好消化一下”我想办法搪塞过那个护士，不过本质问题还是没有解决，如果还在这里待下去的话，早晚会被姐姐在这里玩到高潮的！
“是吗？那我就不打扰你了”正好医生需要设备，把那个护士叫去了，倒是缓解了我的危机。不过身体已经完全有感觉了，小穴感觉痒痒的，要不是我时刻提醒自己这里是工作中的手术室，我大概已经开始在这里自慰了吧。。。
不行不行，果然还是得想个办法出去，不然身体早晚会受不了的！
还是站起来走走吧，或许多少能缓解一些呢
“唔。。。姐姐。。。”膝盖刚刚弯了一下，身体立刻就动不了了，又无可奈何地坐了下去。看来是姐姐用连接魔法操纵了我的身体，她现在完全不想让我干任何其他的事啊
身体一被掌控，全身各处都动不了了，注意力不自主地就集中到了全身的快感上，快感的刺激让全身欲罢不能，偏偏什么都干不了，心中不自觉地就产生了一丝焦躁感
“不好，月萦小姐，病人的血没能完全抑制住，现在又有一些血溢出来了，该到您出手的时候了”本来意识都快要随着快感飞走了，病人似乎又出了什么问题。没办法，我只能再次控制那一部分的血液，还好姐姐也算是懂得轻重缓急，解开了对我身体的控制，没有在这个时候干扰我。只是情欲已经被挑起来了，全身好像都在发烫，姐姐没有动手，身体却好像更加忍不住了，大脑都有些晕乎乎的。不过血族对于血的掌控能力可不是发情能够干扰的，病人的第二次出血还是被我成功地解决了
“感谢，病人已经脱离危险期了，各种数据都稳定下来了，如果您还有别的事的话已经可以去办了”
“是吗？那我就先离开了”我走出手术室，这下总算是能松一口气了。现在医院走廊上的人不是很多，至少再被姐姐玩弄的话我会有更多回旋的余地吧
“啊——哈啊——怎，怎么这么突然——”刚走出手术室没两步，阴蒂传来的刺激差点让我直接瘫倒地上。刚刚因为紧张的工作而稍稍冷却的情欲再次被挑动起来，乳夹也好像重新开始了震动。全身最敏感的三个点一起被刺激着，双腿开始不断颤抖着，即使扶着墙也很难站得住，小腹里感觉慢慢升起了一股热流，感觉马上就要涌出来了
“嗯——哈啊——呜呀——姐姐。。。这里，还有人的呀——不，不要在这里——”走廊上零星的几个人已经不时投来好奇的目光，不管我也没有心思去管这些了，一阵阵快感的浪潮冲击着大脑，让我根本没法去思考其他的事情
“唔——唔嗯——还可以。。。赌一把——哈啊”离我最近的一间病房，如果里面没有人的话。。。
“哈，哈——嗯——太刺激了——”姐姐不知道对阴蒂用了什么玩具，强烈的吸吮感让大脑一阵空白。我强忍着刺激推开病房的门，还没来得及确认，积累的快感就已经突破了极限，小腹中的热流不断地涌出，双腿无力地瘫坐在地上，什么也无法思考，只能享受着刺激带来的快感
“啊——呼啊——哈啊——”强烈的高潮让我一阵失神，不过目光的余暇还是确认了没有人这个好消息。内裤已经完全被爱液润湿了，地上也出现了几滴小液珠
“呼——哈啊——诶——姐姐？你要做什么？”还没在高潮之中缓过神来，双手突然自己动了起来。半天才反应过来，是姐姐再次用连接魔法连接上了“月萦2号”，控制住了我的双臂。双手不受控制地一路向下，慢慢捏住了内裤，一下子脱了下来。突如其来的清凉感让身体又颤抖了几下，失去内裤的束缚，小穴里又有几滴爱液滴到地上，汇聚成几片小小的水洼。
只不过，姐姐脱掉内裤似乎还不满足，双腿也自己站了起来。身体不由自己的意志控制移动的感觉既有些奇妙，又有些令人害怕。姐姐控制着我一直走到病床边上，然后。。。把我的内裤直接丢到了床上
“呀啊——姐姐你干啥啊——会，会被发现的——”洁白的床上突兀地展开着我的沾满爱液的内裤，显得是如此格格不入。无论是谁走进这间病房，一定能一眼看见床上的内裤
“要，要把内裤留在这里吗？不。。。不要。。。”丢下内裤之后，姐姐驱动着我的身体向病房外走去，我只能看着，自己的内裤离我越来越远，最终和我被一扇门完全隔开
“啊，啊呜——”高潮的余韵已经过去，但下半身的空虚感让我感到更加地羞耻了。姐姐肯定是不会允许我重新进去拿回我的内裤的，也就是说，接下来的时间。。。我都要像这样真空在医院里度过。。。一想到我的内裤可能被人发现的样子，脸就好像要烧起来了一样
“呜——姐姐真坏。。。”我红着脸走在医院的走廊上，不过姐姐好像通过摄影魔法听到了我的自言自语，小豆豆又被轻轻地捏了一下。虽然刚刚高潮完，但阴蒂还是相当敏感，一阵强烈的快感直冲大脑，让本就因高潮完而无力的我更站不住了
幸好，在做完那个手术之后，就再没遇上其他的紧急情况，我可以很随意地去救助自己见到的病人。不过这一路上姐姐可没有放过我，不断地用各种玩具刺激着我的身体，又让我高潮了好几次。即使是现在，我也能感受到小穴中的震动感和后庭中被填满的异物感。明明身体里什么都没有，但“月萦2号”带来的感觉却又是实实在在的。身体上的空虚和精神的刺激交织在一起，感觉大脑就像要坏掉了一样
“好了，今天的工作就做到这里吧”强忍着姐姐的刺激治疗完后，天已经开始变暗了。姐姐好像也知道今天的“礼物”就要结束了，更增大了刺激的力度，还用连接魔法开始控制我的身体。除去一直被填满还不断传来震动的小穴，后庭，以及一直在被全方位按摩着的乳头，现在我的腋窝和脚心似乎也传来了跳蛋的震动感，光是憋着笑就已经是很难的事了。姐姐似乎还在“月萦2号”的嘴里塞入了一个口球，虽然不影响我自己嘴巴的张合，但嘴巴被填满的感觉还是传了过来，多少有些不太舒服。全身感受着各种各样的刺激，快感让大脑一片空白，痒感又进一步分散了我的注意力。在姐姐的操纵下，我就像一个被玩坏的人偶一样，漫无目的地向前走着，爱液不断滴下，在我走过的地方留下一条明显的痕迹。唯一值得庆幸的，大概就是现在这个时间，医院里已经没什么人了这件事吧
“哈——哈啊——唔啊啊啊————”又到达了一次高潮，小腹传来的热流席卷了全身，整个身体都在微微颤抖。幸好，快感减轻了许多，腋窝和脚心传来的震动感消失了，小穴里的跳蛋似乎也调低了一些。这下我总算是回过神来，才发现自己已经站在刚才扔掉内裤时的病房门口。糟糕的是，病房的门微微开着，显然和我离开时不太一样。姐姐解除了对我身体的控制，不过最后用手指了一下病房内部。这是。。。要让我拿回我的内裤的意思吗？呜。。。
“姐姐真是的，这就算是最后一项任务了吧”我坐在地上稍微恢复了些体力，这段时间里姐姐也很“贴心”地没有继续刺激我的身体，只保留了一些强度较低的刺激。不过这也意味着，一会我将要面对的刺激，大概是今天从未达到的强度吧
“简直像是最后的试炼呢”感觉体力恢复得差不多了，我苦笑着站了起来。不断的刺激已经让刚刚坐过的地方多出了一滩小水洼。我把门拉开，走了进去
“嗯？是谁？”最不愿看到的事偏偏就发生了，病房里有人，而且手中还拿着我的内裤！
还好，从身形来看大概只是一个十一，二岁的小孩子，应该只是不懂事到处溜达到这里来的吧
“是你啊，萦！好久不见！你怎么会在这里啊”正想迅速推门而去，但姐姐迅速地控制住了我的身体，强迫我转过身去。面前传来惊喜的声音。这个声音。。。是梦灵？刚刚她背对着我我还没认出来。不过这下更糟了，梦灵拿着我的内裤，这下我该怎么要回来啊！
“啊哈。。。是小灵啊，我经常在这里工作的。。。唔啊——”我想装作什么都不知道一样，不过姐姐似乎并不打算让我有这样做的余暇，之前的各种玩具又被一个一个地加回到了身上。强烈的刺激感让双腿直接一颤，无力地坐到了地上
“嗯？萦，你怎么了？”梦灵将我的内裤放回床上，关切地靠了过来。姐姐或许是在摄影魔法里没看到人，又或许是看到了那人是梦灵，总之依然在用各种玩具刺激着我的身体。不行，在这样下去。。。就要在小灵的眼前高潮了。。。虽然之前我和姐姐和梦灵做过爱，但现在这种情况想想都会觉得羞耻啊——
“不，不——哈——没。。事的。。。嗯啊——”虽然很想忍住，但接连不断的高强度刺激实在抵挡不了。梦灵或许也从我的脸色和状态中发现了什么，脸色慢慢地变红了，声音也开始有些扭捏
“那个。。。说起来，没见到荥呢。。。你是在和姐姐玩什么惩罚游戏吗？”小穴里溢出的爱液流到了地上，似乎也被梦灵发现了。梦灵的脸看上去已经变得通红，虽然之前做过一次，但看起来她对这样的事还是没有什么抵抗力。而我已经没有精力去思考了，各种各样的玩具带来的刺激感实在太强，我都已经分不清到底姐姐都用了什么了，快感的积累已经到达了顶峰，全身都止不住地颤抖，大脑也变得一片空白
“那，那个，有什么。。。我可以做的吗。。。”梦灵看上去十分尴尬的样子，待也不是，走也不是，就只是在这里手忙脚乱，一会看看我，一会又慌张地把眼睛移开，不知道该做些什么
“这样。。。嗯啊。。。的话，可以请你先离开一会吗？咿嗯——”我强忍着刺激，在高潮的边缘挤出这些话。梦灵就好像得到了解放一般，飞一般地逃走了，还不忘把病房的门给我关上了。病房一下子就安静了下来，只有我的喘息不断地回荡在其中，听起来格外地色情
“嗯啊——啊唔——要去了，要去了——咿呀啊啊啊啊啊啊啊——”阴蒂突然传来一阵麻痹般的疼痛，紧接着是酥酥麻麻的快感流遍了全身，先前一直积攒着的快感一下子全部爆发了出来，小腹中的热流不断地向外涌出，直接让我达到了今天最猛烈的一次高潮，身体无力地摊在地上，只能感受着爱液不断地涌出，大脑一片空白，连最基础的思考都做不到
“哈——哈啊——竟然。。。潮吹了呢。。。”猛烈的高潮过后，又在地上躺了一段时间，才勉强从地上坐了起来。病房的地面上已经是一片狼藉。我断开了和“月萦2号”的连接魔法，所有玩具带来的刺激一下子全部断开了，只留下高潮的余韵还在体内回荡。
“今天，就到此为止吧”我穿上已经有些干了的内裤，用魔法清理了一下今天所有留下痕迹的地方。随后和橘生打过招呼之后，我发动瞬移，直接回到了家中
“哇啊——小萦，你回来了啊——”家里也已经被姐姐弄得一片狼藉。姐姐似乎还没发现我已经断开了连接魔法，仍然在玩弄着“月萦2号”的身体，各种各样的玩具被杂乱地放在床上，床边还有一个装着许多玩具的大箱子，简直可以被称作混沌
不过当然，今天我肯定不可能因为这种事和姐姐生气的。我们草草地收拾了一下，吃过晚饭之后，我们便一起躺到了床上
“怎么样，姐姐，今年的情人节礼物还算满意吗？”清莹的月光下，我看着姐姐的脸。只是今天能为她补上这一年的情人节，就算今天被姐姐玩弄了一天，我也觉得相当高兴。
“嗯！当然了！小萦的礼物真是最棒的！”姐姐高兴地蹭了蹭我的脸，轻轻地吻了我一下“为了让小萦更舒服，我可是临时去线下买了很多很棒的玩具哦，小萦你觉得怎么样呢？”
“嗯。。。那个。。。确实很好。。。”
“是吗？那太好了，其实还有一些没用上的，下次可以再体验哦”姐姐笑着吻了一下我的脸颊，蓝色的瞳孔在月光下显得可爱动人。“今天小萦一定很累了吧，好好睡一觉吧”
“嗯。。。”看着姐姐的脸，抱着姐姐的身体，一切都让我无比安心
“那么，晚安了”



第三十三章：轮回之梦（4）
——沿着过去的足迹
【月萦视角】
一天的劳累过后，能躺在床上舒服地睡一觉，是多么美妙的一件事啊
更何况，我还和最爱的姐姐睡在一起，对我来说，真是再幸福不过了
身体沐浴着清晨的阳光，手边是姐姐皮肤那温暖柔软的感觉，这样的一切，都是那么美好
姐姐现在还没醒，要不要趁现在再给她一些清晨的惊喜呢？
“嘿嘿。。。小萦。。。好舒服——”正想着，姐姐突然抱得更紧了，露出了痴痴的笑容。看来姐姐睡觉时又梦见我了呢，不知道她又在对梦中的我做些什么呢？
“还是算了吧”我放下了捉弄姐姐的想法。看到姐姐这样幸福的样子，我又怎么可能忍心打扰她呢？我就这么一直待在姐姐怀里，看着姐姐的脸发呆，直到姐姐醒来
“呜——小萦——早上好——”姐姐迷迷糊糊地睁开了双眼，微微睁开的蓝色双瞳闪着清亮的光，稍稍鼓起的脸蛋和惹人怜爱的声音——啊，清晨的姐姐真是可爱极了！
“嗯，姐姐早上好”迎着清晨的太阳，把昨天杂乱的各种东西收拾好，一下子就变得有些无聊了。昨天做的也有些激烈，今天基本上也没有什么情欲，感觉人生一下子就变得空洞起来了
“啊啊，好无聊啊小萦，你有什么想做的吗？”姐姐看上去也没啥事干，躺在床上盯着天花板出神。月璃则是自己做好了早饭，现在已经去学习了。该说不愧是从小在孤儿院长大的吗？小璃完全展现出了不属于这个年纪的自立和自律能力。当时说是让我们照顾她，但她完全可以好好照顾自己的嘛
“没有呢。。。让我想想。。。”要想的话，我也就只能想到姐姐的那本日记了。记得在日记里，小璃13日就去上补习班了，而姐姐之后也一同参与了，在之后那日记里记载的基本上就都是在补习班和学校里发生的事了。姐姐的日记写的东西也太少了吧，她真的会写日记吗？
“要不我们去给小璃找个补习班吧，顺便我们也去学些东西”想了想，还是决定先按照姐姐“当时”做过的事去做一遍吧，我还是尽量不想改变这个“过去”的大体过程。虽说要阻止姐姐在血月过后陷入沉睡的契机只在于那一天而已，但我也不想在那之前出了什么事而干扰我的最终目的
“去学些东西吗？好像很不错耶，那么我们就去和小璃一起吧”
“倒也不是不行。。。小学的东西父母已经教过我们了吧，不如去找高中的补习班吧”姐姐提出的建议不错，而且也是符合日记的选择。不过我也记得姐姐总是在日记里说自己无聊来着。。。这下该怎么选择比较好呢？
“嗯——要不我们来局游戏？谁赢了就听谁的怎么样？”姐姐或许是看出了我的犹豫，拿起了一旁的手机向我摇晃着。倒是个不错的主意，正好现在也很无聊，那就这样做吧！
“来吧，姐姐，玩什么呢？”
“嗯。。。要不来局狼人杀吧，我们各自玩各自的，用魔力隔绝声音，如果最后阵营一样那就再来一局，如果阵营不一样那就以此判定输赢，怎么样？”
“我觉得不错诶，以前还没有这么尝试过呢，那就来吧”我拿起我的手机，和姐姐一起进入了游戏。我在1号位置，姐姐则在我下面的2号位置
“嗯。。。怎么是预言家啊。。。不过这样也好，马上就能知道姐姐是不是自己阵营的了”看着系统给自己分发的身份，游戏进入到了第一天的黑夜。
“是去查验姐姐的身份呢，还是别人的呢？”到我发动技能的时候，我却有些犹豫了。姐姐并不是很会玩狼人杀这个游戏，如果查出姐姐身份是好人的话，对我的帮助并不大，甚至还可能会拉低在其他玩家视角中我作为预言家的可能性。但反过来想，如果姐姐是狼人，那么就能提高我的可信度，要怎么做呢。。。
“算了算了，还是查验姐姐吧”这局游戏可不是单纯游戏中的胜负，先查验姐姐帮助还是不小的。我最终选择了查验姐姐的身份，屏幕上慢慢出现了一个大大的“好人”
“姐姐是好人啊。。。和我是同一阵营的，看来这局还不能确定选择呢，那么这局就专注于游戏本身的胜负吧”游戏进入到了第一天的白天，开始竞选警长了。作为预言家，我自然是要选择竞选的。只不过。。。姐姐怎么也选择竞选了啊，只希望姐姐能比我先发言吧，这样就不会对我的发言有所干扰了
“不是吧，这游戏在针对我吧。。。”系统竟然选择了我第一个发言，而且下一个就是姐姐？天哪，这对我也太不利了吧
“我是预言家，昨晚查验的2号牌，是一个好人，接下来我说一下我接下来想查验的目标……”发言完毕，我认为我说的还是挺好的，至少没有什么漏洞。虽然是第一个发言，但我感觉拿到警徽的希望还是很大的。那么接下来，就该姐姐发言了
“我不认为1号牌是一张预言家，我是一个好人，但我不相信1号牌……”姐姐一开口，我是真的怀疑姐姐的身份。要不是系统把“好人”两个字贴在姐姐脸上，姐姐这发言绝对是狼人跑不了啊
“这1号和2号怎么回事啊，一个人玩两个号啊，举报了举报了”4号玩家根本就是什么都不关心，只想着和游戏无关的事。我和自己的姐姐声音一样，这有问题吗？
警长竞选的环节很快结束，因为姐姐，我也意料之中地没有拿到警徽，而且还和姐姐一起被别人认为是两只狼。第一天晚上是平安夜，到最后的放逐投票，则是被那张狼人假扮的预言家“查验”出的“狼人”被放逐了
“我就说这4号是个狼人啊，还不是叫我给查验出来了”第二天夜晚，我按照先前说的查验顺序查验了4号，果然是一张狼人，接下来就只需要静等白天就好了
“嗯？我怎么死了？”第二天，我和另一个玩家出局了。不应该啊，我不应该是狼人眼中绝佳的放逐对象吗？狼人怎么会来砍我呢？
这一天的白天，姐姐果然也被放逐出局了
“小萦，你是一张狼人对吧”
“。。。我是预言家啊。。。”
“。。。”
“让我看看。。。姐姐你是女巫？而且第二天还把我毒杀了？”看到姐姐的屏幕，的确有些超出我的预想。本以为姐姐是平民或猎人，但怎么也没想到是女巫啊
“呜，因为我看第一天的时候小萦你的嘴一直在动啊，我还以为你是在和狼队友商量战术呢，所以。。。欸嘿”姐姐不好意思地挠了挠头，调皮地朝我吐了吐舌头
“不要根据我的行为来推断游戏中的内容啊”我轻轻敲了一下姐姐的头“那么这局肯定是输了，我们也是同一个阵营的，开始下一局吧”
“嗯，那来吧”我和姐姐再度开始游戏，不过这一次，我是狼人，而姐姐不是狼人。有姐姐这样一个完全不会玩的人在敌对阵营，这一局应该很轻松吧
“好耶，是我赢了！”一段时间过后，游戏便是分出了胜负。不可思议，竟然是好人阵营获胜了。虽然姐姐在第二轮就被放逐出局了，但是。。。
“没办法啊，对面的守卫玩的太好了，守出两天平安夜还怎么玩啊”只能说是尽力了吧，我也是最后一个被找到的狼人，只是失败了还是有些可惜呢
“这样的话，就要按照我说的来了哦，我们一起去和小璃上学吧！”姐姐看上去很高兴，不仅是因为取得了游戏的胜利，应该也有能和小璃一起上学的兴奋。姐姐的心情，还真是掩饰不住呢
“那好吧，这样也好，说不定有一些基础知识是父母没有讲到的呢。今天下午我就去找找看，明天我们就去上补习班吧！”
“好呀，那这件事就拜托你了，下午我就和小璃出去转转了”
时间很快来到下午，凭借着暗示魔法，我也成功搞定了补习班的事情。虽说学的东西可能有些简单，但这一次，是我和姐姐一起，我一定不会让她对此感到无聊的！
“这样一来，好像就没什么事了呢，我也到处转转吧”刚想着不能让姐姐感到无聊，自己就先无聊起来了。说起来，从回到这个时间之后，我好像一直在和姐姐做爱，不如现在先出去转转吧！
“既然这样，就去天障林看看吧”血月之夜的时候时间紧急，没有仔细研究一下天障。现在去平时的天障林看看的话，说不定还能找到更快破除天障的方法呢。打定主意，我到没人的地方发动了传送魔法。那座岛，那片树林，那个曾让姐姐陷入沉眠的地方，再度出现在了眼前。不过这一次，没有血色的月亮，没有无穷的魔力，更没有遍地交织的红白彼岸花。白天的天障林看上去如此平常，让人难以想象，那就是让我和姐姐在血月之夜倾尽魔力的地方
魔力并不能算是充足，我也就干脆没有张开“血之眼”。虽然这样不能直观地看到天障，但当时的血月之夜，“血之眼”是自动张开的。一直看着天障，我也没能将天障解释一二。这样奇妙的东西，只是用眼睛看几乎是完全没用的，我又何必浪费这些魔力呢？
根据“未来”的经验来看，物理攻击对天障来说可以说是几乎完全无效，只有足够的魔力才能撼动天障。那样的话，就先放几个魔法来测试一下吧！血月之夜的时候我基本上一直在用【天眼罗幕】衍生出的各种魔法来攻击，以我现在的魔力肯定是做不到范围那么大的魔法的，不过如果使用范围小一点的话，倒是也可以来上一发
“既然还有些魔力，那就试试吧！”我全神贯注盯着天障，凝聚出几个天之眼，将魔力凝聚其上，准备好后发射出去。暗红色的光束集中射出，却被一道无形的屏障挡住，就好像光束的后半段完全隐形了一样。
“嗯。。。至少能够说明，天障并不是阻挡魔力，而是吸收魔力啊”如果是阻挡魔力的话，光束在碰到天障时应当会分散开来，而不是像现在这样消失地无影无踪
虽然并不能解决什么实际的问题，不过至少也算是得到了天障的一些信息。接下来。。。体内的魔力应该还够来一发一样的攻击，那么就来测试一下，集中打击和分散打击的区别吧
“嗯。。。这次大概率不会有什么收获吧”魔力的量不够，不管是集中打击还是分散打击应该都起不到明显的效果，那么也很难找出二者的区别。虽然脑子里是这么想的，但至少还是试一试。我将刚才的天之眼分散到各处，环绕整个天障。随着魔力积攒完毕，从不同角度洒下激光雨。不过还是和刚才一样，简直可以说是杯水车薪
“嗯？不对？怎么回事？”射出光束的一瞬间，突然感觉有些不对劲，但具体是什么原因完全没有头绪，而刚刚被光束射击到的其中一小片区域，大脑的感觉告诉我，那里发生了什么，但我瞬移到那里，却完全没有任何发现
“可恶，怎么回事，刚刚那种感觉到底是什么”异样感像风中的沙子一般，转眼间就无踪无迹，甚至让大脑重现那种感觉都十分困难，让人莫名的焦躁
“啊——早知道就多带点血来了”现在的我，完全陷入了两难的境地。我要么立刻张开血之眼，去观察那带给我异样感的地方，要么就先回家拿上昨天刚从Bitter Ears得到的血再回来。不过如果选择前者，我体内的魔力完全不足以支持哪怕是一小会的血之眼，强行张开会导致我陷入很长一段时间的沉睡，更何况说不定那种异样感只是一种错觉。而如果选择后者，虽然的确稳妥了许多，但这异样感消失的速度让我判断可能会来不及观察。现在，究竟该怎么做呢？
“不管了不管了，还是张开血之眼吧，万一能够找到天障的漏洞，姐姐这次就一定不会沉眠了。”抱持着这样的想法，我先将坐标的信息通讯给姐姐，随后调动起全身的魔力，缓缓张开了额头上的血之眼。大量的魔力向血之眼汇聚，身体一下子变得空虚，视野也模糊起来，意识好像也快坚持不住。我集中最后的精神，观察着刚才给我带来异样感的地方。
原本空无一物的空间，在血之眼的观察下，却依然什么都没有发现，只是刚刚的异样感卷土重来，就好像是这个地方，发生了连血之眼也无法看到的异变
“这里。。。究竟有什么。。。”我强行维持着血之眼的开启，就算那会让我睡上更长的时间，现在我也管不了那么多了。血之眼感知着这里的一切，却无法找到异样感具体的来源，只知道这里刚才确实发生了什么。异样感逐渐减弱，疲惫感却迅速涌现上来
“怎么。。。会这样。。。”大脑无法理解，意识也开始断断续续。意志动摇的那一刻，身体也随着一同崩溃，无穷无尽的倦意涌入大脑，意识又一次陷入沉眠
这下。。。糟了。。。
血之眼开启的时间，还是太长了。。。
接下来的时间，姐姐又要孤身一人了。。。
明明回到了过去，却还是无法逃脱沉眠的命运吗？
我终究，还是走在了和过去几乎一样的道路啊
姐姐，对不起。。。



第三十四章：轮回之梦（5）
——迎接血月之昼
“我都看到了”
“嗯。。。”
“没关系，做好准备，再来一次试试吧”
“当然，无论多少次，我都会努力”
“那么，为了我们种族未来的‘现实’。祝你好运”
“我会随时，做好保存它的准备”
“那和我可没什么关系，我们的‘神’，我们的目的可不一样”
“不过记得要帮我哦”
【月萦视角】
这样熟悉的感觉，已经是第几次了呢？
意识自灵魂之中复苏，与身体感应，慢慢有了感觉，有了温度，有了还活着的证明
触感，从皮肤传向大脑，嘴唇上，传来温柔的触感
那一天，我也是像这样伴着姐姐的吻醒来的
睁开双眼，眼前是姐姐深蓝色的双眼，眼中，泪水凝聚，滴落到我的脸上，又顺着脸颊滑落到床上。即使是第二次看到这幅表情，我也还是忍不住感到心疼，只能向姐姐挤出一个笑容
“呜——嗯——姐姐。。。我。。。醒了”
“哇啊——小萦——你终于醒了——我好想你啊——”和上次一样，姐姐又是扑到了我的身上，全力宣泄着自己的情感。虽然身体还是有些迟钝，但还是可以伸出手来，抱住姐姐
“嗯，对不起哦姐姐，这一次，还是让你等了很长时间啊”姐姐可能听不懂我的意思，但这就是我现在的心情。第二次，让姐姐自己两个月孤身一人，此刻我的心中，不只是对姐姐的歉意，还有自己再次没能陪伴姐姐的懊悔
“所以姐姐，不要再哭了哦，你的小萦已经回来了。”趴在我身上痛哭的姐姐，就像一个小孩子一样，我只能这样不断安慰着她，就像上次一样
“嗯，嗯——”姐姐擦去脸上的泪水，更紧地抱住了我。我也像上次一样抚摸着姐姐的后背，等待着她平复下来
许久的拥抱过后，我们松开了彼此，不约而同地将嘴唇碰在一起。久违的吻让我冷静下来，开始思考。
首先，就是现在的时间
“对了姐姐，我到底睡了多长时间啊？”我们的双唇缓缓分开，直到感觉身体的疲惫再次涌上大脑，这才意识到身体还没完全恢复。“还有还有，快给我拿点血来，姐姐！”
“好，好。我都把这回事忘了，见到小萦醒来实在是太高兴了”空间随着血包转移到姐姐手中，看来姐姐的空间魔法又进步了。这么说，这一次姐姐也和上一次的日记里描述的那样，苦练空间魔法了啊。姐姐解开一包血放入我的嘴中，柔软的流感顺着喉咙滑入身体，迅速分解为魔力，充斥着全身，让身体恢复了平时的状态
“大约两个月吧，不过根据我原本的感觉应该是三个月差不多的，不知道为什么小萦今天就醒了。你看，我还给你记了日记哦”姐姐用手指着桌子上的日记本，和上次的一模一样。“所以小萦，你为什么会在那样一个荒凉的小岛上把魔力耗尽了呀，那里究竟有什么啊？”
“嗯？姐姐没发现吗？算了，反正一会应该还要再去一次的”我拿起日记本，将它记载的内容与脑中上一次的记忆对比。除了日记开始的日期不同以外，其他的基本上差不多，姐姐并没有做出什么和上次不一样的举动
看来，回到过去之后，并没有太多的事被改变呢。虽然应该是一件好事，但还是感觉有一些沮丧
毕竟如果过去真的有了很大的改变，能够逆转结局的可能性似乎才更大呢
毕竟现在的我，好像还是走在和上一次差不多的道路上啊
日记翻到最后，时间停留在了4月15日。也就是说，今天是4月16日，也就是血月之夜降临的日子
今天，便是改变未来的机会！
绝不能让姐姐，再度陷入沉眠！
“姐姐，现在可以和我来吗？我带你去一个地方”体内的魔力已经恢复地差不多了，现在就立刻去天障林吧
“诶？这，这样吗？那个。。。要不要来做一次。。。”姐姐红着脸，在床上扭捏着双腿，一副害羞的样子
“嗯，抱歉了姐姐，真的是非常重要的事。如果一切顺利的话。。。回来我一定会补偿你的，好吗？到时候顺便姐姐想怎么做都可以”虽然姐姐的样子非常诱人，不过不处理好血月之夜的事我根本没有做爱的心情，只好先对不起姐姐了
“是，是吗？那。。。说好了哦”姐姐应该也从我的语气中感觉到了事情的重要性，红着脸低下了头。“可别忘了，实现这个承诺哦。。。”
“嗯，当然了！那我们走吧”我用魔力包裹住空间，带着姐姐跳跃到天障林上。熟悉的地点再一次出现在眼前，不过这一次，并没有出现上次那样的异样感
“这里。。。不是小萦你耗尽魔力沉眠的地方吗？为什么又到这里来了啊？”姐姐好奇地环顾四周“这里。。。好像不只见过一次呢。。。”
“当然了，之前在母亲创造的梦里也看过的，姐姐真是笨啊。要不姐姐你试着往前飞一飞？不要飞得太快哦”
“嗯？呀啊，这是什么呀？”姐姐还真的往前飞了一小段，不出所料，直接撞在了天障之上
“你说在妈妈的梦里见过。。。难道。。。这里是天障林？”
“笨蛋姐姐，不是在妈妈的梦里看过一次吗？没错，这里就是天障林哦”
“真的是天障林？！小萦你是怎么找到它的啊？”姐姐好奇地摸着那道看不见的屏障，不断使用各种小魔法攻击着它。当然，没有任何效果
“额。。。这个。。。今天过后再和姐姐解释可以吗？”我也不知道现在应不应该告诉姐姐我倒流了时间这件事，但从各种角度看，现在都不是告诉姐姐的好时机“那个。。。现在先不要浪费魔力了，接下来我们就研究一下天障吧”
“诶？为什么啊？天障不是只有在血月之夜才能被打破吗？”姐姐不解地看着我，不过还是听了我的话，停下了魔力的使用
“因为。。。今天晚上应该就是血月之夜了。。。”我抬头看向天空，太阳正挂在正中，晒得人有些燥热“虽然可能听上去有些不可思议，但可以请姐姐相信我吗？今天过后，我一定会把所有事都告诉姐姐的”
“我当然相信小萦了，不过，小萦好像有什么事瞒着我呢。。。”姐姐看上去有些伤心，露出了一丝苦笑。看到姐姐这样的表情，我也只能和她在心里说一声“对不起”了
只要一切顺利。。。我一定。。。会告诉你一切的，姐姐
“那么，我们应该从哪里开始做起呢？”半晌过后的沉默过后，姐姐率先开口了。第一次真实感受到天障的存在，姐姐显得有些不知所措，向我投来了求助般的目光
“嗯。。。其实我想研究的有很多啊，就比如天障的原理，弱点之类的。。。就目前来说，我只知道天障对物质的反应不大，想要打破它就得用魔法”我稍稍回忆了一下那一天的情形，记得姐姐用【天牢】引发爆炸对天障造成的攻击微乎其微，直到后来我和姐姐，还有夜生花，夜断流姐妹二人联手攻击，才稍稍让天障出现一些裂隙，最后还是姐姐倾尽了魔力，绽放出曼陀罗华，才打破了天障。就算是魔法，应该也要相当庞大的攻击。虽说上次因为寻找天障林耽误了不少时间，但这一次多了那些时间也并不稳妥，如果直到最后还是没能打破天障的话，姐姐一定又会倾尽全力的
“对了姐姐，还没和你说呢，我之前之所以耗尽了魔力，是因为我在这里感觉到了些异样感，所以张开了血之眼，想要看看究竟是什么，结果失败了。姐姐你有感觉到什么不对劲的吗？”思索半天，我觉得之前感觉到的异样感或许是一个不错的突破口。毕竟是在天障附近感受到的，而且在时间倒流前也没出现过。这一次的突然出现，总让我觉得有些心神不宁
“异样感？我没有那样的感觉”姐姐摇了摇头，然后又好像突然想起了什么一样看向我。“硬要说的话，从今天早上起来就觉得身体有些怪，有些躁动，根本不会累一样，这算是异样感吗？”
“不，这只是血月之夜将要到来的前兆罢了”我已经经历过一次血月之夜的感受了，这一次或许是有些习惯了，并没有太多地感受到那种感觉，只不过如果姐姐也没感受到异样感的话，那上次的异样感究竟是怎么回事啊。。。
“那没办法了，我们现在或许只能想一下强大的魔法了”要研究天障的话，无论用什么方法都避免不了使用大量的魔力，而现在血月之夜还没有在这边降临，我们根本没有充裕的魔力来释放魔法，所以还不如想想比【上帝之光】更强大的魔法，直接硬性突破呢
“强大的魔法？小萦你有什么想法吗？”
“当然了，姐姐你想象一下，成百上千的天之眼覆盖在天障上空，从眼睛里发射激光射击天障。那样的场景能想象得到吧”看着姐姐一脸惊讶的样子，我不得不再补充两句。“别忘了，在血月之夜我们的魔力可以说是无穷无尽的，所以说放开自己的想象，无论想象到什么都是可以做到的，尽可能想出一些宏大的魔法吧”
“我觉得小萦你想的已经超级棒了啊，要我想出和这个差不多强度的魔法真是有些困难啊”姐姐苦笑了一下，随后陷入了冥想。现在还是不要去打扰姐姐了，我自己也应该多想想了
“不过，还真的很难思考啊”想了半天，但脑海中始终没有合适的答案，实在是很难想到能比【上帝之光】更强的魔法啊。一直考虑到下午三点，姐姐和我依旧是没有头绪。
“啊——不想了，这样的东西根本想不出来嘛！小萦你也知道我只擅长空间魔法嘛”姐姐突然在旁边喊了起来，把我的思考也打断了，看上去是已经放弃了。不过我也有些想放弃了，短时间内想出一个比【上帝之光】还强的魔法，就算我有两个脑子也不够用啊
“但问题是空间魔法对天障根本不管用啊，看来只能放弃这个想法了，我们想想别的吧”虽说如此，但要我现在去研究天障，我还真的不好说该干什么。天障好像根本没有什么弱点，而研究它又需要血月降临时的魔力，但让我就这么等到血月降临，又觉得这时间不该被浪费
“唉，无从下手啊。。。”我无奈地坐到地上叹气，早知道就早些着手于研究天障了，谁让我当时非要睁开血之眼去研究那异样感呢。直觉告诉我，那个异样感相当重要，但偏偏那异样感现在又不出现了
“小萦。。。没关系的。。。既然不知道做什么，那就干脆啥也别做了”姐姐走到我的旁边，和我一同坐下，握住了我的手“要不。。。我们现在来做爱吧！”
“诶？可是，再过一会就要到血月之夜了。。。这样。。。”
“好啦，管他什么血月之夜，反正现在也没有可以做的事。血月之夜的事，就等到血月真正降临了再去做吧”姐姐更紧地握住了我的手，转头和我对视，蓝色的眼睛中泛着些许幽怨而又委屈的目光
“小萦你沉眠了两个月，我可是两个月没有和小萦做过了哦，今天上午本来就想和小萦做爱的，但小萦你却推辞了。如果现在真的还不行的话。。。那等到明天。。。”
“好了，姐姐，你不用再说了”说到这种地步，我又怎么可能再去拒绝姐姐呢？我把姐姐的身体拉向我，和她深深地吻在一起。我现在才发现，我好像犯了一个错误。如果我在这过去的时间中只关注结果，而忘记了过程中的其他事，那我和沉眠了又有什么区别呢？
“那么，来做吧，小荥，我会把这两个月的份都补上的”一阵亲吻过后，姐姐的脸上已经是有些潮红。我顺势身体前倾，把姐姐压倒在地上。原本就无比可爱的姐姐现在躺在地上，身上的衣服也因此有些凌乱，露出了几处白嫩的肌肤，显得格外诱惑，吸引着我的眼球。心中的欲火也被姐姐的可爱的姿态点燃，让身体变得有些发烫
“小。。小萦。。。别一直盯着我看啦。。。”或许是感觉有些害羞，姐姐红着脸把头扭向侧面。不过姐姐可能不知道，这样的动作让她显得更可爱了
“嗯？明明是小荥说想要做爱的呢，怎么自己还先害羞了呢？”姐姐一扭头，正好露出了小巧可爱的耳朵。我也没多想，趴在姐姐的身上，含住了姐姐的耳朵。姐姐的耳朵柔嫩而又温暖，让人想要一直放在口中感受下去
“呀——呀啊——不，不要舔我的耳朵——”姐姐的口中发出了可爱的娇声，满脸通红地把头摆了回来，耳朵也从我的嘴中逃脱出来，沾着的少许唾液让姐姐的耳朵在阳光下有些发亮，看上去更诱人了
“那如果不舔姐姐的耳朵的话，我就要舔别的地方了哦——”理性再也压制不住内心的欲望，情欲之火熊熊地燃烧起来。我掀开姐姐的裙子，露出了可爱的内裤，上面还有一点深色的痕迹，看来姐姐已经有些湿了呢
“呀嗯——如果是下面的话，也不是不行。。。”姐姐放松了双腿，看上去已经是一副任我摆布的姿态。我自然也不可能违背姐姐的期望，轻轻地将姐姐的内裤脱下来扔到一边，可爱光滑，现在看上去又有些湿润的小穴出现在我眼前，让我不禁咽了下口水
“那么，可要好好感受妹妹的侍奉哦”



第三十五章：轮回之梦（6）
——血月再临之夜
【月萦视角】
荒凉的小岛上，只有我和姐姐两个人，天地好像都是安静的，只有彼此的心在激烈地跳动
“小萦。。。来吧”姐姐此时正躺在地上，裸露的下半身正对着我，好像有些害羞地闭上了眼睛
“小荥的小穴。。。不管看几次都是那么可爱呢”自从姐姐熟练掌握了空间魔法后，能让我攻姐姐的机会可是越来越少了。这么难得的机会，可得好好把握住才行，让姐姐舒服起来
我趴在姐姐的双腿之间，眼前就是姐姐光滑湿润的小穴，看上去令人馋涎欲滴，比食物还要诱人。我的嘴慢慢吻上姐姐的小穴，姐姐也因此发出了一声娇呼
“嗯啊——小萦。。。好舒服。。。喜欢。。。”姐姐的样子已经开始有些沉醉，明明刚开始没多久，姐姐的小穴里就已经不断地开始涌出蜜汁，看来姐姐是真的已经忍耐了很久了呢
那么，就更要让姐姐舒服起来才行呢！我将舌头慢慢深入姐姐的小穴中，去探索那一片湿润的天地。只是姐姐的小穴不断挤压着舌头，根本伸不进去，只能刺激着小穴的外部。虽然从姐姐的表情来看这样也很舒服，不过要想让姐姐高潮的话应该还是不够的吧
“咿呀——小萦——那边，那边太刺激了啦——”我将舌头抵上姐姐的阴蒂，只是这样，姐姐就突然弓起了腰，一副要去了的样子。
“姐姐的身体，可真是敏感呢”我自然不可能放过阴蒂，轻轻地吮吸了一下，不过姐姐的快感似乎一下子突破了高潮，身体剧烈地颤抖起来，爱液也溅了我一脸。虽然液体的触感有些难受，但这种感觉并不让人讨厌
“哈——哈啊——是太久没和小萦做了啦”因为血月的缘故，姐姐完全没有高潮过后的那种无力感，而是用腿夹住了我的头。“我们，继续做吧”
身体没有疲惫的感觉，我和姐姐一直做到太阳西沉。夕阳开始落下，天边也开始泛起一丝血光。我知道，决定一切的时刻就要来了
“姐姐，做好准备吧，血月之夜马上就要来了”既然血月之夜马上就要降临，现在也不用担心魔力的消耗了。我凝聚体内现有的所有魔力，一个一个的天之眼缓缓出现在天障的四周，【上帝之光】的准备已经就绪，随时可以发射
“不过姐姐，做好心理准备，一会可能会有些痛哦”
“这就是小萦你说的那个魔法啊。。。好厉害。。。诶？那句话是什么意思？”
夕阳完全落下，血月的一角从天的另一边探出来。看见血月的一瞬间，熟悉的感觉再次涌上全身，心脏剧烈地跳动着，身体各处都充斥着难受的感觉，背后的翅膀不受控制地变大。魔力一下子变得相当紊乱，【上帝之光】也不受控制地发射了出去。姐姐第一次经历这样的感觉，看上去比我还要难受，痛苦地捂住了胸口。
“哈——哈啊——血月之夜。。。真的降临了”不一会，痛苦的感觉完全消散了，身体完全达到了巅峰的状态，无穷的魔力充斥在天地之间，尽在我的掌控。额头的血之眼也不受控制地张开，视野之中充斥着一片血色
“啊——唔，怎么回事——又是这种感觉——” 痛苦的感觉刚刚结束，与那一天相同的异样感却突然再次出现。但那似乎并不是这一刻才出现的，只是因为刚刚我因为痛苦没有感觉到而已
“小萦——你怎么了，你还是不舒服吗？”姐姐看上去已经从刚刚那份痛苦中摆脱出来，上来抱住了我。我倒是不算很难受，只是这种异样感让我感到很不舒服
“等一下，姐姐，让我先观察一下”血之眼的视野下，一切都无所遁逃，很快我又发现了那片带给我异样感的空间。不过和上次一样，那里依然什么都没有，我只知道“那里”刚刚发生了什么，现在却又归于沉寂
可恶，又没赶上吗。。。
异样感渐渐淡去，最终完全消失，一切似乎又回到了正常的样子
“小萦，你到底在找什么呀，我什么都没看到啊”姐姐四处张望着，但她似乎并没有察觉到这股异样感。为什么只有我感受到了呢。。。
“刚刚，那个异样感又出现了，不过现在又消失了，不管这个了，我们还是快点破除天障吧”
我暂且将异样感的事放在一边，还是打破天障的事更加要紧。我展开“血域结界”，做好了了一切准备
“开始吧，【上帝之光】！”覆盖天空的天之眼，无穷的魔力慢慢汇聚其上，随时可以一泻而下
“诶—这。。。这就开始啦？我。。。我该干什么呀？”姐姐看上去有些不知所措，又或许是“上帝之光”的场景太过震撼，姐姐愣在原地发呆，看着天障不知道该做什么
“当然是用魔法打破天障了，姐姐就使用你能想象出的最强的魔法就好了，别忘了血月之夜我们的魔力可是无穷无尽的，一些平日里不可能的设想今天可能都会实现哦”
“最强的魔法。。。对我来说还是空间魔法啊，但小萦你又说天障对物质反应不大。。。那属实有些为难我了呢。。。”姐姐苦笑着看着天上的眼睛，慢慢地在手中凝聚起魔力，那把熟悉的巨炮的轮廓再次慢慢展现“我现在，也就只能想到这个了，【陨星炮】！”
又是。。。这个吗。。。还真是，和上次一模一样呢
不过这一次有了上次的经验，也少做了很多无用功，时间也很充裕。这一次，不会再让姐姐陷入沉睡了！
“那么，我们一起，准备发射！”从感慨中回过神来，天之眼的蓄能已经差不多了，姐姐手中的陨星炮也绽放出紫色的光芒。我们用眼神作为信号，心有灵犀地同时发射。上空有数不尽道激光落下，下方又有无比粗大的一条紫色光束直冲天障而去。尽管场面很震撼，但所有的魔力碰到天障时都消失得无影无踪，被吸收得一干二净，看上去一点效果也没有
“姐姐，不要气馁，就这样保持，继续攻击”我很清楚天障那强大的防御能力，一刻也不敢停下，继续积蓄着魔力。姐姐也慢慢进入了状态，学着我的样子不断地释放着魔力
“。。。为什么会这个样子呢。。。”血月已经升上半空，又是一轮的攻击过后，已经进行了数不清多少次打击，整个小岛都变得完全支离破碎，但天障看上去几乎完好无损，连一道裂缝都看不见。不对不对，我得再想想。。。   
“小萦，怎么停下了？我们还要快点打破天障呀，时间已经不多了”姐姐一边看着我，一边继续向陨星炮中填充着魔力。“为什么。。。天障这么结实呀”
“等一下，姐姐，让我思考一下，我感觉我们现在做的可能还不够”我坐到地上，摒弃脑中其他的想法，把所有的注意力放到天障上。回忆一下，我与天障的接触。。。
在母亲创造的梦中，看到了父母合力打破了天障
在上一次的这个时间，姐姐在血月的最后时刻用彼岸花的全力击碎了天障
难道说，天障一定要发挥出彼岸花那样的全力才能打破吗
“我们，用全力吧，姐姐”
“用全力。。。你是指。。。”姐姐惊讶地停了下来，看上去有些犹豫“现在就使用全力的话。。。会不会有些早了。。。”
“不，姐姐，只有使出全力我们才有打破天障的希望，而且，血月也能保护我们不会因为使出全力而陷入永眠”我集中精神，调动起全身的一切，以最佳的状态做好了准备
“唔。。。那好吧”姐姐见我已经做好了准备，也开始凝聚起魔力。庞大的魔力环绕在我们周身，地面上逐渐绽放出些许的亮光
“生长于彼岸的血之花，绽放吧！”
魔力使用至极致，彼岸花也随之诞生。红色的曼珠沙华和白色的曼陀罗华悄悄地爬上地面，交织在一起，散发出强烈的光芒。前所未有的强大魔力汇聚在我们身边，此刻，就连血月带来的魔力都好像被压了一头
“就用我们的全力，来打破天障！”庞大的魔力，全部倾泻在天障上，耀眼的白光照彻整个“血域结界”之内。魔力如同一把长枪，一端握在我们手中，一端抵在天障之上，终于，天障慢慢呈现出一丝裂纹，慢慢变大扩张。但同时，彼岸花的能量也宣布枯竭，魔力的释放也随之停止
“哈——哈——为什么还是打不破啊。。。”我和姐姐落到地上，体内魔力的空虚让我们一时失去了所有力量。即使是在血月之夜，彼岸花消耗的魔力也并非是血月短时间内能弥补的。
“我也不知道。。。啊，糟了，天障上的裂纹好像越来越小了”姐姐惊讶地指着天障上逐渐变浅的裂纹。这么说来。。。上一次在夜生花和夜断流走后天障的裂纹也变小了来着。。。虽然想到了天障有一定的自我修复能力，但这么强属实是我没想到的
“这下怎么办呀，小萦，在这样下去刚刚就算是白打了”刚刚释放完全力，我和姐姐现在都释放不出魔法，只能眼睁睁地看着天障的裂缝越来越小
时间一分一秒地过去，血月已经来到了天空中央，天障上的裂缝也已经完全看不见了。不过幸好，我们的魔力也已经完全恢复了过来，身体再一次回到了巅峰的状态
“那么，既然已经休息好了，我们就继续吧”我率先张开翅膀飞起来，再度让天之眼铺满整个上空，充盈的魔力也开始积蓄
“可是，再打下去真的有用吗？就连全力都打不破天障，这还怎么办嘛”虽然嘴上发着牢骚，但姐姐还是跟在我的身后飞了起来，重新凝聚出陨星炮，向其中填充着魔力
“至少，我们不能让天障一直恢复下去。姐姐，相信我，马上就会有破局的方法的”看了一眼血月的位置，这个时间的话。。。她们应该快来了吧。。。
“我当然相信小萦了，今天发生的一切可都在小萦你的预料之中的，不过别忘了结束之后给我解释哦”
“嗯，当然”又一轮的攻击过后，天障上又开始出现细小的缝隙，虽然不大，但足以振奋人心。分出心思感受了一下领域外面的世界，不禁让我笑了出来
“来了”
话音刚落，血域结界便猛然碎裂，化作一片片红色的碎片消失在空中。两个我已经见过的面孔，夜生花和夜断流，如同我期待中一般准时来到了这里
“是血族？”姐姐有些戒备地向我身边靠了靠，警惕地看着天上的夜生花和夜断流。她们则是像上次一样，向我们挥了挥手
“放心吧姐姐，她们就是我说的破局的方法”我也向她们挥手致意，漫长的沉默过后，夜生花慢慢地开口了
“嗯——扣泥七蛙？”
“嗯？你在说啥啊！”愣了两秒钟，姐姐哭笑不得地朝着她们喊道，不过我现在完全没有心思想这些，心里想的只有一件事——
糟了！
忘记她们是从中国来的，无法与我们交流了！
而且，梦灵也不在身边，没有人能充当我们之间的那个翻译
怎么办怎么办，没有她们的助力，我们还是无法打破天障，到时候，姐姐又会再次释放全力的！
难道说，我还是无法阻止吗？
不行不行，绝对不行！极度的紧张感让我的大脑飞速运转，各种各样的方案出现在脑中，经过重重筛选，我终于确定了下一步的方案
找到梦灵！
只有让她来建立我们之间交流的途径，才能真正地破局！
“在想什么呀，小萦？你说她们是破局的方法，但她们好像根本不会说日语呀”姐姐在旁边完全不知道该干什么，只能挽着我的胳膊，求助般地看向我
“姐姐。。。我现在必须要立刻去找梦灵来当我们的翻译，在我回来之前，可以先想尽一切办法让她们不要走吗？当然不要停止攻击天障，等我回来，一切都会迎刃而解的”
“嗯。。。好的，我尽力。。。”或许是我的思维在姐姐看来有些跳跃，姐姐看上去有些懵。不过现在必须节约一切时间。我立刻发动瞬移，传送到橘生的办公室
“喵啊啊啊啊啊啊啊啊——干什么啊！月萦！我真的要被你吓出心脏病了！”橘生被我的突然出现吓得摔下了沙发，不过我现在可没时间在意这些了，我直接将橘生传送回沙发上，询问她梦灵的位置
“梦灵啊。。。我不知道耶，我没有给梦灵规定工作时间，谁知道她现在在哪呢”或许是看出了我表情的严肃，橘生也没有和我闹，只不过她给出来的信息完全没有任何用处
“。。。我知道了，接下来不要打扰我”我不能继续在这里浪费时间，和橘生打过招呼之后，我闭上眼睛，缓缓地散发着魔力，集中精神感应着医院里的魔力。梦灵体内有我设下的连接魔法，如果她还在医院的话我就一定能找得到她！
魔力感应的范围慢慢扩大，逐渐扩散到整个医院。庞大的医院中，只有这橘生办公室中繁杂的连接魔法和零零散散的“耳隐之术”护身符中蕴含有些许魔力
也就是说，梦灵现在并不在医院里
“嗯。。。我先走了，橘生”确认到这一事实后，我立刻离开了医院。梦灵还有可能在的地方。。。是我家？记得上一次姐姐好像说过她在Bittle Ears和我们家之间建了个传送门来着。。。那么这一次应该也一样
而且，好像幻像还在血月之夜这一天给梦灵安排了让我们到天障林的工作来着，这样的话，梦灵在我们家的可能性就更大了！
时间已经不多了，血月已经偏向天的一边了，而且根据上次来看，不等血月完全落下血月之夜就会结束的。事不宜迟，我迅速传送回家。卧室里什么都没有，我正准备开始感应家中的魔力，大脑却再次受到一股干扰
怎么会。。。又是那种异样感。。。
已经是第三次感受到这种异样感了，这究竟是什么？
我试图强行无视这种异样感带来的不适，想要开始感受家中的魔力。但明明是在血月之夜，本应是血族掌握魔力最强的时候，我却有些力不从心。异样感虽然像前几次一样很快地减弱，但还是让大脑感到相当不适，短时间内根本无法集中精神
“可恶，时间真的不多了。。。”天之眼观察着逐渐下沉的血月，我甚至感觉天地间的魔力都开始有些变弱。真的。。。还来得及吗？
没办法，只能用更没效率的方式找了
我迅速开始在家中传送，幸好，运气似乎不错，仅仅一次瞬移，我就在月璃的卧室里发现了那一道熟悉的紫色身影
梦灵！
“来不及解释了，快来帮我一个忙”我马上瞬移到梦灵身边，拉上梦灵的手，不顾一脸呆滞的梦灵，让我们所处的空间跳跃回天障林
“诶。。。？萦？！你。。。”
回到天障林，耳边立刻传来梦灵那惊讶的声音，不过那一瞬间，我的心就好像已经碎掉了
血月，已经褪去了那一抹耀眼的血色，仅存残留的几丝血光。
地上，长满了耀眼的曼陀罗华，泛着幽幽的白光，像是在宣告刚刚发生的事情
天障，并没有被打破，迅速变小的裂纹，似是在嘲讽我们的无力
姐姐，正躺在曼陀罗华的中央，空虚的魔力，告诉我她又一次陷入了沉眠
我又。。。慢了一步吗。。。
我还是没能。。。拯救姐姐吗。。。
我终究还是。。。走在和上一次一样的道路上吗。。。
但是，我怎能，接受这样的结局！？
“死亡之花，接引来生——”
地上猛然绽放出的红光，像是要把月亮都重新染上血色
“冥府有花，彼岸双生——”
红色的曼珠沙华从地底钻出，依傍在曼陀罗华身旁
“生长于彼岸的血之花——”
汹涌的魔力再度迸发，连天障都在血光下幡然破碎
“于此诞生——”
唯有姐姐，我却无法改变
“绽放吧！”
但其他所有的一切，又怎么比得上我的姐姐！
那一夜，我曾倒流，直到现在的时间
那奇迹般的魔法，现在又是否允许我再次上演？
凄凄的血月之光，闪耀着最后的光芒，再度照射在我们身上



第三十六章：轮回之梦（7）
——再度开启的第三周目
“。。。。。。现在出来，不会错失可能的机会吗？”
“刚刚，就是最好的机会吧，而我已经错失了那个机会”
“的确如此，依我看，短时间内不会再有那样的好机会了。。。”
“那么你现在出来，是因为有些沮丧吗？”
“不完全如此吧，您倒是给我些帮助啊”
“是啊。。。来了之后我似乎还没帮上什么忙呢，不过我也试过了，‘改变’和‘融合’都没有作用，虽然我是神，但也没能成功”
“意思难道是。。。您也没有别的办法了吗？”
“或许真的如此吧。。。毕竟，我又进不去，只有你能起到真正的作用”
“至于我，也就只能在外面帮你纵览全貌了”
“。。。坐收渔利。。。罢了，那我就再次进去了。。。”
【月萦视角】
身体存在的感觉，再次被意识捕捉到了
最近经历这种感觉的次数，是不是有些太多了呢？
不过，身体感觉好累啊。。。
感觉就像。。。一直做爱了一整天那样？
不过，身体下的床，倒是很舒服呢，感觉全身都被温暖包裹着，治愈着身体的疲惫，甚至想要在这份温暖中再睡一觉。。。
幡然破碎的天障，逐渐黯淡的血月，交织相生的彼岸花
脑海中闪过的景象一下子把我给完全吓醒了，不过。。。身体好像动不了诶
仔细感觉一下，除了床的感觉，还有那种我再熟悉不过的温暖，正环抱着我
睁开眼睛，眼前是抱着我酣睡着的姐姐，是熟悉的家的景色，是我在“过去”见过的景象
太好了，时间魔法再一次成功了
姐姐，依然陪伴在我的身旁
仅仅只是想到这些，眼眶就变得有些湿润，差点掉下眼泪来
这么说的话，现在已经可以算是第三次了呢。。。
也可以说，这是三周目了吧。如果三周目都还失败的话，多少有些说不过去了啊
那么首先要做的。。。自然是先分析一下现状吧。我记得这个场景，是情人节过后的那一天早上，也就是2月15日，不过，那同时也是我在二周目陷入沉睡的一天
不过没关系，有了二周目的经验，这一次，我会更加仔细地应对这些事情
最重要的，还是有关天障的事呢。。。天障，远没有我想的那么简单
这么说来，那种异样感。。。或许我之前猜错了，它可能和天障并没有什么关系，毕竟在二周目的最后，我在家中也感受到了那种异样感
但如果是这样的话，就意味着想要打破天障并没有什么捷径，也就需要更多地去研究一下天障了
但想要更多地研究天障，就需要大量的魔力，而大量使用魔力，又难免陷入沉睡。想要不陷入沉睡，就要有充足的血液，但Bitter Ears现在又没有血了。。。总感觉好像陷入一个死胡同了耶。。。
而且要考虑的事情还有好多啊。。。夜生花和夜断流的帮助，梦灵的翻译。。。相比之下，我在二周目的表现简直称得上是全面的失败，让我感觉一周目能够打破天障简直是顺利得不能再顺利了
“唔——嗯姆——”正思考着，姐姐的几句梦呓打断了我。像这样和姐姐待在一起，就能让我忘却所有思考带来的不快，不禁让我露出一个微笑
是啊，不管怎么样，我最终的目的，都是要与姐姐在一起啊。无论，要像这样重新来过多少次
这么说。。。好像还有一个不对劲的地方，为什么二周目开始的时间是2月11日，而这一次我却在2月15日醒来的呢。。。
看来这时间魔法，还有很多我不知道的东西啊
“嘿嘿。。。小萦。。。好舒服——”
啊啊，姐姐真是的。。。
不想那么多了，这次，还是。。。陪着姐姐再睡一会吧。。。
轻轻地吻了一下姐姐，身体残留的疲惫驱使着我缓缓闭上了双眼
“哈啊——啊唔。。。现在是什么时候了。。。”
这一睡，就直接睡到了下午。姐姐早就醒了，床边留下的通讯魔法告诉我她又带着月璃出去玩了。不过相比之下，我还有好多事要去办，还是不加入她们了吧
首先最重要的，还是多多了解天障啊。
现在，也有足够的时间让我思考在二周目的血月之夜时产生的疑问了
为什么，第一周目姐姐打破了天障，而第二周目没有打破呢？
从理论上来说，我们在二周目提前到场了一段时间，而且还分别爆发了一次全力，就算减去夜生花和夜断流的帮助，我们在二周目对天障的打击也绝对比一周目的时候多才对啊。。。
那么，就只有一种解释了
之前多次的经历都证明了一个事实：天障是有自我恢复能力的。如果是这样的话就意味着爆发性的魔力才能更好地针对天障。二周目虽然释放魔力的总量大，但全程只有我和姐姐两个人，因此也只有在我们两人都爆发全力的时候才让天障出现了一些裂痕。而一周目在夜生花和夜断流来之前我们也没有对天障造成什么伤害，是她们的加入才给与了天障有效的打击
这样一来，最重要的事就已经找到了：增多打击天障时的人数。最优人选自然是夜生花和夜断流，然后幻像长老。。。她好像现在没有身体，我也没有魔力帮她制作一个，就先不考虑她了。梦灵的话。。。在一周目中除了翻译好像就没起到什么作用了，其他的人。。。还真想不到呢
看来，最优的方案就是夜生花和夜断流了。如果能让她们从血月之夜的一开始就帮助我们的话，天障一定很快就能打破的
从这个思路出发，还有一个问题。我们不知道夜生花和夜断流居住的具体位置，只知道她们来自中国罢了，而中国又那么大，想在血月之夜之前找到她们实在困难，但血月之夜当天她们又要去追逐血月，几乎绕地球一圈才会到日本，那时搜素范围就扩大到了整个地球，即使有血月无穷的魔力也不一定能找到她们。这么想想。。。这个问题很难办啊
“小萦！我们回来啦！”家中突然传来姐姐的声音，把我的思维从沉思中拉了回来。看了一眼时间，已经是到晚饭的时候了。我竟然在不知不觉中想了这么长时间吗。。。不管怎么说，今天还是不想这些了，先去找姐姐吧
“来了，姐姐”我瞬移到姐姐身边，月璃似乎也已经习惯了我们经常的传送，面色不改地吃着手中的零食。从她们的脸色来看，应该是度过了很高兴的一天吧
月璃已经吃零食基本上吃饱了，所以我和姐姐干脆晚上就没做饭。晚上和月璃又玩了一会之后，等到月璃上床睡觉了，我和姐姐也回到了我们的卧室
和姐姐一起躺在床上，世界好像都变得安静了下来，看着身边的姐姐，心中好像有数不尽的话想说
“姐姐。。。”
“怎么了呀小萦？是有什么事想和我说吗？”姐姐似乎看出了什么，转向我，摸着我的脸，温暖的触感同时也温暖了我的心灵。我多想把这一切都和姐姐分享，可我却害怕看到姐姐知道这些后的反应
“姐姐。。。如果我说发生了一些听上去非常离谱的事情，你会怎么看呢”
“特别离谱的事情？小萦你说说看嘛，不管发生了什么，我都会永远站在小萦这一边的哦”
“这样吗。。呵呵，姐姐都不怀疑一下事情的真实性呢”这样的回答，让我不禁露出了微笑。心情放松下来的同时，想说的话也多了起来
“那么姐姐，你觉得。。。时间魔法这种东西。。。存在吗？”
“时间魔法？我怎么会知道啊，我又不像小萦你那样擅长各种魔法。。。不过小萦，你的意思是。。。你用过时间魔法？是类似于时间倒流之类的吗？”姐姐看上去没有什么特别大的反应，也多多少少让我更加安心了
“应该是的吧。。。姐姐现在看到的我。。。其实已经是倒流过两次时间的了。。。”我越说越感到有些紧张，不禁偷偷看两眼姐姐。不知道，她在得知这些之后会怎么想呢？
“诶——这样啊。。。不过对我来说，小萦一直是小萦，从来都没有变过呢”或许是被我所影响，姐姐的态度变得认真了起来，盯着我的眼睛继续说着。“不用担心，就算你说你用过时间魔法，但对我来说还是我的小萦哦，我不会因此觉得有什么不一样的”
“姐姐。。。”
“好啦好啦，快继续说嘛，为什么你要使用时间魔法呀”姐姐突然恢复了放松的神情，也让我彻底放下心来。这轮回的事，真的可以向姐姐倾诉了呢
没想到在二周目里说过的要告诉姐姐一切，竟然要在这里实现了啊
“那么姐姐，我就慢慢和你讲述这一切吧。就从。。。2月11日开始讲吧。。。”
曼妙的月光之下，我和姐姐的卧室也染上了点点银光。我和姐姐面对着躺在床上，我向她分享着我经历的一切，姐姐则是时而惊叹，时而苦笑。月亮慢慢升到正中，又缓缓地沉到天边。整整一夜，我将这轮回的几日分享给姐姐，从未感觉心情能够如此轻松
“然后，当我找到梦灵回来，就发现姐姐你又一次发动了全力，沉睡过去了，我当然不能接受，然后就再一次发动了时间魔法回到了今天。。。”
“啊，就到这里了吗。。。真是很有意思啊。。。”姐姐像是在听故事一般，一直专心地看着我，不时还轻轻地笑一笑，看上去像是听得入了迷
“哪里有意思了，每次看到姐姐沉睡的样子我可都是特别伤心的”想到那样的场景，原本很好的心情又稍微有些低落
“嗯。。。也是呢。。。如果和小萦换一下的话，我应该也是和你差不多的心情吧。。。”姐姐也稍稍有些消沉，不过很快又振作起来。“我还有一个问题哦，为什么你第一次使用时间魔法是回到了11日，但第二次却是回到了今天呢？”
“这个。。。我也不知道啊，时间魔法这种东西，我甚至都不知道它是怎么发动的。。。”
“这样啊，没关系。小萦，我想和你说些东西”姐姐突然有些严肃了起来，随后用手抚摸着我的脸。我也不禁变得紧张了起来，盯着姐姐的眼睛，聚精会神地听她接下来说的话
“小萦，我和你约定，这一次，我一定不会在血月之夜的最后使用全力的”
“诶？。。。”姐姐正经的样子让我一时之间不知道该说些什么。“那样，真的可以吗。。。”
“没关系，就算最后也没能打破天障，我也不会像前两次那样了。我绝对不想，让小萦因为我再次因此而伤心。如果没能打破天障的话，我们就。。。再想其他的办法”
“但同时，小萦，你也要和我约好另一件事”姐姐突然又话锋一转，凑上前来抱住了我。“这一次，无论遇到什么，都不要在血月之夜之前让自己沉睡好吗？就算再次感到那种异样感，也要在确保自己不会沉睡的情况下研究。我不想。。。像你所经历过的‘未来’一样，那么长时间孤身一人。。。”姐姐的声音越说越小，听上去甚至有些快要哭出来的感觉。我不禁紧紧地抱住了姐姐，用手轻轻抚摸着她的后背
“嗯，姐姐。。。我答应你”
“嗯。。。太好了，小萦，这样。。。我们这一次一定可以一直在一起了呢”姐姐的声音显然有一些颤抖，我只能更紧地抱住姐姐，想要用自己的身体去安抚姐姐
没想到，姐姐竟然是这么想的。。。
能够把这一切都告诉姐姐，真的是太好了。。。
拥抱许久，直到我们的心都平静下来，才慢慢放开了彼此。或许是拥抱太久的关系，感觉心灵稍微还有些不够满足，看着姐姐的脸，忍不住就吻了上去
这是在使用过时间魔法之后，第一次和姐姐互通心意的吻
“唔——唔嗯——”仅仅只是唇齿相接，并不能满足我们现在的心情，我和姐姐不约而同地将舌头伸向彼此，交缠在一起。感受着姐姐舌头的温度与触感，感觉大脑就像要融化一般，满脑子都是幸福的感觉
不知过了多久，我们慢慢分开了双唇，只不过我们的脸都是红彤彤地一片，身体也开始有些燥热了起来
“那个。。。小萦。。。要来做吗？”
分开双唇后的久久沉默，还是姐姐率先发话了。姐姐那期待又害羞的样子，一下子点燃了我心中的欲望之火
“嗯。。。小荥。。。我们来做爱吧。。。”
纵使天已微微发亮，但我和姐姐的心意又怎会被这阻挡呢？



第三十七章：轮回之梦（8）
——姐妹的欢愉之晨
【月萦视角】
“小萦，按照你说的，你在前面两个周目里是不是基本上一直在被我攻啊？嘿嘿”
“小荥！你什么意思啦！虽说是这样的没错。。。”
“那么今天，就当作是对小萦愿意告诉我一切的奖励，就。。。允许你攻我一次吧”姐姐虽然嘴上很强硬，但还是变得羞涩了起来，微红的脸颊看上去相当可爱
“小荥，这说的就不对了吧，怎么说的就好像我平时一直是个小受一样呢？”我轻轻拉下姐姐的内裤，露出了光滑的小穴，就像一块肉嘟嘟的小馒头，让人忍不住想咬两口
“而且，小荥你的身体，明明就好像在说‘很想要’一样呢”只是轻轻地挑拨了几下姐姐的乳头，小穴中便溢出来几滴晶莹的液滴。我将爱液沾到手指上，绕着阴唇转了一圈，姐姐的小穴看上去有些闪闪发亮，变得更加诱人了
“这么看，究竟谁才是小受呢？”我将嘴巴靠到姐姐耳朵旁边，压低了声音轻轻地说着。姐姐则是已经完全羞红了脸，一副不知道该说什么的样子
“才，才没有，是我想让你攻，你才能攻的”姐姐还是不肯认输，不过我当然有应对的方法。我在手上沾了些唾液，轻轻地按揉了一下姐姐挺起来的小豆豆，姐姐一下子便瘫软下来，口中也发出了动听的娇喘
“哎呀，小荥的声音可真好听呢，还有什么可说的吗？”
“嗯啊——哈——唔。。。”姐姐的脸一片潮红，微微张着嘴，但什么也说不出来，看来是已经放弃抵抗了呢
“如果什么都不说的话，就默认小荥是小受了喔”我一边调戏着姐姐，同时手也没有停下，食指按压着姐姐的阴蒂，中指则是慢慢插进小穴之中慢慢向里深入
“呀—咿呀——只。。只是暂时的啦。。呀啊——”
“真的是这样吗？哦对了，这么说的话，小荥你的‘前天’是不是买了很多玩具来着？不如今天就让你也体验一下吧”我一边将食指和中指全部深入姐姐的小穴，按揉着内壁，一边用魔力在家中搜索那些玩具的位置。很快，我便在地下室发现了它们，直接用空间魔法传送到了我们旁边
“咿——啊嗯——两根手指。。。啊，那些玩具。。。不行的呀。。。太激烈了——”看到传送来的那些玩具，姐姐的脸一瞬间变得有些恐惧，不过马上便被快感取而代之
“小荥？别忘了前一天是谁把这些玩具用在‘月萦2号’身上了呢？情人节的那一天我可是记忆犹新哦”姐姐的话稍微有些气人，所以我一口气将手指插到了最深处，姐姐也一下子达到了一个小高潮，无力地摊在床上
“哈——哈啊——呜。。。明明是小萦自己说的‘可以任姐姐使用的’，再说了，看到那么可爱的小萦难免有些上头嘛。。。”姐姐看上去反而是一副在理的样子，脸上倒是已经被快感所占据，露出了荡漾的表情，还不时瞥一眼那个装满了玩具的大箱子
“不管怎样，今天我就要让小荥也体验一下这些玩具的感觉”我看了看箱子里面，跳蛋，震动棒。。。各种东西应有尽有，看来今天可以好好欺负一下姐姐了
“那么。。。小荥~今天可就别想着休息了哦——”我先拿出一对乳夹，小心地夹在姐姐早已挺立的乳头上，红彤彤的就像两个小樱桃，看上去十分可爱
“呀——嗯呀——太。。。太激烈了啦——”看上去乳夹的力度稍微有些大，姐姐的眼中渗出了几滴泪水，不过姐姐好像很快就适应了这份疼痛，口中也发出了甜美的吐息
“小荥——真是太可爱了！”姐姐带着快感在床上扭动的样子实在太过可爱，让人忍不住就想看到姐姐更多可爱的样子。我从箱子中翻出一个眼熟的小瓶子，记得那是姐姐一周目在“魅惑之影”买来的，看来这一次也一样呢。我也算是亲身使用过这瓶媚药，自然是很了解它的强大。想到姐姐喝下之后的表现，只是想想就觉得超级兴奋
“那么小荥~接下来来试试这个吧”我打开媚药的盖子，依旧是那不太好闻的气味。我先在姐姐的两个乳头处各滴上一滴，然后把剩下的全部倒进了姐姐嘴里
“唔。。。咕唔。。。这，这是什么啊？味道好奇怪。。。”看来姐姐在这一周目中还没用过这媚药，不过见效倒是很快，姐姐的全身很快都染上了一丝绯红色，尤其是泛红的脸颊，自然而然地就带上了一丝色气
“哈——哈啊。。。小萦。。。感觉。。。好奇怪。。。”姐姐的眼神已经变得有些迷离，手也开始不自觉地向下面移动，一副想要自慰的样子，看上去已经完全被情欲所支配了
“继续。。。来做吧。。。我。。。还想要。。。”
“当然了，今天一定会满足小荥的哦”我忍不住上去亲吻了姐姐一番，随后再次开始在箱子里挑选合适的玩具。很快，一个奇怪的小棒棒引起了我的注意
“诶。。。好像是。。。电击器？小荥你竟然还买了这种东西。。。这么说，情人节的最后，小荥就是用这个让我去的吧”稍微看了看这个东西，我直接把它扔到了一边
“小荥真是笨蛋呢，这种东西明明不买也行的”我稍稍凝聚魔力，指尖闪动起小小的电弧。由我自己控制的电流，当然要比那种玩具要安全舒服多了。“怎么样，小荥？要来试试吗？”
“哈——嗯啊——怎。。怎么样都好。。。快点来吧。。。”看来媚药的效果相当强，姐姐已经完全沉浸在快感之中。我将手指抵在姐姐的小豆豆上，释放出些许魔力，电流瞬间便蔓延，包裹住了姐姐的阴蒂，就只是这样看着都能想象出它的刺激
“呀——呀啊啊啊——”姐姐一下子从床上弹了起来，全身都颤抖起来，大片的爱液向外涌出，双目无神地看着天花板，口水都从嘴角流了下来，简直是一副被玩坏了的样子
“感觉怎么样呢，小荥？”第一次尝试电击，我也没敢太过分，只用了相当微弱的电流，不过看姐姐的反应，应该还是不错的吧。。。
“嗯。。。。哈。。。哈啊。。。这个。。。好，好舒服。。。”姐姐失神的表情让我不禁怀疑她究竟是听到了我的疑问，还是单纯高潮后的喃喃自语。不过姐姐既然说舒服，那就太好了
“舒服的话，那就继续了哦，我知道，才两次高潮肯定不能满足现在的小荥吧”那个媚药。。。真不知道是怎么做到有这么强的药效的。。。
“呼——嗯。。。继续。。。继续吧。。。”姐姐看上去从刚刚的剧烈高潮中稍微回过些神来，一脸害羞地对我发出了请求。既然这样，我肯定要好好满足姐姐的！
“那么。。。要来点更刺激的了哦”我再次凝聚起魔力，将电流释放到姐姐的全身，集中在小穴和乳头这些敏感的地方。现在的姐姐就像是被包裹在电流做成的网中一般，不断在床上扭动着。看一下姐姐的表情。。。已经完全沉浸快感之中了呢
“嗯——嗯啊——太。。。太刺激了啦。。。这样。。的话。。。又要去了啦。。。”电流的刺激比我想象中还要强烈，明明刚高潮完，姐姐的身下很快又再次涌出了大滩爱液，着实把我吓了一跳
“哈——唔——又。。。去了。。。小萦。。。太激烈了。。。”姐姐的头无力地歪向一边，用带着些许埋怨的眼神看着我，不过那微微上扬的嘴角，能看出来姐姐是真的很舒服
“呼——不行了。。。我要。。。休息一下。。。”或许是今天真的有些激烈过头了，姐姐露出了相当罕见的疲态，冲我笑了笑之后，竟然慢慢闭上眼睡着了
“嘿嘿，姐姐睡得好香呢，看来这次真的做的有些过头了”我看着姐姐可爱的睡眼，不由得笑了笑
“只是。。。看到姐姐这么舒服的样子。。。搞得。。。我也有些想要了呢。。。”空气中弥漫着淫靡的气味，让人意乱神迷。和姐姐做了那么长时间，我自己也有些兴奋起来了，爱液已经完全把内裤打湿了，穿着感觉都有些难受
“没。。。没办法。。。都怪姐姐太可爱了。。。”我脱下内裤，小穴和外界接触的一瞬间又带来一丝刺激。全身感觉有些发烫，小腹之中像是有一股热流在盘旋一般，手不由自主地伸向了小穴
“哈。。。啊嗯。。。好舒服。。。”用手轻轻按压着自己的阴蒂，就能感觉到如同升天一般的快感袭向全身。小穴中的爱液逐渐弄湿了手指，湿润的触感又让快感进一步增强。只是这样抚摸了一小会，感觉身体就已经到了高潮的边缘
“嗯——嗯啊——呀啊啊——要去了——”手指根本停不下来，机械地来回按压着小豆豆，快感也终于冲破了阈值，一下子释放出来。酥酥麻麻的感觉顺着小腹传到四肢，身体如同麻痹了一般感受着快感的刺激
“嗯——哈啊——还想要。。。”空气中似乎有些媚药的味道，我也好像被影响了。高潮一次过后，身体反而更想要了。我凝聚起魔力，用手指在小豆豆处释放出一小股电流，想要感受和姐姐一样的快感
“咿呀——啊啊啊啊唔——”感受到电流刺激的瞬间，忍不住叫出了声，但想起姐姐还在睡觉，于是赶忙捂住了自己的嘴。电流的刺激比我想象中还要强烈，一下子小穴中又流出一股爱液。真是的。。。这个感觉会上瘾的啊
“哈——哈啊——好舒服”不知道自己又做了多长时间，我无力地躺在床上。身体的情欲已经完全发泄了出去，感觉身体彻底地放松下来
不过，身下湿透的床单好难受，还是先收拾一下，再舒舒服服地休息吧
先用空间魔法小心地把姐姐抬起来，更换一套崭新的床铺，再把刚刚用过的玩具全部收起来。不过收拾到一半，刚刚给姐姐用过的媚药再次引起了我的注意
“真是奇怪呐。。。”我从箱子里找出一瓶相同的媚药，拿在手中仔细观察。媚药。。。怎么会有这么强的效果？那真的是人类能研发出来的吗？
打开媚药的瓶盖，还是那一股奇怪的味道，虽然难闻，但确实能引起人的情欲。情趣用品的味道。。。一般来讲不会这么奇怪的吧。。。这味道不会破坏使用者的兴致吗？如果是人类的话，至少改善一下味道应该是很容易做到的吧
越想，越是觉得自己的想法没有错。我迅速收拾好东西，重新找到那本《种族大图鉴》。虽然已经看过一遍了，不过上次在父母家里时被月璃打扰了，导致我只是大致上过了一遍，现在还是再看一遍吧
“嗯。。。魅魔族？”在目录中寻找着，很快便发现了可疑的种族。正巧那家店的名字叫“魅惑之影”，或许真的和魅魔族有些关系呢？
“嗯。。。魅魔族，魔法天赋高，对有关性爱方面的一切研究较深。能够从其他种族的体液中提取魔力并以此为生，其中对与性爱有关的各种液体提取效率尤其高”
“就这么点吗？看来父母对于魅魔族的了解也不是很深啊”旁边画着的插图，倒是和在一些作品中看到的魅魔没有太大差别。这么说。。。难道第一个出现的魅魔作品，是从现实中得来的灵感吗？虽然只是一个假设，但我觉得可能性非常之高
同样，人类世界也有关于吸血鬼的作品，而且还是很早之前出现过。难道说几百年前有个别人类见过血族，才流传下来这些东西的吗？顺着这个思路，是不是人类世界的有些作品，在现实中也存在呢
抱持着这样的想法，我继续在目录里翻阅。原来还真的有。。。人鱼族似乎也是存在的。。。
“啊，不对不对，我不是来看魅魔族的吗？”又看了一会，才猛然想起来自己本来的目的。我合上《种族大图鉴》，感觉除了魅魔族，别的种族与之相关的可能性不大。不过只有这些信息，也很难确定“魅惑之影”和魅魔族是否有关系
如果真的是魅魔族的话，我是不是还可以说服她们参与天障的帮忙呢？感觉打破天障又多了新的可能性呢
不行不行，好像有些太激动了呢
还是，等姐姐醒来之后再和她一起去确认一下吧
收拾完东西，平复好心情，疲惫一下子涌上全身。我躺在舒服的床上，看着姐姐可爱的睡颜，感受着来自全身各处舒适的感觉，慢慢进入了梦乡



第三十八章：轮回之梦（9）
——魅惑之影的魅魔之影
【月萦视角】
再度睁开眼睛的时候，已经是深夜了
“哈——啊，好舒服。。。啊，姐姐怎么还在睡啊”明明我比姐姐睡得晚，但姐姐现在还没醒，看来是真的累了呢。今天上午的做爱，真的让姐姐很舒服呢
我当然不会叫醒姐姐，打扰姐姐的睡眠，而且晚上去找魅魔族感觉也很不方便
那么，还是陪姐姐再睡个回笼觉吧
打定主意，我再次躺回床上，看着姐姐的脸闭上了眼睛
“如果真是魅魔族做的话，那么他们把媚药的味道做成这样是为了什么呢？”虽然闭上了眼睛，但大脑还是难免胡思乱想起来，让我一时半会睡不着觉
是加入了某些气味特别浓烈的成分吗？还是说想把这气味当作他们的特色呢？又或者说是。。。
“啊——唔，不想了。。。”想着想着，就觉得有些困了，意识也慢慢沉入黑暗之中
“小萦，醒了吗？早上好”再度醒来的时候，姐姐已经醒了，不过她什么也没干，只是躺在床上微笑着看着我，让人感觉有些害羞
“嗯，姐姐早上好，今天有什么事要做吗？”
“唔。。。或许我们应该去Bitter Ears一趟？上次我们是不是从他们那里拿了太多的血呢？我想过去看看”
“姐姐，你在一周目的这一天好像就做了这些哦，今天我想和姐姐去一个地方，可以吗？”
“嘿嘿，是这样吗？看来我和一周目的自己想法很一致呢”姐姐看上去有些高兴地笑了起来。“怎么了，小萦是想要去哪里呢？”
“嗯。。。我想和姐姐去一趟魅惑之影，我觉得魅惑之影可能和‘魅魔族’有关”
“魅魔？原来这个种族真的存在吗？小萦你是在《种族大图鉴》上看到的吗？”姐姐惊讶地张大了嘴，随后拿起手机，打开了她在网上的购买信息。“因为情人节的时候时间比较紧张嘛，所以我和她们说想要立刻直接去线下取货，之后我就去取货了，但当时给我那个箱子的只有一个人，而且也不是在‘魅惑之影’的店里拿的。。。”
“这样吗？有点神秘啊。。。”光是能同意线下取货我觉得就有些离谱了，而且还是这种作风。。。如果是人类，应该不可能短时间内拿着相当大的一个箱子从一个地点到另一个地点去吧。。。
“是啊，而且，那个人还问了我很多奇怪的问题”
“嗯？是什么问题啊？”
“这个。。。”姐姐突然露出了一副难以启齿的表情，然后沉默着一言不语
“唔。。。有这么奇怪吗？那还是算了吧”看上去姐姐似乎并不想说这个，那样的话就先不管这些了。从姐姐的话中判断，“魅惑之影”和魅魔族有关的可能性又大了几分
“那么，我们去看看吧。姐姐，你在网上再买一次，和上次提一样的要求。这一次，我们一起去取货”
“嗯，没问题”姐姐开始操作起手机，不一会，她就高兴地把手机举到我面前。“对方同意了哦，还是和上次一样的地点，我们走吧”
“嗯，我没去过那个地方，所以，空间魔法就拜托姐姐了，不过幻惑魔法就交给我吧”
“好，没问题”姐姐点了点头，打了一个响指，随后眼前的景色就被替换成了一片陌生的地方。我们找到一个没人的地方解除了幻惑魔法，之后牵着手走到了交易的地点
“好了，就是这里了”一处看上去相当平常的地方，周围也没有“魅惑之影”的踪迹。我和姐姐就在这里等着，很快，远处就出现了一个人，抱着一个箱子径直向我们走来
“应该就是他了吧，姐姐，做好准备”得到姐姐的确认之后，我慢慢积蓄着体内的魔力。《种族大图鉴》上写着魅魔族的魔法天赋很高，我可不能大意
“您好，月荥小姐，又见面了，旁边这位是。。。”很快，那个人便走到我们面前，把箱子递给姐姐。看上去，那只不过是一个普通的女性，用魔力也感觉不出什么异样
难道，我猜错了？
“感谢您的惠顾，希望您和妹妹生活愉快”姐姐已经和那个人交易完成，那个人也已经转身离去，这样的话。。。
“小萦，我感觉那只是个普通人类诶”把箱子传送回家后，看着那个人渐渐远去，姐姐把嘴贴到我的耳边说着。“接下来要怎么办呢？”
“要不。。。我们还是去看看吧，你想啊，魅魔族什么的，或许对方很擅长什么迷惑之类的魔法才让我们没发现的呢？毕竟很多地方真的很奇怪嘛”
“好，听小萦的，我们跟上去吧”我用幻惑魔法做出离开的假象，再用幻惑魔法覆盖我和姐姐，偷偷地飞到那个人的上空，观察她的动向
“走到没人的地方去了。。。啊，她好像在凝聚魔力，真的不是人类！”姐姐激动地指着她，用眼神询问我接下来的行动。在这种情况下使用魔法。。。估计是要通过空间魔法回到“魅惑之影”吧。既然已经确认她不是人类，那就和她好好聊一聊吧
眼前那个人使用魔法的速度并不快，我也凝聚魔力，抢在她之前移动了那片空间，打断了她的魔法。那个人一下子便停止了魔力的凝聚，疑惑地四处张望
“走吧，姐姐，我们下去和她打个招呼”我张开幻惑魔法的领域，确保不会有其他人看到我们，随后落到她的面前，解除了对我们自己使用的幻惑魔法
“嗯？是谁？”那个人发现了我们的存在，一下子紧张了起来，魔力也开始慢慢向她的手中汇聚
“不要再想着逃跑了，我可不会让你使出空间魔法的”我张开后背的翅膀，彰显自己非人的身份。“我们可以聊一聊吗？”
“不是人类。。。抱歉，那样也不行”对方看上去并不打算束手待毙，而是继续凝聚起魔力，似乎还想反抗
“这样啊。。。那么姐姐，拜托你了”
“没问题，看我的吧，【空间囚笼】”早就准备好的姐姐迅速展开魔法，将那个人的空间锁定。发现自己无法逃脱，那个人的脸一瞬间带上了一丝惊慌，凝重地看着慢慢向她走去的我
“现在你可走不了了吧，再想逃走，就把你头部的空间也固定住，让你感受一下窒息的滋味哦”
“这个空间魔法。。。只锁住了我外部的空间，对吧”恼火的是，对方看上去不但没有放弃，反而再次开始凝聚魔力，好麻烦。。。
“真是冥顽不灵。。。姐姐！”
“唔。。。我明白了！”姐姐再次凝聚魔力，将空间囚笼覆盖到她的头部。关在笼中的那个人一下子就露出了痛苦的表情，不过同时，对方手中也爆发出些许的魔力，不过好像。。。什么都没有发生？
“看来你的魔法失败了呢，现在你可以放弃了吗？哦对了，忘记你现在应该也听不到我说的话了呢”我走到对方面前，笑着看着她痛苦的脸。早早放弃的话，现在又怎么会吃这些苦头呢？
“好了，姐姐，现在解除空间囚笼吧”算着时间应该也差不多了，再锁着的话可能就真要把她憋死了，那当然不是我想看到的
“哈——哈啊。。。。小萦。。。”背后传来了姐姐的声音，虽然听起来有些奇怪，但空间囚笼的确解除了。失去空间的禁锢，那个人一下子瘫倒在地上，大口大口地喘息着
“怎么样？现在可以好好和我们聊一下了吗？”
“呃啊——呼——哈——你。。。还是。。。先。。。看看。。。你的姐姐吧”
“我的姐姐？”我转头向姐姐看去，眼前的场景让我一下子愣住了。姐姐不知何时变成了全裸的姿态，跪坐在地上，一只手伸进小穴中，另一只手则捏住了自己的乳头，爱液已经流了一地。虽然现在是在我的幻惑魔法的领域内，但姐姐也总不可能在这种情况下自慰吧，一定是那个人干了什么！
“哈——嗯啊——小萦——好难受。。。”
“你这家伙！你做了什么？”我迅速向姐姐跑去，见到我，姐姐一下子就把我扑倒在地上，以难以想象的力气按住了我的手，用我的腿蹭着她的小穴。爱液沾湿了我的丝袜，姐姐的口水也从嘴角流了下来，滴到了我的额头
“只是把随身携带的媚药传送到了你姐姐旁边，然后挥发出的气体让你姐姐发情了而已”那个女人颤颤巍巍地站了起来，指了指旁边地上一个变成碎片的瓶子，随后又一次开始凝聚魔力。“我建议你还是先解决你姐姐的发情吧，我随身携带的媚药比你们买的还要强力。哦对了，建议你用上刚刚买的性玩具哦，只靠你自己恐怕不太能满足你姐姐呢”
“可恶啊——”话音刚落，那个女人就已经传送离开了。姐姐则是似乎高潮了一次，稍微有些无力地趴在了我的身上，不过看上去情欲完全没有因此减弱
没办法了，只能先解决姐姐的问题了
“小萦。。。来做爱吧。。。我还想要。。。想要一直做下去。。。”姐姐抬起头，有些可怜巴巴地看着我，我也顺势摸了摸姐姐的头，用天之眼和空间魔法拿来了刚刚的那个箱子
“小荥的发情很严重呢，我会让你好好舒服起来的哦”我将幻惑魔法的领域收缩到我们自身，从箱子中拿出两个跳蛋，打开后全部塞进了姐姐早已湿得一塌糊涂的小穴之中，再抽出一根按摩棒，直接一起塞进姐姐的小穴里
“呀——呀啊——小—小萦——顶到了——咿呀——还在震动——”在跳蛋和按摩棒的合击下，姐姐已经变得有些神志不清了，在我的身上不断地颤抖着，爱液停不下来地随着小穴的收缩而溢出
“这。。。这样太。。。呼啊——”又是一次猛烈的高潮，连震动棒都被往外推动了一些，不过跳蛋依旧在姐姐的小穴里辛勤地工作着，而且失去震动棒的挤压，我似乎都能听到跳蛋搅动爱液的声音
“不行——嗯——太刺激了——好舒服——好舒服——”刺激感似乎是有些太强了，姐姐张着嘴翻起了白眼，口水流了我一身，看上去简直像是失去意识了一样，不过嘴中依然不断地发出动人的喘息
“小荥。。。幻惑魔法可不能隔绝声音啊，在这样就要被人发现了哦”姐姐现在的状态我也无法确认她是否听到了我的话，只能从箱子里再翻出一个口球，套在姐姐的嘴中。虽然姐姐依然能发出“呜呜”的声音，但至少应该不会被其他人听到了
“呜——呜嗯——”带上口球的姐姐似乎呼吸都有些困难，看着姐姐实在有些太可怜了，我最终还是拔出了按摩棒，又从姐姐的小穴里拿出了一个跳蛋
“唔——唔嗯——嗯——”把跳蛋拿出去的时候，姐姐又是高潮了一次，瞪着幽怨的眼神，缓缓地抬起手指了指我手中的跳蛋。姐姐的脸，依旧是情欲高涨的样子，鼻子中也不断发出甜美的吐息
“小荥真是的。。。这媚药效果也太强了吧。。。接下来不管姐姐高潮成什么样子我都不会管了哦”我无奈地将跳蛋塞回姐姐的小穴，把自己的手指伸进去。手指一边承受着内壁的挤压，一边又感受着跳蛋的震动，感觉。。。还挺舒服的。。。
“呜——呼呼——”感受到更强的刺激的姐姐一瞬间露出了幸福的笑容，但很快就转变成淫乱的表情。哀求的眼神，像是在央求我给予她更多快感
“真是拿小荥没办法。。。我的魔力可不多了哦”我将手指从姐姐的小穴中抽出来，在指尖凝聚魔力，释放出微弱的电流，贴在姐姐的阴蒂上。姐姐的身体一下子剧烈颤抖了起来，大量的爱液喷涌而出，直接把一个跳蛋冲了出来，只剩下一个在小穴的边缘震动着。经历了这一次格外猛烈的高潮，姐姐的身体完全瘫软了下去，眼睛也闭上了，只是间歇性地颤抖两下
“真是的。。。晕过去了啊。。。姐姐。。。不过这样媚药的功效也就应该到头了吧”我无奈地叹了口气，把口球取下来，积攒的口水也全都顺着嘴角流了下来。接着把手指伸进姐姐的小穴中，拿出最后一个跳蛋，姐姐的身体也因此再次颤动了一下，然后就再也没有做出任何反应了
“魔力。。。不太够了啊。。。看来我也要睡一觉了。。。”清理好现场，把姐姐和箱子一起传送回家，大脑也已经因魔力的缺乏而变得昏昏欲睡。靠着最后的毅力，我带着姐姐爬到床上，连澡都没洗，就这样带着满身的液体沉沉地睡去



第三十九章：轮回之梦（10）
——与魅魔的交易
【月萦视角】
“啊——唔。。。现在是什么时候了。。。”
一觉醒来，感觉头晕乎乎的，身上还全是各种液体风干后的痕迹，既难受又不美观。洗了个澡，然后又换了身衣服，整个人都舒爽多了
“现在是2月18日下午两点。。。也就是说我睡了一天多啊。。。真是的，应付那个家伙耗了太多魔力了。。。说起来，姐姐去哪里了？”
姐姐没有消耗太多的魔力，昨天只是因为做爱太激烈了才晕了过去，那么她应该比我醒得早，现在不知道又干什么去了吧。。。还是用通讯魔法联系一下吧
“嗯？小萦？你醒了啊，太好了，我现在在外面陪月璃玩，马上就回去哦。对了，晚上还有一件事要做，等我回去再告诉你吧！”
“哼，什么事这么神秘啊。。。”我结束与姐姐的通讯魔法，无聊地坐在地上。姐姐好像一直和月璃关系很好啊。。。相比之下，我好像就没怎么和月璃一起待过呢，明明当时和月思娜说过要照顾好月璃的，我也得负起责任才行啊
又等了一段时间，姐姐带着月璃回来了。安置好月璃之后，姐姐拉着我，神神秘秘地打开了手机
“看，小萦！‘魅惑之影’的店家给我们发信息，说今天晚上想和我们聊一聊哦，地点还是在那个地方。。。”
“啊？‘魅惑之影’？他们怎么又想和我们聊了，那个给我们送货的人明明是那样一副坚决不聊的态度”我难以置信地夺过姐姐的手机，但那的确是魅惑之影发来的信息，真是奇怪。。。
“所以小萦，今天晚上我们就去看一下吧！”姐姐拉着我的手，高兴地笑着。“这样一来，打破天障的希望很有可能又会增加了！”
“嗯，去是肯定要去的，不过一定要小心些，对方态度转变很奇怪，要做好一切准备才行”我也对着姐姐笑了笑，姐姐所幻想的未来，确实很令人心动。这第三周目，属实是有了一个美好的开端呀
约定的时间到了，我和姐姐再次来到那相同的地点。不过和我们见面的并非是上次送货的那个人，而是一个披着大斗蓬的怪人，用面具挡住了脸庞，面具上为眼睛留出的空洞下是一对红色的眼眸，除此之外便什么都看不到了
“你们来了啊，很高兴和你们见面。如果你们买东西时填的信息以及我们的送货员告诉我的信息无误的话，我就这么称呼你们了。月荥小姐，还有你的妹妹月萦小姐。很抱歉我们之前的送货员可能与你们有一些冲突，但她也是按照我们种族规矩行事，希望两位能够原谅她”
面具之下，是一个女性的声音，虽然声音不大，但听上去很有气势，或许是“魅惑之影”的领导之类的吧
“今天把二位叫来，主要是想与二位进行一些交易。在那之前，能不能请你们创造一个让别人看不到我们的空间呢？你们应该做得到吧”
“只要这样就行了吧？”我用幻惑魔法围出一小片空间，包裹住我们三人。“你说的交易。。。你想交易什么？”
“其实就是信息之类的啦，你也不希望一个未知且强大的种族发现了你们，你却什么都不知道吧”面具之下的脸好像苦笑了一下，然后抬起头看着我们。“哦对了，你们就先称呼我为‘魅影’吧”
“魅影。。。噗”姐姐在我的身后偷偷笑了起来，虽然不太礼貌，但我也稍微有点想笑。毕竟这个名字，恰好和我和姐姐玩过的游戏中的一把武器重名，听起来多少有点离谱
“那么我就先提出第一个交易吧，可以告诉我你们的种族吗？作为交易，我也会告诉你我们的种族”
“等等，在那之前，我想先问你一个问题，你怎么确认我们不是随便编了一个种族呢？而且相对地，我们又怎么知道你是不是在骗我们呢？”
“月萦小姐，这个问题其实没啥意义”魅影似乎笑了笑，看着我继续说着。“大家都不是人类，非人种族之间有那么多隐藏的必要吗？再说了，只是种族的名字而已，也没有什么大不了的吧”
“你说的对，确实没有。我和姐姐是血族。”想想我们和那些兽人，至少我们是把她们完全当作自己人来看待。“至于你们，我想如果我没猜错的话，应该是魅魔族吧”
“唔。。。”魅影低着头沉默了许久，半天才抬起头来。“你们是怎么知道的，你们之前是有接触过其他魅魔族吗。。。”
“这个倒是没有，不过我们自有别的途径猜测”
“那好吧，那么第二个交易，可以告诉我你们想要找我们做什么呢？这次交易的东西。。。你们就问我一个问题吧，我一定诚实回答，如果实在是回答不了的问题你们还可以换一个，怎么样？”
“没问题，要来找你们一是满足一下的求知欲吧，二就是如果发现你们真的不是人类，那我们或许能有事相求”思考了一下，把我的想法概括出来告诉了她
“这算什么。。。。”魅影再次低下了头，看上去像是在思考什么东西，过了一会又看向我们。“算了，你们有什么问题想问我的？”
“这个嘛。。。其实我想知道为什么你们的媚药味道相当奇怪。。。”这样的话说出口还叫人有些害羞，魅影则是得意地轻轻一笑，从斗篷之下拿出一个小瓶子，打开了它的盖子，轻轻地晃了晃，那股熟悉的气味就再次弥漫在空气中，让人有些微微地晕眩
“我们魅魔族做出的媚药，自然有我们自己的秘密，这样回答你可以吗？”魅影很快盖上了盖子，把它放了回去，看上去即便是魅魔族，也会被这媚药影响到啊。。。
“这算什么回答啊。。。根本和什么都没说没什么区别啊，让我们重新再问一个问题”我不是很想深究这个东西，姐姐却似乎对此有些不满，向魅影提出了自己的要求
“这。。。但你们给我的回答也很模糊啊。求知欲什么的，如果不是提前知道怎么会。。。”
“好了。姐姐。你想问魅影什么啊”我看姐姐好像还有话要说，但魅影看上去心情不是很好。我连忙把姐姐拉到身边，贴着她的耳朵轻声说着，姐姐则是慢慢摇了摇头
“我没什么想要问的，只是觉得这交易不太公平罢了。。。”
“那就别在意这些了，毕竟一会我们可能还要有求于她们呢，现在就算吃点亏也没什么的”
“哼，那好吧”姐姐思考了一会，看上去是想通了，重新退到我的身后，一副不再干预的样子
“魅影，我们就不纠结这些了，这个交易就当是完成了吧。接下来，我们想要提出第三个交易”终于等到我们的正题，能不能成功还是未知的，稍稍有些紧张呢
“哦？你们想交易什么呢？是你之前说的想让我们魅魔族帮忙的内容吗？”魅影看上去有些惊讶，但思考了一会后，还是犹豫着开口了。
“你们就先说说你们想要我们帮什么吧，我知道后再考虑一下吧”
“那样就太好了，不过要做的事不是现在，是在4月16日的晚上。那时候，我会带你们去一个地方，你们就帮我用魔法打破那里的一个东西。作为交易，你们就提出任何想要我们帮忙的事吧，我们基本上都能做得到的”
“这。。。这交易。。。让我思考一下。。。可以告诉我具体是要打破什么东西吗？”
“没问题，可以说是一个非常强大的魔力屏障，大概就是。。。这个样子的吧”我用魔力在手中构象出一座被半圆形球壳包裹的小岛，向魅影描述着天障的样子。魅影思考了一会过后，缓缓地点了点头
“如果只是这样的话，那没问题，正好我们也的确有一个麻烦。我想问一下，你们血族的抗药能力怎么样呢？”
“抗药能力。。。血族的身体构造和人类没有太大区别，但我们血族是不会死亡的种族，不知道符不符合你说的抗药能力”
“不会死亡？那是什么意思？”魅影惊讶地瞪大了双眼，看向我们的眼神中都带有了一丝别样的色彩。“是真的怎么样都不会死亡吗？”
“是这样的。即使身体完全消失，我们的灵魂也不会消亡，而是等到魔力重新凝聚成身体，我们又能再次出现”
“好厉害。。。那真是太合适了！我同意这个交易！”魅影兴奋地喊了出来，随后意识到自己的失态又冷静下来。“既然如此，现在两位可以和我去一趟魅惑之影吗？我想让你们帮我们试一些药”
“你觉得怎么样，姐姐？”我转头征询姐姐的意见，姐姐则表示一切都听我的。我和姐姐走到魅影旁边，空气中的魔力流动慢慢缓了下来，不一会，我们眼前的光景就转变了
“欢迎来到魅惑之影，这里是我们的仓库”魅影向我们展示着他们巨大的仓库，各种各样的性玩具和奇奇怪怪的瓶瓶罐罐堆在货架上，让人为之感到惊叹
“哦对了，既然交易已经达成，我再穿着这身就不礼貌了”魅影好像突然想起了什么一样，缓缓脱下了斗篷和面具。斗篷之下，是一个形似人类的少女，唯一的不同，或许就是身后那根存在感极强的尾巴，又细又长，左右摆动，像是控制不住一样。面具底下的脸庞虽然看上去清纯可爱，但又偶尔显出丝丝媚态，真是和各种作品里描绘的魅魔很像啊
“哇啊，好厉害，这些都是你们魅魔族自己制作的吗？”姐姐像顽皮的一个小孩子一样，在仓库里不断瞬移着，观察着各种各样的性玩具，一副现在就像用一用的样子
“嗯，是这样的，我们魅惑之影卖的所有东西都是自己制作的，绝对安全可靠”魅影看着不断瞬移的姐姐发呆，一时呆在原地没有动弹。
“你们血族的魔法。。。很厉害啊。。。”
“那是自然了，好了姐姐，快回来做正事了”我叫住姐姐，把她拉回到身边，随后跟着魅影向仓库的更深处走去
“好了，就是这里了”走了许久，终于停了下来。这里的货架上没有性玩具，全都是一个个的小瓶子，里面装着各种颜色的不明液体，看上去就非常诡异
“嗯。。。这些是我们偶尔研发出来的一些药水，我们的预想的功能是能够增强人的性欲，增强人个别部位的敏感度之类的，但毕竟是第一次研发，原材料里还有一些有毒的物质，所以一直没有人敢尝试，就一直保存在了这里。如果你们没问题的话，可以来帮我们试一下这些药吗？”
“嗯。。。姐姐你觉得怎么样？”虽然我觉得这交易不错，但还是要考虑一下姐姐的想法，不知道姐姐是怎么想的呢？
“嗯，我觉得可以”姐姐随手拿起一个瓶子放在手中端详，露出了一些笑容。“只是这样就能让魅魔族帮我们打破天障的话，真是太棒了，这下我们一定能成功了呢”
“感谢两位，如果成功证实了这些药的用途的话。。。”魅影似乎已经陷入美好的幻想之中，看着这些瓶子傻乎乎地笑着，半天才想起来正事，拿来笔和纸紧张地看着我们，随时准备记录下来
“那么姐姐。。。我们喝吧”我和姐姐各自拿起一个瓶子，打开瓶口，好像并没有什么味道，只是奇怪的颜色让人感觉有些难以下咽
“咕噜，咕噜，唔。。。味道一般。。。”我还在犹豫着怎么喝下去，姐姐却已经一口气喝完了，看上去好像没什么反应。我也不能比姐姐落后了，直接将液体全部倒进嘴里。我的这瓶倒是还挺好喝的，就像在喝偏酸的饮料一样
“怎么样，身体有没有什么反应呢？”魅影时刻瞪大眼睛看着我们，生怕错过什么一样
“感觉。。。身体有些热。。。不过好像并不是发情的感觉。。。”姐姐如实地汇报着情况，魅影则是好像有些沮丧，然后把头摆向我
“月萦小姐，你这边感觉怎么样呢？”
“我？我好像什么感觉都没有”尽管我很仔细地感受身体与以往的不同，但完全感觉不到。魅影轻轻叹了口气，随后把其他的瓶子也一同拿到了我们面前
“自己挑吧，虽然早就知道料到会有很多失败品，但实际看到之后还是很沮丧啊”
“那么我要这个——”姐姐从中拿起一瓶，看上去里面的液体非常艳丽。姐姐也没犹豫，打开瓶盖就几口喝完了，只是很快就皱起了眉头，一副想要吐出来的样子，看来姐姐那一瓶不是很好喝呢。。。
“那我也来。。。”我随便拿起一瓶，看上去和上一瓶长得差不多，只是多了一些奇怪的气味。我堵住鼻子喝了下去，味道也有些微苦，让人有些难以下咽
“咦。。。这是怎么回事。。。”喝完没多久，突然感觉有些头晕，天花板似乎旋转起来了一样，周围的货架也好像全都向我倒来
“小。。。。没事。。。”耳边传来的声音。。。应该是姐姐的吧，只不过也有些听不清了，这是。。。怎么回事呀
好难受。。。晕眩感一股脑冲着大脑涌去，这稍微有点熟悉的感觉。。。难道说，我又要晕过去了吗？明明只是魅魔族的药而已。。。
身体似乎是倒在了地上，好像还有人晃动着我的身体，不过很快，就已经什么都感受不到了，意识再次坠入黑暗之中



第四十章：轮回之梦（11）
——这次，与你同行
【月萦视角】
再熟悉不过的感觉，这是。。。我又要醒来了吧
这次，我又睡了多长时间呢？
睁开眼睛，眼前是陌生的天花板，身下是柔软的床。想起来了，我是在魅魔族那里晕倒的。。。
“啊——唔——”旁边传来了熟悉的声音，是姐姐，原来她也睡着了吗？
环顾四周，我和姐姐好像在一个小房间里，但除了床和门之外什么都没有，你看上去空荡荡的
“嗯。。。啊。。。小萦。。。”姐姐慢悠悠地睁开了双眼，迷茫地向四周观望着，只是她好像也和我一样，完全不知道现在是什么情况
“姐姐，现在是什么时候了？我好像因为魅魔族的药晕过去了，我睡了多长时间啊”
“诶。。。这个。。。我也不知道？”姐姐好像还没完全清醒过来，揉了揉眼睛，然后继续说着。“当时我看到小萦晕过去了，我觉得没啥事，就继续陪着魅影试药了，然后。。。我好像也晕过去了，啊哈哈。。。”
“总不能告诉我，今天就是血月之夜那一天了吧。。。”我自言自语地走向那扇门，打开了它。门外是魅惑之影的那座仓库，不过来的时候没看到这里有个小屋子的。。。可能是为了我们新建的吧
“嗯？是谁？”仓库的门口处坐着一个人影，或许是听到了开门的声音，那个人逐渐向这里走来。身后有尾巴。。。看来是魅魔族了
“啊，你们竟然真的醒了，不可思议”那个人惊讶地看了我们一眼，随后闭上眼睛开始凝聚起魔力，不一会，魅影就传送来到了这边
“哇，月荥小姐，月萦小姐，你们真的醒了啊，血族真的太厉害了”魅影惊叹地上上下下打量着我们，用眼神示意另一个魅魔族离开后，又激动的上来抱住了我们
“抱歉，真的非常抱歉，让两位帮了我们如此危险的一个忙，当初的交易，我们魅魔族定会全力以赴！啊，说起来好像就是今天来着。。。你们醒来的时间真是太巧了！”
“等等，你说什么。。。？今天不会是。。。4月16日吧”
“是的哟，诶？你是怎么知道的，这也是血族奇怪的能力吗？”魅影睁大了眼，一脸羡慕地看着我们，不过我现在可没什么心情管这个，时间，来得及吗。。。
“这。。。先不说这个。。。你们的药究竟是什么啊？怎么能让我们晕过去这么久？”
“那个。。。根据我的研究。。大概是里面有几个药混在一起产生了奇怪的特性吧，我也没搞明白”魅影有些失落地低下了头，一边还在喃喃自语。“明明让你们冒着如此大的风险，却还。。。”
“算了，先不管这些了，时间紧迫，魅影，你去把所有能帮助我们的魅魔族全部叫过来吧，一会我把你们一起送过去”
“好，没问题，我马上就回来”魅影飞快地跑开了，庞大的仓库，只剩下我和姐姐面面相视
“对不起。。。姐姐。我好像打破了和你的约定。。。我又沉睡了这么长时间。。。”一和姐姐独处，就有好多话想说，我低着头，不敢去看姐姐的脸
“这次。。。没什么啦，这次纯属意外，不是小萦的责任哦”姐姐把我的头抬起来，轻轻地给了我一个吻。唇与唇的接触，让我稍微放松了一些。姐姐的脸上露出些许笑容，蹭了蹭我的脸。“再说了，我也和小萦一起晕过去了，所以没什么的啦。而且不用担心，和小萦的约定，我一定会遵守的哦”
“姐姐真是的，又看出我在想什么了”听到姐姐的话，我完全放下心来。只要这次姐姐不再陷入沉睡，那样就好。。。
和姐姐又聊了一会，魅影带着很多人赶了过来，一眼看上去得有十多个，身后清一色带着形态各异的尾巴，或长或短，或粗或细。魅影站在那群人的前面，得意地向我们摆了一个pose，随后神情严肃地向我们说着。“因为之前的药让你们晕了过去，作为补偿，我们魅惑之影今天停业了一天，我叫来了店里的所有魅魔族来帮助你们了”
“谢谢，那我们现在就出发”我看向姐姐，姐姐也点了点头。我凝聚起魔力，回想着天障林的位置，发动了空间魔法
“好了，姐姐，接下来我先去把梦灵接过来，不然的话又会像二周目那样失去夜生花和夜断流的帮助了，这段时间你先和魅魔族介绍一下天障吧”
“没问题，交给我了，快去快回哦”姐姐摆了一个“OK”的手势，随后开始和魅影交代起来。我迅速传送到家中，寻找着梦灵的踪迹
和一周目那时相同，梦灵正待在我们的客厅中等着我们。我拉上梦灵的手，和她解释了一下要去做的事后，将我们传送了回来。魅魔族已经在岛上分散开来，其中几个还在释放着火球之类的小魔法击打着天障，不过显而易见地没有效果。姐姐和魅影坐在一起，看上去是在聊天，我也拉着梦灵飞到她们旁边一起加入了她们
“小萦，按照你说过的，接下来就只需要等到今天晚上的血月之夜就好了对吧”姐姐见我过来，高兴地挽住了我的胳膊，旁边的魅影则是好像对刚刚她们聊过的东西很感兴趣，继续追问着姐姐。
“你们血族能在血月之夜获得无穷无尽的魔力？那是为什么呀？”
“为什么嘛。。。这只是一个客观事实罢了，要说为什么。。。”姐姐一时语塞，求助地看向我，不过这个问题的答案我怎么可能知道啊。。。
“不说这个，你们魅魔族的魔力又是从何而来的啊”虽说《种族大图鉴》上有记录，但看到姐姐一脸为难的样子，这个时候就应该转移话题。结果很成功，魅影开始聊起了魅魔族的事情，姐姐则是偷偷地对我笑了一笑
“你说魅魔族的魔力是从其他种族的体液里取得的。。。那在现在这种情况下不是很有限的吗？”听着听着，隐约感觉出一丝不对劲。岛上好多个魅魔族现在就在对着天障释放一些小魔法，不会消耗她们的魔力吗？
“是的，啊，不用担心，她们现在用的那些小魔法都消耗不了多少魔力的”魅影笑了笑，看上去并不想多管，这么说来。。。我好像还没告诉过姐姐有关天障的具体信息，她也不知道天障需要大量爆发性的魔力才能打破
毫无征兆，刚想开口让魅影制止她们浪费魔力的行为，那许久没有感觉到的异样感再次卷土重来，大脑感觉有些微微刺痛。和前几次一样，那异样感只是出现了一瞬，马上开始迅速减弱
反正马上就到血月之夜了，现在也没有必要计较魔力了。我迅速张开血之眼，看向那个带来异样感的地方。这次，终于让我看到了一些东西。一个虚幻的不规则轮廓，就像水没入大海一般，一瞬间就消失地无影无踪。同一时间，那异样感也慢慢消失了。无法理解，但总感觉以前好像见过类似的画面。。。
“小萦。。。发生什么事了吗。。。”或许是因为张开血之眼时产生的强大魔力，从张开血之眼的时候开始所有人都停下了动作，也包括姐姐，魅影和梦灵。直到我关闭血之眼，空气再度恢复平静，姐姐才疑惑地询问我
“哈——只是刚刚又感受到那股异样感了”血之眼消耗的魔力有些多，身体感觉有些空虚。我走到姐姐身边，姐姐挺直了身子，示意我在她的膝枕上休息一下。身体也实在没有力气推辞了，一下子就倒在姐姐的腿上，柔软的触感一瞬间就驱散了所有的疲惫，只剩下无尽的倦意
“小萦。。。累了吧。。。倒流时间这么多次，一直在为我思考着。。。休息一下，现在先睡一会吧”姐姐用只有我能听到的声音轻轻地说着，用温暖的手掌抚摸着我的头，温柔地看着我。姐姐的话就像有魔力的催眠曲，催动着我慢慢闭上了眼睛
这个样子。。。真是幸福啊。。。
“唔。。。”身体是被一阵剧痛唤醒的。天已经完全暗了下来，东边已经展露出了一丝血光，大量的魔力向我和姐姐身体内汇聚。血月之夜，降临了
“好了，开始吧！”活动了一下因睡觉而僵硬的筋骨，身体充满魔力的感觉可真是舒畅。随着脑中场面的具现，一个又一个天之眼从空中显露出来，直勾勾地盯着天障，很快就围满了天障一圈。姐姐也仿照之前我和她说过的她在前几个周目的做法，拿出了那把陨星炮，向其中填充着魔力
“好了，魅影，还在等什么，就是现在，快开始攻击天障啊”我正不断向天之眼内输送着魔力，魅影却像看呆了一样愣在原地，其他的那些魅魔族好像也是如此
“这样的攻击。。。还打不破那个天障吗”魅影好像咽了口口水，但依然没有开始行动，而是向着飞在天上的我们大喊着。“如果这样的魔法都无能为力的话，我们魅魔族根本帮不上什么忙啊”
“不用管那么多，尽情释放你们的魔力就好了，这可是交易”天之眼中的魔力已经储存到顶峰，我和姐姐默契地看了对方一眼，同时释放出庞大的魔力。铺天盖地的激光向天障射去，血红的天空都被染上了一丝白色
“你们血族。。。是怪物吗。。。”魅影虽然好像有些颤抖，但还是很快镇定下来，一副下定了决心的样子，把所有的魅魔族都召集到了她的身边。随后，随着魔力的凝聚，一个巨大的火球出现在她们的头顶，只是其中蕴含的魔力。。。还不到我【上帝之光】的 三分之一。巨大的火球向天障飞去，在接触到的一瞬间便被吞噬地无影无踪。毫无伤害的一击，但魅魔族的全员，包括魅影，全都躺到了地上，一副虚弱的样子
魅魔族的表现让我无话可说，早知道她们的魔法能力如此之差，当初还不如不要找他们，《种族大图鉴》上明明说她们魔法天赋高的。。。是父母他们搞错了吗
“哈——哈啊。。。。抱歉，月荥，月萦，我们魅魔族。。。只有和性爱有关的魔法才很强大。。。至于其他的。。。尤其是攻击魔法。。。我们是真的不行。。。哈啊。。。而且。。。我们现在也不能向你们那样有无穷的魔力补给。。。”
事到如今，说什么都晚了。魅魔族已经派不上用场了，我使用传送魔法，将她们全员送回了魅惑之影，随后，撤销了所有天之眼
“嗯？小萦，怎么了，不打了吗？”见我收起魔力的释放，姐姐虽然一脸疑惑，但也和我一样停止了攻击，落回地上
“唉。。。算了吧。。。根据我的经验，天障这次又打不破了”我无奈地叹了口气，看着那完好如初的球形壁垒，只感到浓浓的无力感。“现在还想打破它的话，只有两种方法，一是说服一会来的夜生花和夜断流和我们一起释放全力，但那是不可能的，她们也有自己的事情要去做。二是和二周目一样，我们使用两次全力，但那样我们会。。。”
“好了，小萦，别说了，算了吧”姐姐慢慢地走上前来，抱住了我。“我已经和小萦约定过了，这一次，我不会那样做的。天障。。。”
姐姐的身体，似乎有些颤抖
我知道原因的，姐姐十分想要救出父母，但现在这种情况，完全是把她放到了两难的境地，姐姐现在，一定很痛苦吧。。。
看着痛苦的姐姐，我却不能缓解她的痛苦。还有没有什么办法，有没有什么办法。。。
血月慢慢升上正中，又开始缓缓下降，我和姐姐只是一直坐在小岛上，看着天障一言不语。梦灵似乎是被这股气氛镇住了，一直在外面到处走动。血月，已经下落了许多，从位置来看，血月之夜，将要结束了
“小萦，你说的夜生花和夜断流，也没有来呢”
“啊，呵，或许是因为我没有张开‘血域结界’，也没有使用魔法，她们没有发现我们吧”
“小萦。。。”血月已经开始有些暗淡了，姐姐突然看向我，眼中带着些许的泪花，但还是勉强露出了一个微笑
“你应该。。。还可以再使用时间魔法，回到过去的吧”
“啊，应该。。。是的吧。。。”姐姐突然的疑问让我不知道如何回复，时间魔法。。。姐姐想做什么呢？
“再使用一次时间魔法，回到过去吧，小萦。。。这是最好的。。。方法。。。。哇啊啊啊——”话刚说完，姐姐的眼泪似乎就再也抑制不住，“哇”的一声哭了出来
“对不起。。。小萦。。。我很害怕。。。我怕小萦使用时间魔法之后，我就再也见不到小萦了，若是未来的生活中没有小萦，我。。。我。。。”
“姐姐。。。”我抱着姐姐，不知道该说什么好，姐姐觉得让我回到过去才是最好的做法，但是她自己的话。。。
我发动时间魔法的话，我回到了过去，那么现在的姐姐呢？
前面两次的姐姐，会不会再也见不到她们的“小萦”了？
那样的话。。。那种事情。。。
“所以，小萦。。。”姐姐似乎还没说完，抬起了头，眼中不知何时已经换上了坚定的目光
“就算再怎么困难也好，可以尝试一下，让我们俩个人一起倒流时间吗？我也要和小萦。。。一直在一起。。。你能做到吗。。。小萦？”
“。。。。。。”
“没有什么，是我做不到的”为了姐姐，为了我们，为了最好的结局，为了姐姐的期待。无论多么艰辛，我都会去为之努力
“生长于彼岸的血之花，绽放吧！”
血红的曼珠沙华，再次从地底爬出，就像第一次使用那玄妙的时间魔法那样，无数画面在我脑海中展现，倒流。只不过，只一次，还需要让姐姐，也能随我一同！
大地上，慢慢地又长出了白色的彼岸花。姐姐也在一旁使用了全力，曼陀罗华释放出庞大的魔力，全部填充到我的体内。脑海中姐姐的身影，渐渐变得清晰，整个世界，渐渐只剩下我和姐姐
“对了，姐姐，如果我们能成功回到过去的话，就对彼此说一句暗号吧”
“。。。这次，与你同行”
“我们，形影不离。。。”



第四十一章：轮回之梦（12）
——同行之后当然是约会
“又出来了啊，这一次也没能让她们意识到你吗”
“是啊，上一次她是怎么发现我的呢？只是巧合。。。吗？”
“她只发现了你一次，所以我也没法推断发现你和什么有关。血族的事情，我也不懂那么多啊。。。啊”
“你还认识其他的血族吗？我去打听一下他们的事情”
“您明明是神，但也有不知道的事情啊，而且来了之后不仅没帮上忙，还只想着要好处。血族的话，我确实还认识一个，不过我也不知道她现在在哪”
“好像还真是这样。。。不过神也不是全知全能的嘛。。。哈哈哈，这样啊，我知道了。。。”
“话说回来，如果我获得了好处，那对我们种族都是一件好事，你也不例外吧。所以接下来，你要再进去吗？”
“。。。”
“我以后不会需要那个好处的，不过。。。我还是先休息一下吧。一直失败，感觉我受到了不小的打击啊。。。”
“是吗？那就和我一起在外面看着吧。在外面总揽全局，或许还能找到不错的时机呢”
【月萦视角】
“。。。醒，醒一醒呀！”
身体被摇醒了，耳边还有。。。姐姐的声音。。。感觉身上还黏糊糊的。。。好不舒服。。。
“啊——真是的，小萦，快醒醒呀”姐姐的声音变得越来越清晰，我也终于清醒了过来，睁开了眼睛。一起来，先感到的就是身下湿漉漉的床单，以及趴在我身上的姐姐。这个时间。。。是姐姐被那个魅魔族送货员暗算了之后的那个时候啊。。。
“小萦，小萦，你总算醒了”姐姐严肃地盯着我的眼睛，看上去有话要说。记得在三周目。。。姐姐不是这样的，难道说，姐姐真的和我一起回来了吗？
“这次，与你同行。。。”
“我们，形影不离。。。”
“哇啊——小萦——太好了——你真的成功了——”话刚说完，姐姐就直接使劲地搂住了我，也不在意我们的身上都是黏糊糊的。虽然身体很难受，但得知成功的喜悦更在其之上。真的做到了啊。。。和姐姐一起。。。
“好啦，好啦，姐姐，先去洗个澡，我们一边洗澡一边说”我抚摸着姐姐的头安慰着她，姐姐开心地笑了起来，抱着我不愿意松开
准备好洗澡水，洗去身上的各种液体，我和姐姐一同泡进大浴缸之中，一下子就变得清爽多了。现在和姐姐坦诚相待，一下子就有好多话想说
“对了小萦，既然这次成功了的话，是不是意味着不论失败多少次，我们都可以进行时间倒流再来一次呀”姐姐的语气中充满着希望与高兴，手在水下不安分地摆动着，在水面上形成了一阵阵的波纹
“这个嘛。。。感觉不是这样的，今天是2月18日对吧。虽然不知道是什么原因，但我倒流的时间好像越来越少了，照这个趋势下去还不知道能倒流几次呢，总之还是尽快解决为好吧”
“好——不过现在你有什么办法吗？没有的话我好想休息一下。。。最近得到的信息量有些太大了，发生了很多相当令人震惊的事呢”姐姐舒舒服服地伸了个懒腰，光滑的小脚丫都伸到了我的面前，想让人一把捏住狠狠地挠两下。不过姐姐都说想休息了，就先放过她吧
“办法嘛。。。的确没有，所以要去想办法嘛。不过。。。确实该休息一下了，连续经历了这么多相同的日子，我自己好像也没怎么休息过呢。。。”
“那么，明天就去约会吧，小萦！”姐姐突然从水里站起来，水花也溅了我一脸。随后姐姐突然把脸凑到我面前，眼中好像在闪闪发光。“怎么样，小萦？只是休息一天没什么大不了的，而且。。。我们也有一段时间没有约会了呢！”
“好像是欸。。。”我思考着姐姐的话，越想越觉得。。。好像还挺有道理的？
“好！那么就这么说定了！”
结果到了晚上，我和姐姐都没睡着
“小萦。。。你怎么不睡呀？”
“姐姐，你不是也没睡着吗？”
“嘿嘿，明天要和小萦约会，我现在有些激动呢”姐姐有些不好意思地笑了笑，随后把视线移开了。真是的，又不是第一次约会了。。。
“我大概是。。。各种各样的心情混在一起，所以睡不着的吧”明天和姐姐约会的激动，找不到打破天障方法的烦恼，对各种东西的疑惑。。。我做不到像姐姐那样能把所有其他东西放下，明天去痛痛快快地玩一场，这就让我相当难受
“这样吗。。。小萦你轮回了这么多次了，肯定心情很复杂吧。我虽然不知道你现在在想什么，不过我知道的是一直这样也不会有什么好结果的哦。这种时候就应该好好放松一下呢”姐姐有些担心地看着我，随后突然凑上来吻住了我。姐姐的嘴唇温暖而又柔软，好像真的让我忘却了心中的烦恼
“哈——唔——啊，谢谢姐姐。。。”听了姐姐的话，感觉心情神奇地放松下来了，一切都被抛到了脑后，只要现在还和姐姐在一起，那就是最棒的
“嗯，现在可以安心地睡觉了吧”姐姐开心地笑了起来，然后自己的眼睛慢慢地闭上了，不一会就传来了平稳的呼吸声。看着姐姐的睡颜，不知不觉困意就涌上心头
真是，令人安心呢
非常惬意地一次睡眠，一觉醒来，已经是早上八点多了，姐姐好像去做早饭去了，不知道她对今天的约会有什么计划呢
姐姐的早饭很快做好了，我，姐姐还有月璃一起在餐桌上吃饭，这样的情景，自从使用过时间魔法之后就很少见了，因此更加让人觉得温馨
吃过早饭，月璃去她自己的卧室里学习去了，我和姐姐则是在餐桌旁面面相觑，都没有率先开口
“姐姐。。。今天的约会。。。你有什么安排吗？”就这样看着对方实在是太尴尬了，我最终还是忍不住抛出了自己的疑问。姐姐则是很不好意思地笑了笑，摇了摇头
“抱歉啊小萦，那个。。。时间太紧张了没能仔细地考虑，不过，我昨天问过莓华了，她说这附近就很不错，要不我们就在附近转转？”
“好啊，虽然来了两年了，但附近咱们也没去过几次，就这么办吧，莓华住在这的时间可比我们长多了”对我来说，只要能和姐姐在一起，那么去哪也无所谓的
“太好了，那我们走！”姐姐高兴地立刻采取了行动，一个响指过后，眼前的景象就替换成了一望无垠的大海。这是我们家所处的那片大海，也是夕渚镇最美的景色。阳光照射在海面上，把海面染成一片白色。专属于海的气味随着海风扑面而来，让人感到无比清爽
“夕渚镇的大海，真的很美。。。诶。。。姐姐？你怎么换衣服了？”不知何时，姐姐已经换上了一身黑色的连衣裙，看上去轻飘飘的，彰显出一种独特的魅力，相当可爱
“在家里穿的衣服不太符合约会的气氛嘛，这个样子，小萦觉得怎么样？”姐姐看上去似乎还有一点紧张的样子，双手不安地捏着裙摆，期待地等着我的评价
“姐姐真的是。。。相当可爱！”我给出了我发自内心的感想，同时凝聚起魔力，给自己做了一套一模一样的衣服换上。和姐姐穿着一样的衣服，这样看起来就更有约会的感觉了
“嗯，小萦相当可爱呢，看来我这穿的也不错呢”姐姐露出了满意的笑容，牵住了我的手。我们互相看了对方一眼，一起笑了起来，迈步向前走去
走了一会，就到了夕渚镇的大广场。庞大的空地全部由砖石铺成，可以说这里就是夕渚镇的中心。今天是休息日，广场上还有不少露天咖啡店和小摊，散发出诱人的香味
姐姐看到这繁忙的广场，高兴地拉着我到处转。一会去烤肠摊买根烤肠，一会去咖啡店的门口看两眼，就好像是没来过这里一样
“姐姐，姐姐，慢一点啦”我几乎全程都被落在姐姐身后，跟着她跑来跑去，不过看到姐姐这兴奋的样子，感觉自己也有些被带动起来了
把广场上几乎所有的店铺都逛了个遍后，我俩的手上也各自拿了不少东西。姐姐手里拿着一根烤肠，一边吃一边向前走着。我的手上则是几块蛋糕，是我们要拿回去带给月璃的礼物
“啊——小萦，那里好像还有一家店，记得以前没有来着。。。是新店吗？我们去看看吧”走在前面的姐姐好像又发现了什么，快步向那边走去
“嗯。。。‘望月’。。。好像还真是新店诶，要不要进去看看？”
“望月？我好像对这个名字有点印象。。。”我站在外面向里面看去，里面有一个蓝发的少女在走来走去，看上去是这里的服务员。回忆了一下，终于是想起来这个名字的来源。“这家店在在姐姐的日记里提到过的，你还说等我醒了要和我一起来吃呢”
“日记？啊，就是小萦你说的我在一周目写过的那个吧。这样啊。。。一周目的时候我就来过这里了啊”姐姐很感兴趣地看着“望月”，然后又转过头来笑着比了个剪刀手。“这样也算达成和小萦在一周目里的约定了呢，走，我们进去吧！”
“欢迎光临，请到这边来坐”推开门，那服务员热心地为我们指引了位置，并且给我们拿来了菜单。透过魔法，还能看到她的头上有一对竖起的兔耳，身后也有一个圆滚滚的兔子尾巴，看上去毛茸茸的，让人不由得产生想要揉一揉的欲望。记得姐姐的日记里说。。。这蓝发的兔子兽人，好像是叫。。。百濑辉夜？
“小萦，她的身上好像有‘耳隐之术’的魔力诶，好像是。。。兔子的兽人”姐姐小声地在我耳边说着。姐姐在这个周目第一次来到“望月”，所以她现在知道的比我还少。我把姐姐在一周目写的日记上的内容告诉了姐姐，姐姐则是看着辉夜慢慢点了点头
“还是先点餐吧，姐姐，你要什么？”
“嗯，让我看看。。。啊，我要这个团子套餐，还要这个抹茶。啊，这个年糕好像也不错——”姐姐明明都已经吃了很多别的了，却还是点了这么多，真是贪吃啊
“那我就要个。。。御手洗团子吧，也来一个抹茶吧，服务员——不好意思——”
“好的，两位客人。。。这些。。。好的。姐姐——”辉夜拿着盘子向后厨走去，记得她的姐姐是黄发的来着，应该是叫。。。百濑美月吧
“好，两位客人，团子套餐，御手洗团子和两份抹茶来了”不一会，辉夜就端来了我们点的食物，将它们摆到桌子上。姐姐率先拿起团子放入嘴中，很快便露出了幸福的表情。我也尝了一下，团子的甜味和抹茶微苦的感觉相得益彰，让人感觉二者的味道都变得更加突出，美味到根本停不下来
“来，小萦——啊——”御手洗团子已经被我吃完了，姐姐的团子套餐还剩下一些。姐姐看了看剩下的团子，拿起一个递到我的嘴边
“姐姐，你不会是吃不完了吧”
“有什么关系嘛，啊啊啊——”姐姐像是撒娇一般再次把团子向我伸了伸，脸也变得一片通红。再调戏姐姐就有些说不下去了，我把团子从签子上咬下来，姐姐这才露出了幸福的笑容
吃过团子，我和姐姐又在广场转了好久，一直到夕阳开始落山，我和姐姐才踏上回家的路
走着走着，就又走回到海边了。夕阳下的大海和上午看起来完全是不同的景色。夕阳染红了大海，而橘红色的大海带着独有的魅力，只是看着就让人觉得温馨与美丽，简直可以称得上是夕渚镇最美的景色。记得“夕渚镇”这个名字的来源也是因为这夕阳下的大海，真是名不虚传
“快看小萦，真的很美。。。”姐姐出神地盯着夕阳与大海，那入迷的姿态让我的心也微微颤动了一下。夕阳下的姐姐，就好像披上了一层神圣的光芒，看上去是那么圣洁可爱
“确实很美。。。”我嘀咕了一声，随后握住了姐姐的手，和她一起看着夕阳和大海。夕阳和大海确实美丽，但更重要的还是一起看的人
夕阳慢慢落下，大海的颜色也慢慢褪去，变成了深沉的黑色。我和姐姐走到无人的角落，发动传送魔法回到了家
“小萦，今天的约会感觉怎么样呢？有没有感觉放松下来呢？”
夜晚，躺在床上，透过我的魔法通道看着外面的月亮，姐姐突然向我问出了这个问题
“嗯。。。很开心。。。多亏姐姐，我确实放松下来了”回顾着今天约会的历程，不自觉地就笑了起来。现在我的心情已经完全放松了下来。只要和姐姐在一起，那么不管什么样的困难我们都能克服
“嗯，那就好，我的建议没错吧”姐姐得意地笑了笑，随后突然向我靠了靠，笑容好像也变得有一点神秘
“不过小萦，约会还没有结束哦”
“诶？那是什么意思？”姐姐突然的转变让我稍微有一些害怕，刚想动一下，却发现姐姐已经抓住了我的手腕，看上去完全不会让我逃跑
“因为。。。约会的最后，不就应该以做爱为结局吗？”
月光下姐姐的笑脸，如同小恶魔一般，可爱而又魅惑
这也宣告着，今晚，又将是一个不眠之夜



第四十二章：轮回之梦（13）
——约会之后当然是做爱
【月萦视角】
月光映照下姐姐的面庞，可爱而又魅惑，离我的脸是那么近，唇齿间呼出的芳香拍打到我的脸上，一下子感觉脸就红起来了
“小荥。。。”
仿佛是听到一个神秘的暗号一般，姐姐满足又开心地笑了，把脸贴得更近了，鼻子几乎都要碰到我碰到一起了
这样子。。。是要接吻吧。。。我害羞地闭上了双眼，等待着姐姐的进攻。姐姐也没有出乎我的意料，下一刻，姐姐柔软的双唇便贴了上来。彼此的嘴唇贴在一起，距离近得能够听见姐姐的呼吸和心跳，感觉心脏跳得越来越激烈了
“唔？咕唔——”姐姐似乎并不满足，舌头悄然撬开了我的牙齿，深入到口腔中。姐姐的气息扑面而来，搞得我的大脑晕乎乎的
不知道过了多长时间，我们的唇才慢慢分开，彼此的唾液混合在一起，在空中拉出一跟极细的丝，又在某个位置突然断裂
“哈啊——呼——小萦——”姐姐似乎还不满足，再次向我吻来。姐姐的感觉，姐姐的气息，姐姐的一切似乎都镌刻在大脑中，脑子里似乎已经只剩下姐姐的存在了
“小萦——哈啊——小萦。。。”又过了许久，我才感觉到姐姐的嘴唇离开了。姐姐直勾勾地盯着我，眼神中透着满满的色气，好像下一刻就会将我吃干抹净一般
“小萦的内裤，已经完全湿掉了哦，明明只是亲吻而已，小萦这么想要了吗？”姐姐坏笑着把手指贴到那道缝隙上，隔着内裤轻轻地揉动着。姐姐一提醒，立刻就感受到了湿润的布料的触感。意识到自己感到了快感，我的脸也一下子变得好像烧起来了一样
“湿掉的内裤，就不能发挥内裤的作用了呢，还是脱掉吧”姐姐两只手拉住两边，慢慢地向下褪去。内裤和小穴之间连出一条爱液的细线，看上去格外色情
“嗯。。。凉凉的。。。”内裤脱下后，或许是爱液的蒸发，感觉小穴处凉飕飕的，让人很没有安全感
“凉？那就暖和一下吧，小穴可不能着凉了呢”姐姐好像听到了什么关键词一样，爬到我的双腿之间，把头贴到小穴旁边，对着我的小穴哈气。热乎乎的气流确实很舒服，但这个样子。。。感觉好羞耻。。。
“好啦。。。小荥。。。不要再吹了啦。。。已经。。。暖和起来了。。。”
“是吗？我要检查一下哦”姐姐不仅没有离开，反而变本加厉，把嘴直接贴到小穴上，用舌头撬开那一道缝隙，深入到小穴深处。姐姐的舌头在里面很不老实，一直动来动去，挑逗着敏感的内壁，给我带来一阵阵的快感
“这。。这是什么检查呀——嗯呀——”姐姐的舌头十分灵活，不时触碰到敏感的部位，让我忍不住发出羞耻的声音。姐姐听到声音似乎更卖力了，使劲想把舌头向小穴的更深处伸去
“不行——哈啊——再这样的话。。。要去了——”
“嗯，检查完了，小萦的里面果然很温暖呢”在姐姐的刺激下，快感差点突破巅峰，但姐姐却突然把舌头退了出来。失去外界的刺激，快感也在慢慢地流失。我哀怨地瞪着姐姐，以表达我的不满
“怎么了，小萦，这只是身体检查哦，还没开始做爱呢。难道小萦现在就要去了吗？”姐姐明明就是故意的，却还是装成什么都不知道的样子，坏笑着轻轻捏着阴蒂。这样的刺激。。刚刚才消退一些的快感又被吊起来，不行。。。感觉又要去了。。。
“好啦，现在就开始做爱吧”姐姐好像完全看透了我一样，在高潮的边缘再次停手了，恶作剧般地向我露出一个笑容。快感堆积在小腹之中，就好像要爆炸一般。快感无处倾泻的感觉，好难受。。。
“小荥。。。”
“那么现在，做爱正式开始——”姐姐就好像在宣布什么重大事件一样，摆出了很夸张的动作，随后吻住了我，手指插入了小穴之中
“唔——咕唔——”突然而来的刺激一下子把我推向了高潮，再加上姐姐的吻，让我的大脑一片空白
“小萦，怎么才刚开始做爱就去了呀，嘿嘿”姐姐坏笑着抽出沾满了爱液的手指，放到自己嘴中舔了一下，随后直接插进了我的嘴里。自己的爱液的味道扑面而来，我羞耻地什么都说不出来，只能轻轻咬住姐姐的手指来报复一下
“这么快就去的话，要给小萦一点惩罚哦”姐姐俏皮地眨了眨眼，随后闪过一阵魔力，一个看上去再普通不过的超小号跳蛋出现在姐姐手上，不过我总感觉，姐姐不可能只把这么一个普通的跳蛋用在我身上的
“小荥。。。你要做什么。。。”
“嗯。。。小萦你觉得，白天的团子好不好吃呀？”姐姐突然问出了奇怪的问题，不知道姐姐究竟在想些什么啊
“好吃。。。不过为什么问这个。。。”虽然有一种对未知的恐慌，但我还是选择如实回答了姐姐。姐姐脸上一副阴谋得逞的笑容，实在是让人害怕她接下来的行为
“那么，就让小萦下面的嘴巴也品尝一下美味的团子吧”姐姐手中凝聚起魔力，覆盖在那个跳蛋之上，跳蛋的外层迅速变得圆润起来，慢慢变大，最后竟然真的变成了团子一样的形状和大小。看着那已经可以被称之为“跳球”的“团子”，我不由得紧张地咽下一口口水，不知道那个塞进来。。。会是怎样的感觉呢。。。
不对不对，我才不要期待那个东西真的进来啊
“哼哼，品尝一下吧，小萦”姐姐拿着“跳球”缓缓逼近了我的小穴，看上去，差不多和姐姐的大拇指和食指加起来一样粗。那样的东西，在小穴里震动起来的话。。。不行，我的想法怎么越来越奇怪了
正胡思乱想着，姐姐已经把“跳球”贴到了外阴上，轻微的震动让我的身体也控制不住地颤抖了几下。用爱液稍稍润滑过之后，姐姐微微一用力，那个“跳球”就被推了进去
“嗯——啊啊——嗯——”小穴深处好像有什么吸引力，一推进去，“跳球”就又自己向里钻了钻，随后卡在了小穴中间，自顾自地跳动着。小穴里既有被填满的感觉，又有空洞的感觉，两者混合在一起，给我带来了全新的快感。内壁挤压“跳球”的反作用力让“跳球”变得比跳蛋刺激得多，很快又让我达到了一次小高潮
“怎么样，小萦，团子好吃吗？”把“跳球”推进去之后，姐姐就一直趴着观察着我的反应，直到我达到高潮，姐姐又把两根手指插进我的小穴中，戳了几下“跳球”，随后朝我露出了奇怪的笑容
“哎呀，小萦，这个跳蛋好像拿不出来了呢”
“诶？”
“要不，以后你就一直戴着那个跳蛋吧”姐姐依旧是保持着那副笑脸，说着还在戳动着跳球，一副乐在其中的样子。断断续续的快感一下子又让我的身体颤抖了几下
“什么呀。。。小荥你骗我的吧。。。咿呀——啊。。啊嗯——”姐姐突然间又打开了跳蛋的开关，突然的刺激一下子打断了我的思考，感觉全身都像麻痹了一般，被一波又一波的快感的浪潮冲击着，已经舒服到什么都不愿意去想了
小穴内壁感受着震动的刺激，再加上姐姐不知何时开始舔弄着我的乳头，小腹深处开始不断有热流向外涌出。快感慢慢积攒到极限，又一次达到了高潮
“嘿嘿，就是骗你的”姐姐停下了嘴巴，撤去了包裹在跳蛋外的魔力，小穴里的异物感一下子就减轻了不少，感觉身体都变得舒畅了。姐姐慢慢把跳蛋拉了出来，轻轻地在已经动弹不得的我的脸上留下一个吻
“这下，今天的约会算是圆满结束了呢，感觉怎么样呢，小萦？”姐姐的手指在我的胸口处画着圈，给我带来微弱的快感，算是对刚刚激烈的刺激的缓冲。不过我现在的大脑已经无力思考了，嘴巴自顾自地吐出了内心的想法
“很棒。。。”
“嗯，我也觉得很棒哦”姐姐又吻了几下我的脸颊，收拾了一下床铺，给我们拉上了被子。温暖的感觉一下子席卷了整个身体，大脑也开始变得昏昏沉沉的
“团子，以后还要不要吃呢？”
“我，我不知道是哪个团子啦！”
大脑终究还是抵不过疲惫感，一觉醒来，已经是第二天的上午了
姐姐不在床上，看来是比我醒得早。我收拾好床铺走到大厅，发现姐姐正在辅导月璃学习，只不过。。。看上去好像并不怎么顺利
看到我来了，姐姐从月璃身边溜出来，悄悄地对着我的耳朵低语。“怎么办呀，小萦，国中的知识我好像已经忘记得差不多了，再这样下去辅导月璃都做不到了”
14岁成年之前，我和姐姐一直都是和人类一样上学，在家里父母也会提前教给我们一些书本上的知识，更多的时间还是用来学习魔法。但自从我们成年之后离开了父母的家，就再也没有去上过学。两年过去了，不少知识也已经忘得一干二净了
“果然，还是去给月璃找个补习班比较好吧，就像你说的我在一周目里干的那样”姐姐有些无奈地看了一眼月璃，向我提出了这个建议
“那肯定没问题。。。不过姐姐，我们可不能像第一周目的你那样一直玩乐，我们可是有打破天障这件事要去做的，现在我们还完全不知道要去怎么做呢，不过我们有几个切入点，一是想出更强的魔法，二是。。。”
“好啦好啦，小萦，事总得一件一件的办嘛，现在我们应该先解决月璃的补习班吧”姐姐一只手抱着我，一只手堵住了我的嘴，我就顺势咬了一口姐姐的手背，姐姐夸张地大喊着，把手收了回去
不过，姐姐说的也对，就按照姐姐说的来做吧
下午，我和姐姐安排好了补习班的事，顺便把月璃送去先感受一下那边的情况。之后我们回到了家，开始正式思考打破天障的安排
“所以小萦，你上午不是说有几个切入点嘛，具体是怎样呢？”
“那好，一就是想出更强的魔法，这样凭借我们自己或许也可以打破天障。二是借助他人的帮助，就像夜生花和夜断流，又或者像在上一个周目我们尝试过的魅魔族。三是。。。还没想出来，嘿嘿”
“那么我们就一个一个想吧，不过比【上帝之光】还要强的魔法我是真的想不出来啊。。。”姐姐傻笑着挠挠头，摆出一副无可奈何的样子。不过我也一样，【上帝之光】的场面已经是相当宏大了，很难想象出更加壮观的场面
“还是先考虑第二个吧，更强的魔法我觉得是需要灵感的”没有任何思路，只能先放弃了。从第二个角度入手。。。有谁能帮助我们呢？就连在《种族大图鉴》中被评为魔法天赋高的魅魔族都起不到什么作用，那岂不是只有血族能帮到我们了？但要说认识的血族。。。除了夜生花和夜断流，根本没有
血族，都到哪里去了？
血族明明不会死亡，而且也可以繁殖后代，但为什么感觉血族的数量那么少呢，以至于我的日常生活中，从未见过其他的血族。至于曾经父母提过的血族管理协会，从只言片语中推测人数也不会太多。那么血族都去哪了？
“小萦，有想法了吗？”姐姐突然开口，打断了我思绪的发散。不对不对，我都想到哪去了，这不是我现在该思考的问题。这些疑惑或许可以等父母从天障里出来给我解答
“嗯。。。没有呢。。。继续想吧”
“对了，小萦，之前你和我说过，打破天障需要用爆发的魔力对吧。。。嗯。。。你说，从理论上来说【上帝之光】是不是已经是爆发最高的了？”我们一起又思考了一段时间，姐姐突然抛出了这个奇怪的问题
“诶。。。为什么这么说？”
“因为。。。你看。。。如果把影响【上帝之光】威力的几个要素都列出来，就像这样。。。”姐姐用魔力在手中构建了一幅迷你的图景，拆解着【上帝之光】中的天之眼和激光束。“你看，影响威力的点也就那么几个，一是天之眼的数量，二就是每个天之眼内魔力的含量。天之眼已经可以说是全方位覆盖了，没有什么。。。。。。啊！小萦！我想到了！”
“嗯？你想到什么好主意了？”姐姐的声音突然变大，吓了我一跳。姐姐兴奋地凑到我面前，用手中的迷你图景演示给我看。“要增大威力，只要增多天之眼的数量就好了。只要把天之眼围成的球的半径变大，不就能制造更多的天之眼了吗？”
“唉，这样听起来倒是不错，但是你少考虑了一个点，姐姐。庞大的魔力汇聚在天之眼上本就困难，要让它们收缩成激光发射出去，中间就会损失很多魔力，如果路径变长就会损失更多的魔力。现在的【上帝之光】，已经是我轮回这么多次改进的比例最好的了，不管球的半径变大还是变小威力都会减弱的”
“这样啊。。。那好吧，那我接着一开始的思路说”姐姐看上去相当沮丧，连声音中都透着一些苦闷。“天之眼本身也就那么大，能够储存的魔力有限，所以我才说【上帝之光】已经是爆发最高的了。。。诶？”
“等等！”
我和姐姐同时欣喜地大喊一声，互相看向对方，看来我们都想到了同样的东西呢
“只要把天之眼换成其他能储存更多魔力的东西就好了！”
“储存魔力多的东西。。。对了，姐姐你的陨星炮！”
想想数百把陨星炮围在空中，对着天障发射粗大的紫色激光的场景，那壮观的场面，感觉就兴奋地有些颤抖
“我要把这个魔法，命名为。。。嗯。。。【星陨之光】！”
“噗，小萦，你的起名水平也太差了吧，这根本就是把两个魔法的名字合到一起了吧，听上去感觉还不如‘上帝之光’呢，哈哈”
“管它呢，名字什么的不重要了，我只知道，这次我们一定能成功的！”



第四十三章：轮回之梦（14）
——最后的轮回，最真实的梦
【月萦视角】
今天，是4月16日
距离我和姐姐想出【星陨之光】的日子，已经过去了快要两个月
同时，今天也是血月降临的日子，是我已经经历过数次的日子
这第四周目，是唯一一个，我与姐姐完整地度过了这两个月的周目
我们每天陪同月璃上补习班，偶尔去Bitter Ears工作，魔力充裕时还会去天障林中提前布置好几把陨星炮，过着和姐姐之前的日记里描述的差不多的生活，最大的区别，大概就是多了我吧
这两个月平静的时光，让我甚至有时会忘记，我们还有打破天障这个任务要去做
不过今天，就是结束这一切的时候了
我和姐姐，将共同迈向新的未来
“小萦小萦，今天就是血月之夜了对吧”早上起来，姐姐看上去比我还要兴奋，一直嘀嘀咕咕说个不停。不过这样的心情我也能理解，毕竟这一次，我们可是有充足的信心能够打破天障
“今天过后，就可以见到爸爸妈妈了呢，嘿嘿嘿”或许是想到了许久未见的父母，姐姐脸上的笑容变得更灿烂了
“是啊，不过之后我们还是要独立生活哦，现在可不能还去依靠父母了”根据血族的传统，后代成年后一般都会离开父母生活，我和姐姐自然也不会例外
“知道啦，这当然不用小萦提醒，只是很久没见有些想念他们而已啦”
我又何尝不是呢？想再一次见到父母的脸庞，想和他们讨论不同的魔法，想得意地告诉他们我们现在过着很棒的生活，还有好多好多话想说。。。
但最重要的，还是想让他们知道，我和姐姐已经成长为完全独立的血族了！
还有，我和姐姐的恋情，虽然他们已经知道了，但果然还是想得到他们面对面的承认
不行，这么想想还稍微有点小紧张呢
“小萦，想什么呢，笑得这么开心”
“呵呵，和你一样啦”
令人感到急躁的白天很快过去，夕阳慢慢落下，夜色即将拉开序幕
我，姐姐，以防万一还带上了梦灵，早已来到天障林上，只等血月之夜的开始
夕阳落下最后一点余晖，血色开始蔓延向整片天空。熟悉的痛楚再次袭向全身，不过我的心中只感到无穷的喜悦。最后的时刻，已经到来了！
“开始吧，姐姐，把空的位置全都填上陨星炮”我和姐姐张开翅膀飞上高空，魔力从血色的天空中汇向身体，又凝聚成紫色的巨炮，正对着天障，散发着威严的气场
“呼——还真是个大工程啊，就算是在血月之夜都这么麻烦”姐姐一边飞一边抱怨着，不过动作依旧没有停下，飞过的地方慢慢产生紫色的粒子，聚少成多，逐渐凝聚成陨星炮的样子
“是啊，不过，很快就结束了呢”看了一眼还空着的位置，已经只剩下不到一半了，时间才过去一个半小时。夜，还长着呢
又过去一个小时，陨星炮已经全部铺设完成，数不清的陨星炮围绕着天障，形成一个球形。接下来，就该向里面填充魔力了
“来吧，姐姐”我握住姐姐的手，飞到天障的正上方，站在天障之上，处在陨星炮的中心。魔力化成细线，从我和姐姐的后背延伸而出，一直连接到每一把陨星炮上。这是连接魔法，只不过现在用在了传输魔力上。体内的魔力被均分到每一根线上，顺着线进入陨星炮中，成为陨星炮的能量。白色色的光芒沿着线流动，陨星炮中也开始闪烁起阵阵紫光，在血色的天空中显得格外耀眼
“小萦，好无聊哦，还要多长时间啊”距离开始给陨星炮充能，已经过去四个小时了。这四个小时我和姐姐一直坐在天障顶上，体内空虚的魔力让我有些昏昏沉沉的，早就感到无聊了。纵使每时每刻都有大量的魔力被汇入陨星炮中，但陨星炮的数量还是太多了，到现在也没能充满。不过陨星炮的表面已经开始亮起耀眼的光芒，很快就要完成了
“再等一会吧，姐姐，你看，马上就要好了”我更紧地握住了姐姐的手，想借此让她能更清醒一点
轰——
百无寂寥之时，突然一声剧烈地爆炸，让我和姐姐都一下子清醒了过来。抬头一看，空中是两个人影，黑色的翅膀遮住了血月，周围还有魔力在回荡。是夜生花和夜断流，已经到了她们到来的时间了啊，看起来，她们好像用魔力引发了一些小爆炸，她们打招呼的手段还是那么奇特啊
只不过，她们这一发爆炸，倒是把我们的几把陨星炮给轰没了啊。。。应该不会有什么影响的
“姐姐，你现在这里继续填充魔力，我去和她们说一下去”我断开身后的线，操控着她们连接到姐姐身上。随后叫醒已经睡着的梦灵，抱着她在天上和她们打招呼
一切进行的都很顺利，今晚应该是用不到夜生花和夜断流姐妹了
通过梦灵之口，简简单单和她们介绍了一下。聊了一会，她们表示要去继续追赶血月，然后就再次飞走了
“小萦——陨星炮的充能好了哦，我们准备发射吧”夜生花和夜断流刚走，姐姐就在底下喊我。数百把陨星炮都闪烁着幽幽的紫光，其中蕴含着大量的魔力。姐姐挣开连接魔法的细线，传送到我的旁边
一切的准备都已就绪，接下来，就是最后的时刻了
“来吧，小萦。。。”姐姐在一旁招呼着我，我赶忙飞到姐姐身边，握住了她的手。从上往下，看着这宏大的场面，心情不禁有些紧张又激动
“嗯。。。来吧。。。”
“【星陨之光】！”
轰——
随着我和姐姐的一声令下，一瞬间，天地好像都震动起来。早已积蓄好的魔力同时倾泻而出，灌注在天障之上。数百条粗大的紫色激光同时射出，把血夜都染上了一片紫色。庞大的魔力卷起狂风，小岛被完全粉碎，海水被瞬间蒸发，在血之眼的视野中，呈现出了完整的球形的天障。天障的表面，先是出现一个个的裂纹，随后瞬间变得千疮百孔，在还未反应过来之时就幡然碎裂。紧接着，天障林的最后一部分也在冲击下粉碎。剩余的魔力倾泻入大海中，剧烈的爆炸轰出一个巨大的坑，在海面上掀起滔天巨浪
成功了
真的成功了
在没有使出全力的情况下，我们竟然真的打破天障了
“小萦。。我们成功了。。。对吧”姐姐比我更早回过神来，激动地紧紧握着我的手，向四周看去。海面正慢慢归于平静，陨星炮也随着魔力的耗尽而逐渐消散。原先的小岛已经彻底消失，只剩下一望无际的大海。只不过梦灵的身体大概是被冲击波粉碎了，以后还要找个时间重新给她构筑一副身体啊
“是啊，我们真的成功了，不过父母。。。”
意识到的一瞬间，感觉心脏停止了跳动
勉强扭头看向姐姐，她的脸上也是一片苍白，早已不见刚刚的笑容
这里已经，什么都没有了
天障，天障林，天障族。。。还有父母。。。全都没有了
“怎么会这样。。。我竟然忽视了这个。。。”身体一下子一软，要不是姐姐还牵着我的手，差点掉进海里。巨大的反差感让我浑身无力。血月的颜色慢慢褪去，像是在嘲笑我“又一次失败了”一般
父母在天障里度过了两年，却要因我们而陷入永眠？
那种事，我怎么可能接受？
“不对。。。还有挽回的可能性。。。”我还有最后的底牌，时间魔法。我重新振作精神，看了一眼姐姐。姐姐也明白我的意思，默默闭上了眼睛。猛烈的魔力再度爆发，白色的曼陀罗华自虚空中绽放，围绕在我们身旁。姐姐缓缓睁开眼睛，庞大的魔力顺着手传到我的体内。这次，我也可以做得到的！
一无所有的空中，曼珠沙华渐渐起舞
全神贯注的脑中，一幅幅图景慢慢倒流
猛然，大脑一阵刺痛，回想一下子变得一片混乱。巨量的魔力瞬间失控，爆发的冲击把我和姐姐轰到一边，彼岸花也一同消失在空中
那是我已经快要淡忘的，已经两个月没有感受过，以至于我以为不会再出现的。。。
异样感！
为什么，偏偏在这最重要的关头，再次出现了！
血色几乎要彻底褪去，月亮的大半也变回了清亮的颜色，身体因为刚刚的全力而变得虚弱不堪，翅膀失去了支撑身体的力气，直直地坠入了海中。冰冷刺骨的海水渗入到爆炸产生的伤口中，让我的大脑无比清醒，同时也无比绝望。已经。。。没法再使用时间魔法了
为什么，偏偏会让这最坏的结果保留下来呢？
难道，我从一开始，就不该使用时间魔法吗？
“咳咳。。。小萦。。。怎么回事。。。”姐姐也被爆炸伤得不轻，不过似乎还有一些魔力，把我从海里捞了出来。血族的身体在残留的血月下迅速愈合，但我的大脑已经停止了思考
“姐姐。。。时间魔法。。。失败了。。。”
“这一次。。。我们不能回到过去了。。。”
都是因为那该死的异样感！
异样感还没有消失，反而好像还在不断增强。就算我已经彻底失败了，但这一次，就算是会陷入“永眠”，我也要把你的根源找出来！
微弱的血月，尚能维持着我的血之眼
眼前的空间，好像突然出现了破绽，异样的感觉也越来越清晰
一些东西，似乎正在世界上凭空诞生
虚空之中，有什么东西慢慢地冒了出来，不规则的外形，正在一点点地向外增多。不过。。。不管是这东西，还是这种感觉，好像都有点。。。熟悉？
“咿——小萦——这是什么——”这一次，姐姐也看到了那异样的东西，害怕地拉着我向后退了几步。一瞬间，大脑再次被刺痛，回过神来，那东西和我们的距离竟然没有任何改变
“我不知道。。。等等。。。怎么会。。。”异样的外形，渐渐显出完整的轮廓，那是一个人。。。一个完全不可能出现在这里的人。。。
那娇小的身形，紫色的长发，我不可能认错。。。
“梦。。灵。。。。？”
一瞬间，世界仿佛停止了
真的，是“仿佛”吗？
眼前的梦灵，缓缓睁开了双眼。是那对我已经相当熟悉的紫色双眸，正以一副相当期待的眼神盯着我
慢慢地，眼前的梦灵开口了，声音。。。也完全一模一样
“萦。。。？”
“小灵。。。？为什么。。。你能独自来到现实世界。。。”感受到眼前人的真实性，满腹的怨气一时之间竟不知道该向何处发泄。大脑一下子好像停止了思考，又或许是思考了过多
“萦！太好了，太好了！你终于。。。意识到我了——”下一刻，身体感受到了柔软的碰撞，梦灵扑进我的怀中，那触感，是真实存在的，是真正的身体，只是说的话，令我一头雾水
“什么意思。。。什么叫意识到你。。。而且，刚刚你的身体应该被粉碎了吧，你是怎么在这么短的时间内获得新的身体的？”
“不是的呦，萦。。。”怀中的梦灵抬起头，脸上既有泪水，又有灿烂的笑容，让我一时完全无法理解她的心情
“你有没有想过。。。”
“是你自己。。。”
“身处梦境之中呢？”
“。。。。。。”
当我看到异样感的根源是梦灵的时候，我的内心其实就已经明白了吧
我想说些什么，但大脑一片混乱，动了动嘴唇，却什么都说不出来
看着已经静止的世界，大脑已经停止了思考，但似乎还想做最后的辩解
“。。。为什么。。。这么说。。。”
“还不愿意意识到吗。。。证据。。。就是我啊！”
一瞬间，心底最后的防线也被击破
“世界”，扭曲了



第四十四章：轮回之梦（15）
——梦，如现实
【梦灵视角】
这里，是地狱吧
支离破碎的小岛上，长满了白色的曼陀罗华和红色的曼珠沙华，泛着可怖的血光。血月，已经彻底不见了，月亮变回了最常见的样子，慢慢向天边坠去
荥和萦，正躺在群花簇拥的中心，看上去已经失去了意识
我。。。该怎么办。。。
这只是一具人类的身躯，而我所掌握的梦境能量，在这种情况下什么都做不到
啊。。。远处。。。好像有人出现了
为首的，似乎是两个血族，证据就是他们背后的翅膀，看上去好像在寻找着什么。他们的身后，则是跟着数不清的人，乱糟糟的一片
离荥和萦越来越近了
我也终于看清了为首两个血族的真面目
是我曾在那个梦中见过的，荥和萦的父母，月莽和月华
“月华。。。阿姨——”我站了起来，拼命向那边挥着手，很快，她们就发现了我，只见他们彼此间说了几句，下一刻，月莽和那一大批人全都消失了，而月华则来到了我的身边
“你是。。。梦灵，对吧？没想到我们这么快就见面了，月荥和月萦呢？她们的身体还在吗？”
“嗯。。。她们。。。在那。。。”
“呼——”见到荥和萦的一瞬间，月华似乎总算是放下了心，一阵闪烁过后，我就出现在了她们两个旁边。月华的掌中闪着微微的光，全神贯注地盯着她们，看上去像是在给她们检查身体
“唉。。。这两个孩子，就算是为了我们，也没必要使用全力吧，幸好血月好像为她们补充了不少魔力，不然就要陷入永眠了。在天障里面我俩看得可着急了”月华看上去彻底放心了，从地上站了起来，用一个大球包裹住了荥和萦
“她们。。。怎么样。。。？”
“没啥别的问题，就是魔力耗尽了，大概。。。需要四个月就能醒过来了吧。对了，梦灵，你知不知道从这里怎么去月荥和月萦现在的家？”
“诶。。。这个。。。我不知道。。。”我努力回想今天的路程，才想起来我们是直接传送过来的，我甚至不知道这里是在哪里
“这样啊。。。那有些麻烦，现在天障族应该全都在我家里，应该放不下她俩了”月华看上去有些苦恼。“要不先告诉我她们的家在哪，我或许可能听说过那个地名呢”
“啊。。。是夕渚镇。。。”
“夕渚镇啊，不就是我家临近的那个小镇嘛，这两个孩子怎么到那个地方去了。。。我们走吧，梦灵，一会到那里应该就能给我指路了吧”
“啊，嗯，夕渚镇我再熟悉不过了”我自信地点了点头，一阵眩晕的感觉过后，我已经在俯视着夕渚镇了。月华抱着我，旁边是装着荥和萦的大球。“到那个医院那里去，那里有到荥和萦家的传送门”
一番波折，我总算是回到了这个熟悉的地方。月华把荥和萦安置到床上，随后坐上了沙发，并示意我也坐下，似乎是有话想对我说
“梦灵啊，可不可以请你帮我一个小忙呢？等荥和萦都醒来之后，帮我给她们传个话”
“就和她们说，醒了之后可以来找我们一次，还在之前我们的家”
“嗯，就这样吗？感觉不需要我传话她们也会去找你们的吧”我稍微有些疑惑，不过还是记下了这句话
“不不不，梦灵你可能不了解血族。我们血族的传统就是子女成年后，等到能够完全独立了，就会离开父母生活，一般来讲再也不会相见。我们血族希望每一个人都能是一个独立的个体，和父母生活在一起多少会有些放不开。而且血族可是没有寿命限制的种族，如果一大家子都生活在一起，那得要多大的地方。用魔法传话的话，我不清楚她们现在的魔法水平怎么样了。所以如果你不传话的话，我怕她们误会不用来找我了，这件事就拜托你了”
“嗯，嗯。。。”我还没问什么东西，月华阿姨就自顾自地说了一大堆。留下这些话之后，她表示还有许多事要做，就再我面前消失了
太阳已经升起来了，天，已经亮了
之前就算萦在沉睡，只有荥和月璃，这个家里也总是相当热闹，而现在却是一片死寂。说起来。。。回来这么久了，也没见到月璃啊
跟着荥和萦忙了这么久，感觉我自己的能量也不太够了。我断开与身体的连接，灵魂从身体的梦中脱离，回到了幻梦海
刚回到幻梦海，就感到无比充盈的梦境能量扑面而来
只不过。。。我似乎在这梦境能量的迷雾中，看到了一个隐隐约约的人影
拨开迷雾，是我完全没见过的人，整体看上去像是17、8岁的少女，正仔细地观察着我身体里那个永远持续的梦。渐变色的头发，简直像是把世界上所有的颜色都染在上面，每一根头发似乎都有自己的色彩，合在一起也并不让人觉得眼花缭乱。不过最引人注目的，还是背后一对宽大的翅膀。不像血族的翅膀那样，她的翅膀给人一种透明的感觉，而且仿佛是为了和头发对应一样，翅膀也是五彩的渐变色彩
似乎是察觉到我，眼前的人把视线移到了我身上。她的眼睛也和头发一样，蕴含着各种各样的色彩，第一眼或许感觉还有些怪异，但越看越觉得各种色彩的搭配无比均衡美丽。虽然幻梦族可以自由改变自己的身体形态，但如此夸张的我还是第一次见
“你好啊，应该是初次见面吧。我是幻梦，来这里有一些事做，不用管我，做你自己的事就好了”
“幻梦。。。幻梦。。。”总感觉我在刚诞生的时候听长老说过这个名字，我念叨着这个名字陷入了回想。幻梦。。。。幻梦！幻梦族和幻梦海的名字，不是都来源于她吗？
“您。。。您不会就是。。。最初的幻梦族。。。我们的。。。神？”
“神什么的。。。倒也不算错，不过我一般不这么称呼我自己就是了”眼前的少女虽是幻梦族的神明，但完全没有神明的气质，倒像是一个真正的少女一般柔和。记得很久很久以前，幻像长老曾说过，最初诞生的幻梦族，给自己取名为幻梦，在幻梦族的数量多起来之后，又主持制定了一系列规则，再之后就完全销声匿迹了。今天突然出现在我的面前，究竟是要干什么？
“啊，找到了，就是这个”幻梦看上去完全不在意我的样子，径直向着一个梦境走去
我从未见过如此宏大的梦境，梦境设定的精细程度闻所未闻。仔细观察，梦境中的内容竟然无比地贴近现实。能感觉到，现在幻梦海中庞大的梦境能量全部来源于此
不过。。。这个梦境的主人。。。我好像有些熟悉。。。怎么好像。。。是。。。萦。。。？
萦现在，怎么会在做梦？
“哦？你认识这个梦境的主人吗？”幻梦好像看出了我心中所想，饶有兴致地询问着我，只不过眼睛依旧还盯着那个梦境，不知道她想做什么
“嗯。。。是。。。”面对幻梦族的神，我完全没有撒谎的胆量。也不知道幻梦有没有听到我的话，只是“嗯”了一声，之后就一直盯着那个梦境出神
过了好久，幻梦似乎才回过神来，脸上带着惊讶的神色，终于把注意力放到了我的身上。“你认识他的话。。。他是什么种族的？”
“是血族。。。”面对幻梦的提问，我只好老老实实地回答，但我却越来越不明白幻梦的目的了
“这样啊。。。最近应该有一次血月之夜吧，不然即使是血族也创造不出这样的梦境的”幻梦又赞叹了一句，随后身体突然爆发出梦境能量，无比庞大而又纯粹的梦境能量，让我确信，她就是幻梦族的神明
“嗯？不行啊。。。”过了一小会，幻梦突然好像放弃了一样坐了下来，把翅膀当作了自己的坐垫。刚刚一直不敢开口提问的我，现在也终于有了机会
“那个。。。我们的神。。。您究竟是来做什么的？”
“这个啊，我就是为了这个梦境才来的。我感应到了这股庞大的梦境能量，于是就来看一看，结果还真是让我惊喜啊”幻梦越说越兴奋，扇着翅膀又站了起来。“你看这个梦境，根据我的观察，它是那种存在了法则的高级的梦境，而且竟然还与现实如此相近。我一直都在寻找能让幻梦族去到现实的方法，如果这个梦境能够利用起来的话。。。进入‘现实’的梦境，对于很多幻梦族来说也是很不错的吧”
身为幻梦族的一员，我自然知道很多幻梦族都很想前往现实，曾经的我也不例外。荥和萦实现了我的这个愿望，如果没有她们，我还是只能呆在幻梦海中，过着无聊的，相同的每一天。如果那时候告诉我有一个和现实几乎完全一样的梦境。。。我应该无论如何也会想进去看看吧
“嗯。。。那么，现在是出了什么问题吗？”
“嗯，是啊，这个梦境和它的主人牢牢地绑定了，即使是我也无法将它的主人强制叫醒，而且，我还不能进入这个梦境。我活了不知道多少年了，能让我都进不去的梦境实在是屈指可数啊”
“幻梦族都无法进入的梦境？”至少我是没见过进不去的梦境，不过她好像也没有骗我的必要。。。我也试一试吧
靠近，融入，意识沉于梦境之中，感觉并没有发生什么意料之外的事情。再度睁开眼睛，我已不在幻梦海中，而是在。。。荥和萦的家里？萦似乎还在睡觉。。。哇啊，她们的床好乱。。。难道是刚刚做过爱吗
不对，幻梦族的能力告诉我，我应该是进入到了萦的梦中。在梦境中能感应到萦的意识，我尝试着着大喊萦的名字，不过萦完全没有任何反应
只有梦中的人意识到了我的存在，我的声音才能传达到他的意识中，这也是人类完全和幻梦族无缘的原因。但是。。。
血族不是应该能意识到我的吗？
是我搞错了什么吗？
现在这种情况，和在人类的梦中一模一样，只有我能见到她，但对她来说我就和不存在一样
还是先出去问问幻梦吧，神的话，应该会知道不少东西的吧
“你之前进去过这个人的梦境吗？”思索再三，幻梦还是得出了少许猜想。得到我肯定的答复之后，她似乎明白了什么。“这样啊。。。我之前说过，这个梦境存在法则，就如同真实的‘世界’一般，自然是排斥外物的，你的话，之前进入过她的梦境，或许也不怎么排斥你吧”
“法则。。。我们的神，您说的这个法则。。。是什么？”
“你不知道这个吗？也是。。。毕竟这样的梦境几乎见不到嘛。一般来说，梦境是由简单的事物，动作之类的构成，但法则则是更为高级的存在。法则可以维持，创造这些事物，动作。。。这么说有些难懂吧，我举个例子，比如说一个人梦见了自己在游乐场玩，这个梦境就是由各种各样的设施和运动组成的，但如果涉及到法则的话，同样是梦见了在游乐场玩，但梦境可能是由‘游乐园’的法则构成的。因为游乐园会有人员流动，所以梦境中会不断有各种各样的人出现又消失；因为游乐园也有时间变化，所以梦境中的游乐园也会有时间上的发展，从清晨到黄昏，从崭新到破旧。。。这些都在‘法则’之下运转。一个普通的梦境，总不会梦到设施慢慢老化这种事对吧。这样说。。。你能听明白吗？”
“唔。。。比较困难。。。”该说不愧是幻梦族的神吗。。。幻梦对梦境的理解非常深奥，只是说的东西总感觉非常抽象，脑袋晕乎乎的，但幻梦似乎还想继续说下去
“总之，这两者有一个相当大的区别。前者的梦境大多都会导向荒诞的结局，因为人的大脑是混乱的，创造的事物也会随着混乱的意识发生混乱的改变，当大脑意识到与现实不同，或者受到较大的冲击，大多数人就会从梦中醒来。而后者非常稳定，因为一切都按照‘法则’运行，而如果这个‘法则’创造的世界没有让人察觉出异常的话，大脑也无法反应过来自己究竟身在何方，或许就会继续沉湎与梦境之中吧”
“这么说的话。。。那萦岂不是很危险？”
“对血族来说，这或许还真是为数不多的危险吧”幻梦做出一副思考的样子，一会看看梦境，一会又看看我，过了一会，突然向我搭话
“梦灵啊，如果你想把你的朋友救出来的话，那我们就合作吧”
“合作？怎么合作？”我原本想离开幻梦海，试试从外界能不能唤醒萦，但幻梦的话又把我留了下来。神明的建议，还是听一下吧
“是这样，能进入这个梦境的只有你，而如果我们不加干涉的话，她很有可能会永远沉溺在那片梦境之中。我建议，你进入梦境中尝试唤醒她，我就在外面帮你观察，辅助你，等到你把她唤醒了我可以把这个梦境保存下来，你觉得这样怎么样？”
“。。。可以”这是对我们双方都只有好处的合作，我没有理由拒绝。
“那么，我就进去了”
再次进入梦境，萦依旧在睡觉，就这样看着，好无聊啊
又过了一段时间，如同一潭死水一样的梦境终于开始活动起来。萦醒了，梦境的一切也开始活动起来了
我凑到萦的身边，尝试去触碰她的身体。如同人类一样，我的手从萦的身体中穿了过去。看来萦是真的意识不到我的存在。。。为什么啊？之前能看到我是因为魔法吗？
“这不是我上一次睡过去的前一天吗？”萦突然开始激动地自言自语，吓了我一跳。上一次睡过去？指的是之前萦睡了两个月的那一次吗。。。萦为什么会梦到这一天
不会吧，她难道以为自己穿越了吗？这么幼稚的梦，血族也会做吗？
不对，正因为是血族，掌握了许许多多奇怪的魔法，才更有可能做这种梦的吧
这下，我该怎么办呢。。。
先试试对梦境本身做点手脚吧，不知道萦能不能意识得到。我像以前常做的那样，调动起梦境能量，试着改变梦境中的事物。作为幻梦族，我从未感到在梦境中如此无力：我的梦境能量与萦的梦境相比，简直是小巫见大巫，没能做出任何一点改变。这就是幻梦说的“法则”吗？好强大的梦境。。。
“改变”不行，那就再试试“融合”。我寻找到其他的梦境的泡泡，牵引它向这边靠拢，但在离萦的梦还有相当一段距离的地方，就已经开始感应到相当大的斥力，再也不能前进分毫
作为幻梦族，我对梦境的手段已经用尽了
我真的，完全改变不了这个梦境本身
萦。。。
要想唤醒萦，先要让萦意识到我，而要意识到我，靠的是血族的手段
我现在，好像什么都做不了了
就只能这样看着萦，等待那样的机会了吗？
那就只能先看看，你到底能做一个怎样的梦吧



第四十五章：轮回之梦（16）
——梦，历轮回
【梦灵视角】
进入到萦的梦境之后，已经过去四天多了
我还从来没有在一个梦境里待过这么长时间，不过这里面庞大的梦境能量完全能够满足我的需求
这几天待下来的感受就是，非常无聊
这个梦境里时间流逝的速度和现实一致，每次萦睡觉之后整个梦境都变得静止下来，我就只能呆在这静止的世界里不知道做些什么，关键是我还不敢随意离开，生怕我一离开萦就变得能意识到我了。不过幸好有意思的事也不少，至少见到了好几次萦高潮得一塌糊涂的样子。做梦都是自己被荥玩弄，萦原来其实很受的嘛。。。
但那天她们两个一起带我去到现实那天，萦明明。。。
啊哇哇，我在想什么呢，感觉脸上已经有一点点发烫了，还是不要回想这些了吧
我正疯狂地摇着头，想要甩去这些想法，眼前的光景突然变换了。大海，小岛，树林。。。这里不是天障林吗？萦怎么到这里来了
“既然还有些魔力，那就试试吧！”
梦境中的萦突然自言自语着，随后空中就出现了几个巨大的眼睛，和血月之夜时萦的魔法一模一样。但最大的问题是，其中有一颗正对着我！
“诶。。。”
还没反应过来，那巨大的眼睛中就发出了亮光，下一刻，一股魔力直冲我飞来。躲开已经来不及了，要是被这股魔力打中的话。。。先前没有这样的经验，不过其中充满威胁性的感觉。。。我该不会被打死吧
这样的话，只能先离开梦境了吗。。。
我下定决心，迅速离开了梦境。魔力就在我离开的地方发生了爆炸，真是好险。。。
“我都看到了”身旁传来幻梦的声音，我看向梦境内部，萦已经停下了魔法，不过还在东张西望着，也不知道她会不会再次释放魔法，还是一会再进去吧
“嗯。。。”
“没关系，做好准备，再来一次试试吧”幻梦拍了拍我的后背，似乎是想要安慰我
“当然，无论多少次，我都会努力”
“那么，为了我们种族未来的‘现实’。祝你好运”幻梦再次观察起萦的梦境，手中绽放出缕缕梦境能量，似乎还在研究着什么。“我会随时，做好保存它的准备”
“那和我可没什么关系，我们的‘神’，我们的目的可不一样”保存这个梦境什么的，和我一点关系都没有，我只想赶紧帮助萦从梦中醒来。“不过记得要帮我哦”
“好，好，我尽力”幻梦朝我竖了一个大拇指，随后继续低头研究了。真是的，这几天我完全没有感受到幻梦的任何帮助，真不知道这个神有什么用
再次进入到梦境之中，不知道为什么，萦躺在小岛上睡着了，刚才那些魔法构成的大眼睛也全都消失了，整个梦境的世界再次陷入了一片沉寂
“啊。。。”
眼前的画面突然变换，把我惊出了声。场景已经回到了萦的家中。萦在床上翻了个身，这个场景也开始慢慢变得充实起来。家中的装饰，旁边的荥，感觉就像亲眼见到了一个新梦境的诞生一样
不过，萦到底是梦到了什么，怎么会突然从天障林回到家里来呢？在睡梦中从一个地方去到另一个地方，这难道很现实吗？萦应该能意识到自己是在梦里了吧
正想着，萦也已经醒了，不知道为什么梦境中的荥看着萦留下了眼泪，而萦也是一副有点伤心的样子
搞什么啊，为什么我完全看不懂萦到底梦到了些什么啊
“哇啊——小萦——你终于醒了——我好想你啊——”
终于醒了。。。？什么意思，荥在说什么，萦这才睡了不到十分钟啊，而且为什么萦好像还很配合荥的说法啊
还是再听一下她俩的对话吧。。。啊，原来是这样吗
听着姐妹俩后续的对话，我才终于意识到，萦似乎是梦到了和之前现实里的自己一样，耗尽魔力晕了过去。这不是和现实几乎完全一样吗？只不过晕过去的这段时间反映在梦境中全部跳过了
这“现实”的梦境，有必要连这一部分也仿照现实吗？
那也就是说，今天晚上，就是血月之夜了吧。血月之夜，血族会达到全盛的状态，到时候萦会不会使用那个能意识到幻梦族的魔法呢？
抱着期待，又等了几个小时。听荥和萦聊完之后，眼前的场景又回到了天障林。
时间慢慢过去，马上就要来到黑夜。不过。。。这两个人在干什么，为什么马上就到血月之夜了她俩还在做爱啊！
这几天看着她们做了那么多次，说实在的，多少有些羡慕了呢，她们在现实里好久没和我做过了。。。第一次和她们做爱时的感觉，真的很舒服。。。好想再做一次啊
啊，天已经黑下来了
不知何时，密密麻麻的魔法眼睛已经包围了整座小岛，当然也包括其中的我
随着萦一声痛苦的闷哼，数不尽的激光发射出来
这，这故意的吧，为什么老是会打到我这啊
只能，再次暂时撤退了
“又出来了啊，我猜，这就是那天的血月之夜吧”幻梦抬头看了我一眼，随后就又去观察梦境去了。“你现在应该能推测出来，她到底做了什么梦吧，能不能跟我说一下？”
“这个啊。。。是这样的。。。。。。”我将血月之夜那天发生的事告诉了幻梦，顺便附上了我的推测。幻梦听后，突然放声大笑起来，这下更看不出神的气质了。。。
“天障林，天障。。。哈哈哈哈，你们给它起了这个名字啊，不过她当年好像也没给那个屏障起过名字，就先这么叫着吧”
“。。。我们的神，您和那个创造天障的人认识吗？”
“有过几次见面，只不过是一个有点奇思妙想的神罢了，要是让她知道自己的屏障被人破坏了她该怎么想啊，哈哈哈哈——”又笑了一会，幻梦突然又冷静下来，指示我去看梦境里的场景。梦境中的萦已经出现在了家中，看上去正在寻找着什么
“现在进去看看吧，血月之夜好像还没结束，你现在进去说不定她能意识得到你哦”
“明白了，我马上进去”
这里是。。。月璃的卧室？
下一刻，萦就出现在了我的面前，又过了一瞬，我的手已经被萦抓住了
“来不及解释了，快来帮我一个忙”
？
萦，真的意识到我了？
还没等我反应过来，眼前的景象就又一次切换到了天障林，只不过萦呆呆地看着前方，不再说话
“诶。。。？萦？！你。。。”
“唔啊——”话还没说完，一股强大的魔力就把我震飞了。萦的身上缠绕着血光，下面的小岛上，长满了白色和红色的花，就和之前一样。。。
“绽放吧！”
随着萦的最后一句话，我又一次回到了萦的家中，只不过眼前的，是我已经见过一次的场景
。。。。。。
“。。。。。。现在出来，不会错失可能的机会吗？”刚一离开梦境，就听到幻梦的疑问，不过感觉心好累。。。得而复失的感觉，真不好受啊
“刚刚，就是最好的机会吧，而我已经错失了那个机会”我躺在地上，呆呆地仰望着。刚刚的这一切都发生得如此迅速，现在的我，需要先缓一下。。。
“的确如此，依我看，短时间内不会再有那样的好机会了。。。”幻梦似乎也对我的话表示赞同，只不过她好像并不打算让我休息，继续和我聊着。“那么你现在出来，是因为有些沮丧吗？”
“不完全如此吧，您倒是给我些帮助啊”说好了要给我帮助的，我都进去多少次了，一次也没有感受到。如果刚才能得到幻梦的帮助的话，说不定真能成功呢
“是啊。。。来了之后我似乎还没帮上什么忙呢，不过我也试过了，‘改变’和‘融合’都没有作用，虽然我是神，但也没能成功”
看来，对这个梦境本身做手脚真的不太可能了
“意思难道是。。。您也没有别的办法了吗？”
“或许真的如此吧。。。毕竟，我又进不去，只有你能起到真正的作用”幻梦摊了摊手，言语里满是无奈与遗憾。“至于我，也就只能在外面帮你纵览全貌了”
唉，心情也收拾得差不多了，还是得靠我自己啊
“。。。坐收渔利。。。罢了，那我就再次进去了。。。”
萦，还没醒啊
这个场景，我还记得。是荥和萦过完情人节的后一天，醒来之后荥和萦玩了游戏，之后就去了天障林。。。这一次会和之前一样吗
看来，萦真的是梦见自己穿越了啊，不对，应该说是梦见自己掌握了穿越的能力吧
嗯。。。这一次没有玩游戏，也没有去天障林。。。为什么一直在睡觉啊
对萦来说，她受的打击也很大吧，这样休息一下也好
晚上了，她们两个今天是不打算睡觉了吗，还聊起来了
时间魔法？。。。
原来是这样。。。萦以为自己使用了时间魔法回到了过去，但她不知道，她只是处在使用了时间魔法的梦境之中
“我还有一个问题哦，为什么你第一次使用时间魔法是回到了11日，但第二次却是回到了今天呢？”
这是荥的问题啊。。。也可以说是萦内心的疑问。或许是因为这几天美好的记忆实在是不想让它消失吧，只可惜萦现在也无法听到我的解答
啊，又在做爱了，现在可是白天啊，是真不怕被月璃看见啊。不过如果萦没有这个想法的话月璃也不会出现就是了，倒不如说月璃如果真的出现了那绝对很糟糕啊
好多玩具。。。各种各样我没见过的。。。只是想象一下它们的用途，脸就已经红了一大片
看着萦用各种玩具刺激荥的场景，好羡慕啊。。。我也好想亲自体验一下这样的感觉。。。
啊，不对，我在干什么
不知何时，手已经移动到大腿旁边，看着她们的动作，听着她们的声音，感觉小穴里也有一点点湿润，身体变得燥热起来了
啊，不行，我怎么能在这种时候做这种事情。萦还处在梦境之中，我却用她做那种事。。。太差劲了，而且还有幻梦在一直看着我呢
等把萦唤醒，再找她们索要奖励吧，就这么办
我使劲摇了摇头，平复了一下心神，继续体验着萦的梦境
魅魔族。。。那是什么。。。？好像萦也不知道那是什么。。。有《种族大图鉴》，看来萦已经看过它了。这个梦境贴近现实的话。。。那么魅魔族或许是真实存在的吧
那么，她们这是。。。要去找魅魔族？没见过的东西，《种族大图鉴》上也只有一张插图和很短的描述，萦会把它构建成什么样子的呢
啊，长得和普通人一样，萦对于魅魔族还是没什么想象啊，虽说我也想象不出来真正的魅魔族是什么样子就是了，等出去的时候去问问幻梦吧
诶，荥怎么突然。。。在这种地方。。。萦到底在想什么啊。。。哦，原来是她想象出的魅魔族动了手脚啊。嗯。。。魅魔族，确实会让人感觉和性爱密不可分呢
不过。。。哇啊，好激烈。。。明明在外面两人却做得这么激烈。。。两个跳蛋，还有那个奇怪的棒状物体。。。呜哇，插进去了？那种大小。。。真的能行吗。。。
啊，荥好像晕过去了，她们做完了呢，又回来了。。。不过如果萦还想见魅魔族的话，总会再创造出这样的机会吧
果然，她们又要去了，让我看看这次的魅魔族，萦能不能想象得好一些呢
额。。。面具加上斗篷，怎么还不如之前的普通人啊，更神秘了
交易。。。试药？萦的脑子里都是些什么啊，怎么总是有这种奇怪的想象啊，试药的场景也太突兀了吧
啊。。。又晕过去了。。。萦不会是因为不想想象这两个月每天具体发生了什么所以强行创造了一个晕过去的契机吧，太不合理了，什么药能让血族都晕过去啊
果然，又到血月之夜了啊，这一次，她能不能像上次一样意识到我呢
我打起精神，仔细观察着萦的一举一动。只可惜，都已经到天障林了，萦还是没有意识到我
哇啊啊啊，这些魅魔族怎么乱放魔法啊，再在这呆着早晚得被流弹打中。不行，得先撤退了
这次又失败了，唉。。。
“又出来了啊，这一次也没能让她们意识到你吗”见到我出来，幻梦停下了手中的工作，朝我招了招手，原本垫在身下的翅膀也伸展开来，示意我过去
“是啊，上一次她是怎么发现我的呢？只是巧合。。。吗？”
“她只发现了你一次，所以我也没法推断发现你和什么有关。血族的事情，我也不懂那么多啊。。。啊”幻梦突然好像有了什么好点子，把嘴巴凑到我的耳边。“你还认识其他的血族吗？我去打听一下他们的事情”
“您明明是神，但也有不知道的事情啊，而且来了之后不仅没帮上忙，还只想着要好处。血族的话，我确实还认识一个，不过我也不知道她现在在哪”早知道，就先问一下月华她们的住处了
“好像还真是这样。。。不过神也不是全知全能的嘛。。。哈哈哈，这样啊，我知道了。。。”幻梦眼睛瞟向远处，傻笑着转移了话题。“话说回来，如果我获得了好处，那对我们种族都是一件好事，你也不例外吧。所以接下来，你要再进去吗？”
“。。。”
“我以后不会需要那个好处的，不过。。。我还是先休息一下吧。一直失败，感觉我受到了不小的打击啊。。。”
“是吗？那就和我一起在外面看着吧。在外面总揽全局，或许还能找到不错的时机呢”幻梦好像有些开心的样子，露出一丝笑容，随后拉着我和我一起观看着梦境
梦境中的荥和萦不知道为什么坐下了，整个梦境变得无比沉寂，幻梦似乎是有些无聊，转过头来向我搭话
“对了，你说不需要那个好处。。。难道你不想去现实看一下吗？”
“现实什么的，我已经在萦的帮助下去过了，我现在可以随时前往现实的”
“诶。。。这样啊，毕竟血族的魔法很厉害啊”幻梦并没有太过惊讶，又或者说她早已料到了这个答案。幻梦指着萦为我创造的空虚的梦境，用着梦境能量把那个梦境拉到了我们旁边。“你就是通过这个前往现实的吧，要我说，虽然说也算是前往现实的一种方法，但还是不够彻底。我的话会直接把灵魂转移到现实，创造我自己的身体，那样就相当于真正生活在现实里”
“这样我已经很满足了，这么说。。。我们的神，你也能前往现实？”
“虽说没能帮上你什么忙，但也不要小看我啊，我好歹也是幻梦族的神，这种事情我很久以前就学会了”幻梦摆出一副生气的样子，但很快就变回了那副微笑的姿态。“啊，还有，直接称呼我的名字吧，我已经很久没有和幻梦族像这样聊过天了，直接叫我的名字听上去更舒服些”
“啊，好的，嗯。。。幻梦。。。”虽然幻梦这么说了，但直呼神的名字还是让人有些紧张啊。不过这么一叫，感觉我们之间的距离也拉进了不少。幻梦想要的，就是这种结果吧
“对了幻梦，我有几个问题想问，可以吗。。。”
“没问题，我知道的东西可太多了，有什么尽管问吧”似乎问到她擅长的领域了，幻梦挺着胸膛，翅膀不断地上下拍着，颜色都好像更鲜艳了一些
“明明有关血族的事几乎什么都不知道。。。”
“那是因为血族一直以来都很神秘啦，我也和他们没什么交集，好啦，赶紧提出你的问题，能得到神的回复的机会可不多哦”
明明之前还说过自己一般不称呼自己为神的。。。还是先不吐槽她了吧。“我想知道。。。时间魔法，真的存在吗”
“不存在”
“诶？这么肯定？”幻梦的回答把我吓了一跳，总感觉和脑中想的出入很大。“为什么能如此肯定啊，即使是血族也不行吗”
“也不行，倒不如说，这个世界上的任何一个人都无法对时间动手脚，无论是谁，像我这样的神也做不到”幻梦肯定地点了点头，继续说着。“至于原因嘛，简单来说，这个世界都处在‘时间’这个维度之下，处在时间之下，又怎么可能改变时间呢？”
“这样啊。。。我还有第二个问题，魅魔族。。。存在吗？”
“这个问题。。。我的答案是，不知道”幻梦尴尬地干笑两声，一脸无奈地摊着手。“毕竟我已经离开这个世界不知道多少年了，至少我离开的时候是没有魅魔族的，但现在有没有我就不知道了，我也是感应到这个梦才从其他世界急着赶回来的，这个世界现在是什么样子我完全不清楚啊”
记得长辈们说过，最早的幻梦族在几万年前就诞生了吧，我才只诞生了五百多年，对比起来感觉是如此地遥远。不过刚才幻梦说的话倒是让我很感兴趣。“其他世界？那是什么？”
“这个啊。。。”幻梦的嘴角微微上扬，指了指萦的梦境
“这个，就是世界”



第四十六章：轮回之梦（17）
——梦，为世界
【梦灵视角】
幻梦。。。在说啥？
萦的梦境，就是世界？
“听不懂？不懂很正常”幻梦看上去很是得意，眉飞色舞地继续说着。“你才活了多长时间，这些东西哪是你能理解的？哈哈哈哈——”
“。。。我确实听不懂，所以能不能请您讲一下呢？”
“好，好，哈哈哈。我先问你一个问题吧，什么叫世界？”
什么叫世界？
世界就是。。。就是。。。
世界是什么？。。。
“好了，知道你说不出来。我再问你一个问题吧，为什么你觉得她的梦境不是一个世界呢？”见我说不出来，幻梦更加得意了，一脸嘲讽地看着我，等着我的回答
为什么不是世界？。。。
为什么。。。
萦的梦境和世界，究竟有什么区别？
“对了，灵魂，萦的梦境里只有她自己的灵魂”终于想到了一个看上去很靠谱的答案，我迅速将它告诉了幻梦。只是幻梦摇了摇头，戏谑地说了起来
“不对吧，在地球诞生以前，在没有任何生物存在之前，难道这里就不能称之为世界了吗？”
对哦。。。有道理，我没想到这一点。。。那么萦的梦境和世界，究竟还有什么区别呀
越想越觉得，萦的梦境，真的就像是一个世界
世界有什么，萦的梦境里也有什么
况且对现在的萦来说，这个梦境，就是她所处的世界
“嗯，看来你也有所理解了”或许是捕捉到我表情的变化，幻梦满意地点了点头。“不过这些东西还是你自己领悟为好，我告诉你的终究不能被你自己理解的”
“嗯，嗯。。。”我懵懂地点了点头，脑海中还在思考着世界。神明的话，真的就像天启一般，让人有颇多感悟
“好了，不和你说这些了，来继续看看她的梦境吧”幻梦收起了刚才的样子，招呼我去看萦的梦境。眼前的场景又回到了荥和萦的家中。虽然没有亲眼所见，但猜也知道萦又使用了她以为的“时间魔法”
就这样看着萦的梦境，看着她度过的每一天，感觉也挺不错的
第二天，我仍和幻梦一起观着梦境，远处突然传来了其他人的声音
是幻像长老，她来有什么事吗
“梦灵。。。诶？你是谁？我好像没见过你”幻像刚和我打完招呼，就被幻梦吓得倒退了半步。看来幻像长老也没见过幻梦呢，毕竟幻像长老和幻梦相比也算小孩子吧
“我？我是幻梦，你好像比梦灵的年纪大，不认识我吗？”
“幻梦。。。幻梦！？”感觉幻像长老和我初见幻梦时的反应差不多，瞪大了双眼，不断地打量着幻梦，许久才想起来自己应该做自我介绍
“那个。。我是幻像，现在在幻梦族中担任长老。。。额。。。幻梦。。。前辈，您就是。。。我们的神？”
“嗯，算是吧。不过，你也叫我幻梦就行了，称呼太多感觉很不舒服”
“啊，是，是”幻像诚惶诚恐地点了点头，一点都没有长辈的样子了，不过谁让眼前的是最早的那个幻梦族呢？幻像在幻梦面前和我也差不了多少
“那个。。。幻像长老，请问您是来做什么的啊”感觉气氛有些尴尬，我率先打破了沉默。幻像缓缓地呼出一口气，看上去终于放松了下来
“啊，也没什么事，只是月华想让我来看看他们的女儿怎么样了而已，所以我就来找你了”
“这样啊。。。啊，对了，幻像长老，你是不是很了解血族？”
“哦？是这样吗？请务必和我说说”幻梦一下子来了兴趣，飞到幻像身边，只是幻像一下子又紧张起来，支支吾吾地半天说不出话
“啊，啊。。。唔。。。算不上很了解，只是有所耳闻吧”幻像低着头，不过我知道他和月华阿姨他们在一起很长时间，说他不了解血族都是不可能的
“没事，把你知道的都说来听听。比如。。。你知不知道为什么血族在梦境里能意识到幻梦族？”
“啊，这个我知道。血族天生有一种能力，叫做‘血之眼’，这种能力镌刻于灵魂之中，能够让血族看到很多原本看不到的东西，就比如说我们幻梦族。只不过‘血之眼’需要消耗大量的魔力，所以一般情况下血族不会随便使用的”或许是因为问到她熟知的东西了，幻像的语速逐渐流畅了起来，在幻梦面前也不是那么拘谨了，只是偶尔看到幻梦的眼睛还是会紧张一下
血之眼。。。这样啊。。。那应该是说，萦只有在血月之夜才会张开血之眼啊，那我就等到下次血月之夜再进去吧
“嗯，看来你已经明白该怎么做了”幻梦似乎读懂了我的表情，满意地笑了笑。“对了，幻像，我去一趟现实，你带我去那个血族身边吧，我还有些事想当面问一下，没什么问题吧”
“啊，啊！应该没什么问题，不过我先去和他们说一下。”幻像慌张地离开了，不过。。。幻梦要去见荥和萦的父母啊。。。先把这个信息告诉幻梦吧
“哦？这么巧？”幻梦有一些吃惊，很快幻像长老就回来了。得到了肯定的答复后，幻梦的身形一下子就从幻梦海中消失了。幻梦海中，只留下了我一个人
那么，接下来我就只需要等到血月之夜，然后找一个合适的机会进去见萦就好了
按照萦梦中前几次的经验来看，这一次估计也会因为各种理由让萦睡过去的吧。那么很快就能到血月之夜了
每天抱着这样的想法，两个月过去了
为什么偏偏这一次，萦完好地度过了这两个月的时光啊，明明她没有经历这些，是怎么创造出这些日子的
哦对。。。荥在萦沉睡期间写过一本日记，萦应该看过了吧，如果这样的话。。。
仅以一本日记为参考就能幻想出完整的两个月，萦未免也太厉害了
“想啥呢？”幻梦在一旁拍了拍我的肩，把我从思考中拉了回来。“今天应该就是血月之夜了吧，不要大意，随时寻找最好的时机”
“嗯”萦的梦境中，夜晚已经开始慢慢降临了。天障林被好多巨炮包围着，看来她们这一次是要来一次大的啊。现在进去是没有意义的，一定会被魔力轰出来。我集中精神观察着梦境，不愿错过任何一刻
啊，她们两个在做什么啊，怎么一直不动弹呀，也不使用魔力。好想进去看看，但数不尽的巨炮围着她们两个，不知道什么时候就会射出魔力。我在进去与不进去之间反复纠结，最后也没能下定决心
啊，她们终于动起来了，是要发射了吗
一瞬间，紫色的光，填满了整个世界
“呜哇，这是什么。。。这真的是魔法能做到的吗”这魔法给我的感觉，简直像是一颗小型原子弹，就连从梦境外看着都觉得有些害怕。幻梦静静地看着梦境，只是眼中的震撼也没能完全隐藏
不知过了多长时间，紫色的光芒才完全消失，梦境的内部重新归于平静。荥和萦飞在上空，那些巨炮也全部消失了。只是不知道为什么，她们的旁边长出了一些白色的花
现在，我应该可以进去了吧
“就是现在，进去吧”幻梦也觉得这是不错的时机，挥挥手示意我进去，同时还目不转睛地盯着梦境。我将注意力转移到梦境之上，灵魂慢慢沉入其中
缓缓睁开眼睛，眼前是紧盯着我的荥和萦，还有不知道为什么变得一片平静的世界
“萦。。。？”我尝试打了个招呼，不过萦的脸色一下子就变了，或许这一次，真的能成功了？
“小灵。。。？为什么。。。你能独自来到现实世界。。。”萦看着我颤颤巍巍地开口了。一瞬间，两个多月的努力全部化为成功的成就感，有太多太多的话想和萦说，身体忍不住向萦扑去
“萦！太好了，太好了！你终于。。。意识到我了——”能碰到萦的实感，让我安心。我紧紧地抱着她，先前不被萦意识到的委屈全部一扫而空。只是眼泪，还是很难控制得住
“什么意思。。。什么叫意识到你。。。而且，刚刚你的身体应该被粉碎了吧，你是怎么在这么短的时间内获得新的身体的？”我抬起头，萦却还是一副不知道怎么回事的样子，又或者说，她还不愿意承认这样的现状。我向萦露出一个笑容，想要将她从梦中唤醒
“不是的呦，萦。。。”
“你有没有想过。。。”
“是你自己。。。”
“身处梦境之中呢？”
萦沉默了，身为幻梦族，我明显地感觉到，这个梦境变得脆弱了。只是萦似乎还想做最后的挣扎，轻声的挤出一句反抗的话
“。。。为什么。。。这么说。。。”
“还不愿意意识到吗。。。证据。。。就是我啊！”
一瞬间，“世界”，扭曲了
我知道，这是梦境结束的样子。萦，要醒来了
【月萦视角】
“世界”，扭曲了
但就在世界崩溃的前一瞬间，一股宛如奇迹般的力量充盈着整个梦境。现在我已经意识到了我施展的这个庞大的梦境魔法，也能感觉到有一股力量正维持着整个梦境
如此宏伟的梦境，让我不敢想象它是出自我的创造
“冷静一点，萦，我知道你可能很难接受，但你先冷静一下。。。”
很难接受？不，我根本就无法接受！这一切都是梦，那梦境中的姐姐算什么，我和姐姐一起度过的生活又算什么？
“萦。。。萦。。。啊，幻梦似乎可以进来了，好像有什么想和你说的，你冷静一点，好吗？”
幻梦？那是谁？不认识。重要吗？不重要
眼前再度闪过刚才见过的光景。一个人影从虚空之中缓缓出现。绚烂的外表，一身彩色的装扮，让目光很难不被吸引。同时我也感应得到，正是她在维持着我的梦境
“初次见面，我是幻梦，你可以我认为我是。。。幻梦族的神。看你似乎对事实很不满，我就来稍微疏导你一下”
“不满？疏导？呵呵呵呵——哈哈哈哈哈哈——你又能做什么！”我感觉到自己已经控制不住自己的情绪，几乎是怒吼着喊出了这些话。不过那又能怎样呢，现在有什么，比得上我的姐姐重要呢？我自顾自地笑着，也不知道究竟是在笑些什么
大概，我的精神现在已经不太正常了吧
轮回数次，只为拯救一人，但如今告诉我一切皆为梦境，又怎能不令人发笑？
“冷静一点啊，可恶——”眼前的少女失去了刚才的矜持，脸上带上了一丝痛苦的神色，全身的色彩也开始迅速变淡。她在尽全力维持我的梦境吗？真是可笑
梦境这种东西，究竟有什么意义？
“小萦。。。冷静一点，好吗？我就在这里”意识中，突然响起姐姐的声音。我全身一颤，几乎停止了呼吸，整个梦境都完全静止了下来。向四周一看，姐姐，正站在我的身边
“姐姐。。。？诶？怎么回事。。。？”
突然出现的姐姐，让我忘记了一切，呆呆地站在原地。大脑仿佛停转了一般，时间似乎都停止了流动。姐姐向我露出一个浅浅的微笑，我再也忍耐不住，扑上去抱住了姐姐
“姐姐，姐姐，呜哇——”
抱住姐姐的一瞬间，眼泪就止不住地流了下来，仿佛所有的情绪都蕴含在这眼泪之中发泄了出来。姐姐静静抱着我，一句话也没有说
不知过了多长时间，心中的情绪终于稳定下来。大脑也慢慢恢复了理智。幻梦的翅膀和头发再次绽放出色彩，慢悠悠地拍了拍我的肩
“怎么样，现在冷静下来了吗？”
我放开姐姐，直视着幻梦的眼睛点了点头。至于这里的姐姐，嗯。。。
“真的彻底冷静下来了吗？”旁边的姐姐不知为何有些不安，小心翼翼地询问着我。我也对她点了点头，姐姐突然深呼了一口气，随后身形变成了梦灵的样子
“抱歉，抱歉，萦，那个。。。我实在。。。唔。。。那个。。。你实在太激动了，所以我才变成荥的样子的。。。只是为了让你冷静下来。。。希望你不要生气。。。”梦灵一副慌张的样子，不过冷静下来之后我也意识到了，现在也只能深深地叹一口气了，毕竟，梦灵是为了我好。现在回想起我刚才的样子，真是叫人无地自容
“所以呢？幻梦族的神对吧，你到底想和我说什么”
“啊，首先请你不要用这具身体说话，直接在意识中和我对话，不然我听不懂你在说啥。你现在说的语言我还不理解。”幻梦稍微苦笑了一下，不过之前我说的话她多少也能猜出来一些吧，不然也不能像这样完美地对话了。“是这样的，我可以帮助你保存下这片梦境。我希望，你可以成为这个世界的管理者”幻梦一本正经地和我说着，但我却完全听不懂她后半段在说啥。搞什么啊
“额，我听不懂你在说什么，‘管理者’。。。是什么？”
“啊？你不知道吗？明明是血族”更惊讶的反而是幻梦，不过很快就开始给我耐心地解释起来。“你的这个梦境，现在完全可以称得上是一个世界。所谓管理者，就是管理自己的世界的人。这个世界对我们幻梦族来说很重要，所以我希望你能管理这个世界，并能允许我们幻梦族进入”
“。。。还是听不明白，这个梦境还有什么意义吗？它怎么能被称作一个世界？”我感受着这个梦境，其中蕴含着一些我不能理解的东西，是我以前创造梦境所没有的，但还是不明白这有什么意义
“不知道你能不能感觉到，这个梦中存在着‘法则’，和现实极为相似的法则。这样的梦境当然能被称作是一个世界，而且还是一个非常完整稳定的世界”幻梦越说越激动，看上去似乎恨不得把整个梦境据为己有
“抱歉，失态了。另外你在梦境中的这段经历，我也能告诉你，这并非毫无意义”幻梦尴尬地笑了笑，随后突然指着我有些生气。“按理来说你们血族更应该懂得这些道理的，结果刚才你却那么激动，差点让梦境都消散了。这些东西，或许还是你自己领悟比较好”
“啊，对了，萦，你的母亲和我说让你们醒来之后去见她一次，还在她们之前的家。。。就趁那个时候问问他们吧”梦灵终于找到了插嘴的机会，给幻梦补充了一句。如今听到母亲的消息，我只觉得非常高兴。至少现实里的我们，的确是打破了天障
不过母亲是这么说的啊。。。按照血族的传统，他们本来不该见我们的。看来他们也对两年前自己擅自离开有些愧疚吧
“现在，我要说的都说完了，你愿意成为这个世界的管理者吗？”
“等一下，还有一点，成为这个管理者有什么好处和坏处吗？”
“坏处嘛。。。完全没有，你就把这个当作是一个时刻发动的大型魔法就好了，也不会消耗你的魔力”幻梦换上了一副严肃的姿态，盯着我说着。“至于好处，首先你可以随意进出这个世界，管理这个世界。如果你能够允许我们幻梦族进入的话，我以幻梦族之神的身份向你保证，所有进入过你的世界的幻梦族都不得与你为敌，并在可接受的范围内任你差遣，从此幻梦族就是你的伙伴，怎么样？”
幻梦的表情非常真诚，一旁的梦灵表情也非常轻松，这个梦境的所有权力全部都在我的手中。既然这样的话。。。
“好，我同意”
“那真是太好了！放轻松，配合我一下”幻梦的手中，逐渐绽放出七彩的光芒，慢慢笼罩了整个世界。我能感觉到，自己的意识正在慢慢脱离这个梦境，而这个梦境，也变得更加自由
再度回过神来时，灵魂已经感受得到，一个世界就在我的手中，这个世界的一切，都受我的控制，随我的意志而改变
一个世界，诞生了



《血色血夜血之恋第四卷（47-61）》(作品 ID: 20584414)
作者：御手洗团子 (pixiv ID: 66128030)


===== 第 1 页，共 1 页 =====

第四十七章：梦境之外的苏醒
【月荥视角】
小萦，对不起
明明之前自己都体会过失去对方的感受，我却让你也遭受了这样的痛苦，我怎么配称得上是一个好姐姐
要醒来了。。。小萦现在怎么样了？她能原谅我吗
已经太久没有睁开的眼睛，稍微有一些麻木，耀眼的光线，刺得我睁不开眼
还好，身下床的触感让我稍微感到安心，至少，世界还没有变化到连床都没有了的程度
对了，先确认一下时间，希望没有睡太久吧。。。啊，我的手机还在，感觉和沉睡前没啥区别，但是没电了啊。。。不过手机的样子至少证明了我应该睡了不到一年吧
奇怪，我没有陷入“永眠”吗？不过那样的话小萦。。。啊，原来就在我的旁边啊，刚刚竟然没注意到。在睡觉呢，真是可爱
妹妹的睡颜，让我完全安心下来。我没有陷入永眠，时代也没有改变，一切都像原来一样
给手机充上电，我迫不及待地打开了手机。只是看到时间的一瞬间我就瞪大了眼。今天是9月4日。。。诶？我才睡了四个多月？
明明使用了全力，但却只睡了四个月？真是令人难以置信。。。
不过这样的事实真是让人高兴，现在就赶紧叫醒小萦，给她一个惊喜吧！
“小萦——小萦——”我趴在小萦的耳边轻声叫着她的名字，恶作剧般地摇着她的身体，只是小萦似乎睡得格外沉，完全没有醒来的迹象
既然如此，那就别怪我不客气了哦，哼哼
我掀开被子，稍稍运用起魔力。空间魔法变得稍微有些生疏，不过我也很快找回了感觉。小萦身上的衣服被我用魔法剥得一干二净，只剩下一条内裤还遮挡着最后秘密的小花园
“哼哼，再不醒的话，你的身体就要遭殃了哦”
还是没有反应欸。。。既然如此，那就动真格的吧，我就不信快感的刺激还不能唤醒小萦
我脱下小萦的内裤，露出了光滑的小缝，肉鼓鼓的阴唇看上去充满弹性，真是不管看多少次都觉得无比美丽
轻轻扒开穴口，粉嫩的内壁一览无余。我用唾液稍微润滑了一下手指，慢慢地插了进去
来吧，赶紧在异物感和快感的冲击下，“呜呜”地醒过来吧
只可惜，我想象中的画面并没有出现，小萦依旧一动不动，只有小穴中缓缓地流出几滴爱液
小萦。。。难道是在装睡？还是说她喜欢这个样子呢
既然如此，那我就看看你能坚持到什么时候！忍不住向我求饶的话我可不会接受的哦
“小萦——再装睡的话，不要后悔哦”
小萦的身体还是没有反应，这样的话，我就当你默认了哦
这样的话，干脆直接上两根手指好了。虽然小萦还在睡梦之中，但经过刚刚的刺激，小穴已经变得一塌糊涂，两根手指也慢慢地伸了进去。温暖的内壁紧紧地夹住我的手指，再次抽出的时候，手指上已经满是爱液了
“嗯。。。嗯——”手指抽出的时候，随着小穴颤动了一下，小萦也终于发出了可爱的声音，只不过听上去更像是梦中的呢喃，这都还无法唤醒小萦吗？那只能上更强的刺激了！
刚刚在小萦的小穴里抽插一番，小萦的身体早就进入了发情的状态，小豆豆也挺了起来。我轻轻抚摸了一下阴蒂，小萦的身体又明显地颤抖了几下
哼哼，很有效，继续继续
【月萦视角】
我的世界，正掌握在我的手中
能够主宰整个世界，不仅感觉有些飘飘然，心情感觉格外地激动
“冷静一点啊，管理者可没有像你这样子的，或者说你还没有成长到管理者那样的地步”意识之中又传来了幻梦的声音，不过这次给人的感觉带着激动与轻松。按照幻梦的说法，这个梦境也算是她长久以来的追求吧
“啊，对了，还有一件事，你现在的意识已经不在梦境中了，但你的身体还在沉睡，所以再过一会可能就会失去意识了，然后再过一段时间才会醒来吧。我们就此别过吧。”幻梦的声音再次出现，不过感觉离我非常遥远，飘渺得仿佛不存在一般
意识，渐渐地模糊了
。。。。。。
不知又过了多长时间，意识慢慢回来了
说起来，就算是在血月之夜，但那可是和一个世界一样的梦境啊。。。这耗费了多少魔力，我都不敢想象，希望不要睡了太长时间吧。姐姐。。。不知道怎么样了呢？她醒来了吗？
不过怎么感觉。。。这次的清醒，身体感觉不太对劲？
【月荥视角】
又轻轻地拨了一下小萦的小豆豆，她的身体已经出现了相当大幅度的颤抖，依据以前的经验，小萦应该快要高潮了，只不过为什么还没醒呢？
“唔——嗯——嗯——”小萦的口中再次发出娇喘，随着动听的声音，小萦的眼睛也慢慢睁开了
“嗯呢——呜。。。怎么回事。。。身体好奇怪。。。”
“小萦——你终于醒了啊，嘿嘿”一边看着小萦迷糊的模样，一边继续戳着小豆豆，欣赏她充满迷茫和快感的样子，真是快乐无比
“诶。。。姐姐？你在干什么。。。咿呀——”在我的不断挑逗下，小萦也终于到达了高潮，大量爱液从小穴里喷涌而出，小萦也摊在了床上，看眼神似乎还是一片懵懂
“啊呜。。。姐姐。。。咋回事呀。。。？”让小萦休息了一段时间，她的眼神终于恢复了往日的色彩，只是身体好像还是动弹不得
“没什么，只是今天我醒来了，看你没醒叫一叫你罢了”我给小萦把衣服穿回去，戳弄着她的小脚丫。小萦在床上憋着笑微微扭动的样子，真是让人百看不厌
“什么啊。。。嘻嘻。。。我也是刚刚才醒来的啊。。。那天的血月之夜，在你沉睡了之后，我也睡过去了”
“咦？还有这种事？小萦你干了什么啊”小萦的话让我一下子愣住了，想到小萦和我一同沉睡了，心情就变得无比复杂
“这个。。。就说来话长了。。。我做了一个很长很长的梦。。。。”小萦苦笑着，慢慢讲解起她的经过
“我看到姐姐沉睡后，有些太冲动了，所以就使用了全力，结果当时我以为自己使出了时间魔法，最后才发现不过是梦境魔法，然后我就做了一个漫长的，不断轮回的，想要拯救姐姐的梦。。。”小萦的声音有些低沉，看来这份回忆对她来说不是很快乐啊。。。不过仔细想想，一直重复坚持做一件事情，最后发现只是一片虚无，我想这很难让人接受吧
“小萦。。。谢谢你。。。虽然只是在梦境中，但还是谢谢你一直想要阻止我的沉睡。现在想想，当时的我也很冲动啊。明明自己都经历过失去对方的痛苦，我却自己做出了那样的事情。。。对不起。。。”我躺回床上，搂住了小萦
“嗯。。。我不怪姐姐，‘天障’处于被打破的边缘，任谁都想添上最后一把火的。再说了，我也和姐姐一起沉睡过去了，我也没有感受到姐姐所说的那种痛苦的”小萦先是震惊了一下，随后也同样抱住了我。我们相拥着，许久，我们凝视着对方，吻向彼此
“哈——哈啊——姐姐——来继续做吧。。。我还想要。。。”小萦搂着我的脖子，深情地看着我。妹妹如此请求，我又怎么能拒绝呢？我再次脱下小萦的衣服，让自己也变成赤身裸体的状态，和小萦交缠在一起
“嗯——啊嗯——小荥——喜欢——”我们的双腿交叉，彼此的小穴靠在一起，互相给予对方快感的慰藉。肉体的摩擦原始但不失刺激，和自己最爱的人做爱更是如此。快感在体内攀升，小腹中逐渐升腾起一股暖流
“咕。。。嗯——小萦。。。我要去了——”
“嗯。。。小荥。。。我们一起。。。嗯啊——”
小萦的喘息成为了突破高潮的最后一丝动力，快感冲破巅峰，大片爱液喷涌而出，大脑也变得一片空白。与此同时，小萦也达到了高潮，身体抽搐着瘫了下去，爱液随着颤抖一股股地流出
“哈。。。哈啊。。。小荥。。。最喜欢了。。。。”
“嗯，我也是，最喜欢小萦了。。。”
和小萦躺在床上休息着，听小萦讲述她的经过，很快天色便暗了下来。夜幕降临，寂静的家中突然出现了脚步声。脚步径直向我们的房间走来，走到某个位置突然加快了速度。不一会，响起了一阵敲门声
“荥！萦！你们醒了对吧！现在可以进来吗？”门口传来梦灵的声音，是纯粹的喜悦的声音。小萦用魔力拉开了门，看见了脸颊有些泛红的梦灵
“小灵。。。你怎么知道我们醒了的啊”
“额。。。那个。。。”梦灵突然欲言又止，脸色又红了半分，抽动了几下鼻子，然后有些尴尬地笑了。“因为。。。闻到了奇怪的味道。。。”
“这样啊。。。算了，小灵，你这次来是有什么事吗？”
“没什么，只是在梦里和萦分别了之后我每天下班后都会来看看，确认一下你们醒了没有”梦灵挠了挠头，随后好像突然想起来什么。“对了，萦，在梦里忘了和你说了，你们的母亲，月华阿姨之前和我说，等你们醒了之后要去找她一次的，还在之前她们的家”
“妈妈是这么说的啊。。。她们还有什么话想说吧”我思考着母亲留下这句话的含义。血族能够独立生活后会和父母分开居住，并且一般不会再相见。我们之前在成年那天的血月之夜与父母分别，但父母的消失太过突然，连招呼都没打就失去了所有踪迹。虽然现在我们已经完全独立了，但她们估计是还有些最后的事要交代吧
“小萦，你怎么看？”
“嗯。。。那就明天早上去一趟吧。我还想。。。再见父母一面”
“嗯，我也是这么想的。很久没见了呢。。。”想到爸爸和妈妈的样子，心中不禁有些感伤。“不过小萦，你在梦中还和小灵见过？这可没和我说啊”
“唔——还没说到这里嘛——不要捏我的脸——”
“那个。。。没什么事的话我先走了。。。”梦灵或许是觉得这情景太尴尬了，一溜烟地跑走了，房间中又只剩下了我和小萦两个人。我捏着小萦的脸，听她继续讲她的故事
“那么。。。梦境的中间部分我就先跳过了，在最后一次轮回的最后，我遇见了梦灵，直到那时我才意识到这是一场梦。。。”
“这样啊。。。那个幻梦是幻梦族的神？这个世界真的有神吗？啊。。。我好像记得美久栗那天好像说过什么神明什么的”我回想起之前小萦沉睡的时候我去Sweet Tail帮忙的时候，美久栗似乎说过什么“神明大人”。。。我还以为她只是随口说的，原来神明真的存在吗？
“这个。。。我也不知道。。。反正幻梦自己是这么说的，如果小灵还在的话还可以问问她，但反正我能感觉到她应该很厉害，而且怎么说呢。。。她对世界像是有她自己的看法”
“那还是别管这些了吧，神明什么的，离我们太遥远了”
“也是呢”小萦轻轻一笑，好像又突然想起了什么。“哦，不对哦，姐姐，我现在可是‘管理者’了，也可以算作是我的世界的‘神’了吧”
“管理者？世界，你在说什么，我听不懂欸。。。”小萦突然说的话让我一头雾水，我盯着小萦，等着她下一步的回答
“这个。。。其实我也不是很清楚啦，都是幻梦和我说的。那个梦境，幻梦说里面有什么。。。‘法则’？反正她说那就是一个世界，管理者就是管理这样世界的人”
“嗯。。。不懂，明天去找妈妈问问吧。现在就。。。睡觉吧”
“嗯。。。晚安，姐姐。。。”
久违地和小萦一起睡觉，感觉那么地令人安心，很快，意识就开始模糊了
天亮了，我和小萦也先后醒来。简单吃过早饭之后，我和小萦便传送到了父母的家
不过，刚刚吃饭的时候，总感觉有点违和，好像少了什么一样。。。
“唔。。。姐姐，这里怎么变成这个样子了。。。”
我和小萦在上空俯瞰着之前的家，虽然外围没什么变化，但原本是花园的地方被完全掏空了，深入地下好几十米，墙上整齐地排列着数不清的门，似乎是在地下建了数不清的房子。整片地下似乎被大量魔力封住了，不知道是拿来做什么用的
“不知道。。。爸爸和妈妈是想在这里干什么啊，不管了，先去屋子里找一下她们吧”我看着这样的场景，不禁咽了下口水。爸爸妈妈从天障里出来时血月之夜已经基本结束了，不知道他们是什么时候建成了这个大工程，但消耗的魔力一定不会少，他们真是厉害啊。。。
我和小萦推开大门，走进这熟悉的房间。客厅中，妈妈正坐在沙发上，手中端着一杯咖啡，看着我们露出了微笑
“月荥，月萦，你们来了啊。屋外的魔法感应到了你们的到来，不知道你们的魔法水平有没有成长到感知到那个魔法呢”
“这。。。没有。。。”我感觉有些羞愧，低下了头。真的见到妈妈，反而不知道该说些什么了。我攥着小萦的手，感觉到她也在紧紧地牵着我。我们就这样一言不语，等着妈妈的下一句话
“好啦，没有责怪你们的意思。毕竟成年之后你们的魔法都是靠你们自己的嘛，这么说其实是我们的问题”妈妈轻轻笑了笑，感觉气氛也因此轻松下来了。我和小萦一左一右，坐在妈妈的两边，小萦看着妈妈慢慢地开口了
“那个。。。梦灵说等我们醒了之后来找你一次。。。是有什么事吗？”
“啊，没错。首先，我想谢谢你们，月荥，月萦”妈妈摸了摸我俩的头，这样的感觉，虽然已经有些陌生，但还是让人觉得无比温馨。“感谢你们，打破天障，让我们得以出来。同时，我也对你们的魔法成长速度感到无比欣慰”
“这个。。。也没有啦。。。毕竟是在血月之夜嘛”小萦看上去有些不好意思，嘿嘿地笑了起来。不过我也有这样的感觉。妈妈的表扬，让人觉得发自内心的高兴
“但是接下来，我就要批评一下你们了”妈妈收起了刚才的笑容，脸色变得严肃起来。“首先，为什么要勉强自己来打破天障呢？无论何时，最先要保护的就是自己，就算我是你们的母亲，也不需要为此拼上‘永眠’的可能性”
“是。。。是的。。。”妈妈说的没错，小时候他们也讲过这样的道理。血族唯一的风险就是永眠，在做任何事之前都要排除这样的可能性
“然后，月萦”妈妈突然严厉地看向小萦，一下子把小萦吓得颤了一下。“之前我和一个叫幻梦的人见过了，听说你使用了接近现实的梦境魔法？”
“是。。。是这样的。。。”小萦低着头，看上去有些委屈。“我不是故意想使用那样的梦境魔法的，我本来以为自己使用的是时间魔法。。。”
“就算那样，也是很危险的事情。我记得之前教过你们，梦境魔法最大的禁忌，就是梦境和现实的相同，那样会让人分不清现实和梦境，有时比梦境更加恐怖。月萦，你自己说说，如果没有梦灵和幻梦，你能意识到那是一场梦吗？”
“这个。。。我不能。。。”小萦似乎也意识到了问题的严重性，眼睛里噙着泪水。“和现实完全相同的梦境，真的让人无法分辨。。。”
“算了，说到这个，幻梦还给了我一个东西”妈妈示意小萦抬起头，她的手中，逐渐发出了亮光。那是。。。梦境魔法？
“月荥，这是专门给你的礼物哦，闭上眼睛，身体放松，灵魂不要抵抗”
“哦，哦”我听从妈妈的指挥，将身体的一切都放空，不一会，我感觉到灵魂正在被牵引向什么地方
幻梦给我的礼物。。。究竟是怎样的梦境？



第四十八章：魂入轮回之梦
【月荥视角】
身体的感觉，逐渐出现在意识中
不过。。。咿呀。。。这是什么。。。感觉小穴里还有东西在震动。。。为什么呀。。。
眼睛。。。睁不开，倒不如说全身都动弹不得，不是没有力气，而是感觉根本无法控制身体，只有快感源源不断地传来
这是。。。什么呀——
【月萦视角】
母亲手中的梦境魔法，慢慢化作一团光，飞入姐姐的大脑中。母亲也缓缓闭上了双眼，一股庞大的魔力从手中显现。不一会，姐姐看上去像是睡了过去，发出了平稳的呼吸声
“呼——呼——灵魂魔法还真是累。月萦，去帮我拿点血来吧，还在之前的老位置”
“啊，好的”我刚想动身，又被母亲拦住了。“就站在这别动，让我看看你现在的魔法水平。你要怎么把血拿过来呢？”
“这个简单”我随手运用空间魔法，一大堆血包就出现在了眼前。母亲略感惊讶地看了我一眼，随后拿起一包喝了起来
“你的空间魔法。。。和我们用的很像啊，我记得之前没教过你们这些的”
“啊，是的，这是看了之前你给我们的梦境之后领悟出来的。姐姐她在空间魔法方面很厉害呢”
“是吗？挺不得了的啊”母亲有些意外地看了一眼旁边的姐姐，转眼间一包血已经没了。母亲又拿起第二包，随后打了个响指，我们三个人就一起被传送到了床上
母亲的魔法，还真是厉害啊，这种速度，和姐姐差不多。。。不，比姐姐还要快一点。。。
“月萦，接下来就说点正事吧”母亲又喝完了一包血，然后把剩下的血包传送了回去。母亲一脸严肃地看着我，看得我不禁咽了一下口水
“可是，姐姐她还在睡觉。。。这些事不用让姐姐知道吗？”
“当然得让她知道，所以现在我要和你说的，是关于你的梦境的事”
【月荥视角】
眼睛慢慢睁开了
眼前是一片凌乱的床铺，身下还能感觉到湿透的床单，还有一个跳蛋在嗡嗡作响
这个场景。。。好像有点熟悉。。。
这不是。。。小萦第一次沉睡的那一天吗？那天小萦陷入沉睡，所以我记得格外清楚
难道说。。。这就是小萦说的那个回到过去的，不断轮回的梦境，而现在我正是处在她的梦境中的“月荥”的视角里？
这样说的话，我不能操纵现在的身体也可以理解了
这样的话。。。真是太好了，我可以亲自看一下小萦究竟在梦里经历了什么了。。。
【月萦视角】
“母亲。。。你要说什么呢？”
“大概三个月前，我第一次见到了幻梦，她说想要了解我们血族的一些事。和她交流过之后，她告诉了我你们当时的情况。那时我听她说，你创造了一个和现实几乎完全相同的梦境”母亲没有说教什么，而是说起了她的经过。“再然后是大约一个月前，幻梦再一次找到了我。她说你已经从梦中脱离了，并且让你的梦境变成了一个完整的世界，成为了管理者。不过我听说。。。你觉得你的梦境。。。是没有意义的吗？”
“啊。。。嗯，是这样的。。。不过母亲，你也知道。。。管理者什么的吗”
“这个等月荥醒了之后会一起告诉你们的，现在要说的是你的问题”母亲瞪了我一眼，随后提出了一个奇怪的问题
“你觉得。。。世界是什么？”
“世界。。。世界是什么。。。”我回味着母亲的问题，脑海中一下子跳出许多相关的词汇，只是完全无法用语言描述出来。什么是世界呢。。。
“这个问题可能有些难了吧，换一个问题吧，你觉得。。。梦境是什么？”
“梦境。。。梦境就是。。。幻想？”我思索半天，提出一个心目中最接近的答案
“这理解倒也不差。接下来我的问题你要好好思考一下。你觉得，梦境可不可以是世界？”
“这和幻梦说过的话好像。。。她一直说我的梦境就是一个世界。。。不过我一直不明白这是什么意思”
“不明白吗？那我提示一句”母亲突然露出了前所未有的严肃表情，一字一句地说着。“你觉得我们现在生活的世界，会不会是一个梦境”
“诶。。。？这个。。。当然不会。。。”母亲提出的说法太过离谱，我下意识地就做出了否定。不过母亲则是摇了摇头，戳了一下我的脑袋
“先仔细思考再回答。你说不会，那你说说现在的世界为什么不是梦境”
“这。。。这个。。。。”我一时语塞，不断在脑中寻找着解答，不过最终也没能说出些什么
“你看，这是证明不了的，就像你在你自己梦境里的时候，你不也是把那当成了你生活的世界？”
“虽然那时是这样。。。但是。。。”我下意识地反驳起来。“就算证明不了世界不是梦境，但也证明不了世界是梦境呀，这样的讨论根本毫无意义吧”
“没错，两者都证明不了，所以这样的可能性我们是需要保留的。你现在也知道了，我们的世界中还存在其他世界。如果以后你和月荥去了其它世界，难道你们在这里经历的一切都没有意义了？”
“不，当然不会，和姐姐在一起经历的一切都是我最珍贵的东西”
“那么为什么你却要说你梦境中的经历没有意义呢？那不是你和姐姐的经历吗？从梦境到世界，从世界到世界，又有什么区别？”
“。。。。。。”
母亲的话让我陷入了沉思，我为什么会觉得梦境没有意义呢。。。因为。。。
“但是。。。我梦境里的那个不是姐姐。。。”
“是这样没错，但这份经历真实存在，而且你看——”母亲指着旁边熟睡的姐姐，梦境魔法的光依旧在闪烁着。“马上，这份经历就会成为你们共同的回忆，即使这样，你还是觉得这是毫无意义的吗？”
“。。。。。。”
“这些东西确实很难理解，但你现在已经是一个世界的‘管理者’了，有关世界的意义你应该思考清楚的”
“嗯。。。嗯。。。”大脑不断转动，回味着母亲说的话。。。要我把这段梦境的经历当作真实的经历，虽然母亲的道理挑不出错，但总感觉心中还有一些别扭
“好了，你慢慢思考着，我先去看看我的研究，自从从天障里出来之后我一直在研究天障族的身体问题，只可惜到现在还没解决。等月荥醒了之后再去找我吧。月荥没醒的这段时间，你就好好想想我说的话吧。那个梦境的时间流逝速度被我调整过了，不需要三个月，只需要再等一段时间就好了”
“嗯。。。嗯”我看着姐姐，稍微有点发呆。短时间内接受了这么多的信息，脑子真感觉有些转不过来了
梦境，世界。。。
【月荥视角】
紫色的光芒，照彻整片天地
这一击，即使是天障也不可能抵挡！
【星陨之光】！
天色剧变，海洋沸腾，天障也被紫色的光芒劈成碎片
真的。。。成功了。。。
轮回了这么多次，竟然真的成功了。。。小萦，好厉害。。。
“小萦。。我们成功了。。。对吧”这一刻，我的意识和身体完全达成了一致，激动地握住了她的手，甚至我还想直接抱住她。小萦也是一副很激动的样子，兴奋地说着
“是啊，我们真的成功了，不过父母。。。”
小萦的声音，戛然而止
我的意识还在发愣，身体就已经抓住了下落的小萦，半天才意识到究竟发生了什么。爸爸妈妈。。。也一同随着【星陨之光】永眠了？
怎么会这样。。。
“不对。。。还有挽回的可能性。。。”我回过神来，小萦向我露出了坚定的眼神。思考还没跟上，身体就擅自爆发出力量。空中绽放出白色的曼陀罗华，我的全力正在向小萦体内流淌
这样啊，是要再一次使用时间魔法吧
不对——这是。。。什么——
脑海中，突然映出从未有过的感觉，无法理解，只是隐约地感觉到，前面似乎有什么东西正在凭空出现
这就是。。。小萦提到过的异样感吗？
我想转头看看小萦，却只感受到一阵剧烈的爆炸，将我炸飞到一边
“咳咳。。。小萦。。。怎么回事。。。”
再次看向小萦时，我只见到了满脸的绝望
“姐姐。。。时间魔法。。。失败了。。。”
“这一次。。。我们不能回到过去了。。。”
。。。。。。
我好想说些什么，但这具身体没有开口，而是看着发生些许异变的前方，露出了害怕的表情
“咿——小萦——这是什么——”
眼前的虚空中，一个人影的轮廓越来越清晰。娇小的身躯，紫色的长发。。。是梦灵？
一瞬间，一切似乎都停止了
意识逐渐变得模糊，灵魂正在迅速远去
这个梦境，就到此为止了吗。。。
【月萦视角】
“啊——啊，呼。。。”姐姐突然从床上弹了起来，吓了我一大跳
“啊，姐姐，你醒了啊。。。好快呢”从姐姐进入梦境到现在，才过去四个小时。和母亲聊过之后，我就一直在等着姐姐，顺便思考母亲说过的话
“小萦。。。”姐姐看向我的眼神，变得无比复杂，一副什么都想说的样子，根本瞒不过我的眼睛
“姐姐，你想说什么，都尽管说吧”我爬到姐姐旁边，想要安抚她重新躺下。姐姐却坚持挺了起来，和我面对面坐着。这样看着姐姐，感觉还挺害羞的
“小萦，真了不起呢。。。”姐姐使劲扑了过来，身体撑在我身上抱住了我。“经历这么多次轮回，却能一直坚持下去，而且还与我有了那么多美好的经历。。。真的。。。这个梦境真的太棒了。。。以后，这就是我和小萦共同的回忆了”
“嗯，是啊，母亲也是这么说的。。。”我使劲顶着，才没让姐姐把我压倒在床上，不过那样就没法抱住姐姐了。我腾出一只手，环住姐姐的后背，轻轻摸着她的头
这样啊。。。现在我经历过的轮回之梦，姐姐也经历了一遍啊。这样一来，好像真的。。。
“另外小萦。。。你说了什么都尽管说。。。对吧”
“诶？是，是这样的。。。”怀中的姐姐突然改变了语气，让我一下子有一点害怕
“那么我可要好好吐槽一下了，小萦你的梦境问题太多了！”姐姐一下子从我的怀里挣脱出来，神采奕奕地看着我。而我就像一个听候发落的小学生一般，只能等着姐姐发话
“首先，在小萦你说的‘二周目’的第一天晚上，就是你被我用触手做到起不来的那天晚上，那个时候，我根本用不出来‘天牢’的啊，那个魔法会消耗超级多魔力的”姐姐好像憋了好久一般，似乎早就准备好了这套说辞，看着我的眼睛，等着我的回答
“那个。。。我不知道啊。。。我怎么知道那个魔法要用那么多魔力啊”
“难道说。。。小萦是觉得‘空间囚笼’的束缚强度不够吗？”姐姐把脸凑到我的旁边，坏笑着把一只手放到我的胸上，不过我却完全想不出来反驳的话。“还有那些巨大的触手，小萦喜欢这些的吗——”
“没有，绝对没有！”要是在这里显得弱势了，以后的日子就别想好过了。我表现出一股强硬的气势，挺直了身体，向姐姐传达出我的意志
“哦——是吗？”姐姐露出了一抹坏笑，身后逐渐出现了几根透明的触手轮廓。“这可是在现实中也能做得到的，要不要在现实里体验一下呀”
“咿——不要——对了，你不是说我的梦境问题很多吗，还有啥呀”我连忙转移姐姐的注意力，姐姐似乎也真的很想吐槽，收回了那几根触手，不过我总觉得，在现实里被姐姐的触手侵犯的日子早晚要来的。。。
“哼哼，那就第二个问题。情人节的时候，那个如此精致的人偶是怎么做出来的啊，哪来的那么多魔力”
“这个啊。。。我只做了外表，所以比梦灵的那具身体消耗少多了，而且家里还有一些血，我就拿来用了”
“血。。。血？”姐姐陷入了一小会的思考，随后拍了一下手。“那个时候家里根本没有血呀，让我想想。。。好像是2月17号吧，我记得那天我去工作之后才带回来血的”
“是吗。。。那看来是我太渴望做出那个人偶了吧”我有些不甘心地挠了挠头，使出全力做出的梦境，却有这么多的破绽，叫人有些难受
“还有还有，第三个问题，有关魅魔族的，如果说《种族大图鉴》里真的有魅魔族的话。。。现在回想起来，‘魅惑之影’可能真的是魅魔族开的。他们不是在我买东西时问了我几个问题吗，在梦里时我没有做出回答。。。”
“那个啊。。。大概是因为我真的想不出来他们问了你啥吧，所以现在可以告诉我了吗？”
“啊，你看你看”姐姐调出购买时和商家的对话，只是魅惑之影的提问让我看不懂
地址，个人信息。。。这些都可以理解，但为什么要问“购买玩具给谁用”和“你们的关系”这样的问题？甚至要求关系的证明。。。这种级别的隐私是他们需要知道的吗？看来有必要找个时间去看看了。。。
“不对不对，我要说的不是这个，问题不在这里！”姐姐好像突然想了起来，拿回手机摇着头。“是我们一起线下去找魅魔族拿东西的时候，小萦你是不是忘了我们的外表都是大约14岁的模样？你看魅魔族对待我们的态度，明显不像是对待14岁少女的态度嘛”
“这个。。。这个真的忽视了”我不禁苦笑了一下，虽然平日里在身体幼小这件事上也有一些问题，不过进入梦境之后就忘记这回事了。倒不如说姐姐能意识到这一点也很厉害啊
“这个是真的很有问题啊，小萦你当时在旁边看可能没啥感觉，我亲自收货感觉到身高的差距，违和感很重啊”姐姐看上去气呼呼的，赌气般地顺手又捏了两下我的胸部
“第四个问题。。。第四个问题是什么来着。。。怎么想不起来了，明明在梦里我都想好了。。。”姐姐锤了两下自己的头，不过似乎还没想起来。“不管了，先第五个问题，也是最严重的问题，百濑辉夜，根本不长那个样子啊！她的耳朵是垂下去的，要不是你和我说我根本认不出来啊！”
“这个真的没办法啊，我又没见过她，只能按照一般兔子的印象想象了”姐姐看上去真的很激动，都从床上站了起来。我连忙安抚姐姐重新坐下，她这才慢慢平静下来
“还是找个时间我带你去‘望月’去一趟吧，真是的。。。好了，暂时我就找到这么多问题，奇怪。。。第四个问题是什么来着。。。？”姐姐再次陷入了沉思，我也总算能松口气了。步步紧逼的姐姐，气势实在是太强了
“我感应到梦境结束了有一段时间了，你们还不过来吗？”
脑海中突然响起母亲的话，看来她等得有些着急了。我打断姐姐的思考，带着她转移了空间
最后一次能像这样见面，母亲究竟要说些什么呢？



第四十九章：迟来的成人之日
【月荥视角】
“诶？小萦你带我去哪啊——”
感受到空间的波动，我不得不停下思考，这时我才注意到，我们已经到了妈妈面前
“妈妈——”
“嗯，现在我们就开始真正的正事吧。之所以叫你们过来，主要就是为了弥补上两年前因为血月之夜我们未能告诉你们的事，另外，结束那场成人礼，我们，告别”
“嗯。。。”我和小萦都明白血族的传统，低着头等待着妈妈说话
“首先是魔法的事，不过你们在这两年中自己掌握的魔法已经很不错了，我就不再额外说些什么。嗯。。。我也不知道你们在这两年中到底知道了些什么，要不这样吧，你们问我问题，只要是我知道的都会回答你们。赶紧想想自己要问什么吧”
嗯。。。我还在想着，小萦就已经举起了手。“我先来我先来，母亲，先告诉我有关‘世界’，‘管理者’什么的吧”
“嗯，就知道你要问我这个。其实这些东西本来不是给你们这样年纪的血族说的，一般只有年纪很大的血族才会了解这些。不过你们已经接触到了，我就和你们说说吧”
“等等，妈妈，难道说你的年龄已经很大了吗？”虽然这个问题不太好，但我还是忍不住想要吐槽。妈妈瞪了我一眼，果然这个问题还是太敏感了吗。。。
“我还没那么老，还不到一百岁呢，我之所以了解这些是因为之前寻找种族时有幸见到了其他管理者”妈妈的脸上露出了些许怀念的神情，随后重新看向小萦
“所谓‘管理者’，一般都是强大到能够创造自己的世界的人，这样的‘世界’可以有很多种形式，像你的梦境就是其中一种。一般来讲管理者都会很强大的梦境魔法或者灵魂魔法。成为管理者之后，可能就会有人来找你想要进入你的世界，当然之后怎么做就取决于你自己了。我了解的基本上也就这么多了。至于‘世界’，我想幻梦应该都和你说的差不多了，我对‘世界’的理解远不如她，就没什么可说的了”
“这样啊。。。”小萦默默地把她的梦境放在手心中向我们展示，能从外面看到梦中的夕渚镇，只是好像已经和现实中有些不一样了，街上走动的人也多了很多不认识的面孔。小萦是第一次接触这些东西，想必一定会感到担忧与迷茫的吧。这是我无法切身感受的东西，我只能把手搭在她的肩上，来表达我对她的支持
“对了，母亲，我还有一个问题”小萦面色沉重地收回了她的梦境，重新直视着妈妈。“我在梦境里的时候就有一个疑问了，为什么我感觉血族那么少呢？明明我们不会死亡，也不是没有繁殖能力，为什么我好像几乎就没见过其他血族呢”
“这个啊。。。答案其实和刚才说的有关。大多数血族在我们的世界里生活了一段时间过后，会因为某些契机选择前往其他世界。比如感觉生活太无聊啦，因为‘永眠’无法跟上时代啦，之类的，所以你们能看到的血族很少，而且基本上都很年轻”
“这样吗。。。倒也说得过去呢。。。”小萦自言自语了几句，随后扭头看向我。“姐姐呢？姐姐没有什么想问的问题吗？”
“诶，这个。。。”之前一直在听小萦和妈妈之间的交谈，我自己的问题还真没怎么想。仔细想想，感觉好像也没什么特别想问的。。。啊，还是想起来一个的
“妈妈，我也想问一个问题，可以和我说一下和魅魔族有关的事吗？《种族大图鉴》里的记载太少了，而小萦梦里的又不真实，所以。。。”
“魅魔族啊，那问我可没什么用，我们对魅魔族了解也很少，费劲心机也只知道她们特别擅长和性爱相关的魔法，别的是真的不知道了，所以《种族大图鉴》上的记载才不够详细。当年找他们的时候，都不知道被他们的魔法干扰了多少次，最后也就只得出了他们特别擅长那种魔法的结论”妈妈打断了我的话，遗憾地摇了摇头。“啊，对了，说起《种族大图鉴》，原本家里的那本现在应该在你们手中吧，你们拿着用就行，顺带一提，那本书还有更新功能哦，记载的内容可以随时与我们这边的记载同步。当然了，如果你们有新的发现也拜托你们记在上面了”
“真的吗？谢谢妈妈！”我和小萦惊喜地看了对方一眼，如此一来，这简直是太便利了
“啊，对了，还有一件事，幻梦好像说她自己是幻梦族的神来着，母亲，‘神’是什么啊”
“‘神’吗？硬要说的话，也只是自称为神吧，只不过是拥有一些强大的力量，可以做到一些其他人做不到的事罢了，有的神甚至还不如血族厉害呢”妈妈的表情充满了不屑，看上去似乎对神没什么好感
“这样啊。。。我知道了。。。”小萦也发现了这一点，闭上嘴不再说话了。房间里突然变得一片寂静，气氛僵得有些吓人，我连忙随便问出一个问题，缓解一下这样的气氛
“那个。。。妈妈。。。说起来。。爸爸呢？来了之后就没见到他”
“他啊，从天障里出来之后为了保护天障族，使用了大量的魔力，现在还在睡着呢。有什么事和我说就好了，我会转告给他的”
“说到天障族。。。对了，母亲，我们家外面的那个大坑是做什么的呀，是和天障族有关吗？”
“嗯，是啊，那个坑就是你们爸爸建的。我们进入到天障中之后，学习了他们的语言，和他们进行过交流之后，他们表示想要离开天障，看看外面的世界。这几个月我们研究发现，天障族本质上和人类没有什么区别，只是在天障里生活了太长时间，有的甚至从人类诞生之初就一直在天障中。天障为他们不断延续生命，但同时也隔绝了他们与魔力的接触。漫长的岁月下来，他们的身体已经不能适应带有魔力的环境，所以月莽他造了这样一个大坑，做了一个模拟天障的魔法阵，让他们先生活在里面，学习一下现在人类的语言，生活之类的。我现在则是研究将他们的身体改造成能适应魔力的样子，只是现在还没有成功”
“。。。。。。”
互相静静地着看了对方好几秒，小萦终于开口打断了沉默。“那个。。。我没有什么问题了。。。”
“啊，我也一样”
“是吗。。。那么，我们就此别过吧”
母亲平静地看着我们，脸上虽有不舍，但还是露出淡淡的微笑
“你们已经成长为成熟的血族，应当过上自由独立的生活”
三杯血，突然出现在我们面前。妈妈拿起一杯，一饮而尽，并用催促的眼神看着我们
“嗯，嗯。。。谢谢妈妈（母亲）”我和小萦也不知道这时候该说什么，拿起杯子，学着妈妈的样子一饮而尽
“祝你们的未来，幸福”
“我们走吧。。。小萦。。。”我拉住小萦的手，开始凝聚起魔力。该了解的已经都了解了，我们也该真正地离开父母了，最关键的是，再不离开，我的泪水就要忍不住了
“等等，姐姐！”小萦突然拽开我的手，打断了我的空间魔法，随后严肃地直视着母亲
“我们，还有一件事！”
为啥是我们啊。。。我好像没什么事了啊。。。还是听听小萦怎么说吧
“我想告诉你们。。。”小萦稍微犹豫了一下，随后再次抓起我的手，力度之大，让我不禁有些惊讶
小萦。。。现在很紧张。。。
小萦看了我一眼，面色变得有些红润，再次看向妈妈的眼光中，已经是一片坚定
“我和小荥——现在是恋人了——”
听到的瞬间，我的心脏猛地一震，接着，小萦的紧张仿佛也传到了我身上，虽然之前在妈妈给我们的梦里已经从妈妈那里得到了明确的答案，但面对本人，还是不禁会感到紧张与期待
于是，我的手也回握住了小萦的手，彼此手心的汗液，交换着我们的心情
“呵呵呵”母亲看着我们，突然轻轻地笑了起来。她慢慢向我们走过来，把手搭在我们的肩上
“我当然支持你们的恋情”
“愿你们能够永远在一起，彼此支持，共同走下去”
“祝你们共同的未来，幸福”
听到妈妈亲口的承认与祝福，那种兴奋与激动，让我感觉时间都仿佛在这一刻变慢了许多
转头看向小萦，她也是满脸的兴奋。那溢于言表的喜悦，让我感到无比幸福
“谢谢妈妈（母亲）！”
妈妈没再说什么，只是带着笑容向我们挥了挥手
该走了
我重新凝聚魔力，向妈妈最后一次展示了我的空间魔法。小萦也和我心有灵犀，一层幻惑魔法迅速覆盖到我们身上
带着小萦瞬移到外面，回头再次看向我们曾经的家。想到以后再也不会回来了，感觉鼻子就有些热热的
“姐姐。。。我们走吧。。。”小萦的眼眶也有些红，我们互相看了一眼，什么也没说，张开翅膀飞了出去
飞向，我们现在的家
【月萦视角】
两年半前的既视感，再次涌上心头
同样是我们，同样是飞离曾经的家
只是这次的心情，和上次完全不一样啊
相比上次的不安与恐慌，这次心中只有开心和幸福，还有一点点对父母的依恋
虽然我们都已经很熟悉空间魔法，但谁也没说，就这么向家的方向飞着
城镇慢慢被甩在身后，熟悉的小镇逐渐显出轮廓
虽然谁都没说话，但我们慢慢调转了方向，不是回家，而是飞向Bitter Ears
停在Bitter Ears的门前，找到一个没人的时机后，我们解除幻惑魔法走了进去。我们径直走向最后一个窗口，正巧，里面坐着的正是上两年半前接待我们的人。见到我们，那个人皱了皱眉头，随后直接从椅子上站了起来
“那个。。。你们今天是来做什么呢。。。”那个人直接从里面走了出来，把我们拉到一个没人的地方，跳过了所有繁琐的步骤，悄声对我们说着
“带我们去见院长吧”
“啊，好的，好的”踏上电梯，到达院长室前，敲门，推开门，所有的都和两年半前一模一样
“是谁。。。。啊——是你们啊，好久不见”橘生瞪大了双眼，费劲从沙发上爬了起来。几个月没见，橘生竟然好像瘦了一点？
“是啊。。。这次真的有一段时间没见了”我稍微苦笑了一下，橘生则是看着我的样子有些不明所以
“额。。。那个。。。你们是来工作的吗，虽然时间有些晚了。。。”或许是察觉到我们的样子与平常不太一样，橘生也不像之前那样自在。“你们不在的这段时间，我们这的工作可不太顺利啊，今天你们能来实在是太好了”
“不，不用了，今天我们不是来工作的”我打断橘生的行动，想要和她解释一下，却不知道该怎么和她描述
“总之，我们今天就只是来逛一下的，我们走吧，姐姐”
我扭头看向姐姐，姐姐点了点头，默默地张开翅膀，吓了橘生一跳
“改天我们会再来的，先走了”我给橘生留下招呼，也一同张开翅膀，施加上幻惑魔法，从窗口飞了出去。不必多言，我们默契地飞向Sweet Tail
飞在空中，我不禁在想，我们是现在是在做什么呢？
大概是，在怀念过去吧
到达Sweet Tail的时候，天已经开始黑了
这个时间，Sweet Tail已经要准备关门了啊。。。还是进去走走吧
“啊，欢迎光临——咦？萦酱？还有荥酱？好久不见，今天怎么到我们这里来了呀——”一进门，就听到莓华甜甜的声音，相信任何踏进这扇门的人都会为这个声音而着迷吧
“两份鲜血蛋糕，谢谢了”我拉着姐姐走到角落坐下。这个时间，店里已经空无一人了。我和姐姐面对面对视着，能看到姐姐怀念的神色，以及在那眼神下隐藏着的欣喜
“两位，蛋糕来了呦”不多时，莓华就踏着步子送来了鲜血蛋糕。或许是太久没吃的缘故，感觉这次的蛋糕格外美味
“那个，你们知道吗，柚希先生现在已经成为得到认证的魔法师了哦，而且似乎在魔法师界也很强呢，真是多谢你们了”在我们吃蛋糕的时候，莓华就在旁边说着他们的事。脸上满是幸福的表情
一想到这些都是因为我们，内心也不禁感到一丝喜悦
吃完蛋糕，最后一站，就是我们的家了。我们飞到海边，落了下来，套上一层魔力屏障，缓缓地向深海走去
暗色的海洋中，闪烁着隐隐的光，平静的屏障中，似乎能听到对方的心跳
“小萦。。。”姐姐张了张口，但最后还是什么都没说出来
“就和两年前，不，两年半前一样呢。我们踏上自由的阶梯，过上属于我们的生活”我补上姐姐没说完的话，一步一步向家走去
“到家了。。。呢”
“是啊，我们的家”
怀念，总有结束的时候
今后，是真正属于我们的未来



第五十章：一如初夜
【月荥视角】
今天的心情，好复杂
和小萦回到家中，感觉一切终于放下来了
“小萦。。。”
“嗯，先睡吧，有什么，明天再说”
已经到睡觉的时间了，睡一觉，一切都会过去的
简单的洗漱过后，我和小萦就躺到了床上。看着外面的月亮，感觉又回想起了两年半前和小萦的初夜
“小萦。。。今晚。。。要做一次吗？”
“小荥。。。好久没做了呢。。。”背后传来小萦的呢喃，让我情不自禁地转过身去
相比月亮，还是小萦更美啊
虽然今天在小萦的梦里做了很多次，但那也只有感觉，没有我主动的意愿，而且。。。小萦的梦里几乎都是我在攻。。。至于昨天早上，那时候小萦在高潮中醒来，还没有完全清醒吧
这样算，好像真的已经好久没有和小萦做爱了，身体似乎也开始有些反应了
“来做爱吧。。。小荥。。。”小萦深情地唤着我的名字，拉开自己的睡衣，裸露出粉嫩的肩膀和锁骨。光滑的肌肤沐浴着月光，看上去无比诱人
看着小萦的身体，眼神已经完全移不开了。优美的身体曲线，诱人的姿态，让我的手情不自禁地想要去抚摸她的身体
“来吧，姐姐。。。”小萦轻声说着，把睡衣使劲往下拉了拉，露出了乳贴的一边。诱惑我到这个份上，就没有不上的道理了
“小萦在诱惑姐姐吗——”我靠到小萦身上，一只手抚摸着小萦露出来的肌肤，另一只手拽住了衣服的肩带。使劲向下一扯，睡衣就露出了一个大口子，小萦的半边身体也展露在我面前
“啊呜。。。就是在诱惑小荥哦。。。”小萦眼神迷离，竖起一根手指放在我的胸口，向下一划，如丝的魔力将睡衣割成背心的造型，半边垂下去，露出的肌肤感到丝丝凉意，另外半边还垂在胸前，似是在守护最后的底线
“那么，诱惑姐姐的后果，会接受的吧”小萦的身体让我看得入迷，手稍稍使劲，睡衣就被彻底撕成两半。我迫不及待地将另一半掀开，小萦美丽的身体总算是一览无余
“当然了，小荥的一切，我都会接受的。小荥也能接受我的全部的，对吧”小萦再度伸手划过我的身体，最后的防线也被轻易地破开。碎裂的布片顺着身体滑落到床上，赤裸着身体，露出最原始的姿态，欲望之火也被彻底点燃了
月光之下，我们相拥在一起，深情地亲吻着。将这两天的经历，心情，全部融入到深吻中。这一刻，我感觉自己和小萦完全地心意相通
“唔嗯——咕啾——咕唔——”原本正常的亲吻在喘息中逐渐带上一丝色气，舌头也不由自主地伸向对方。我们沉迷在亲吻中无法自拔，等到回过神来，我才发现自己的一条腿已经伸到了小萦的双腿之间，用大腿抵着她的小穴。小萦的内裤上，已经有一点湿润的触感，被我的大腿敏锐地捕捉到了
“呼哈——小萦。。。”我们的双唇分开，舌尖的银丝落到床上。小萦的嘴角还残留着唾液的痕迹，凌乱的脸庞让人看着就心生怜爱。我再也忍受不住，稍稍使劲，压到了小萦身上
“小荥。。。最喜欢了。。。所以。。来吧——”被我压在身下的小萦伸出双手抱住了我，感觉到一只手在我的后背游走着，慢慢移动到了内裤的位置。小萦的手指缓缓伸入内裤中，轻轻一勾，内裤被魔力撕开，坠落到小萦身上。小穴感受到阵阵凉意，几滴爱液也顺着大腿流了下来
“嗯，我也是，最喜欢小萦了——”怕压坏小萦，我又从小萦身上滚了下来。大腿在小萦的小穴处摩擦，被小萦光滑的双腿夹住，感觉非常舒服
“小荥——哈啊——再。。。多来一点——”小萦似乎很沉迷于这样的快感，开始主动动着腰，在我的大腿上索求着。爱液在大腿上弄湿了一大片，和内裤磨擦起来黏黏的，稍微有一些不舒服呢
“好——那我要帮小萦把内裤脱下来了哦——”小萦已经沉浸在快感中，回应我的只有一声声的喘息。既然如此我就当作是默认好了。我挪开大腿，在小萦不满的眼光中调整了一下姿势，随后用脚趾夹住内裤的边缘，使劲往下一拉，小萦那已经湿得一塌糊涂的小穴就露了出来。随着一声高亢的娇喘，我用膝盖抵住小萦的小穴，使劲向里面顶了几下
“呀——哈啊——小荥。。。这个。。。好舒服——嗯——”小萦的身体随着我的膝盖上下起伏，双手使劲搂着我的脖子，脸上已经被快感所占据，露出一副荡漾的表情。“哈啊——呀哈——要。。要去。。要去了——”
“只是用我的大腿在外面摩擦就要去了吗——小萦真是淫荡的坏孩子呢——”我特意把最后几个字贴在小萦耳边说了出来，顺便舔了一下她的耳垂，大腿也多用了几分力。随着一下剧烈的颤抖，小萦的双腿紧紧地夹住了我的大腿，大量的爱液从小穴中溢出来，漫到我的腿上，淌成几条色情的小水流
“嗯啊啊——小。。小荥——那样。。突然。。是违规的——嗯啊——”小萦已经说不出完整的话，只能吐出几个单独的词了。我把大腿从小萦无力的双腿中抽出来，才发现小萦的腿上也已经沾了不少我的爱液了
从玩弄小萦之中回过神来，才意识自己的小穴也已经湿得不得了了。欲望在小腹中堆积起来，一直没能得到释放，感觉小腹就像要爆炸一般。只是轻轻用手碰一碰小穴，立刻就感觉到如同升天一般的快感，让我情不自禁地动起手在小穴里抽插起来
积累的欲望得到解放，爱液如同潮水一般向外流出。看着小萦高潮后的表情，大脑好像已经失去了理智，只剩下追寻快感的本能在推动着手指的一进一出
“呼哈——好舒服。。。”
“不行哦，小荥，妹妹还在身边，怎么可以自己解决欲望呢”手被抓住，排解欲望的动作被强行停止。小萦虽然还处在高潮的余韵中，但还是努力爬到了我的身上，一只手握住了我的手腕，另一只手则是缓慢地抚摸着我的外阴。小萦的手和我的手，本来应该没有什么区别，但却带给大脑不一样的体验。绵长的快感席卷全身，让我彻底放弃思考，任凭小萦摆布着我的身体
“嗯，这样才对嘛，释放欲望的事，就交给小萦吧”小萦满意地笑了笑，跨坐在我身上，这下视野中只剩下小萦光滑的后背，根本不知道小萦在对我的小穴做些什么。对未知的兴奋刺激着我，不知道小萦的手指会何时到来，会怎样到来，会做些什么，让我充满了激动与期待
体感下无比漫长的时间过后，终于，小穴感觉到了小萦手指的触感。随着手指在小穴内部缓缓地抽动，积累的快感也慢慢释放。小腹中先是感觉慢慢放松下来，随后再次感觉到快感在其中盘旋，在高潮的边缘徘徊
“呜呼呼，小荥的反应真可爱呢”小萦转过身来，让我看到了她那一脸痴笑的表情，随后小萦转过身来，趴在我的身上，强行吻住了我的唇。小萦的气息扑面而来，把我的大脑弄得晕乎乎得，再加上小萦的手指还在小穴里不断前后抽动着，身体不由自主地轻轻颤抖，轻易地达到了高潮
“呀——去了。。。去了——”到达高潮的一瞬间，大脑变得一片空白。高潮后的小穴十分敏感，但小萦似乎还没停手，让我不断发出着羞耻的喘息。高潮的余韵袭向全身，舒服得如同处在天堂一般
“小荥——怎么样呢，舒不舒服呀？”小萦从我身上缓缓翻了下去，和我搂在一起。耳边传来小萦的细语，身体感受着小萦的温度。虽然今天一天经历了许多，但至少现在，我的脑中只有小萦
“嗯，嗯。。。很舒服哦。。。”身体已经没有移动的力气，被小萦抱着，困意不知不觉间就涌了上来。小萦摸着我的头，温暖的掌心治愈着我的心灵，意识也慢慢飞向远方
“小荥，晚安。。。”
脸颊感受到了唇的温暖，一定不是我的错觉吧
一觉过去，迷迷糊糊地睁开眼。家中无比地安静，让人有些不习惯
小萦还在一旁大睡，完全没有醒来的迹象。既然如此，我就先提前做些好吃的吧
我拿出一套衣服，蹑手蹑脚地走出卧室，来到客厅，看着空荡荡的餐桌，不由得停下了脚步
“这个时候。。。”
一瞬间，大量杂乱的异常感在我脑中串联起来，先前被遗忘的东西再度被回想起来。鸡皮疙瘩一下子爬满了全身，我连忙跑回卧室，摇动着小萦的身体
“小萦——小萦——快醒醒——”
“嗯——怎么了呀。。。姐姐。。。发生什么事了？”
睡眼惺忪的小萦，如果是在平时我一定会欣赏好久，不过现在我可没有那个兴致
“月璃啊，小璃。我们醒来之后你还有见过她吗？昨天我说的那第四个问题，就是有关小璃的。在梦里的时候，三周目我们不是一起在魅魔族那边沉睡了吗？那小璃怎么办啊”
“问题是在第三周目沉睡之后我们也没见过小璃吧。。那就不算问题了吧——”
小萦似乎还没完全清醒过来，一副昏昏沉沉的样子，片刻过后，突然睁大了眼睛
“等等——姐姐你说什么？小璃。。。对啊。。。小璃去哪了，为什么我们醒来之后就没见过她了”
“问题就在这里啊——赶紧起来，我们去找她”
听到这话，小萦终于意识到事情的严重性，一下子从床上爬起来，开始和我一起寻找小璃的踪迹
“小萦，你那边有发现吗？”
“没有。。。家中一点小璃的痕迹都没有，小璃一定是很久之前就不在我们家里了。。。啊，姐姐——来小璃的卧室——”
跟从通讯魔法中小萦的声音，我迅速传送到卧室，只是除了小萦之外完全没有其他人。不过顺着小萦的目光看去，我一下子明白了叫我过来的原因
床上，躺着小璃寸步不离的那两只熊玩偶
一眼就能看出已经很老旧的熊玩偶，像是被随便地扔在了床上。但对小璃来说，这玩偶就是她的父母，在家里几乎没有见过小璃空着手的样子，也就只有洗澡时，小璃才会短暂地把熊玩偶放在外边，就连睡觉时都抱着熊玩偶不放手
但现在，熊玩偶却孤零零地扔在了床上。。。
“怎么会。。。小璃竟然会抛下自己的熊玩偶。。。”小萦皱起了眉头，不过我也没有一点头绪。对我来说，小璃和熊玩偶已经绑定在一起了，怎么也想不出她会放下玩偶的原因
难道说，小璃遇害了？
我使劲摇了摇头，把这个想法从脑海中扔出去。我们的家可不是一般人能进来的，再说了，就算小璃真的遇害了，也总该留下些痕迹才对
“或许小璃是自己跑出去了？不过我们的家建在海底，就连大门也需要魔法才能打开，对小璃来说，我们家应该就和密室一样，怎么可能出得去呀。而且出去也不应该会抛下熊玩偶的。。。”我尽可能向好的方向思考，但这也同样是几乎不可能的情况，让我不由得心中一凉
“对了姐姐，你不是说你之前在家里和Bitter Ears之间建了一个传送门吗？小璃有没有可能是从那边走了”
“不可能，那个传送门我特意调整过的，也是需要魔法来激活”这样说，能够进出我们家的除了我们，也就只有梦灵了。难道是梦灵把小璃带走了？
“走，小萦，我们去找梦灵问问，我觉得小璃最有可能是被梦灵带走了”
“也是呢，去Bitter Ears吗？”
“嗯，如果找不到再用梦境魔法联系吧。不过在那之前，小萦，我觉得你应该先穿件衣服。。。”
“啊，呀——”小萦似乎才反应过来自己还全裸着，迅速用手捂住了胸部和小穴，红着脸大喊起来。然后一阵魔力闪过，小萦消失在了眼前，大概是穿衣服去了吧
可惜了，要是没提醒她的话，是不是还能多欣赏一会呢，只是现在没有这样的心情呢
很快，小萦就从卧室跑了出来。虽然已经换上了平日常穿的连衣裙，但小萦还是红着脸，一副娇羞的样子。一边在心里感叹这样的小萦的可爱，一边开始准备空间魔法。小萦也心有灵犀，幻惑魔法几秒之内就已经覆盖到全身。我在心中祈祷着能从梦灵那里得到小璃的下落，挥动魔力，下一刻，空间就已经跳到了橘生的办公室
橘生还是和以前一样，躺在沙发上玩着手机。小萦今天似乎没有吓唬一下橘生的兴致，先是敲了几下门，然后才解除了幻惑魔法
“谁。。。呀啊——啊，是你们啊，昨天晚上到底是怎么回事啊，看你们两个昨天晚上都不太正常”橘生难得地放下了手机，勉强爬了起来和我们打了招呼。“怎么，今天是来工作的？”
“不，今天也不是。梦灵在这里吗？我们想找她”
“梦灵啊。。。她在，等我一会，我把她叫过来”橘生操纵着椅子把自己载到桌边，又控制着电话自己按下了号码，看上去已经对我们的连接魔法应用得非常熟练了
“啊，荥，萦，你们来找我啦——”不一会，办公室的门被推开，梦灵开心地冲了进来，扑进小萦的怀中。小萦温柔地摸着梦灵的头，一片温馨和睦的场面
“好啦好啦，今天还有正事”再摸下去，我就要有些嫉妒了。我稍稍分开她俩，给小萦使了一个眼色后，我们带着梦灵传送回了家
“是什么事呀？要找幻梦的话，她好像已经去萦你的梦里了哦”
“诶？是这样吗，不过今天和她没有关系。小灵，你有见到月璃吗？”
“月璃？嗯。。。对了。。。说起来，血月之夜那天晚上回来我好像就没见到她了。。。她去哪了？”
“什么——你不知道吗？”我稍微有些激动，抓住了梦灵的肩膀。按照小灵说的，血月之夜的晚上月璃就不见了？明明白天的时候还在啊
“姐姐——冷静一点——”小萦拍了拍我，我这才意识到自己用力有些大，连忙松开了手，向小灵道了一声歉。只不过这样一来。。。月璃究竟去哪了？
我看向小萦，但她也是满脸不解。如果说梦灵都不知道的话，那月璃简直就像是凭空消失了一样
“月璃。。。不见了吗。。。”梦灵也意识到了事情的严重性，开始有些手足无措。“那个，那个。。你们沉睡了之后我基本上一直在萦的梦里，都忘了你们家里还有月璃。。。”
“没事，不是你的问题”小萦再次摸了摸梦灵的头，不过脸色变得有些糟糕。摸着摸着，小萦的脸色严肃起来，像我使了一个眼神，好像是想要和我单独聊聊？
“好了，小灵，你先回去工作吧，我们一定会想办法把月璃找回来的”我也上去摸了摸梦灵的头，随后调动起魔力，把梦灵送回了橘生的办公室
“走吧，姐姐，我们去分析一下”
我们迈着有些沉重的步伐，向卧室走去



第五十一章：不理月璃之离
【月荥视角】
明明是阳光明媚的上午，但我们的卧室里的气氛却沉重得可怕
“小萦，你是有什么推断了吗？”
“嗯。。。反正我觉得，也就只剩下一种可能性了”小萦少许沉思，以魔力为笔，在空中写下了人物，时间，目的几个字
“你想，既然熊玩偶还在，那么就应该不是小璃自己想要离开我们家的，而且这也不可能。那么就只有可能是有其他人来过我们家，把小璃带走了。但在什么时间，对小璃做了什么，目的又是什么，这就是我们接下来要研究的了”
“目的。。。其实我觉得不太重要。时间的话，大概率就是血月之夜当晚吧。但人物。。。除了梦灵，还有谁能来到我们家吗？”
“这个。。。我觉得只有姐姐你可能知道。在我的记忆中没有这样的人，但或许之前我一个人沉睡的时候姐姐你有暴露过什么？你仔细想一想？”小萦认真地看着我，手中的魔力笔跃跃欲试，想要把我说的分毫不漏地记下来
“嗯。。。没有。。。”我不断回忆着小萦沉睡时发生的事，一张张面孔从我眼前飘过，又被我逐一排除
“是吗。。。那看来只能是我们不认识的人了”小萦有些失望地低下了头，手中的笔也停止了书写。“但是，不认识的人为什么会闯入我们家里来，带走小璃呢”
我们两个一阵沉默。线索已经完全中断，小璃就像凭空消失了一样，没留下任何痕迹
这简直就像是。。。两年半前的那个血月之夜。父母突然离开，我们却无论如何也找不到
但当时，我们才刚刚成年，魔法也尚且生疏，现在我们已经成为了独立的血族，魔法也算是成长了起来，但却依然找不到小璃的踪迹
我们明明已经成长了许多，但为什么这种事情还是做不到呢？
比两年半前更加强烈的无力感，盘旋在我的心中
“姐姐。。。现在我们该怎么办。。。”
小萦的眼神带着绝望，却还有着一丝期待，但这只让什么都做不到的我更感到一丝痛心
无法回应妹妹的期待，让我怎么配得上姐姐的身份
“不知道。。。”
许久的沉默，让房间内的气氛变得无比沉寂
小萦正期待着我，至少。。。我要给她一个回复才行。。。
回想起来，在父母失踪的时候，小萦是怎么和我说的。。。
“找不到，那就只能等待了。就和父母他们一样，我们是遇到了梦灵，才通过她和幻像那里得知了父母的消息。或许总有一天，我们也能在什么地方再次找到小璃的吧。”我不知道，我是怎么说出这番话的。要放弃对小璃的寻找，我自己都做不到
“小璃的消失很不寻常，所以我们更应该相信，她现在正在世界上的某个角落吧”我抬头看着天花板，不知道是在说服小萦，还是在安慰我自己。回想着之前与小璃游玩的日子，不由得更有些伤心。明明和月思娜承诺过，要让小璃和我们一起生活，但现在却。。。
“这样，真的好吗？姐姐。。。”
“我不知道。。。”
空气中，弥漫着忧愁
“要去。。。和思娜说一下这件事吗？”又沉默了一段时间，小萦轻轻拽了拽我的衣角，有些勉强地提出了话题。月思娜。。。她肯定是有知情的权力的，但是要怎么面对她呢。。。
“还是去吧。。。就是不太好开口就是了。。。”明明之前小璃还说要经常回去看看月思娜的，结果到现在一次也没去成，小璃反而还消失了，唉。。。
“是啊。。。走吧。。。”小萦无力地低下了头，释放幻惑魔法的速度也慢了几分。我稍稍专注了一些，移动空间跳跃到孤儿院门口
确认四下无人，我们解除幻惑魔法，推门走了进去
“小朋友，来孤儿院做。。。月思娜？是你的朋友吗？抱歉，没听说过这个人。。。”
“月思娜。。。不记得这个孩子。。。不是孩子吗？那也不认识。。。”
“月思娜？我认识一个也叫思娜的人，不过她可不姓‘月’哦，而是‘庭坂’。小朋友，都中午了，快回去吃饭吧”
询问了几个人后，却都说根本不认识月思娜这个人。用魔法搜索了一下，也没有发现她的踪迹
“这下思娜也找不到了，唉”
“月思娜。。。庭坂思娜。。。等等，小萦，我好像知道了！”想到月思娜是妈妈的眷属，我突然有了些想法。“小萦，‘月’，是不是妈妈赋予眷属的名字啊，我记得血族好像是有这样一个传统来着”
“好像是，只不过我们从来没有给眷属赋予过名字呢，虽说我们也没几个眷属就是了”小萦信服地点了点头，看着我继续说着。“这么说，刚刚有人说的‘庭坂思娜’很有可能是她吧，我们去问问详细的吧”
打定主意，我和小萦重新找到了刚才那个人。只不过。。。
“小朋友，你们还有什么事吗？”
“我们想知道关于庭坂思娜的事。。。”
“哈哈，小朋友，那是姐姐的朋友哦，你们找她做什么呀”
“我们——”
“够了——回答我的问题——”我还想再说两句，小萦的情绪终于忍不住爆发了。闪耀的魔力萦绕在周身，一道光芒瞬间击中那人的头
“好的，庭坂思娜。。。她是我的朋友，之前一直在孤儿院工作，只不过几个月前，她突然从孤儿院离职了。她的离职没有任何预兆和理由，一直让我觉得非常奇怪”
“明白了，做你自己的事去吧”
离开孤儿院，我们走到一旁，继续讨论着
“抱歉，姐姐，刚才是在控制不住情绪了，所以忍不住直接出手了”
“啊，其实我也有类似的想法，不过小萦，刚刚那种状态的暗示魔法没什么问题吧，那个人一会应该记不得这个事吧”
“这个放心吧，没有问题”
“那么。。。还要去。。。找思娜吗？”从心底来说，我稍微有一点抗拒。毕竟真见到她，我都不知道该怎样和她说月璃消失的事
“嗯，去吧。毕竟刚刚的人说思娜是几个月前离职的，血月之夜也是在几个月前，万一他们有关系呢？”
“也是。。。那我们怎么找她呢？”
“这个好说，我们去找母亲。思娜是她的眷属，母亲肯定知道她的位置的”
“啊？可是我们。。。”
“我知道，但只要我们不是以女儿的身份去就好了。普通的血族客人，去找她眷属的位置肯定没什么问题的吧”小萦完全看出了我的担心，用手指压住了我的嘴唇。“好了，走吧——”
“好吧。。。被妈妈骂了可不要找我哦”我无奈地运转魔力，空间发生跳跃，我们又来到了妈妈的家
“走，我们进去吧。哎呀。。。门打不开。。。”小萦还想像往常一样打开大门，只是完全没有任何反应。看来妈妈已经把我们两个的识别从门的魔法中去除了吧
“那就作为客人，敲敲门吧”我走上前去，和小萦一起敲了敲门
“。。。唉，进来吧。。。”门后传来妈妈的一声叹气，随后大门缓缓张开了
“所以？为什么昨天成人礼刚结束，今天你们又来了？”妈妈看上去有些生气，眼神中蕴含着愠色与些许的无奈
“不是的，我们今天不是以女儿的身份来的，母。。。不，月华阿姨”小萦走上前一步，挺起了胸膛，似乎在为自己的想法而得意
“噗——哈哈”妈妈似乎被“月华阿姨”的说法逗笑了，变回了和平时一样的状态。“那么可爱的客人们，你们有什么事吗？”
“是这样的，我们想打听一下，你的眷属，月思娜，你知道她的下落吗？”
“当然知道，不过我为什么要告诉你们呢？眷属的安全和隐私需要我的保护”妈妈一边憋笑，一边这么说着，用期待的眼神看着我们
“这个。。。嗯。。。”小萦也一时语塞，偷偷地瞟了我几眼，不过我也想不出该说什么啊
“算了，不刁难你们了。我之前听思娜说过了，说你们两个和她见过。之前造外面那个大坑的时候消耗魔力太多，就把所有的眷属都叫过来吸血了。现在她应该在坑里教天障族们语言吧。你们自己去找她吧，不过可别破坏了我们在那里设的结界哦”妈妈的嘴角再次露出一丝微笑，让我有一些不祥的预感
“好的，谢谢母。。。阿姨。姐姐，我们走”
传送到那个坑边，低头看去，还是和上次一样的情景。只不过。。。外面的这层结界，不破坏的话该怎么进去啊
“姐姐。。。你的空间魔法能进去吗？”小萦应该是自己的空间魔法没能成功，求助地看向我。稍微感应了一下魔力，我也只能摇摇头
“不行。。。结界里面没有魔力。。。没法进行空间魔法”
这算是。。。妈妈的考验吗？不过这难度是不是有些太大了呀
“看来你们的魔法还需要努力啊，加油吧”正当我们一筹莫展之际，妈妈突然出现在我们旁边。挥了挥手，结界打开了一个口子。一瞬间，感觉到一股魔力环绕在身周，一股推力将我们送进了结界
竟然让妈妈“放水”了两次，稍微有些不甘心呢
“好少的魔力。。。魔法没法使用了。。。”随着结界的口子完全封闭，结界中只能感受到极其微量的魔力。小萦难以置信地体验着这种感觉，一脸惊奇的样子
这个结界是为了能让天障族适应的，应该是故意弄成魔力极少的吧
“看，小萦，月思娜就在那”
我们的正下方，月思娜的手里正拿着一本书，旁边围着几个人，应该是天障族吧，看上去很努力地在学习着。我们飞下去打了个招呼。见到我们，月思娜一下子惊讶地站了起来，向周围的几个天障族挥了挥手，让他们离开之后，把我们拉到了一边
“你们怎么来了？是为了继月。。。啊不，月璃的事吗？说起来。。。她怎么没来？”月思娜不断向我们身后张望着，自然，那里什么都没有。我和小萦只能面面相觑，不知道该怎么开口
“那个。。。确实。。我们就是为了小璃的事来的”终于，小萦似乎是下定了极大的决心，率先开口了。“其实。。。小璃她。。。消失了。。。”
“嗯？消失了？”月思娜一下子好像没反应过来，瞪大了眼睛看着我们。“这是。。。什么意思。。。”
“额。。。就是消失了，就是字面意义的。。消失了，我们完全找不到她的踪迹”小萦尴尬地说着，双手慌张地在空中比划
“消失了？就连血族都。。。找不到吗。。”月思娜的声音明显颤抖了起来，同时语气中也带上了疑惑与焦急。“你们那时候和她在一起吗？她是怎么消失的？”
“这个。。。”小萦羞愧地低下了头，我也不敢去看月思娜的眼睛。“血月之夜。。。你知道吗？那天我和姐姐去了一个地方，去救父亲和母亲，然后我们因为一些事沉睡过去了，直到前几天才刚醒来。醒来后我们就发现小璃不见了，没有留下一点痕迹。去问另外一个人，她说从血月之夜的时候就没见过小璃了。。。”
“血月之夜。。。这我听说过，但这不是血族最强的时候吗？怎么还会让她消失了呢。。。”月思娜双腿直打哆嗦，不得不坐在地上，眼角淌出两行泪流
“那个。。。我们一定会努力把小璃找回来的！她的消失太离奇了，一定不会有什么事的”见到月思娜这副模样，我连语言都不会好好组织了，只能赶忙安慰她，上去把她扶了起来
“嗯，谢谢你们。。。我不怪你们的，毕竟让月璃跟着你们也是我的选择。。。不过月璃她。。。身上确实有很多谜团。。。消失。。。我也不知道为什么。。。”幸好月思娜也很快整理好自己的情绪，只是眼睛还有些红肿
“嗯？你是有什么猜想吗？”小萦听到这话，立刻也凑了过来，等着月思娜继续说下去
“只有一些奇怪的事罢了。当时我和你们说过，第一次见到月璃的时候，我就觉得她对我有一种莫名的吸引力。现在再想想，这吸引力稍微有些奇怪了。而且现在一说血月之夜，我才想起来，之前的几次血月之夜，月璃好像都大病了一场。。。”
“这么说来。我当时问小璃为什么愿意跟着我们走的时候，她也回答我说‘因为感觉跟着我们很好’。这么说。。。难道小璃和血族有些关系？而且这样一来，或许也可以解释小璃为什么大概率是在血月之夜消失的吧”
“但小璃她只是普通的人类吧，我们两个都知道的”小萦的推断让我倍感惊讶。小璃在我们身边生活了那么长时间，如果她是血族我们早就看出来了，那她又和血族能有什么关联呢？
“这我也知道，但现在我也只能这么解释了，至于什么关系，这我就不知道了。说到底这也只是一个推测而已”小萦看上去有些兴奋，似乎是为终于有了一些眉目而高兴
“那么，我们就继续去寻找小璃了，我们一定会把她找回来的，到时候肯定先把她带到这里来”没想到来找月思娜竟然还有意外收获，实在是有些惊喜了
“嗯，拜托你们了，那个孩子。。。”月思娜有些感伤地看了看天空，随后低下了头，一言不发
“那么我们也走吧，姐姐”小萦拉上我的手，和月思娜告别后，我们飞了上去。在妈妈的第三次‘放水’下，我们离开了结界，回到了我们的家，躺在床上看着彼此
“姐姐，这样的话。。。是不是应该把目标放在血族身上呢？”
“唔。。。首先还不能确定小璃和血族有关系呢，再说了，就算有关系，我们怎么去找啊”
“额。。。血族管理协会？”
“就算去找她们又有什么用呢？你觉得小璃会和管理协会扯上关系吗？还是说他们能帮我们找到小璃？我们可是一点线索也没有啊。拜托他们去找一个只知道外貌的人？”
“说到底，我们还是没有足够的线索”
“这个。。也是呢。。。”小萦尴尬地笑了笑，失落地低下了头。“那这样，我们还是没办法找小璃呀”
“明明，又多了一点线索啊。。。”
绝望的情绪，盘旋在我们之间，一时间我们两个谁都没说话。沉默之中，时间慢慢地来到了晚上
迷茫的沉默中，灵魂好像唤起了久远的记忆
记得曾经父母教过我们，血族，应该学会适应，面对失去
血族是寿命无穷的种族，能够遇见许许多多的人，但最终无一例外都将失去
因此最重要的，也是面对失去
或许现在，不能再这样下去了
两年半前，在父母消失的时候，小萦指引着我，我们离开家，独立生活
那么这一次，就换我来指引小萦
“小萦，你有什么想去做的事吗？”我强行转换一下心情，从床上站起来，认真的看着小萦。小萦被我突然的转变吓了一大跳，慢慢地摇了摇头
“那么我可是有想做的事哦，我们去找魅魔族吧！”
“可是姐姐，小璃。。。”
“小璃的事，我们现在也做不到呢”我跪下去，抱住小萦，轻轻地抚摸她的后背。“我和小璃相处的时间比你要长，我也很想知道小璃现在在哪里，怎么样。可是我们做不到，不能因为这个就什么都不做啊”
“我们血族，要学会面对失去。。。”
明明是在作为姐姐教导着小萦，却感觉自己也鼻子一酸，差点就控制不住自己的眼泪
“再说了，小萦，或许就和爸爸妈妈一样，不知道什么时候我们就能和小璃再次相见呢？”
“嗯，嗯。。。”小萦的身体微微颤动，终于忍受不住，传来了抽泣的声音，不过我只能更轻柔地抚摸着她，想这样给她带来慰藉
“姐姐。。。我们。。。一定会能把小璃找回来的。。。”
“嗯，当然”小萦把头靠在我的胸前，正方便我去抚摸。慢慢地摸着，小萦终于停止了抽泣
“姐姐。。。姐姐——我。。。我有一个请求。。。”小萦依然维持着刚刚的动作，只是好像突然扭捏了起来
“那。。。那个。。。今天晚上——请。。请随意玩弄我吧——不管多激烈都无所谓，让我暂时忘掉这些吧——”
“哈？”
深夜，到来了



第五十二章：在无限高潮的梦境中忘却所有的痛
【月萦视角】
话还没说完，脸就已经好像要烧起来了
啊啊啊啊，我怎么会说出来这种话啊，太羞耻了。。。
就连姐姐也是一脸不可思议的表情，原本抚摸着我的头的手也停了下来
“那个。。。果然还是。。。”
“嗯，没问题，交给我吧——”姐姐回过神来，兴奋地抓住了我的手。一瞬间，心底涌起了些许悔意，不过现在说什么都晚了吧
“那么，你先在这里等着，一会我叫你的时候就来地下室找我哦”姐姐传送离开了，应该是去做各种准备了吧。我把头埋进被子里，在床上滚来滚去，怎么也冷静不下来
就算是因为小璃。。。我怎么会说出这种话啊啊啊啊——
不过现在。。。或许只有一场疯狂的性爱才能让我从小璃的事中稍稍缓一些了
不行了。。。在床上一直滚，还是稍微有点累了。我趴在床上，只感觉自己脸红得夸张
姐姐。。。现在在准备什么呢。。。
姐姐。。。一会要怎么玩弄我呢。。。
姐姐。。。
“小萦。。。我回来了。。。”
“咿——呀，姐姐？你。。怎么回来了？”姐姐突然出现，吓了我一跳。不过姐姐却是低下了头，声音也显得有些低沉
“对不起小萦，魔力不够了呢。。。感觉没法满足小萦了。。。”姐姐看上去特别伤心，看得我都有些不忍心了
不对，要被玩弄的可是我啊
算了，毕竟话都已经说出来了。。。
“魔力吗。。。或许我有办法。姐姐，到我的世界里来吧”
“去小萦的梦境吗。。。这样也可以？”
“当然，这可是我的世界呢”我将自己的世界投影到手上，不过。。。姐姐又不是幻梦族，怎么进入我的梦境呢？
“姐姐。。。你有办法进去吗？”
“诶。。。我还以为小萦你有办法让我进去呢”姐姐的反应一脸无辜，盯着我的梦境摊了摊手。“小萦你又不是不知道，我的梦境魔法很差的”
“那好吧，还是我来想想办法”我闭上眼睛，感受着手中的梦境。让我自己进入梦境倒是很简单，但要让姐姐进去。。。对哦，像以前联系梦灵的那个黑暗的梦境那样，先让姐姐进去，我自己再进去就好了
“姐姐，闭上眼睛，放松一些哦，不要抵抗”手中的梦境，随我的心意而跃动。一道光线划过，梦境便飞入姐姐的脑海之中。很快，姐姐就倒了下去，发出了平稳的喘息。感受到自己的世界中又多了一个人，看来姐姐成功进入我的世界中了
“那么接下来。。就到我了”我也闭上眼睛，感受着自己的世界。再度睁开眼睛的时候，眼前已经是一片虚无的世界了
“姐姐。。。啊，在这里吗？”虽然看不见姐姐，但身为世界的管理者，我知道她就在这里。只不过这样的话，又要给姐姐构筑一个身体吗。。。要是每次都要这样也太麻烦了。啊，这个梦境魔法好像很特别，是因为这是我创造的世界吗？我好像是带着自己的身体一起过来了
对了，要是可以。。。
感受着庞大的梦境魔法和眼前的姐姐的灵魂，我不断地修改着梦境的“现实”。很快，一切都处理好了，比我想象中还要方便
“姐姐，我把这个世界的权限也分给了你哦，现在你应该也是世界的管理者了吧”
“诶？真的吗？”姐姐的声音突然从四周传来。或许姐姐还没意识到，但这已经是她成为管理者的表现了，不然没有身体可是说不出话来的
“嗯，你应该感觉到了吧，我的梦境魔法，你也可以改变其中的一切了吧”我刚说完，便意识到姐姐离开了梦境。不一会，姐姐带着身体，一起出现在了我面前
“哇——小萦。。。好厉害——就像神一样的感觉——”姐姐如同一个孩童一般，随意地改变着周围的空间，感受着掌控一切的快乐，还好一会就消停了下来。“小萦。。。这么重要的东西，真的可以分给我吗？”
“当然了，毕竟是姐姐嘛，以后我们就都是这个世界的管理者啦。所以姐姐，你现在。。。应该已经能熟练改变这个梦境了，对吧。。。”
“哼哼，那是自然”原本虚无的空间，一下子变成了一个蛮有科技感的房间。银白色的床，巨大的荧光屏，还有。。。背后突然多了很多触手的姐姐
终于。。。要来了吗。。。
我默默地放下了对梦境的掌控，把身体完全交给了姐姐
“嗯——小萦真乖呢”姐姐还呆在原地没动，但背后的触手却突然变长，一下子卷住了我的四肢，拉着我离开了地面。失去立足之处的感觉让我稍微有一点慌，但很快，我就感觉自己被安置到了那个银白色的床上。扭头看向我的手臂，原本卷在手臂上的触手把手臂拉向床，靠床的那一半迅速与床融为一体，剩下的一半则是牢牢地把我的手臂锁在床上。虽然触手和床融合的场景稍微有些离奇，但毕竟是在梦里，也只能让人无奈地接受了
尝试着活动了一下，全身都动弹不得。手腕，大臂，腰，大腿，脚踝，全都被紧紧地固定住。外表柔软的触手却拥有着难以置信的力量，被迫让我感受着触手那滑腻的触感
“拘束完成，接下来就是。。。玩具添加了——”虽然被拘束住看不见姐姐，但她欢快的的声音我的前方传了出来。下一刻，身上的衣服被触手暴力撕开，凉飕飕的感觉一下子让心中充满了不安
“接下来。。。”随着姐姐的声音越来越近，一件件玩具逐渐出现在我的身上。首先，一块白色的仪器一般的东西从上空落下，看上去很重，但竟然是轻飘飘地飞到了我的头上，盖住了我的眼睛。视野中只剩下了一片黑暗，只有视野的左上角有着“高潮次数”几个字，就好像是姐姐的玩笑一般。失去了视力，完全不知道下一件玩具是什么，会什么时候来，让我的心中慢慢地涌起一丝不安
“小。。小荥。。。快一点啦。。。”视野被剥夺后，感觉到的时间变得特别漫长。姐姐明明可以一瞬间布置好一切，却偏偏没再做出任何动作，就连声音也消失了。世界完全寂静下来，全身唯一能感觉到的只剩下床和触手的触感。空气中不时吹来一小阵微风，划过身体，让原本就因为全裸和拘束而敏感起来的身体微微颤抖起来
没有姐姐的回应，感觉自己就像是被抛弃了一般，孤零零地呆在这里。不安与恐慌，逐渐随着时间膨胀，让我有些忍不住想要重新掌握这个梦境
“不要着急哦，小萦”终于，姐姐的声音从身边传来，姐姐的手也抚摸上我的大腿，虽然有些痒痒的，却也让我一下子安下心来
“那么接下来。。。从上往下，一个一个来吧”话音刚落，胸部就感觉被什么东西圈了起来。圆形的，凉凉的，只不过感觉好像没什么刺激感
姐姐的手，顺着胸部一路向下，在肚脐处转了几圈，随后慢慢落到了小穴上。下一刻，好像听到了一些机械的声音，腰上似乎被贴上了一些片状物，小穴表面也感受到了一点硬质感触。至于阴蒂上，应该是被姐姐贴上了一个跳蛋吧，这我还是能感觉出来的
似乎是已经安置好小穴处的设备，姐姐的手再度向下，顺着大腿根一直跑到脚踝处，挠了几下我的脚心。痒的感觉一瞬间顺着身体传到大脑，让我不由得颤抖了几下。很快，两个毛茸茸的东西抵住了我的脚心，不用想也知道绝对不是什么好东西
“嗯。。。感觉不太合适呢，再调整一下”
“还要——呀啊——”身下的床，似乎在改变自己的形状，上半身被支撑起来，腿部则是弯曲下去，就好像是坐在了一张椅子上一样。全身依旧被拘束着，只能任凭姐姐改变着
“嗯，这样就好多了，小萦，你觉得怎么样？”
眼前的视野中，突然出现了图像。短暂的眩目过后，眼前的场景不禁让我睁大了眼睛
黑色的椅子上，坐着一个银白色长发的全裸少女。眼睛被遮挡住，原本拘束身体的触手已经消失不见，取而代之的是铁质的拘束具，把少女完全固定在椅子上。胸部被挂上了一对榨乳器，腰部被贴上了电极片，而小腹上则是被画上了一个显眼的淫纹，泛着些微的红光。椅子特意为小穴处留出一个空隙，下方则是安置了一个炮机，表面布满突起的震动棒顶住小穴口，不难想象一旦开启会带来多大的刺激。至于阴蒂上则是被绑定了一个跳蛋，被胶带粘在上面。再往下看，双脚正踩着两个毛茸茸的滚轮，即使想要远离，也因为大腿和脚踝上的束缚根本动弹不得
根本想象不到，这就是我现在的样子。。。
如果这些玩具全被启动的话。。。啊呜
“看来小萦很满意呢，那么就看到这里吧”眼前的场景瞬间消失，只剩下了左上角“高潮次数”几个字。只是看完身上的这些玩具，小穴就已经湿润起来了
感觉稍微。。。有些兴奋起来了。。。
“啊。。。”
身体上突然感受到的阵阵清凉，让我不禁轻呼出声
清凉而又粘腻的感觉，在全身四处游走。这是。。。姐姐的触手吧，其中一根盘在小穴附近，轻轻挑逗着阴蒂，还有一根则是撬开我的口腔，不断向里面钻去
呜。。。好粗。。。有点难受。。。稍微有点恶心。。。
不过，姐姐的这一番挑逗，倒是让身体更敏感了。很快，触手从我的身体中退了出去，同一时间，随着机械的声音，炮机也开始了运作
震动棒原本就抵着小穴，在炮击的推动下，被缓缓地推进小穴中。表面细小的突起摩擦着小穴的内壁，一点一点地撑开小穴，向最深处前进。很快，震动棒就已经填满了小穴，顶端顶住了子宫口，就这样停了下来。被填满的感觉，让原本被挑逗而感觉有些空虚的小穴逐渐满溢出快感，不禁让我发出一声喘息
“哼嗯——”
看来姐姐今天还是很温柔的嘛，这个样子，好舒服。。。
不过。。怎么感觉有些不对劲呢。。。只是按摩棒被放在小穴里，我怎么。。。一直感到这么舒服呢。。。而且，快感还越来越强了。哈啊。。。
还没等我思索，突然，榨乳器也开始了运行。胸部突然的吸力让我的思绪一下子变得一片空白。虽然不算太强的刺激，但胸部的牵引感还是让我有些猝不及防，与此同时，炮机也再一次开始运行起来
“嗯——哈啊——慢。。。慢一点啦——”和刚刚不同，炮机的速度明显变快了许多，让我有些反应不过来。强烈的快感冲击着神经，仿佛要让大脑融化一般。胸部和小穴同时被刺激着，好舒服。。。又好奇怪。。。明明才刚开始，怎么就感觉好像要。。要去了——
腰侧传来微弱的电流，刺激感让整个小腹都变得有些发麻，表面则是有些发烫。在多重的刺激下，身体猛地抖动一下，快感突破极限，大股大股的暖流向外涌出
“啪”的一声，眼前再次出现了视野。炮机一上一下地抽动，带动着连结着的少女也在拘束下微微起伏，每抽插一次都带出少许爱液，打湿了椅子。小腹上的淫纹散发着红色的光芒，一条条隐隐的红线从淫纹向外延伸，似乎想要蔓延到全身。视野左上角的高潮次数，也从“0”变成了“1”
这淫纹。。。好像不只是个装饰啊。。。这是只有在梦中才能做到的事啊
“小萦——还有几个玩具没打开呢，这么快就去了吗？”姐姐出现在视野中，手指在空中划了几圈，刚刚流出的爱液全部腾空而起，凝聚成一个小水球，落到小腹之上，随后仿佛融入一般神奇地消失了。很快，身体变得有些燥热起来，感觉也更清晰了，甚至能准确地感觉到震动棒的凸起。与此同时，淫纹发出了更耀眼的红光，红线似乎也延伸地更远了
“嗯啊。。。小荥。。。这是。。。”
“嘿嘿，是淫纹的效果啦。高潮次数越多，敏感度就会越高哦，而且还附带一些催情功能呢。那么，继续享受吧，小萦——”姐姐的话音落下，眼前的视野又一次消失了，只剩下炮机在小穴中搅动着爱液的声音回荡在耳边，“咕啾咕啾”的声音加上淫纹的效果，让身体兴奋到了极点
“哈——哈啊——啊嗯——嗯———”
快感冲击着大脑，不禁让我闭上了眼睛。震动棒的顶端不断撞击着子宫口，每一次都让快感大幅度攀升。很快，随着身体的一阵颤抖，又一次轻易地达到了高潮
“哈。。。小。。。小荥。。。”
炮机根本没有停下来的趋势，仍旧保持着同样的速度。已经高潮过两次的身体早已变得十分敏感，仅仅只是摩擦着内壁都能带来极大的快感。小腹上再一次发热，突然提高的敏感度让我有些猝不及防，又一股爱液倾泻而出
“小。。。嗯啊——小荥。。。停一下。。。休息。。。”
“不行哦，这才刚刚开始呢，你自己说多激烈都无所谓的”请求被驳回，强烈的快感让我有些绝望。但似乎是觉得这样还不够，新的快感一瞬间接踵而至。阴蒂上的跳蛋，缓缓地开始了跳动
“呀啊——这样。。。这样——不。。。不行了！——这样。。。真。。。真的要坏掉了——”
全身最敏感的部位，阴蒂，在淫纹的加持下，已经达到了轻轻碰一下就会高潮的程度。如今一个跳蛋被绑在上面高频震动，小穴就像坏掉的水龙头一般，炮机的每一次抽插都让大量爱液喷溅而出。源源不断的强烈快感持续冲击着大脑，一瞬间感觉所有的感觉都离我而去
“还不可以晕倒哦——”
姐姐的一句话，伴随着全身的微小刺痛，把我的意识拉了回来
“啊唔唔哦哦哦哦哦——”
过于强烈的快感，就好像身体被电击了一样，让我止不住地颤抖起来，双眼在快感的冲击下不自觉地上翻，眼泪也不受控制地流了下来
真。。真的不行。。。要坏掉了。。。
左上角的高潮次数，正在飞速地上涨，很快已经增长到了两位数。身体似乎已经对快感有些麻木，神经像是被烧坏了一般，完全不听我的控制，只是机械地接受快感并做出反应
不知多久的麻木中，突然，新的感觉再次让神经一振。仔细地感受着，脚心上的滚轮也转起来了。毛茸茸的绒毛不断挠着脚心，剧烈的痒感与快感混在一起，想笑，但身体似乎已经笑不出来了
姐姐似乎说了些什么，但好像也听不太清了呢。。。
即使是血族的身体，也扛不住这样强烈的刺激呀
终于，大脑再也坚持不住，意识彻底远去，只剩下身体接收着快感的不断冲击
这样。。终于结束了吧。。。
意识感受着快感的余韵，竟然让身体微微一笑



第五十三章：梦中人，梦之国
【月荥视角】
各种机械还在小萦身上运作着，但小萦已经只能做出机械般的反应了，闭着眼睛一动不动，只是身体随着炮机的一进一出而微微起伏，偶尔抽搐一下，溢出几缕爱液
这一次，小萦是彻底晕了过去，无论再施加多少外力，小萦都没醒过来。看来这一次的刺激确实有些大了呢，该让小萦休息一下了
可惜我和小萦算是这个世界的外人，要不然应该能控制她的意识强行让她醒过来的。。。
算了，这次就到此为止吧，第一次刺激到这种程度，小萦应该已经很累了吧
这个小空间内的一切，再次随我的想法而改变。小萦的身体已经被我安置到能想象出的最舒服的床上，发出了平稳的呼吸声，脸上还挂着一抹微笑
嗯。。。现在干什么呢？小萦在这里休息，我出去的话感觉也不太好，不如就在这个世界里转转吧
管理者的权限，让我能够感知到梦境中的一切。无论是原生的生命，还是外来的幻梦族，都感受得一清二楚
随着我的心意，眼前景色一变，我已经来到了梦境中的夕渚镇
真的。。。和现实中一摸一样呢
我走在小镇中，观察着周围的事物，不断为梦境的真实而惊叹。我们熟悉的Sweet Tail，Bitter Ears在这里也有，甚至里面的人，小千，莓华也都在这里，和现实中外表，习惯都一模一样。只是百濑姐妹嘛。。。还是小萦想象中那个竖耳朵的样子就是了
处于幻梦给我的梦境中时感觉还没这么明显，现在连身体都亲自处于梦境中，才感觉到这是多么的真实
啊，好像又有新的幻梦族要进来了。。。反正现在无聊，过去玩一下吧
管理者的权能，把我带到了那个幻梦族出现的位置。先前梦中梦灵撕裂梦境现身的情景再次出现，只不过这次从虚空中走出来的是一个蓝发的小女孩。不过说是小女孩也有些不合适了，倒不如更像一只可爱的小精灵。身高应该还不到一米，背后长着四只透明的蓝色翅膀，正有些卖力地在空中扇动着
嗯。。。我现在是这个梦境世界的管理者，伪装成幻梦族应该没什么问题吧。就用这个身份和她玩一玩吧
有趣的想法诞生，我的身形立刻变成了梦灵的模样，径直走向她，和她打了个招呼
“你好呀，我的名字是梦灵，你叫什么名字呀？”
嗯。。。感觉模仿得有点不太像呢，算了，反正她也不知道本来的梦灵是什么样的
“@#￥！%￥&”
额。。。她这说的是哪的语言？完全听不懂啊
这下有点麻烦诶。。。虽然身为管理者，但对她的语言的理解却是无能为力。这样的话。。。只能退出这场扮演游戏了吗
见我没有反应，小精灵歪了歪头，一幅不解的样子，又再次开口了
“@#！￥%&**#”
不行啊，完全没法交流。要是梦灵在就好了，还可以给我当一下翻译官
对了，幻像现在应该在这个梦里吧，找她来问问好了
运用管理者的权能在整个梦境中寻找，很快就真的找到了幻像。轻松地将空间改变，幻像就出现在了眼前，只不过那一脸懵的样子，是还不知道发生了什么吧
“@￥%！@#%！%@*#&！*@*&@！@*&！@”
怎么连幻像都开始说奇怪的语言了。。。估计是把我认成梦灵了吧。没办法，我只能先带着幻像传送到无人的地方，卸下了自己的伪装
“诶——你是。。。月荥？你怎么伪装成梦灵的模样了。欸不对，你怎么在这里，这里明明是只有幻梦族才能进入的‘现实’啊”
“什么啊，幻梦没和你说吗？小萦就是这个梦境的创造者啊，不过现在她也给了我同样的掌控这个梦境的能力就是了。我进来玩一下嘛”
“这样啊。。。原来如此，这样一切都串起来了啊。。。”幻像低着头喃喃自语，许久才重新看向我。“说起来。。你找我有什么事吗？”
“嗯，刚刚我见到了一个幻梦族，想和她聊一下天，不过她说的语言我听不懂，你能不能给我翻译一下？”
“这样啊。。。你刚刚是以梦灵的形象见她的话，大概她说的就是幻梦语吧。幻梦族生活在幻梦海中的不同地方，见到的人的范围也大不相同，总得有一种通用的语言才行”
“这个我知道，血族也有血族的语言，都是一样的道理。所以。。。可以去帮我翻译一下吗？”
“这个。。。稍微有些。。。”幻像面露难色，有些不好意思地挠了挠头。“其实我刚才还在忙，在参加那边的会议，突然消失很长一段时间的话，肯定会出现很多问题的。我给你一份词典吧，能把幻梦语和日语大部分对应起来。所以那个。。。能把我再送回去吗？”
“嗯，没有问题，谢谢了”感受到意识中出现了幻梦语和日语的一一对应，我再次改变空间，把幻像送了回去。刚刚的小精灵已经不在了，不过凭借管理者的权能还是轻松地再次找到了她
“啊。。。又是你。。。”
这次就能听懂了，虽说稍微有点费脑子就是了
“嗯，你好，我是，梦灵”
眼前小精灵的神色微变，这次应该是听懂了我说了什么了。一个词一个词地对照稍微有些麻烦，不过现在也只能这样了
“你。。。你好。。我，我是梦方。。。”梦方扭扭捏捏地低着头，不敢与我对视，脚步也停了下来
“嗯，别，紧张。梦方，你是，来，做什么的呀”
“嗯。。。我。。。我。。。”梦方还是支支吾吾地，什么都说不出来。对于这样的孩子，只能再耐心一点了。我蹲下身子，直视着她快要哭出来的眼神，轻轻地试着摸了摸她的头
终于，梦方稍稍冷静了下来，把我的手拨开，随后主动看向我。“那个。。。我。。。我是听说。。。这里的梦境能量很多。。。所以才过来的。。。”
“哦，这样啊，这里，确实，梦境能量，很充足呢。不过，你要，那么多梦境能量，做什么呢？”
“我。。。我刚诞生。。才10年。。。我想要。。。尽快成长。。。”一说到“成长”，梦方原本柔弱的眼神竟然变得坚定起来，向前迈步的速度都更快了些
“成长啊。。。为什么，你想要，尽快，成长呢？”
“当然是。。。是。。。”一瞬间，梦方刚才坚定的眼神再度暗淡下去，红着脸低下了头，声音也小得几乎听不到
“因为。。。我想要改变一下现在的样子。。。这个样子。。。太不方便了。。。总是感觉很无力。。。”
这个确实呢。。。这么说来，幻梦族好像的确可以改变自己的身体啊，只不过看上去需要的能量还挺多的
“说起来。。。姐姐。。。这里的梦境能量好充足啊——啊，难道说，这里是。。。源域吗？”
“源域？那是什么？”我再三确认自己的翻译没有问题，向梦方反问了回去
“难道说姐姐也是刚来这里的吗？那你可能确实不知道哦，毕竟这可是从我的朋友那里听说的——”提到朋友，梦方好像变了个人一样，说话变得流畅多了，满脸都是得意的表情，小声地和我说着。“我和你说哦，我听朋友说，这个现实的梦境里分为好多地方，源域，邻源域，近源域和远源域，其中源域的梦境能量最多了，看来我们的运气还真不错呢！”
这都是什么啊。。。幻梦族是把这个世界理解成什么样子了啊。。。梦境能量。。。梦境越复杂详细的地方梦境能量也会越庞大，而这个梦是小萦创造的，那么这里夕渚镇自然是构建地最详细的了。别的我们没有去过的地方，应该就只能想象一些大概出来吧。这么一想，幻梦族这样的分类方式好像还挺合理的。。。
不过。。。幻梦族好像都是先从夕渚镇进来的吧。。。
我动用着管理者的权能，大量的信息涌入我的脑海。95%以上的幻梦族都是首先在夕渚镇出现的。这样看来。。。大概是梦方误解了什么吧
但是这样的话。。。现在还在夕渚镇中的幻梦族。。好像不太多呢，为什么啊
“姐姐？姐姐？”
“啊，啊，抱歉，刚刚，走神了。对了，你刚刚，说的，那个，朋友，现在，在哪呢”
“这个。。。她现在好像在远源域。。。呀。。。”
正和梦方聊着，前方的空间突然发生了些许闪烁。不多时，一个外表看起来是普通男人的幻梦族从中出现，向周围扫视了一圈后，径直向我们走来
“你们好，两位，欢迎你们从幻梦海远道而来。不知二位是否愿意加入我们‘梦之国’呢？”
胆小的梦方，躲在我的身后，只露出了半只眼睛偷偷看着。没办法，只能由我上前交流，不过这个人说的东西倒是还蛮让我感兴趣的
“你好，不知道，你说的，‘梦之国’，是什么呢？”
“啊，虽然还在建设中，但这是属于我们幻梦族的国度哦，只有幻梦族居住，生活的地方，你们应该都在梦里见过类似的吧”
“国度？生活？真的有这些吗？”我还在思考他的话的含义，背后的梦方倒是先一步开口了，看上去对此很感兴趣，双眼似乎都在隐隐放光
“嗯，当然了，这片梦境能量充足的土地，将会成为我们幻梦族的财富！”
“什么意思。。。你们，要在这里，建立，国家？那人类那边，你们打算，怎么办？”
“有关人类的问题，其实我们还在讨论中，不过我们一定能找到一个最完美的解决方案的！”
“唉，这根本，就是，天方夜谭”我轻轻叹了口气，无奈地听着这个幻梦族的演说。如果人类的问题真的那么好解决的话，估计世界上早就是各种种族一起共存的局面了。也就只有幻梦族没有经历过现实，才能发出这样的言论吧
“我要加入，我要加入梦之国！”梦方已经完全被男人天花乱坠的说辞吸引住了，连眼睛似乎都在闪闪发亮。虽然早知道他们的这个国家应该不会有什么好下场，但站在我的立场，也很难去阻止梦方
“我就算了，还有，其他事情，先走一步了”再跟着梦方也不会了解到更多了。我向他们摆了摆手，转头离开
真是的，幻梦族到底在搞什么，他们是对融入人类的生活有什么不满吗？现在要搞什么国家。。。
再去问问幻像吧，她刚刚说在参加会议，说不定就是和这件事有关呢
运用管理者的权限，这一次，我选择降临到幻像身边，不过隐去了自己的身形。眼前有数十个幻梦族围在一起，虽然形态各异，但能感觉出都是幻梦族中的精英。而且。。。真的是在讨论梦之国的事情，看来他们就是想要建立国家的那一批人了
“这样，梦之国初版法案就先这样吧，各位长老看一下吧，还有什么不满就提出来”
“我还是同样的观点，将存在暴露给人类，本身就会带来极为严重的后果，我坚决反对”一片寂静之中，幻像率先提出了质疑。“我与各位不一样，我曾经去过现实，亲自感受过现实世界，还请各位能够相信我的判断”
“让人类知晓我们的存在，本就是建立国家的基础”另一人站了起来，反对着幻像的观点。“这里充满幻梦能量，与你所说的现实有所不同。无论人类对我们是什么反应，我们都有能力来应对”
“即使全世界向梦之国宣战？”
“就算全世界向梦之国宣战，我们幻梦族的实力也足以应对”
“但那是破坏世界的行为！没有世界，没有人类，又何来社会！何来生活！你是想创造一个只有幻梦族的世界吗！”幻像终于怒不可遏，也一同站了起来，用力拍打着桌子，一下子让全场都沉默了下来
“我同意幻像的观点。这个世界是现实的法则，如果只有我们幻梦族，无论如何也不可能维持住世界的秩序”幻像身边的一个人也站了起来，面向众人侃侃而谈。“我建议，放弃建国，就像现实中兽人等的方式，隐藏在人类之中，不也是很好的生活吗？”
“幻像，幻明，到此为止吧。事到如今，放弃建国是不可能的。人类已经察觉到我们的存在了，那还不如先发制人，让我们在这里稳固下来。拥有国家，我们才有与他们交涉的资本”
“什么——幻镜，难道你——故意把我们暴露在人类之中了吗——”
“别这么说嘛，来的幻梦族那么多，总会有不小心的人暴露的。而且，凭空出现这么多人，人类再怎么说也会怀疑的对吧”
“你，你——”
“好了，你们两个对法案还有什么意见吗？没有的话，就可以先行离开了”幻镜得意地看着幻像，好像她已经是在做无用的挣扎
“就算这样，我还有意见——”幻像好像还不死心，再次站起来，直视着为首的名叫幻镜的幻梦族。“把原本在这里生活的人类驱逐出去不是太过分了吗？他们完全可以和我们一起生活的”
“幻像。。。你是不是有些太幼稚了？”幻镜看上去十分失望，又有点像是在憋笑“如果这里允许人类居住，那么总会再有其他的人类前来。到那时，我们的国家将不复存在，这里将重新成为人类的地盘！”
话音未落，就已经听到了其他幻梦族的附和与支持
“幻镜！你，真是。。。唉——”幻像似乎无力再争辩，身形一下子消失了
“我也诚挚地希望，能够考虑一下我们的建议”幻明环视全场，随后慢慢从椅子上站起来，向门外走去
会议，再次回到了一片沉默
再看下去也没啥意思了。我锁定到幻像的位置，将自身传送过去。只见幻像一个人坐在咖啡店中，在角落叹着气
一袭白光过后，幻像被我悄无声息地带走了
“诶？什——啊，是你啊，怎么，找我又有什么事吗？”
“你们的会议，我听到了哦”
“这样啊。。。我猜你也是因为这个来找我的”幻像露出一丝苦笑，再次叹了口气。“事情你也基本上知道了，还找我干什么呢？”
“其实也没什么，就是想知道你们幻梦族究竟想干些什么”
“如你所见，幻梦族现在想要建立自己的国家。一开始刚来到这片梦境的时候，大家都很新奇，很激动，像兽人一样尝试融入人类的生活，成为人类社会的一部分。但后来，有的幻梦族开始对人类这种充满限制的生活有所不满，他们想要创造属于自己的生活。其中为首的就是刚刚在会议上最后反驳我的人，他的名字叫幻镜，算是长老中的领袖，因为他的原因相当一部分人被带动了，现在演变成这样的局面”虚无的空间中，回荡着幻像哀愁的声音。“本来幻梦族在人类中的伪装可以说是天衣无缝，但幻镜为了推动他的建国计划，竟然不惜公开幻梦族的存在，并且不断招揽其他幻梦族加入他的国家。幻镜他没去过现实，也不明白人类如果知道有其他智慧生命存在于世界上的后果。幻镜他现在对人类的态度完全就是敌对，这样下去，整个世界可能都会爆发巨大的战争！”
“这样啊。。。不过这件事，我也无法出手呢。虽然我才刚当上管理者，但也知道不能随便干预这个世界，否则这个世界都会失去它的意义的”我操纵空间的力量，把幻像从地上拉了起来。“世界无论发展成什么样，对我和小萦来说想要改变也只是心念一变的事，但世界发展的过程的意义会被全部抹除。我不想看到那样的景色，相信小萦也不想。所以，无论你想要做什么，都放手去做吧。很感谢你让我知道了故事的全貌，我会和小萦一起见证着世界的变化的”
向幻像挥手告别，一阵旋风卷过，幻像又回到了之前的咖啡馆
“毕竟，对管理者来说，无论世界变成什么样子，都有其存在的意义，对吗？”
我的视线从咖啡馆中转移，看向本不该有人存在的虚空
“你能这么想，真的是太好了呢”
自虚空中现出身形的少女，露出浅浅的微笑



第五十四章：幻梦之梦，魅影之影
【月荥视角】
“如果我没猜错的话，你就是幻梦，对吗？”
“没错，初次见面，月荥，我很好奇，你是怎么猜出是我的呢？我想你应该没有见过我的样子才对”
少女将彩虹般的翅膀垫在身下，浮在空中，彩色的瞳孔中透着些许疑惑
“这个地方可不是一般幻梦族能来的地方，那么我猜你是幻梦族的神也没什么问题吧。而且，你的样子实在是太突出了”
“是这样啊，那么，能创造出这样空间的你，应该是因为月萦把管理者的权能也交给你了对吧”幻梦一副看透了一切的模样，慢慢飘到我的身前，一个响指过后，虚无的空间中多了一个小桌子和几杯颜色奇怪的液体
“聊天的话，还是这样比较好。这是我在其他世界见过的饮料，来尝一下吗？”
“幻梦族的神的旨意，我怎么敢违抗呢”我在桌子旁正坐下去，随便拿起一杯。味道还算不错，给人一种很新奇的感觉
“哈哈哈，别开玩笑了，这里可是你的世界，你才是这里的神啊”幻梦似乎真的被逗乐了，捧腹大笑后和我一样端起饮料，露出了满足的表情
“怎么样，其他世界的饮料，好喝吗”
“确实还不错”
“那么，你的世界，现在变成了这个样子，你又觉得怎么样呢？”
“。。。。。。”
“违背了我的初衷，贪婪地渴求更多的族人们，正在走上会破坏世界的道路哦。没有想过出手干预一下，让世界变成你们想象中的样子吗？对于管理者来说，这非常轻松不是吗”幻梦手中的杯子缓缓放下，眼睛直视着我，等待着我的回复。看来，这就是她来找我的主要目的吧
“就算如此，如果作为管理者却还干预自己的世界的话，我觉得那是让世界失去意义的行为”短暂思考过后，我对上幻梦的眼睛，说出自己的想法。“无论世界中的人做了什么，对他们来说都有意义。而对世界之外的我和小萦来说，只是看着，就好了。世界若是只按我们的意志运转，哪里还有活力和意义呢？”
“说的不错啊，我觉得你比你妹妹更适合当管理者啊”幻梦稍微有些惊讶地点了点头，随后微微一笑，从桌子边站起身
“这样的话，我就可以放心地离开了”
“等等，我还有一些问题想问——”
“还有什么事呢？我想你应该已经没什么需要从我这里知道的了”
“和那些深奥的东西无关，我只是想知道你刚刚说的，你让幻梦族来到这里的初衷是什么呢？”
“这个吗？让我想想怎么回答吧，可能会很长的哦”幻梦露出一丝苦笑，重新坐了下来。空掉的杯子中重新涌出液体的涡流，不久后又重新归于平静
“我们幻梦族，是生活在幻梦海和梦境中的种族”
“我们靠梦境能量生存，但那同时也阻碍了我们”
“梦境能量制造出的事物，需要靠梦境能量来维持，而我们不足以维持事物的存续。而幻梦海中，本就是空无一物，所以我们幻梦族自古以来，都是分散生活，没有，也无法建立自己的社会，感受不到正常人那样的生活”
“就只是孤独地，机械地，日复一日地过着那样的生活，看着梦境中的奇思妙想，即使是梦境中幻想的生活，也令我们无比向往”
幻梦充满色彩的眼眸中，稍稍有些黯淡
“所以作为最早诞生的幻梦族，也是幻梦族眼中的神，我就一直在思考，有没有方法能让幻梦族也能过上现实中的生活？有没有世界能让幻梦族在其中生活？”
“我一直在想，那样的世界，一定是存在的吧”
“第一次成功到达其他世界的时候，虽然那里的种种都与现实有很大差别，但那份感动，直到现在我也能记起”
“那时我就想，总有一天要让所有的幻梦族都能感受到和那时的我一样的心情”
“只是，过去了多长时间呢？几万年的时光在寻找中渐渐流逝。做过多少次尝试，现如今我自己都记不清了”
“不过终于，我还是发现了那样的世界，也就是你们的梦境”
说到这里，幻梦似乎有些过于激动，眼神中蕴含着强烈的情感，对视一眼，似乎都能感受到当时幻梦的激动
“见到你们的梦境之后，我认为这是最适合幻梦族生活的世界。尽全力将它保存了下来，并让月萦成为了她的管理者。然后我以幻梦族的神的名义，告诉所有的幻梦族，‘属于我们的世界已经找到了，我们可以过上梦想中的生活了！’”
“然而，当我处理完一切事物，满怀欣喜地亲自来到这个世界，却发现好像和我想象中有所不同”
幻梦的声音急转直下，悲伤的情绪也开始逐渐蔓延
“或许是被压抑了太久吧，他们太贪心了。不满足于人类社会中处处的限制，想要过上真正属于自己的生活，想要把世界变成自己期望中的样子”
“就是这个样子。你明白了吧，哈哈哈哈”
幻梦无奈地摇了摇头，自嘲地笑了起来
“那么既然如此，你为什么不亲自阻止他们呢？你作为幻梦族的神，他们应该会听你的话的吧”我抛出心中最后的疑问，不过这个问题，在我心里已经有了一些答案了
“无论再怎么样，对他们来说，也是生活啊”幻梦仿佛失去了原本少女般的活脱，而像是一个看透了一切的慈祥的老人一般。“事到如今，我怎么可能再去阻止他们呢？对他们来说，无论做什么，都是新奇的体验，都是崭新的生活。就算违背了我的初衷，但我也不能强行让他们走在我心中的路上啊。。。”
“我唯一担心的，就是如果月萦，不，现在是你们。如果看到了这样的世界，会不会感到失望，进而改变整个世界。不过听到你之前的回答，我已经放心了——”
幻梦再度站起身来，只不过这次，少了一些轻松，多了一丝无力
“我明白了，那么你要去哪里呢？”
“还是和以前一样，去别的世界游历吧，只不过。。。唉。。。”幻梦留下苦涩的一笑，身形慢慢变得虚幻，却又突然变回凝实
“对了，如果日后，幻梦族做出了过于出格的事情，你们难以处理时，就用这个来叫我吧”
这一次，幻梦的身影彻底消失了，只留下一片散发着彩色光芒的羽毛。管理者的权能告诉我，幻梦已经离开了
“幻梦，幻梦族的神，也不容易啊。。。”
幻梦离开之后，我独自在世界中穿梭着，到世界各地去转了一番
怎么说呢。。。离开夕渚镇，其他的地方真是一言难尽啊。。。
原本是日本，现在被称作邻源域的地方，还算是一个比较“详细”的地方，仔细看的话大多数细枝末节也都是有的
而再向外扩大一些的近源域，细节几乎就看不到了
至于再往外的远源域，根本就一点细节都看不到了。简单来讲就是，城市中只有楼房和街道，就连路灯都没有
不过这也不怪小萦，毕竟我们也只在日本呆过，小萦也很难想象其他地方的事物
说起来。。。都过去好长一段时间了，小萦还没醒吗
我回到小萦所在的空间，小萦依旧沉睡着，完全没有一点要醒过来的迹象。看来这一次真的稍微有点过分了啊。。。
这样下去有点难办了啊。。。这个世界里没什么有意思的了，而我又不想把小萦独自留在这里。嗯。。。
这么无聊的话，干脆练习一下魔法好了。这里没有任何魔力的限制，到算得上是一个不错的练习场地呢
空间魔法的练习，可不能落下啊，不然总有一天会被小萦赶超的
不知道过了多长时间，大概是一天多一点吧，小萦终于醒了过来，从床上迷迷糊糊地睁开了眼
“啊。。。嗯？这是什么。。。”
啊，还没完全清醒过来的小萦真的好可爱啊，好想冲上去抱住蹭一蹭。。。啊不对，我为什么不这么做呢？
打定主意，我一下子闪到小萦的床上，一个飞扑抱住了她。小萦的身体似乎还很无力，完全没有任何反抗地被我压倒在床上。梦境中做出的床足够柔软，应该不会弄疼小萦的吧
“唔啊——姐姐。。。轻一点啦。。。身体还。。。有点僵硬。。。”看上去只有头部能活动的小萦艰难地朝我笑了一笑，随后再次全身放松陷在床里
“嗯，知道啦”我把床的大小拓宽，躺在小萦的旁边，握住了她的手。“感觉怎么样？身体有没有哪里不舒服？”
“呜。。。刺激太过头了，姐姐坏”似乎是想起了什么，小萦的身体突然微微颤抖了一下，随后把脸转了过去，只能看到有些泛红的耳尖
“全身都感觉好累。。。我想要姐姐按摩。。。”
“好呀，就交给我吧，肯定会让小萦很舒服的！”我起身浮上空中，在背后再次幻化出大量触手。看到触手的小萦一瞬间又抖了一下，眼神中似乎都有一些恐惧。不管现在我才不管呢，我用触手卷住小萦的四肢，仔细地施力，双手则是压住了小萦的双乳，轻轻地按揉着
“啊——嗯——这个。。。好舒服。。。喜欢。。”小萦的眼神有些迷离，不时发出动听的喘息，而我的双手也在不知不觉中加大了些力度
“嗯啊——姐姐——太用力了啦——”
“啊，抱歉，那这样呢？”
“嗯。。。这样就好多了”小萦眯着眼，发出了舒适的轻哼
“那就好”我满足地看着小萦惬意的样子，慎重地提出了一个问题。“哦对了，小萦，小璃的事，你现在觉得怎么样呢？”
“嗯。。。我觉得姐姐说的对，现在一昧的去找小璃确实没什么成效。。。我也和姐姐一起相信，未来总有一天能找到她的”小萦稍稍思考过后，闭上了眼睛，说出了自己的答案
“嗯，这样就好，那么就像我之前说的，等你休息好了，我们就去找魅魔族吧”
“嗯，说实在的，我现在根本什么事都不想思考啊。。。”小萦长出一口气，再次惬意地享受起我和触手的按摩
“哈哈，那就再休息一会吧”
和小萦在梦境中休息着，又过去了一天。我们就只是躺在床上，用投影看着幻梦族的行动，告诉她梦境中的现状。只是这样聊着天，就感觉无比快乐
“姐姐。。。幻梦族好像真的开始驱逐那里的人类了，这样没问题吗？”
“。。。不管有没有问题，我们都不能出手干预，小萦你理解的吧”
“虽然知道是这样的道理，但是。。。”小萦看着投影，无奈地叹了口气，“这种事，实在是不太想看到。。。”
“既然这样，那就不看了吧。小萦你现在休息得怎么样了？”我关掉投影，在床上伸了一个懒腰，顺便用触手再次捏了捏小萦的腿
“嗯。。。已经完全恢复了哦”如同为了向我证明一般，我缠在她身上的触手一下子全消失了。小萦迅速从床上挺了起来，大幅度地活动着手臂
“既然这样，那我们就出去吧，去找魅魔族”我也从床上站起来，直视着小萦的眼睛。得到肯定的信号后，我闭上眼睛，像结束一个普通的梦境魔法那样，离开了这个世界
再次睁开眼睛，已经回到现实中了
“那么现在，我们是要去找魅魔族吗？”身边的空间，小萦的身体缓缓出现，不过完全不是空间魔法的感觉。这样的梦境魔法，还真是神奇
只是。。。
“小萦。。。你没穿衣服。。。”
“嗯？啊——”小萦一下子脸变红了，双手迅速捂住了自己的私处，飞快地跑到了衣柜边。才想起来，小萦的衣服已经在梦境中被我撕破了，虽然后来休息的时候又做了一件，但梦中的东西可带不出来啊
“唔。。。我回来了。。。”很快，小萦换上了新的衣服向我走来，只是脸还稍稍有些泛红。害羞的小萦，真是可爱呢
“嗯，我们想想办法去找魅魔族吧”我让小萦坐到我的身边，打开了上次在魅惑之影购买东西的界面
“嗯。。。这就是他们问姐姐的问题吗？即使是第二次看也还是感觉好怪。。。他们是想知道什么吗？”
小萦划动着屏幕，曾经魅惑之影问过我的问题也一个一个地展露出来
“你购买玩具是给谁用呢？”
“——我的妹妹”
“你们的关系是什么？”
“——不仅是姐妹，我们还是恋人”
“你们现在多大了？”
“——16岁”
“你们是从什么时候开始交往的？”
“——14岁就开始了”
“明白了，货会很快发过去的”
“——好的”
小萦看了一遍我们聊天的记录，不解地看向我
“姐姐。。。先不说他为什么问这些问题，你为什么什么都告诉他了啊——”
“诶？因为我觉得这也不算什么不能说的事情吧。。。”
“姐姐真是笨蛋——”小萦敲了一下我的头，抢走了我的手机。“啊。。。姐姐你看，魅惑之影的风评好像不是很好诶。。。”
“嗯，好像是这样的”
“那你为什么要在这里买啊——姐姐你看，这里好多差评的原因都是因为那些奇怪的问题，好像这些问题回答不好的话根本不卖给他们”
“嗯。。。因为卖得挺贵的。。。我觉得玩具什么的卖贵一些或许质量会更好？”
“啊啊啊——姐姐你真的是笨蛋啊——”小萦又敲了一次我的头，这一次更用力了，稍微都让我有些疼了
“小萦。。。你干嘛啊——太疼了啦——”我一只手捂住头，另一只手把手机夺了回来。“那么现在怎么办？我们怎么去找他们呢？”
“哼，还不是因为姐姐太笨了”小萦揉了揉自己的手，一脸无语地看着我。“要不像梦中那样试试？我们问问能不能线下收货”
“嗯，可以试试”我再次下单了一些玩具，并且和对方联系起来
“——不行”
“诶，好快，而且好坚决的回答”发送信息后没多少时间，对方就发来了回复，只是。。。嗯。。。这样怎么办。。。
“明明都买过一次了，不能通融一下吗？”小萦在一旁发着牢骚，看着我继续联系。不过，无论我再说什么，对方都不再回复了
“这下怎么办呢？感觉对方彻底把我们拉黑了”看着不再有变化的聊天，我现在基本确信，对方正是我们要找的魅魔族，否则根本解释不了这种行为啊
“还能怎么办？只能用我的号了呗”
“也是呢，那就赶紧吧”我放下手机，靠到小萦旁边，只不过小萦却完全没有拿起手机的打算，反而一脸笑容地看着我
“所以就说姐姐是笨蛋呀——立刻去联系对方说不定会引起注意的。不着急，我们先做些准备”
“啊啊啊，不准说我是笨蛋呀——”



第五十五章：血之理
【月萦视角】
“总之，我们准备出去吧，我已经想好办法了”无视掉姐姐的“笨蛋”发言，我收起手机，准备去换一身出去的衣服
“出去？要去做什么啊”姐姐虽然好像没搞懂我的意图，但还是跟在我的身后一起去换衣服了
“哼哼，姐姐猜一下？”我迅速换好衣服，准备覆盖上幻惑魔法
啊。。。头有点晕。。。魔力好像不够了。。。
“姐姐。。。能帮我拿一包血吗？”
“啊，我好像忘记说了，我们的血好像又喝光了，所以之前我才会和你说魔力不够了的。。。毕竟当时如果说出来的话就太破坏气氛了。啊哈哈。。。”姐姐换好了衣服，嬉笑着道了歉。不过这也不怪姐姐，那个时候。。。这种话确实说不出口啊
“那么就只能先把寻找魅魔族的工作推迟一下了。姐姐，你的魔力还够传送到Bitter Ears吗？”
“嗯。。。没问题，那么，准备出发了？”
“嗯，直接到橘生的办公室去吧”我集中精力，榨取着所有的魔力。身体以明显的速度开始变得疲惫，思考也开始有些迟钝，不过终于还是勉强布置好了幻惑魔法。姐姐也很快准备完成，眼前的场景迅速切换到了橘生的办公室
“——空间锁定。。。确认对方已失去行动能力。是。。。血族。。。？”
刚刚转移成功的一瞬间，巨大的压力突然作用在身周，让身体完全动弹不得。同时袭来的还有一瞬间的窒息感，不过很快就消失了
最先映入眼帘的，是在角落发抖的橘生，然后是面前的少女。一头黑色的长发，严肃地盯着我们，手中凝聚着大量的魔力。明明个子不高，但却有一种强烈的压迫感。这时我才明确地感知到，我们落入了类似姐姐“空间囚笼”的魔法之中了
想要凝聚魔力，但再次的一阵眩晕让我感到不得不放弃抵抗，无力地看着对方
“你是谁啊？为什么要袭击我们——”姐姐看上去还挺有精神的，只不过也没能挣脱开空间的束缚，只能愤怒地质问着对方
“我的名字是夜默，是血族管理协会的一员。在这里感受到空间的波动，所以选择先对这里进行锁定。根据档案记录，这里没有血族居住。请报上你们的名字以及出现在这里的理由，否则我会将你们带回血族管理协会本部进行审查，希望你们配合”
夜默的表情没有任何变化，就好像只是在叙述自己的职责一般，让人看着十分恼火，但却完全无法反抗
她是血族管理协会的人？那为什么要到夕渚镇来啊
我和姐姐对视着，用眼神交流着彼此的想法
要反抗吗？但是那样的话可能得沉睡很久一段时间，而且对方能够在姐姐的空间魔法结束的一瞬间把我们控制起来，那么她的实力一定很强，我和姐姐两个人加起来。。。也很可能打不过她。。。
这是我第一次感觉到，自己会败给某个人
那么要顺从吗？如果真的是血族管理协会的话顺从她的话也没什么，但就这样屈服的话，又总感觉有些不爽。。。而且也不知道之后还会发生什么
“请迅速回答，否则将视为抵抗执法”夜默再次沉声说着，同时手上拿出了什么东西，向我们走来。那是。。。看上去很像我发明的抑魔项圈？不过那本来就是我从母亲曾经的描述中仿照做出来的东西，原型应该就在血族管理协会手中。不行，如果被戴上那个就真的什么都做不了了
“小萦。。。怎么办。。。”姐姐也看出了夜默手上的东西，担心地直接喊出了声。要怎么办。。。
啊，对了——
“姐姐，去我们的世界——”
大脑中的梦境，无视空间的任何阻碍，将我的身体和意识一瞬间拉入到世界之中。很快，姐姐也出现在我的面前。我们在虚无的空间中面面相觑，不知道该怎么办
“小萦好聪明啊，竟然能想出这个办法。。。不过怎么办。。。我们总不能一直呆在这里吧”
“我也不知道。。。那个夜默似乎很强，我们的魔力也不够，感觉出去也打不过她。。。说到底，为什么血族管理协会的人会过来啊？”
“不知道。。。或许是这里有什么事件要处理吗？如果真的是血族管理协会的话，那。。小萦，我们要不要听她说的去做呀”
“我不知道该怎么办啊。。。”血族管理协会，一直是仅存于我和姐姐脑海中的事物。在妈妈家里住了14年，偶尔有血族管理协会的人出现，也都是父母去处理的。但今天它们却突然出现在我的眼前，到现在我都还没有什么实感
“我觉得还是得出去聊一下吧，要不然这事永远都解决不了的”
“我也希望能聊啊，可是姐姐你看那个夜默，看上去根本不想聊，她只想做好他们血族管理协会的工作”
“我不是说能通过聊天让她不管我们啦，我是说就像她说的，把我们的名字和在这里的原因告诉她就好了”
“。。。也只能像姐姐说的那么做了，就是不知道之后还有什么事了，感觉会很麻烦。。。”
和姐姐商量好，意识逐渐离开梦境，身体回到了原先的地方。只不过刚回来，脖子上就感到一阵凉凉的触感，随后感觉到体内的魔力如同停滞了一般，再也不能使出一点魔法。唯一算的上还好的地方，就是空间的束缚消失了
一旁，姐姐的身体也回到现实，夜默迅速跑过去，把抑魔项圈一下子扣在脖颈上。姐姐无力地瘫坐在地上，无助地看着我
“那个。。。我们说就是了。我是月萦，那是我的姐姐月荥。我们就住在夕渚镇，所以才会出现在这里的”
“月萦，月荥，好的，请等待一下”夜默的手掌在空中划过，随后开始在一块魔力屏幕上操作起来。“月荥，月萦，今年应该是。。。16岁，1月23日诞生。档案记载，你们的居住地点在八丈町，可以解释一下吗？”
八丈町？那好像确实是爸爸妈妈居住的地方来着。。。
“成年之前我们确实是和父母一起居住在八丈町，但现在我们是在夕渚镇生活的”一旁的姐姐补充着，不过夜默似乎对这个答案并不满意，继续向我们询问着
“那按照血族的传统，14岁就是血族的成人礼，为什么两年的时间都没有向血族管理协会上报常驻地的变更呢？”
上报常驻地的变更？还有这种事？我怎么不知道。。。
我看向姐姐，但她也是一脸疑惑，那么是妈妈忘了和我们说了吗？又或者说是妈妈以为我们已经上报过了？
“总之，我们现在确实是住在这里的，我们的家你也可以去看看，现在上报也来得及吧”
“嗯，是这样没错，你们的居住地变更稍后会有人确认。现在向你们宣告最新通知，你们被怀疑为罪犯的协助者，请配合我们接受调查，不建议你们采取进入自己的世界的方式来试图逃脱”
夜默平静的脸上看不出一点表情，冷酷地宣告着我们的判决
震惊与疑惑，同时出现在我的心中
震惊在于，就连我们是世界的管理者这种事，她都能看出来吗？
疑惑的是，我们怎么就变成罪犯的协助者了？
“等等啊，我们怎么就多了一项罪名啊，你解释清楚”姐姐忍受不了这莫须有的罪名，生气地向夜默喊着。不过要我说，现在都已经失去反抗的能力了，就不要再表现出这样的态度了
夜默的表情依旧没有变化，看不出她的内心所想
“好了，姐姐你不要说了，让我来吧”我出手制止了姐姐继续说下去，直视着夜默那如同黑夜般深邃的眼睛。“你说不建议让我们进入自己的世界，是为什么呢？”
即使被抑魔项圈压制，但我的世界已经刻在我和姐姐的灵魂之中，只要我们想还是可以随时进去的
“想要知道后果吗？这也算是嫌疑人的权力。虽然不知道你们的世界是什么形式，但如果你们进入你们的世界，固然我们对你们本身没有什么办法，但我们血族管理协会会在这里设下魔法，让你们的灵魂从世界中出来后无法前往其他地方，最终还是会变成和现在一样的状况。除非你们做好了永远不从你们的世界中出来的觉悟，否则就请配合我们。再者，如果调查后发现你们真的没有协助罪犯，我们会将你们释放并补偿你们的”
“知道了，那么。。。我们会接受调查的”
“小萦——？你怎么就同意了——我们明明没有做过那种事呀？”
“我知道，姐姐，但我们现在没有其他办法呀，还不如配合调查呢”我无奈地摊了摊手，用眼神示意姐姐听我的话
“好吧，那么——我们什么时候走？”姐姐生气地看向夜默，看上去还是很不服气
“既然如此——请稍等片刻——”夜默扭头看向一直在一旁不敢说话的橘生，一只手伸向她，另一只手伸向一旁的空地。很快，夜默的两只手都绽放出魔法的光芒，橘生慢慢倒在了地上，被转移到一旁的沙发上，一个小光球从橘生脑中飞出，缓缓飘进夜默的手心中消失不见。另一只手对着的空地，则是被转移来两包血，也不见有拿起来喝的动作，血包就自行瘪了下去，夜默一直没有表情的脸上也罕见的出现了一丝畅意
“好了，现在我们可以走了”
这家伙，到这来原来是为了拿血喝的啊，难道说她之前和我们一样都是魔力不足的状态？即便那样还能轻松压制我们，这也太恐怖了一点。。。
空间一瞬间变得紧致，强烈的压力作用于身。一阵眩晕后，我就失去了意识
昏昏沉沉之中，我似乎想起了母亲很早之前说过的话
“母亲，为什么我们不能被人类发现我们的身份啊？”
“那是因为如果被发现，世界会出大乱子的。月萦，别忘了，在人类眼中，地球上只有人类这一种智慧生命”
“那如果有人暴露了，那该怎么办啊？”
“这就放心吧，会有人来专门处理这些东西的。那些人属于血族建立的一个组织，名叫，血族管理协会”
“可是妈妈，他们是怎么在全世界范围内处理这些事情的啊，这真的办得到吗？”
“呵呵，月荥，可不要小看血族的魔法哦，那里面的人可比爸爸妈妈都厉害多了呢，所以一定不要违反血族的规矩哦”
“规矩？血族管理协会，就是来维护血族的规矩的吗？”
“不止如此，他们也同时维护着世界的秩序哦，所以千万别忘了血族的规矩哦，如果违反了就会被血族管理协会审判的，就像被警察抓住的犯人一样”
“说到血族管理协会，我来给你们讲一个故事吧。据传——”
不知在多少年以前，血族诞生了
他们会利用天地间的魔力，使用魔法，让世界随自己的想象而运作
他们是一种不会死亡的生物，他们每一个个体，都在不断进化
终于，他们从懵懂的本能中，诞生了智慧
拥有智慧的个体发现，世界并非只随他们的想象而改变，因为还有和他们一样的血族，也在改变着这个世界，而每个人的意志绝不是完全相同的
于是，血族内部的战争开始了，大地被撕裂，海水被蒸发。想法相近的血族组成联盟，血族的实力也在内部的战争中越来越强
终于有一日，血族的战争结束了
战争结束，自然也拥有胜者和败者。胜者掌控世界，而败者陷入永眠
一开始，掌控世界的血族们洋洋得意，他们肆意挥霍着魔力，改造着这片世界
然而，不知又过去了多长时间，胜者的智慧催生出了新的感情
那种感情，现在名为——无聊
胜者们发现，自己在世界上，已经没有什么事可以做了
无聊的血族们，终于开始将视线投到其他的生命上。这时他们才发现，世界上拥有智慧的生命，似乎并不只有他们
胜者们如获至宝，像是发现了世界仍然存在的意义
他们观察着那些智慧的生命，那些生命脆弱，无法使用魔力，寿命短暂，但竟意外顽强，通过学习与智慧，将知识一代代向下传递，发展出了令血族也感到惊叹的文明。就连他们的血，也变得比其他动物更加充满活力
胜者们仿佛领悟到了世界的意义，决心融入到他们的社会之中，守护他们的秩序，和他们一起生活
至此，血族管理协会诞生了
他们模仿人类，为血族制定规矩，要求所有血族执行他们的规矩，以不由分说的强制力施行了那些制度
时代不断前进，即使血族不会死亡，血族管理协会最初的成员也在因为各种原因不断减少。但新生的力量也在持续加入，随着时代的演化，血族管理协会不断适应着人类的社会，他们的定下的规矩也在随着时代不断完善
时至今日，他们定下的规矩已经演变成了这个样子
“不得在人类面前暴露身份或做出可能暴露身份的行为”
“不得通过非自愿的行为获得血液”
“不得干预、制造重大事故与灾害”
“不得干扰、危害人类社会发展”
“除去以上，所有在人类社会中的违法行为按照人类形式处理”
“这便是，血族管理协会的诞生的故事”



第五十六章：因祸得福
【月荥视角】
意识慢慢变得清晰，我缓缓地睁开了眼睛
这里是。。。哪？记得我和小萦被夜默带走了来着。。。
下意识地想要活动身体，手腕却传来勒紧的痛感。桄榔桄榔的铁链的声音回荡在小房间中，让我意识到自己的手已经被拘束住了
身上的衣服不知何时被更换成囚服，一身白色，上面用血族的语言写的我的名字。至于下半身，内裤还好好地穿在身上，而原本的裙子已经不知踪迹。不过还好，这囚服足够大，完全足够遮住我的内裤
双脚，也被镣铐锁住，另一端固定在墙上，将我的移动范围限制在墙边
想要使用魔力，但脖子上的抑魔项圈打消了我的想法
对了，小萦去哪了
我扭头向左右看去，看见了那熟悉的身影，才稍微安下心来。小萦就在我的右边，只是和我一样被拘束起来，闭着眼睛，手腕被镣铐勒出了几道红痕
看着小萦被拘束起来有些可怜的样子，原本就盘踞在心中的怒火越烧越旺
血族管理协会。。。我们明明什么都没做，就突然被当作是嫌疑犯，而且还这样对待我们——
“可恶啊——”
我使劲拽了一下铁链，除了剧烈的疼痛什么也没有收获。巨大的声响在耳边杂乱地喧嚣，吵得我心烦意乱
原本以为，我和小萦的魔法已经非常厉害了，却没想到在面对夜默的时候完全没有还手之力。能在我和小萦刚传送完毕就把我们控制住，她的空间魔法。。。比我强。。。
不甘心与无力感，全部化作一声叹息
“姐姐。。。”一旁传来小萦的声音，让我惊喜地转过头去。小萦似乎是被铁链的声音吵醒了，睡眼惺忪的晃动着身体，随后在铁链的绷紧中猛然意识到，自己已经被拘束起来了
“小萦——不要紧吧，他们真是——”
“嗯，没事。我们这是在。。。”
“不知道。。。不过应该是在血族管理协会吧”
“这里，是血族管理协会的审讯室”原本整齐的墙上突然被开出一个洞，随着夜默的进入又在她身后慢慢闭合。“既然已经醒了的话，希望你们能够好好配合”
“都说了我们没有——”
“好了，姐姐，让我来吧”话还没说完，小萦就阻止了我。虽然知道小萦在处理这种事上肯定比我要擅长，但我心中的气就只能憋肚子里了
“你怀疑我们是罪犯的协助者，那是不是应该先告诉我们和罪犯有关的信息，还有怀疑我们的理由呢？”
“嗯，这是需要说明的内容”夜默点了点头，手中瞬间魔力凝聚，映出一道魔力屏幕，上面画着一个我们从未见过的男性，一旁还写着有关他的信息
“这是谁啊，我们可从来没有见过这个人”
“姐姐——”
“好了，知道了啦。。。”我知趣地闭上了嘴，不过一直不让我说话会憋死的
“这个人就是罪犯，血族中的名字叫雪延锋，在人类中叫做铃木风赞”夜默似乎直接无视了我，把屏幕放大，让我们能够看清，开始介绍起屏幕上的男人
“这个人在大约十三年以前，被血族管理协会调查发现与人类女性结婚。这本是允许的事情，但他将自己的真实身份透露给了他的伴侣，铃木纱爱，同时一些蛛丝马迹显示他可能在做一些禁忌的实验。血族管理协会当时立刻对他进行拘捕，虽然成功抓获，但没有找到任何有关实验的证据。鉴于不能确定实验的具体内容，加上她的伴侣在不久后死亡，并没有将血族的信息传播，最终对他的审判结果是在普通监狱监禁50年。在监禁期间一直表现良好，这期间前两次的血月之夜也没有特别的行动。但在五个月前的那一次血月之夜，雪延锋挣脱所有对他的魔力束缚，并从监狱中逃离。我们血族管理协会立刻对他展开追踪，最后一次发现他的位置正是在夕渚镇，在那里他不知道使用了什么方法彻底清除了协会留下的灵魂印记，此后再无踪迹。所以协会派我驻守在那里进行调查。直到刚才我遇见了你们，在Bitter Ears中感知到魔力后选择将你们控制住，结果发现你们是世界的管理者。在你们进入世界的期间，我与上级交流后判断雪延锋很有可能在你们的世界中，将你们判定为嫌疑人并带回本部。就是这个样子，你们有什么想说的吗？”
我刚想开口反驳，但想到小萦要自己来处理，只能把这口气又咽了下去
“我了解了，我先回答你，雪延锋不在我们的世界中，我们并没有见过这个人。不过我想知道，你们要通过什么办法来确认我们不是嫌疑人呢”
“那就要看你们配不配合了。我需要，看一下你们的记忆”
“什么——”
不同于人类将记忆储存在大脑中，血族的记忆是镌刻在灵魂之中的。如果要观看血族的记忆，那就意味着要对灵魂出手。如果灵魂对外人毫无防备，那么无论被做什么都是有可能的。这样做，太危险了
“那如果我们不配合呢——”
“嗯，这确实有些太为难了”小萦这一次也难得地附和我的想法，对夜默摇了摇头
“那么，你们能提供你们没有帮助他的证据吗？”
“这个。。。我想想。。。不在场证明可以吗？”
“当然可以”
“嗯。。。血月之夜的时候，我和姐姐在夕渚镇外面，大概是在。。。从日本到中国中间的一个岛上。我们在那个岛上耗尽了魔力，然后一直在沉睡，直到前几天才刚醒过来”
“有可以证明的人吗？”
“我想一下。。。夜生花，夜断流，她们两个是血族，大概十五，六岁，你们应该有她们的资料吧。她们在血月之夜的时候短暂和我们合作了一会，应该可以证明吧”
“嗯，夜生花，夜断流。。。好的，稍后我们会去询问一下”
“除此之外。。。父母。。。可以吗？”
“你们已经成年两年了，可以。你们的父母是。。。月华，月莽？”夜默看着手中的屏幕，不知为何沉默了
“嗯，是的，怎么了吗？”
“嗯。。。请等待一段时间，我去和上级商讨一下那是否可以当作证据”
“诶？那是什么意思？”在我和小萦疑惑的眼神中，夜默转头离去。空白的墙再次打开又闭合，审讯室中只剩下了我和小萦两个人
“小萦。。。这样就行了？”
“不知道，不过我觉得这件事有点奇怪。。。”小萦的脸上并没有多少喜色，反而是陷入了思考之中。要不是被锁链拘束住，真想摸摸她的头。。。
“姐姐你想，之前我们说小璃可能和血族有关，大概率在血月之夜消失了。而雪延锋又在血月之夜到过夕渚镇，那有没有可能。。。是雪延锋把小璃带走了？”
“。。。。。。”
“啊——！”
“小萦——你好聪明啊——”我终于意识到问题所在，惊喜地喊出声。可恶啊。。。这时候好想冲上去抱住小萦啊——
本以为很难才能再有小璃的线索，现在竟然自己撞上门来了
“小萦，那我们——”
“月荥，月萦”还没等我说完，墙再一次被夜默分开，不过这一次，看上去表情没那么严肃了
“非常抱歉，现在协会已经确认，你们并非是罪犯的协助者，你们的嫌疑已经被洗清”夜默深深地鞠了一躬，几道魔力划过，身上的锁链就纷纷解开，抑魔项圈也被取了下来。“对于这次对你们生活的打扰，血族管理协会将尽可能地弥补”
“诶。。。这样就好了？”如此轻松就解除了嫌疑，反而让我们没有什么真实感
“嗯。其实在血月之夜当天，我们就在夕渚镇接触过月华。经过询问后得知了一系列的事情，与你们刚才所说相符。再加上刚刚询问夜生花和夜断流，她们承认的确有这件事，并提供了一些证据，因此我们判断你们的话是真实的。如果要离开的话，我可以送你们回到Bitter Ears，不过请不要将血族管理协会的事透露给其他任何人”
“啊，等一下，我还想在问几个问题，可能能给这个事件提供一些线索的”
“线索？请讲”
“我想先问一下，你们知道为什么雪延锋会去夕渚镇吗？”
“不知道，这也是我们在调查中的内容”
“这样吗。。。我们之前一直和一个人类女孩一起生活，但我们从沉睡中醒来后就发现她莫名其妙地消失了，而且最有可能是在血月之夜。所以我们怀疑，她的消失和雪延锋有关”
“你是说。。。雪延锋去夕渚镇后带走了一个人类女孩吗。。。”
“没错，就是这样”
“是吗。。。如果情况属实，那这可是个很重要的线索”夜默不断地向手中的屏幕中记录着什么，嘴中也念念有词。“可不可以请你们多提供一些有关那个女孩的信息，我想这会很重要”
“姐姐，要说吗？”不知为何，小萦突然转头看向我。想要征求我的意见，是觉得随便暴露小璃的信息不太好吗？
“嗯。。。小萦你决定吧。如果有助于找回小璃的话，我觉得告诉他们也没什么”
“那好。她的名字叫做继月，现在12岁了。母亲因难产而死，父亲则是不知所踪，一直生活在孤儿院。之前我和姐姐收养了她，给她改名叫月璃。只有这些了”
“孤儿啊。。。孤儿院的地点在哪？”
“就在我父母居住的那个城镇，八丈町”
“好的，感谢你的线索，我现在就去和上级一起调查分析一下。你们是在这里等待，还是先回去呢？无论怎样，一有结果就会立刻通知你们的”
“那我们就在这等着吧，应该很快就会有结果吧”
“是的，那么就请你们就在这里呆着，不要离开审讯室”说完，夜默直接传送离开了，看得出来这一次真的很急
“呀——小萦，真的太棒了——”见夜默离开，我终于忍不住心中的喜悦，跳向小萦，使劲抱住了她，用脸颊蹭着小萦的脸，感受到头发传来的清香。虽然还不能确定是不是雪延锋带走了小璃，但只是这样的线索就让我非常高兴
“哇啊——姐姐，小心点啦”小萦被我的冲击撞退了半步，总算是接住了我，声音中也满是喜色。“如果真的像我想的那样的话，我们应该很快就能找回小璃的吧”
沉浸在喜悦中，让人不知不觉就忽视了时间的流逝。不知又过了多长时间，夜默终于回来了，只不过脸色看上去不太好
“月荥，月萦，你们确定你们提供的名字和地点没有问题吗？”
“嗯，没问题呀”
“那就很奇怪了。。。我们调查了人类那边的档案。。。没有你们说的那个人”
“诶？你们还有人类那边的档案吗？”
“是的，不过具体内容是机密。只能告诉你们，在八丈町，符合你们描述的人并不存在”
“怎么可能。。。既然在孤儿院生活，总应该有档案的吧”
“理论上应该有，不过事实却是没有”夜默向我们展示了所有生活在那个孤儿院中孤儿的名单，甚至就连在那里工作的人都有，不过看过一遍，确实没有继月的名字，不过倒是有“庭坂思娜”，旁边还标注了“血族月华眷属”几个字
“姐姐。。。你觉得这是怎么回事呢？我想不明白。。。”
“啊，我也。。。要不还是去问问思娜吧，或许当年记录档案时有什么问题呢？”
“好主意，那。。。夜默，你和我们一起去吗？”
“是的，我需要记录尽可能详细真实的线索。告诉我地点吧”
“就在母亲的家里。。。”
“哇啊啊啊——”小萦刚说完，一股强大的魔力瞬间覆盖到全身，一下子又体验到了被空间囚笼禁锢的感觉。下一刻，眼前的视野立刻替换成了妈妈的家。呼吸到久违的新鲜空气，真是让人心情舒畅
和妈妈说明来意后，我们一起进入了地下的那个大坑，见到了月思娜
“月荥，月萦？还有。。。”
“初次见面，我是夜默，是血族管理协会的一员”
“嗯，初次见面”或许是被夜默严肃的样子吓到，思娜看上去稍微有些紧张
“那个，今天来是想问一下有关小璃的事的。她之前在孤儿院的时候，有记录过档案吗？”
“当然有了，怎么，你们有月璃的线索了吗？”
“是的。月思娜小姐，请问记录档案时用的名字是什么呢？”夜默再次掏出她的屏幕，等待着思娜的回答
“这个啊。。。那时候她还叫继月呢。但继月只是她的名，所以当时记录档案的时候就用了我的姓‘庭坂’。不过这件事一直没有和她说，周围的人也一直就只叫她‘继月’”
“庭坂继月。。。小萦，我们刚刚看的那些人里，也没有这个名字吧”
“嗯。。。”
“听说她的母亲是因为难产死的，那么当时医院把孤儿送来的时候，没有说过母亲的姓吗？”夜默再次看了一遍那个名单，随后皱了皱眉，向思娜提出了新的问题
“母亲的姓。。。对啊。。。为什么当时的医生没告诉我呢。。。”思娜这边，反倒是陷入了沉思，不断试着回忆久远的过去，最终还是摇了摇头
“真是一件怪事。。。”这次就连夜默也说不出什么了，眉头紧锁，一遍又一遍地看着手中的名单，试图从中找到“庭坂继月”这个名字，不过这只是徒劳啊
依旧没有小璃的线索，不过疑惑和谜团倒是越来越多了啊
“那么送来孤儿的医院呢？如果能记得这个的话，或许还能去那里找到一些记录。。。”
“这个。。。当时的接管很匆忙，没有来得及问。。。”
“这样吗。。。打扰了，感谢您的情报”夜默道了声谢，张开翅膀，转头就要飞起
“诶？这样就走了吗？没有别的要问的了吗？”
“至少我想不出来了，先出来再商量吧”夜默在空中俯瞰着我们，打开了妈妈的结界，招呼我们上去
“那好吧。思娜阿姨，我们先走了，我们一定会尽力把小璃找回来的”
“嗯，拜托你们了”
我和小萦也张开翅膀，从夜默开出的洞中飞了出去
“怎么了，有什么是不能在她面前说的吗？”
“啊，没有。只是都没有要问的问题了，再打扰就不太合适了”
感觉小萦和夜默这方面的逻辑不太一样啊。。。不管了
“不说这个。现在这个情况。。。有些复杂。。。简直就像是。。。”夜默深吸了一口气，直视着我们的眼睛
“在找一个不存在的人”



第五十七章：寻月璃之踪，觅魅魔之迹
【月荥视角】
“小璃怎么可能不存在！她可是陪伴了我们好长时间的——”
听到夜默的话，我忍不住心中的怒火，按住了她的翅膀，愤怒地质问她
“啊，你误会了——我不是否认月璃的存在，而是说在人类社会的意义上，确实没有月璃的任何信息”
“姐姐，夜默说的也没错，现在的确没有任何纸面上的证据能够证明小璃的存在”小萦一只手搭在我的肩上，另一只手握住了我的手腕，似乎是在劝我放开夜默
“哼——”
“所以说，就连你们血族管理协会的手段都找不到月璃的存在吗？”见我放开了夜默，小萦轻轻按住了我的手，示意我不要再说话了
算了，还是交给小萦处理吧
“是的，毕竟现在可以说完全没有月璃的线索。至于她和雪延锋有没有关系，目前也只是推测罢了。只有一点可以肯定，如果你们说的月璃真的存在，那么就一定有人在其中动了手脚”
“动了手脚。。。是指小璃的档案吗？那会是雪延锋做的吗？”
“那些就都只是猜测了。对了，月璃是在你们家消失的话，可以让我去调查一下吗？而且之前我在夕渚镇调查的时候没有发现你们家在哪里，或许能找到新的线索”
“嗯。。。你觉得呢，姐姐？”
“问我啊。。。只要能增大找到小璃的机会，那就走吧”
“嗯，那就走吧”小萦闭上眼睛，魔力慢慢向手心凝聚，不过身体一下子抽搐了一下，翅膀也无力地耷了下去。要不是我及时拽住，大概小萦已经掉下去了
“啊哈。。。差点忘了魔力不够了来着。。。”
听到小萦这番话，我才想起来我们原本去Bitter Ears的目的。之前经历各种事情过于亢奋没有注意到，注意到了之后一下子各种不适都涌上心头，感觉我的力气也有些不够拽住小萦了
“那就先到Bitter Ears取些血吧，我会和那里的院长交涉的”夜默一挥手，空间的壁垒出现在我们身下，我和小萦也得以在上面稍作休息
“那个院长我们认识的。。。平时我们就从那里换得我们需要的血”小萦喘着气苦笑着，勉强在空气平台上站了起来。“说起来，夜默你又是为什么会出现在Bitter Ears里啊”
“因为之前感觉要在夕渚镇待很长一阵子，所以去和那里的院长进行了长期的合作”
“合作？那为什么之后还对她使用了记忆魔法。。。”
“我们是这么合作的。我为她提供一些资源，她为我提供血。不过每一次我都会清除见过我的记忆，下一次见面只需要把签过的合同拿出来给她看一下就好了”说着，夜默还把合同掏出来给我们看了看
“为什么要这么麻烦啊。。。而且你应该去了很多次了吧，没发现她房间里的魔法和医院里的传送门吗？”
“血族必须要防止一切身份暴露的可能，一定要尽可能谨慎，尤其是我们血族管理协会的成员更是如此。至于那些魔法，在日常生活中并不罕见，我也没有在意”
“对血族管理协会来说周围有魔法很正常吗。。。算了，我也已经休息好了，出发吧”靠小萦拉着，我也从空气平台上站了起来。虽然还有些头晕，不过已经比刚刚好多了
“明白了，我们到了”只是一眨眼的功夫，空间就裹挟着我们发生了转移。从妈妈家里到Bitter Ears已经算是有些远了，但而夜默看上去没费多少力一般，就好像这只是最基础的魔法
血族管理协会的人，真的很强啊。。。
不过，橘生好像不在？真是稀奇啊。能让橘生都离开办公室的事，一定不小吧
“怎么整？在这等着，还是去找她？”
“我先来看一下她的位置吧，稍等一下。。。”夜默闭上眼睛，一缕缕魔力向她的身边靠拢。数秒过后，夜默再度睁开了眼睛
“她现在在医院的血库。不过。。。里面的血很少了，可能是因为血不够了，她又没有这方面的记忆，所以才过去看看的吧”
“血很少了？那我们是不是拿不到血了。。。”
“那怎么办呢小萦。。。去找我们的眷属救一下急？”
“那还是先用着我的血吧，之后我会以协助调查的名义给你们申报上的，就当是我们对之前失误的补偿了”夜默想了想，手指在眼前划了一下，就好像在空间中开出了一个洞一般，几个小袋子从中掉了下来，每个袋子里都有五粒红色的小球，不知为什么好像有些诱人
“这是血族管理协会经过魔法压缩的血丸，一粒大约浓缩了400毫升的血液，所以在魔力缺乏时吃一粒就好了”
“这个好厉害。。。”我从袋子中倒出两粒，把一个递给小萦，另外一个放在手上观察着。小巧但却蕴含着活力的气息，散发着鲜血的味道，让血族的神经都因此活跃了几分
“那么，我开动了——”我和小萦对视一眼，不约而同地将血丸一口吞下。鲜血的味道扩散到整个口腔，满脑都是幸福的感觉。咽下血丸后没多久，感觉全身都变得有些滚烫，炙热的感觉由内到外扩散开来，干枯的身体仿佛涌入了清泉，全身上下都变得格外舒畅
“啊——活过来了——”
“好嘞，那么事不宜迟，立刻出发吧”小萦炯炯有神地宣告着，声音都变得活跃了起来，一挥手就收走了地上的血丸，然后转头看向我
也是，空间魔法还是我比较擅长嘛
我向小萦微微一笑，开始转移空间。身体里充盈的魔力让我感觉比平日里还要轻松，一瞬间就把我们带回了家
“原来如此。。。在海底啊，怪不得上次没有找到”夜默好像很快就掌握了具体的位置，开始在我们家中观察起来
“跟我们过来吧，月璃她平时住在这里。。。”我和小萦叫上夜默，一起走进了地下室
一进地下室，夜默就注意到了床上那两个显眼的熊玩偶
“这是。。。”
“这是月璃她平日里一直抱着的熊玩偶，几乎不会放下的，所以我们才能判断月璃她是被人带走了”
夜默点了点头，闭上了眼睛。下一刻，大量的魔力从夜默体内扩散出来。魔力冲击掠过家中，卷起一阵不大的风浪。充盈的魔力弥漫在家中，但感觉身体就像是被无数眼睛同时盯着一般，稍微有点让人不太舒服
“我明白了，人类确实没有从你们家中独自离开的可能性，所以你们的推断应该是正确的”一段时间过后，夜默睁开双眼，房间中的魔力也一同消散了。环视了一下房间后，夜默微微皱了皱眉，拿起了床上的熊玩偶
“这个东西，我想拿回去交给血族管理协会的其他人研究一下，可以吗？”
我和小萦对视一眼，不约而同地点了点头
“可以倒是可以。。。只不过从这个熊玩偶上能研究出什么吗？”
“嗯。如果说那个孩子一直抱着它的话，那么上面一定沾染了一些死细胞什么的。运气好的话还可以提取出一些DNA片段，或许对找人有所帮助”
“嗯。。。嗯”我和小萦的生物水平都不算高，只能勉强听懂夜默在说什么，不过感觉很厉害就是了
“那么。。。我就先回血族管理协会了。得出结果的时间可能有一些长，不过结果一出来我就会立刻来通知你们的。你们有什么随身待在身上的东西吗？我在上面刻一个通讯魔法阵”
“额。。。直接用电话不行吗？”
虽说和眷属，莓华她们交流时我们也不用电话就是了
“我们血族管理协会的成员不使用电话通讯，就把通讯魔法阵刻在你们的手机上吧”夜默的手中显出复杂的图案，慢慢飞到了我们的手机上。确认过能正常使用之后，夜默伴随着一阵光芒消失了
家中，再次恢复了平静
“嗯。。。小萦。。。接下来我们只需要等着就行了吧。。。”
“是吧。。。”
夜默的事发生的太过突然，到现在才刚有了结束了的实感
不过这次突发的事件，倒是收获了不少呢
说起来。。。我们本来要干什么来着。。。
“对了，小萦，我们本来不是要去找魅魔族的吗？你当时已经有办法了对吧”
“这个。。。啊，是有来着。。。”小萦短暂地愣了一下，陷入了沉思
“额。。。我当时想干啥来着？”
“小萦？我看你明明才是笨蛋吧——哈哈哈哈”我可没忘记小萦之前一直叫我笨蛋。这下好不容易拥有这样的机会，自然不能放过。我捏住了小萦的脸，用力向两边拉扯，看着她滑稽的样子发笑
“唔——咕唔——哈啊，姐姐——别拽我啦，让我想想。。。”小萦使劲拉开了我的手，也没有再说什么，闭上眼睛开始沉思。现在再打扰小萦那就不太好了
不多时，小萦再次睁开眼睛，露出了自信的表情
“我想起来了，姐姐跟我走吧。相信我，一定能找到魅魔族的”
“嗯，不过要去什么地方。。。”
“跟我走就是啦——”小萦开心地拉上我的手，先后发动了幻惑魔法和空间魔法
“这里是。。。这不就是我们家上边吗？来这里做什么？”睁开眼睛，眼前是熟悉的大海。小萦的嘴角微微上扬，缓缓张开了翅膀
“我们走吧，就向。。。北边飞吧”
“诶？等等，小萦——不用空间魔法吗？”虽然听从小萦的指示张开了翅膀，但完全不知道目的地，只能跟在小萦的后面不断飞着
“要去没去过的地方，怎么用空间魔法嘛。而且为了节省魔力，我们全程靠飞的吧”
“为什么要去没去过的地方啊——而且具体是哪。。。”
“这个嘛。。。我也不知道，飞就是了”小萦在空中摊了摊手，开心地转了两个圈，随后加速向前冲去
“等等啊——什么叫‘飞就是了’啊——”我哭笑不得地追上去，跟着她不断向前飞着。城镇已经被落在身后，身下是一片茫茫的大海，一眼望不到边
“小萦啊。。。你到底想干什么啊。。。”飞了不知道多久，翅膀都扇累了，大海还是没有飞到尽头
“嗯。。。再飞一会应该就到九州了吧。。。就在那里做准备吧”
“飞那么远。。。到九州去做什么准备啊”
“哼哼，姐姐就好好听听我的计划吧”小萦放慢速度，露出了得意的笑容。“姐姐你看，我们那夕渚镇一共也就那么大，在姐姐你已经被列入黑名单的情况下，发现我的收货地址也在夕渚镇的话很容易被怀疑的”
“那也没必要飞到九州去吧。。。到八丈町不就好了，我都有点累了。。。”
“姐姐再坚持一下啦。八丈町也离夕渚镇太近了，所以还不如彻底远离那里呢。到时候就用我的号购买商品，然后我们就在收货地址等着，等快递员到了我们就进行逆向追踪。怎么样？”
“算了。。。听上去好像没什么问题。。。啊——小萦快看——我们好像要到陆地了”
遥远的天际线，露出一抹不同于大海的色彩。随着时间流逝，那色彩也变得越来越鲜明。很快，繁华的城市在我们眼前一览无余
“终于到了啊。。。这里就是九州了吧”
“应该吧。。。用手机看一下吧。。。”小萦拿出手机，打开了地图，观察着自己的位置
“嗯。。。我们现在在鹿儿岛县。。。确实是在九州呢”
“好诶——那就赶紧去找一个能接快递的地方吧。。。我想赶紧休息一下。。。”
“嗯，就在天上观察一下哪里合适。。。我看这边，姐姐你看那边”
“好。。。诶等等，小萦——我有了一个更好的主意——”
“什么什么？说来听听”
“我们要不填一个虚假的地址吧。写一个这附近不存在的地方，到时候快递员过来找不到具体位置肯定会给我们打电话的，那样不是更方便吗？”
“嗯。。。”小萦思考了几秒钟，突然捏了捏自己的脸颊
“我不会是在做梦吧，姐姐竟然想出了这么聪明的方法。。。”
“小萦——啊啊啊——”
我迅速拍打着翅膀，想要去抓住小萦，却被她迅速地躲开了。我不甘心地继续追上去，但小萦嬉笑着一个闪身，又是和我擦肩而过。就这样，我们两个在空中不断追逐。希望我们的笑声不会被地上的人听到吧
“好啦好啦，我错了嘛——”或许是飞累了吧，小萦终于停了下来，不过来不及停下的我倒是直接撞到了她的身上。终于如愿以偿地捏住了小萦的脸，不过既然小萦已经道歉了，那这次就放她一马吧
“说真的，姐姐这次真的提出了很不错的建议呢”小萦掏出了手机，打开了购买页面。“姐姐看看吧，有什么想买的吗？”
“嗯。。。之前的媚药。。。再买几瓶吧。。。感觉效果真的很好。小萦你呢？没什么想买的吗？”
“算上姐姐你之前买的，家里已经有很多了吧。那么就买这些吧。下单——”
“啊。。。对哦，他们会问问题来着。。。”看着商家提出的问题，小萦微微皱了皱眉，开始回答他们的问题
“购买玩具给谁用？”
“自己”
“呀，小萦已经做好自己用的觉悟了吗？”
“才不是——肯定不可能和姐姐填完全一样的吧，说不定会被认出来的。。姐姐笨蛋。。。”小萦红着脸拍了我一下，只是说我笨蛋的语气完全不如之前强势，哼哼
不知道为什么，过了好久，对方才提出下一个问题
“为什么给自己用需要媚药？”
“诶。。和给姐姐的问题不一样呢。。。这个怎么回答呢？”
直觉告诉我，这个问题很重要
“给我吧，小萦，我来回答这个问题”
“因为想要体验一下在高潮中沉迷一整天的快感，想要自慰到全身动弹不得”
“姐姐——你在说什么啊——”小萦震惊地盯着手机，又难以置信地看着我。“为。。为什么这种话都能说得出来啊。。。而且他也只是一个客服啊，没必要回答到这种程度吧”
“额。。因为给自己买媚药的话不就只有这个用途了吗？而且这样回答应该看起来也更真实吧。。。”
“唔。。。虽然是这样没错。。。虽然是这样。。。”小萦还是一副难以接受的表情，随后突然瞪大了双眼
“这——这是我的号来着——啊啊啊，姐姐，你在我的号上说这种话啊——”小萦一边喊着一边锤着我的背，不过并不疼，相反还挺舒服的
“没事啦，反正也不会有人看到。再说了——”我把嘴凑到小萦耳边，轻轻吹了一口气。“难道小萦不想这么做一次试试看吗——”
“咿——”小萦的脸一下子红了起来，一拍翅膀从我的身边飞走了。“说。。说什么啊。。。才没有呢。。。”
“呵呵，小萦的这副表情真有意思呢。啊，小萦你看，魅惑之影那边真的发货了”
“竟然真的能成。。。”小萦难以置信地拿过手机，再三确认后，喃喃自语地把手机收了起来
“那么接下来只需要等着就行了对吧，也不知道需要多长时间。。。现在干些什么呢。。。”
在空中向下望去，是和夕渚镇完全不一样的风格，不自觉地吸引了我的目光
在夕渚镇这样一个充满外国风情的地方待久了，看到九州这本土的东西还觉得有些新鲜呢
而且。。。害我飞了这么久。。。不如就来一点刺激的吧
“小萦，既然都来到九州了，就在这里约会吧——”



第五十八章：露出约会
【月萦视角】
九州，是因为纬度比夕渚镇高吗。。。总感觉有些凉呢
又或许是在夕渚镇，不会像现在这样，赤裸着全身在人群中行走吧
现在的我，全身上下一件衣服都没有，连内裤都被脱了下来。脖子上被项圈套住，而项圈上绳子的另一端，正牢牢地握在前方姐姐的手中
为什么会变成这个样子呢。。。
我不禁回想起几分钟前发生的事
“小萦，既然都来到九州了，就在这里约会吧——”
“约会吗。。。好像很不错呢。听说鹿儿岛这里的温泉很不错呢”
“嗯——不过。。。今天飞了好久——小萦是不是应该表示一下歉意呢？”
姐姐带着不怀好意的表情向我慢慢靠近，不知道想干些什么，但绝对没什么好事
“所以，一会约会的时候——”姐姐坏笑着一挥手，一阵魔力卷过，身上一下子变得凉飕飕的。突如其来的凉意让我下意识地护住了自己的身体。意识到自己的衣服全都消失了，我的脸一下子就红了起来
“——就保持这个样子吧”
“姐姐——干。。。干什么啊——快把衣服还给我啦。。。”
“所以说，这是对小萦的惩罚哦——”姐姐的手中，还在酝酿着什么魔法，还没等我反应过来，姐姐已经飞到我的身边，环住了我的脖子。“咔哒”一声，一个项圈落在我的脖子上，唔。。。这样子好羞耻。。。
“怎么。。。小萦不喜欢这样和我约会吗？”
姐姐贴在耳边的声音，仿佛具有魔力一般，让我放弃了用魔法挣脱的想法
“嗯。。。姐姐喜欢。。。就好。。。”
鬼使神差地，我就这么答应了
“嗯，最喜欢小萦了——我们走吧——”姐姐仔细地在项圈上系好绳子，开心地笑了一下，牵拉着我向下飞去
现在，就是我后悔的时候了
虽然靠着幻惑魔法，在其他人的眼中，我应该还是好好穿着衣服的姿态
但就这样赤身裸体走在街上，还是让我的心底有些排斥
明明应该不会被注意到才对，但总感觉有无数火热的视线聚焦在身上
但如果仔细抬头观察，又发现没有一个人的视线是聚集在我身上的
呜。。。这种感觉。。。到底是怎么回事
全身上下，感觉就像有蚂蚁在爬，身体莫名其妙地就燥热了起来
脸庞感觉完全烧起来了，甚至有些胀气的感觉，如同要爆炸了一样难受
“小萦——你的脸很红哦，明明不会有其他人看到的”
姐姐的声音，靠着通讯魔法传进意识中。原本专心于周围人的反应，姐姐突然的发言让我吓了一跳，脸似乎都变得更红了
“啊唔。。。别说了呀。。。我什么时候。。。才能穿上衣服呀。。。”
“这个嘛——”姐姐回过头来，俏皮地坏笑了一下，轻轻拽了一下手中的绳子
“啊。。。”我下意识地发出一声轻呼，一瞬间，周围所有人的目光全都向我聚集过来。被不知道多少双眼睛同时盯着，感觉身体像是要沸腾了一般。待人们的视线离开后，我才意识到汗水已经润湿了全身
“——当然是等到约会结束了~”
“姐姐——”一下子没忍住，朝姐姐发出了喊声。理所当然地，人们的视线再次向我聚集过来，让我害羞地低下了头
“哎呀，小萦，难道你很喜欢让大家都看着你吗？看到你现在的这个模样？”
微微抬头看向姐姐，姐姐正捂着嘴轻轻笑着。可恶——明明就是姐姐害的
我要想个办法。。。至少要稍微报复一下姐姐才行
“啊，小萦——走了那么久都有些饿了，我们去那里吃饭吧——”
正想着报复姐姐的方法，姐姐却突然拽着我向一边走去。是想干什么呢。。。。不过这也算个好机会！
“嗯。。。走吧”
我追上姐姐的步伐，握住了她的手。姐姐有些惊讶地回头看了一眼，笑着回握住我，一起走向路边的寿司店
好久没吃过寿司，感觉这一顿饭相当美味。过程中姐姐倒也没有捉弄我，所以我也没太好意思去报复姐姐
不行不行，绝对不能落入姐姐的温柔陷阱——
啊，想到好主意了——
吃过饭后，姐姐还是牵着绳子走在我的前面。我逐渐放慢了脚步，姐姐应该也没有注意到绳子在一点点地绷紧
机会到了——
我猛地一蹲，装出一副肚子痛的模样。和想象中一样，姐姐没来得及松开手中的绳子，身体往后一仰，一屁股坐到了地上。我们的样子再次引起了周围人的注意，不过这次我顾不得羞耻，看到姐姐的窘态让我忍不住偷偷笑起来
报复成功——耶！
“小萦——”慢慢从地上站起来的姐姐，表情非常可怕，不过我还在嘲笑中没回过神来，一时间也没理解这个表情意味着什么
姐姐走到我的身边，慢慢把我拉了起来，嘴巴贴到我的耳边，轻声的低语中藏着一丝怒气
“敢这么捉弄我的话。。。想好后果了吧——”
“哼，都是姐姐自作自受——”我得意地嘲笑着，反正报复姐姐的目的已经达成，接下来无论姐姐再做什么都无所谓了！
“哼，小萦——跟我过来——”
姐姐重新捡起绳子，拉着我走向无人的角落，只不过能感觉出来力度比之前大了许多，几乎是在拽着我向前走了
“呀——太快了啦——”
“看来只是裸体还不够呢，必须要再来一些惩罚了”在无人的小巷中，姐姐的手中亮起魔法的光芒。不一会，姐姐的手上出现了。。。一个跳蛋？
“这个不行啊——”一瞬间，我明白了姐姐想要干什么，下意识地红着脸捂住了小穴。如果要裸体还戴着跳蛋在人群中走的话，绝对不行的呀——
“小萦——把手拿开——”姐姐蹲了下来，轻轻拍打着我的手。不行。。。这样真的不行呀。。。
“再不拿开的话，一会就把小萦的手锁到身后去了哦”姐姐的手逐渐加上了一丝力度。偷偷看了一眼姐姐。。。好认真的表情。。。看来没办法了。。。
“唔。。。”在姐姐的软磨硬泡下，我终于还是选择移开了手，把小穴彻底暴露在姐姐面前。姐姐满意地笑了笑，用唾液润滑后轻轻推了进去
“嗯——这样才乖嘛。这是对小萦刚刚捉弄我的惩罚哦，接下来就这样继续约会吧——”姐姐在我面前炫耀般地晃动着跳蛋的遥控器，重新拉起了我的绳子。“对了，可要小心别让跳蛋掉出来了哦，不然让人们看到的话。。。”
“明明是姐姐先捉弄我的。。。呀啊——”默默地吐槽了一句，但似乎被姐姐听到了，一言不发地打开了跳蛋。震动的快感让我下意识地夹紧了双腿，哀求地看着前方的姐姐
“不行啦——这样走不了路啦——”
身体在跳蛋的刺激下，渐渐地有了感觉。明显地感觉到小穴变得湿润起来，跳蛋都好像要滑出去一般
“真是没办法呢——那就。。。”姐姐在手中凝聚出细小的魔力，慢慢变大膨胀，变成了之前见过好多次的触手。那触手从姐姐的手上脱离下来，缠在我的腰上，细小的一端伸进了小穴之中，顶住了跳蛋
“这样就好了吧？走啦走啦”
“等。。。等一下啦。。。”虽然这样不用再担心跳蛋掉出来了，但这样子走路。。。呜。。。
然而姐姐并没有等我做好准备，拉着绳子就往街上走去。我只能一边忍受着跳蛋的震动，一边努力跟上姐姐的步伐
呼。。。没什么大不了的。。。大家看不到我的。。。
但当走到街上的一瞬间，感觉所有的心理暗示全都白搭了
为什么总感觉。。。每个人看我的眼色都带上了一丝特别的感觉呀。。。
幻惑魔法。。。还在正常运行，应该看不到我现在的样子的呀。。。
呜。。。这样。。。好羞耻。。。
在人群之中，我红着脸看着来往的人流，却一步都迈不开
明明只是比之前多了个跳蛋而已。。。但为什么会有不一样的感觉。。。感觉每个人都好像在看我的小穴一样。。。
那种事。。。明明是不可以的啊——
我强行驱使着身体向前迈动，但每走一步，都感觉羞耻心在不断膨胀
“姐姐。。。”
小穴里似乎流出了更多的爱液，甚至有一些都滴到了地上
这个。。。不会让人看到的吧——
不会被人们。。当作痴女吧——
呜啊——
感觉大脑像是要爆炸一般，身体也彻底不听使唤，双腿一软坐到了地上
与此同时，一直被跳蛋所挑逗的快感，也终于在这一刻爆发，身体一阵颤抖，达到了高潮
我竟然。。。在人们面前高潮了。。。
一瞬间，大脑一片空白，时间都仿佛停止了一般
完蛋了。。。
为什么。。。为什么会在人们面前露出这样的姿态。。。
一瞬间，所有的委屈和羞耻都化作泪水夺眶而出，如同一个小孩子一样，在地上不顾一切地大哭起来
“呜啊啊啊啊啊——”
无助的哭喊中，感受到了一阵温暖的怀抱
“对不起，是我太过分了。。。没关系的，不要哭了哦，小萦。。。”姐姐温柔地安慰着我，抚摸着我的头。在姐姐的怀中，我尽情地哭着，宣泄着自己的心情
“呜。。。呜嗯。。。”终于，我的头脑终于冷静了下来。向四周偷偷一看，倒是没有几个人向这边看的。这时候娇小的身体反倒是有好处了，毕竟谁也不会想到看上去14岁的孩子会在街上高潮吧
“别担心哦，高潮的液体都被我的触手吸走了，跳蛋也拿出来了，不会暴露的啦”姐姐见我恢复正常，小声在我耳边说着
“快站起来吧，我们去那边先休息一下”
“嗯。。。虽说明明是姐姐害的。。。”
我搀扶着姐姐的身体站起来，最后一些看热闹的人也离开了。我跟着姐姐走到无人的角落，终于能够放松地喘口气了
“都怪姐姐——”
“嗯。。。我也没想到啦。。。是我有些太过分了，对不起呢。。。”姐姐诚挚地低下了头，向我道歉。看到姐姐这副样子，心中的怒气也在不知不觉中消散了
“所以。。。还能继续这样吗？诶嘿嘿。。。”
“姐姐？——”
“好啦好啦，我知道啦。。。那你就穿上衣服吧。。。”姐姐虽然没阻止我，但看上去还是有些沮丧
“唔。。。我也没说。。。不行啦。。。”
感觉刚才这样一弄，好像也有些适应了。最重要的是，从刚才也能看出来，确实不会有人来特意关注我
“真的吗？最喜欢小萦了——”姐姐开心地扑上来，在我的脸旁蹭来蹭去
“不过，这次可不能再给我带着跳蛋了，我最多只能这样和姐姐一起走哦”
“嗯，走吧——”
这一次，我牵上姐姐的手，任凭项圈上的绳子在空中摇摆，也不再去管它
再次确信不会有人来特意关注我后，我也变得稍微有自信了些。如同一次正常的约会，和姐姐逛着街边的各种店
时间在快乐中迅速流逝。不知不觉中，肚子里感觉已经什么都塞不下了
“对了。。。小萦，你知道吗？鹿儿岛这里，好像有很神奇的‘砂蒸’温泉哦，是我刚刚查到的”
“温泉吗。。。好像也不错呢，我们去看看吧”
查询了一下路程，好像有一些远。我和姐姐干脆彻底隐藏起身形，张开翅膀在天上飞行
被风直接划过身体的感觉。。。还有些不错呢。自由感带来的快乐，让我不由自主地加快了速度
很快，目的地到了
“就是这里吗。。。看上去还不错呢”
“既然是温泉的话，那应该肯定要脱光的吧。。。”
“是吧。。。”
“所以。。。姐姐？——”
“干。。干嘛啦。。。”
“就是说——”我仔细地用魔力锁定姐姐身上的衣服，一下子将它们全部移走
“姐姐也来和我一起全裸吧——”
“呜啊——小。。小萦——”姐姐的脸一下子红了大半，害羞地捂住了自己的私处。原来如此。。。看到别人羞耻的样子竟然这么有意思，好像有点明白姐姐的快乐了呢
“我可是一直这个样子的哦，姐姐就这样和我一起进去吧——”
“哇啊——别拉我呀。。。”
不一会，一切都已准备就绪。我和姐姐穿上浴衣，躺了下来
全身都被埋在超级暖和的沙子底下，只露出来一个头。全身都被温暖的感觉包裹，感觉好舒服。。。
“小萦。。。今天。。感觉怎么样。。。露出约会的感觉。。。”
工作人员已经离开，附近只剩下了我和姐姐。姐姐费力地把头转过来，向我眨着眼
“哈啊——趁现在这么舒服的时候说这个。。。真是狡猾啊。。。”我在沙坑中舒服地眯着眼，感觉什么都不愿意思考，心中的话也一股脑全倾泻出来
“姐姐今天有些过分呢。。。不过，这样的约会。。。也不错。。。”
“只要和姐姐在一起，无论做什么都很幸福哦”
“我也一样哦，只要小萦在身边，那就是最棒的”
姐姐笑了笑，舒服地仰视着上空，闭上了眼睛
“真想，一直像这个样子呀”
处在温暖的怀抱中，确实会让人想要忘记一切，在这里度过永恒的时光呀
不过。。。
“小萦。。。好热。。。”
“嗯。。。”
还没到二十分钟，感觉就已经快不行了。全身上下都在不断地冒汗，感觉在沙堆里每多待一秒都是煎熬
“我们。。。出去吧。。。”
打定主意，我和姐姐稍稍用力，从沙堆中挣脱出来
“哇——好爽——”
从闷热中解放出来，任何一丝凉风都让人感觉无比惬意。失去了沙堆的压力，感觉身体变得无比自由轻松。原来如此，这就是砂蒸的感觉吗？这份钱也不算白花了呢
“那么。。。我们走吧——”
收拾好一切后，重新覆盖上幻惑魔法，我和姐姐一起离开了这里
只是泡了个温泉，时间就已经来到傍晚了啊
虽然还是全裸的状态，但只要看到旁边的姐姐也和我一样，就突然感觉就没什么羞耻感了
我和姐姐牵着手，走在九州的街上
不过。。。
“叮铃铃铃”
姐姐的背包中，传出了我手机的铃声



第五十九章：大败而归
【月萦视角】
来电话了啊。。。快递的速度还蛮快的嘛
我在装满衣服的包里费力翻找，终于找出了潜藏在最底下的手机
“喂——”
“您好，请问是月萦女士吗？您这边的地址。。。”
“啊，抱歉地址可能输错了。你现在在什么位置？我看看你放在什么地方合适”
“嗯。。。我现在在。。。”
“是吗？太好了，那就在我家附近。可以稍等一下吗，我马上下去取”
“啊，没有问题，不过还请快一点。。。”
“走吧，姐姐，看我的方法不错吧”我挂掉电话，对姐姐比了个大拇指
“知道了。。。那今天的约会就先到这里吧”姐姐看上去还有些没尽兴，不过还是把衣服全拿了出来
“好。。。那我们就走吧——”我穿上衣服，对照着地图和快递员所说的位置，快速地在空中跳跃空间前进
很快，就到了那个位置的附近。从空中向下俯瞰，还真发现了一个快递员正在等待。应该就是他了吧。。。
“姐姐听我说，一会你听我指挥，你先用空间魔法把他转移到那边没人的地方，然后用幻惑魔法。。。算了，幻惑魔法还是我亲自来吧。等我解决完之后，你再把他送回原来的位置”
“切，我又不是只会空间魔法。。。”姐姐虽然在抱怨，但还是开始积攒魔力。那么就该我出手了
那么首先。。。先用幻惑魔法扰乱一下快递员在其他人眼中的状况吧
“好了。。。姐姐——”
“好嘞——”姐姐早就准备好的空间魔法瞬间释放，一下子就把他转移到了没人的地方。我迅速冲下去，将原本作用于自身的幻惑魔法扩大，伪造出这里没有人的假象
接下来就是。。。
“你好，我是来取快递的”
话语中蕴含着魔力，将暗示魔法送入脑中
“啊，您好，先让我确认一下您的信息吧。快递就在这里”
“等一下吧，先告诉我。。。你是从哪里拿到快递的吧——”
“这个。。。”
“告诉我吧——”
暗示魔法的蛊惑，终于起了作用
“嗯。。。好的，因为厂家离这里还算近，所以靠我一个送过来的。厂家的位置的话。。。是在这里。。。”
“嗯，谢谢你了。那么快递我就收下了”
“姐姐——”
“收到——”一阵闪烁过后，连着我一起回到了快递员最开始的位置。我拿上包裹，将幻惑魔法重新收缩回自身，飞向姐姐身边
“好了，搞定——”
“真的吗？小萦真是聪明——”姐姐佩服地鼓起了掌，开玩笑似的亲了我一下，还是稍微有点叫人害羞的
“嗯。。。那么出发吧。目的地，魅惑之影——”
“好耶——那小萦你带路吧”
“嗯，不过刚才一下子用了那么多魔法。。。我们还是用飞的吧”
“今天已经飞了够久了，我不想再飞了啦——”姐姐不断抱怨着，翅膀在身后不断地上下拍动。“要不你把方向告诉我吧，我来负责空间魔法就好了”
“不行——到了之后可能要面对魅魔族哦，还是多保存一点魔力比较好”
“那好吧。。。”姐姐虽然还是很不情愿，但还是张开翅膀，跟在我的身后飞着
渐渐地，夜深了
不知又过了多长时间，总算是到达了目的地。身下是一座不算大的仓库，不过奇怪的是，这里的位置相当偏僻，周围几乎没有什么建筑，显得格外荒凉
“姐姐——醒醒——我们到了——”从半路开始，姐姐就撒娇说自己困了，我只能抱着姐姐飞完了后半程。明明是在空中高速飞行，姐姐竟然还能睡着。。。真是的
“唔？呜。。。已经到了吗？”姐姐迷迷糊糊地睁开眼，扭头看了眼四周后，总算想起了现在是什么情况，一拍翅膀从我身上弹了起来
“嗯。往下看，那里应该就是魅惑之影的仓库了”
夜已经深了，周围一个人也没有。我和姐姐降落到仓库门口，解除了幻惑魔法。仓库的大门紧闭着，周围也没有什么特别的地方
“姐姐。。。我们进去看看？”
“好，不过。。。怎么进去呢？”
“这还不简单吗？只要。。。”
我不假思索地开口，但很快就呆住了。没去过仓库的内部，没法使用空间魔法。其他的魔法。。。好像也派不上用场。直接破坏这扇门，感觉又不太好。。。
明明只是这么简单的一件事，我们的魔法却做不到？
我竭尽脑汁思考着，却怎么也想不出好方法
正当我想着，姐姐走到门前，敲了两下门
“咦？姐姐你干嘛啊”
“敲门啊，万一有人在呢？”
“都这个时间了怎么可能有人啊，而且里面还关着灯呢。姐姐真是笨蛋”
“小萦——反正敲敲门也没什么的嘛，再说了，你也没有方法进去啊——”姐姐委屈地喊着，不过姐姐说的也算是事实。我放弃了思考，拉着姐姐的手走向一边
“既然想不出来，那就等明天天亮有人了再说吧。现在。。。先找个地方睡觉吧”
飞了那么久，我也感觉有些累了。而且一闲下来，就感觉困意不断地涌上来
“不过这荒郊野岭的，去哪睡呢，总不能在这里就地躺下吧”姐姐环视四周，无奈地笑了起来
“也是呢。。。对了，直接去我的世界里好啦”切实体会到身为世界的管理者是多么便利，随着我的心愿，回过神来身体已经进入到了梦境之中。很快，姐姐也一同来到了我的旁边
“这样确实很好呢——”姐姐眼睛看过的地方，变成了家的模样。很快，原本虚无的空间就变成了卧室的样子，就像真的睡在家里一样
“姐姐，晚安。。。”实在是困得受不了了，一躺上床，就感觉自己的意识在迅速远去
【月荥视角】
小萦这么快就睡着了啊。。。也是，毕竟今天晚上辛苦小萦了
先前在小萦的怀里小睡了一会，现在倒还不太困
在世界里呆着也没啥事干，不如出去透透气吧
我离开世界，在空地上坐着。看着夜空，一下子百感交集
说起来，来找魅魔族这件事，也是我的建议啊
当时提出这个建议，很大程度上也是因为想要转移小萦放在小璃身上的注意力
但是现在，小璃究竟在哪呢。。。
只能寄希望于夜默能尽快给我们带来好消息吧
小璃。。。
之前小萦沉睡时，是小璃陪伴着我度过了那段时光
要说不想念小璃，那肯定是假的
但现在要找小璃，也无从下手，不能把所有的时间都投入到这种事情来
“哈，竟然用当初劝说小萦的话来劝说我自己。。。真的是。。。”
我忍不住苦笑了一下，从地上站起来
仓库周围，从刚才开始就陆陆续续有车和人出现了
很快，仓库应该就要开始工作了吧。再过一会就去把小萦叫起来吧
【月萦视角】
“小萦——小萦——起床啦——”
身体被姐姐摇晃着，我慢慢地清醒了过来
“仓库已经开始有人出入了哦，快起来快起来——”
“嗯。。。哈啊——”我打了个大大的哈欠，从床上爬了起来
感觉才睡了没一会啊。。。不过作为休息还是够了
“走吧，姐姐”
再次睁开眼睛的时候，已经回到了现实的世界。天虽然还没完全亮，但的确像姐姐说的一样有人开始出入了，仓库的大门也打开了，还有几辆刚驶来的车停在门口
“我们先去仓库里面看看吧，至少先确认一下”
我覆盖上幻惑魔法，和姐姐一起小心翼翼地向仓库里面走去
仓库里面，堆满了大量的箱子，从个别打开的箱子看进去，全都是情趣用品。看来这里应该的确是魅魔之影的仓库了
但是。。。单纯看在这里走动的人的话。。。好像都是人类啊。。。
总不能白跑了一趟吧。。。那样的话可太糟糕了。。。不过这里也只是一个仓库，倒也看不出什么
“嘟嘟——”
不过就在这时，门外响起了货车的喇叭声，看来是已经卸完货了
“啊，对了姐姐——我们跟到车上去，应该就能跟着去到魅魔之影本部那边了”
“有道理诶，小萦真是聪明呢”姐姐高兴地揉了揉我的脸，看着外面的货车发动了空间魔法。我和姐姐一下子就出现到了货车顶上。不过。。。这里好脏啊。。。
算了，这种小事忍一下就好了
不一会，货车就启动了。速度虽然不快，但上面却颠簸得要命，晃来晃去得感觉头都要晕了
“姐姐，再忍一下吧，应该很快就到了。。。”
“嗯。。。感觉还不如跟在后面飞呢”
“那样也太耗体力了，还是在这上面吧。。。哇啊——”
话还没说完，货车突然一个急刹车，身体一下子被狠狠地撞到了货车边的栏杆上，感觉骨头都要被撞散架了
“唔啊啊。。。怎么回事啊。。。到了？”
姐姐揉了揉被撞到的头，迷茫地向四周看着
一瞬间，感觉到有魔力的气息闪过
是我的。。。错觉吗
开始只是几缕，但转瞬之间，大量魔力在上空汇聚，已经凝聚出一颗肉眼可见的火球
“姐姐，小心——”
下一刻，火球迅速下坠到我们中间，随着闪光猛烈地迸发
“啊——”
剧烈的爆炸瞬间袭来，眼前一下子变得一片空白，肉体被灼烧与冲击的痛苦同时袭来。不知道被炸飞了多远，身体狠狠地撞在一棵树上，从空中坠落下来
“咳，咳咳——啊啊啊——”
虽然血族的身体比人类结实一点，但这样的一下还是让人受不了，感觉全身的肌肉都在痛苦地颤动，根本不听我的指挥
对了。。。姐姐怎么样了。。。
还没等我多思考，烟雾中再度冲出几枚火球的流弹，笔直地向我射来
“呃啊——”
肚子上吃了相当重的一击，爆炸的威力感觉快要把身体融化。数枚火球在身边爆炸，剧烈的气流卷起我的身体，重重的抛到一边
感觉。。。力量在流失。。。
衣服好像烧起来了，全身都处在灼烧之下。皮肉被烧焦的声音冲击着耳膜，整个世界在我的眼中都开始天旋地转
倒在冰冷的地面上，感觉有什么液体从全身流出来了。。。啊啊，是血啊。。。
连敌人的样子都没有看到，就被打成这个样子。。。
模糊的视野中，只能看得蔓延的火光
不行。。。得反击。。。
在全身的痛楚之中，我强行让大脑冷静下来，想象着空间魔法的发动
不行——做不到。。。
大脑接收着太多的痛苦，已经什么都思考不出来了
那么只能——
我闭上眼睛，如同解脱一般，一瞬间所有的痛苦都离我远去
竟然被打到毫无还手之力，只能逃进自己世界的地步。。。
“小萦。。。”
原来姐姐也来到我的世界里来了
在梦境中，虽然身体完好无损，但我们的心情却一言难尽
“这是怎么回事呀。。。”
“我也不知道。。。我们应该是被发现了，然后被袭击了。但是。。。”
“是啊，不仅看破了小萦的幻惑魔法，而且还能发出那么猛烈的攻击。。。我根本都反应不过来——只能逃到这里来了”姐姐泪眼汪汪地看着我，但是我也一样啊。。。
“对方大概率是魅魔族吧。。。但是魅魔族这么强吗？”
我们竟然。。。没有任何反抗的能力。就像。。。面对夜默时感觉一样
但是夜默是血族啊。。。那么强我们也是可以接受的
但是被魅魔族打成这个样子。。。是我们太弱了吗。。。
“小萦。。。我们还去找魅魔族吗。。。我们好像打不过他们。。。”
我和姐姐去找魅魔族的基础，是建立在我们确信比对方强，不会出现什么意外的基础上去实施的
但现在这个样子，意味着再去找魅魔族是一件有危险的事了
“本来这件事就是姐姐提出来的吧，那就看姐姐怎么想了”
“那我们就。。。不去了吧。。。”姐姐看上去受到了不小的心理创伤，靠在我的身上，眼神有些暗淡
“好，听姐姐的”我也把身体重心向姐姐那边偏了偏，看着空虚的前方，不自觉地有些出神
不知道过了多长时间，姐姐的身体动了动，一下子把我的思绪拉了回来
“小萦。。。我们现在怎么办呀。。。”
姐姐轻声低语着，声音里还是没什么精神
“出去吗？感觉已经过去好久了，或许对方已经走了吧”
“嗯。。出去看看吧”
一直在梦里待着也不是办法。打定主意，我集中精神，离开了自己的世界
但。。。这是怎么回事。。。
还没完全离开世界，但感觉意识正在变得模糊
几乎感觉不到身体的存在，身体感觉异常虚无
最后映入视野的场景，是完好的一片树林
就好像，这里什么都没有发生过一般
。。。。。。。。。。。。
“喂——醒醒，醒醒——”
不知过了多久，总算能够意识到身体的存在，听到了什么人的呼喊
身体中，似乎有一股暖流在奔腾，让身体逐渐充满了力气
费力地睁开眼睛，眼前是熟悉的天花板
家。。。？
我怎么到这里来了。。。
不过，看到姐姐还在身边的时候，还是不禁放下心来，不自觉地露出了一丝笑容
“啊，醒了啊”
身体的另一边，传来了熟悉的声音



第六十章：为了再聚的旅行
【月萦视角】
在家里听到不属于姐姐的声音，一下子让身体一僵。不过很快我就反应过来
“夜默。。。？”
“嗯，是我。我是来告诉你们研究结果的”夜默手中的魔力逐渐凝聚成型，在魔力平板上操作着什么。只不过。。。夜默虽然一直都没什么表情，但怎么感觉今天的脸色比以往都差呢
“等等。。。研究结果等姐姐醒了再说吧。能不能先告诉我。。。发生什么了？为什么我们会在家里。。。”
“十分钟前我通过通讯魔法阵向你们联络，但是没有得到回应。多次尝试后我选择通过魔法阵锁定你们的位置，发现你们魔力大量缺失并陷入了沉睡。之后我把你们带了回来，刚刚给你们喂了血丸补充了一下血液。就是这样”
“我们的魔力大量缺失。。。？这是为什么。。。”我回想着当时的感受，头晕目眩，意识模糊，好像还真的和魔力大量缺失的情况有点像
“原因的话，不知道你们到底干了什么，所以无法分析。你们自己不知道缺失魔力的原因吗？”
正和夜默讨论着，一旁的姐姐翻了个身，迷迷糊糊地睁开了眼
“姐姐？你醒了啊”
“呜嗯。。。小萦。。。诶。。。你把我带回家了吗。。。我不知道为什么晕倒了。。。”
“不是我啦，我也一起晕过去了，是夜默把我们带回来的”
“夜默。。。嗯？夜默——”姐姐突然睁大了眼睛，从床上弹了起来。“为什么她会在我们家里啊——”
“姐姐你没听清我刚刚说了什么吗？我们两个都晕倒了，是夜默把我们带回家里来的”
“诶？是。。是这样啊。。。那。。。还是谢谢你了。但为什么我们会晕倒呢？”姐姐朝着夜默微微低下了头，提出了我们心中共同的疑惑
“你们是做了什么之后晕倒的？不知道这个的话，就会有很多可能性。。。”
“我。。。进入了一下我们自己的世界，再出来的时候就晕过去了”
“从自己的世界中出来后晕过去的？”夜默微微皱了皱眉，不知道在平板上翻找着什么资料。“介意告诉我吗？你们的世界是什么性质的”
“嗯？什么叫。。。什么性质？”夜默的话让我一头雾水。世界的性质？世界还有性质这种说法吗？
“你们自己不知道吗？对血族而言，一般可能拥有的世界有空间，梦境这两种。你觉得你们的符合哪一种？还是说。。。是更特殊的种类呢？”
“应该。。。是梦境吧”我和姐姐交换了一下想法，我们的世界本质上是梦境魔法，应该是算在梦境类的吧。。。
“梦境类啊。。。你们进入世界之前是不是被本来就处于极度缺乏魔力的状态，或者。。。身受重伤？”
“嗯，确实伤得很严重呢”我不禁苦笑起来，虽说算是被偷袭，但被人打到那种地步。。。多少有点丢血族的脸了
“这样啊。。。那么我已经有了大概的推测，应该是最常见的几种情况之一。到是你们。。。身为世界的管理者却不知道吗？”
“我们刚当上管理者没多久啦，知道的东西很少。。。所以。。。究竟是为什么呢？”
“梦境形式的世界，一般来讲进入世界的方式是靠灵魂。具体来说，进入世界分三步。首先是将身体分解，然后灵魂进入梦境之中，最后在梦境中重塑身体和其他东西。离开世界则完全相反，不过如果进入世界时魔力极度缺失，或者身负重伤，那么分解时积攒的魔力就不足以重塑身体，就有可能出现沉睡的状况”
原来是这样啊。。。倒是说得通。。。
“如果想要避免这种情况的话，就需要熟练掌握灵魂魔法。不过你们两个才16岁。。。搞不懂灵魂魔法也很正常”夜默自顾自地继续说着，不禁让我陷入了沉思。灵魂魔法。。。灵魂啊。。。搞不懂。。。
“不过，夜默是怎么找到我们的啊。。。”姐姐突然念叨起来，不过姐姐这么一提醒，我才想起来，夜默好像是来说研究结果的来着。。。
“研究已经有结果了，我是来把结果告诉你们的。但你们没有回应通讯魔法阵。。。。”夜默倒也不嫌麻烦，把之前和我说过的又对姐姐说了一遍，接着亮出平板，开始操作起来
“啊？是吗？那小璃已经找到了吗？”姐姐兴奋地想要凑到夜默旁边一起去看平板，不过却被夜默阻止了。毕竟上面应该又不少机密的信息吧，姐姐也真是的。。。
“这个。。。我还是先说一下主要结论吧”夜默的脸色稍微有些僵硬，看着手中的平板犹豫着开了口
“根据从玩具熊中提取出的DNA对比结果显示。。。月璃。。。大概率不是人类”
“。。。。。。”
“什么——”
姐姐还有一点没反应过来，而我则是被这句话吓了一跳
“月璃她怎么可能不是人类，我和姐姐都一直看在眼里的”
“对啊。。。小璃她，不可能不是人类的。。。研究有什么问题吗？”
“血族管理协会目前的生物技术比人类还要先进一些，应该不会出什么差错。但经过我们多次实验，得出的结论是，月璃她确实不是人类”
一时间，我和姐姐都不知道该说些什么
“另外，还有一点”见我们都不说话，夜默又补充到“对比结果显示，月璃不仅不是人类，而且没有任何一个我们已发现的拥有DNA的种族与之匹配”
“也就是说。。。连你们都不知道小璃是什么种族？”
“是的。。。所以接下来我想告诉你们血族管理协会目前的推测。。。”夜默开始有些支支吾吾，之前从来都没见过她的这副脸色。。。
“我们一致认为，月璃可能是我们至今都尚未发现的新种族。而且之前说过，雪延锋疑似做过禁忌的实验。结合你们之前提供的线索，我们推测出最大的可能性，就是雪延锋带走了月璃，想要研究她”
“怎么会。。。”姐姐低着头喃喃自语，看来是难以接受这样的消息
“但这也只是推测吧，或许根本不是雪延锋带走的小璃呢？而且小璃才12岁，但雪延锋不是13年前就入狱了吗？怎么会把主意打到小璃身上呢？”我感到有些不可思议，这明明是一个非常明显的疑点，血族管理协会怎么会考虑不到呢？
“你说的没错，但是月璃在人类社会中根本没有档案，没有任何记录。现在也发现了她根本不是人类，那你怎么能假定她的年龄呢？”
“现在的月璃，是一切都未知的‘幽灵’——”
我一时语塞，夜默的话倒也没错，而且。。。我已经想不出来还有什么别的可能性了
“那些不重要啊，重要的是小璃现在不是可能有危险吗——”姐姐一下子有些急了，抓住了夜默的领子不断摇晃着。我连忙按住了姐姐的手，让她稍微冷静一下
“可能是这样的，不过我们目前还是没有找到雪延锋的位置。。。”
“那个雪延锋。。。可以告诉我们更多的信息吗？你们血族管理协会不是应该很强的吗？为什么找不到他”
“血族管理协会的每一个人，都是血族中的精英”夜默轻轻叹了口气，再次从平板中调出了雪延锋的资料，示意我们过去一起看。“雪延锋，虽然年龄不大，但综合实力比许多远古时期留下来的血族还要强，可以称得上是血族中的天才。13年前去逮捕雪延锋时，带上了血族管理协会中最强大的一群人，那时虽然我不在其中，但听其他人说雪延锋没有任何抵抗。后来在狱中，雪延锋也一直非常老实，甚至在前两次血月之夜都毫无作为。现在想来，雪延锋应该是在狱中时做好了一切越狱的准备，所以现在才根本找不到他的踪迹”
“所以你就是想告诉我们，尽管小萦可能处于危险之中，但我们却没有办法去救她？”姐姐的注意力根本没放在雪延锋的资料上，双目都有些泛红，不过并不只是伤心，总感觉还有少许的愤怒
“虽然很抱歉，但目前的确如此。。。”
“明白了——我和小萦会自己去找的”一瞬间，姐姐的眼神变得无比冰冷，仿佛在诉说着无比的失望。一时间，连我都被这样的姐姐吓了一跳
“血族管理协会确实无法在寻找月璃的事上提供更多帮助了，但我还是要提醒你一下，月荥”夜默的表情也绝对称不上好看，严肃地转头看向姐姐
“无论你想做什么，绝对不要违反血族的规则，否则，我会亲自来逮捕你”
“姐姐，你还是先冷静一下，我去和夜默单独聊一会吧”姐姐现在的状态实在不算好，我也不愿意再让小璃的事刺激到姐姐了。而且再让她俩聊下去，就不知道能发生什么了。我看了一眼夜默，她好像也是一样的想法，默默地向客厅走去
轻轻地关上门，回头望了姐姐一眼，她正低着头凝视着床，不知道在想什么
明明姐姐之前还刻意让我不去想小璃的事的，姐姐真是。。。明明自己才是一直在想着小璃啊
“月萦，希望你能多看着一下你的姐姐，别让她一冲动就做出过激的行为了”
“嗯，我知道。之前你说不知道小璃属于哪个种族。。。血族管理协会知道很多种族吗？”
“抱歉，有关种族的事在血族管理协会内属于机密的程度，所以我不能告诉你”夜默微微低头，并没有作出回答
这么说，父母之所以会编纂《种族大图鉴》，也是因为这种东西在血族里其实是不允许的吧
原本还想问一下有关魅魔族的事，这样看的话还是算了吧
“总之，之后如果再发现雪延锋的踪迹，我会来你们家中通知你们的。今天我就先离开了”见我已经没什么要说的了，夜默从沙发上站了起来，打过招呼后便消失了
本来就因为打不过魅魔族而有些沮丧，现在。。。可以说心情已经跌至谷底了
房间内，传来姐姐小声抽泣的声音
我推开门，见到了掩面而泣的姐姐。看见我，姐姐的哭声变得更大了
“小。。小萦——哇啊啊啊——”
“姐姐。。。”此刻，我也想不出什么话来安慰姐姐，反倒是自己的鼻子也有点酸。我缓缓爬上床，抱住了姐姐。一瞬间，一串泪珠从眼角滑落下来
这样的情况，怎么能让人接受？
无言地拥抱着姐姐，感受着姐姐的身体在自己的怀中不断颤抖，不知过了多久，才慢慢平息下来
“小萦。。。”
“姐姐。。。我明白的哦，我理解的。。。我也有点无法接受。。。”
“不是的——小璃是不是人类无所谓，但她现在正处于危险之中啊——”
“但我们却什么都做不到。。。”姐姐的声音急转直下，用力地攥住了我的衣服，片刻后又无力地落了下来
“小萦。。。我们到底该怎么办。。。”
姐姐挣开我的怀抱，哀求地看向我，无助的眼神令我感到无比悲痛
但是我自己，也不知道该怎么办啊。。。
“我不知道。。。我们。。。还是太弱小了吗。。。”
思考许久，却只能得出这样的结论
如果足够强大，我们就能找到魅魔族。如果足够强大，我们就能找到小璃。如果足够强大，我们甚至能在事情发生前就保护住小璃——
“但要过去多久，我们才能变得强大呢。。。”
短暂的沉默的背后，是无力的绝望
“换个角度想想吧，姐姐。如果我消失了，你要怎么找到我呢？”
“不行——小萦绝对不可以——”姐姐一下子死死地拽住我的手腕，眼角再次浮现几滴泪珠，这对现在的姐姐来说有些太残忍了吧
“放心，我肯定时时刻刻和姐姐在一起的，只是‘如果’嘛，想听听姐姐会怎么做”我抹去姐姐眼角的泪珠，和姐姐额头贴着额头，尽可能安抚着她
“嗯。。。小萦的话。。。我会先用通讯魔法来联系小萦的吧。。。”
“通讯魔法吗。。。”
通讯魔法，和连接魔法一样，是我完全不懂得原理的魔法，只是套着想象的外壳才让我们得以使用。记得第一次使用时，只是因为在心底吐槽了一下姐姐，心声却随着魔力传到了姐姐的脑海。想着对方的样子，在心中说出所述的话语，通讯魔法就是以这种抽象的样子一直被我和姐姐使用着
平日里给眷属，莓华她们使用的通讯魔法，从性质上说其实应该是“传话魔法”，将声音直接送到她们的耳边，一般还要配合天之眼使用。而心对心的通讯魔法，就只在我和姐姐之间使用过
通讯魔法。。。能将我的话传给小璃吗。。。
我闭上眼睛，试着想着小璃的样子，默念着想对小璃说的话。但这样的感觉，和与姐姐使用通讯魔法时的感觉完全不一样，就连魔力都没有被消耗
这个方法，看来做不到呢。。。
“那如果通讯魔法联系不上呢？”
“那样的话。。。即使找遍全世界，我也一定会找到你的”
“如果小萦去了其他的世界，那我就找遍所有的世界——总有一天，我会找到小萦的”
“嗯，我感受到姐姐的意志了哦，别担心，我肯定不会离开姐姐的。那么。。。要去找小璃的话。。。”
“嗯。。。我懂了。那么。。。我们就去找遍全世界吧——小萦。。。你可以陪着我吗。。。”终于，姐姐似乎想明白了什么，眼中重新绽放出光芒，声音中也充满了坚定
“就算走遍天涯海角，我们也会把小萦找回来——”
“我会跟着姐姐的哦。无论姐姐走向哪里，我都会跟着你的脚步”我握住姐姐的手，紧紧地握住。只要小璃还在这个世界上，总有一天，我们能把她找回来——
“嗯，最喜欢小萦了——”姐姐的脸上，终于展露出一丝笑容，高兴地抱住了我
在家里找不到的话，就到外面去寻找
在人类中找不到的话，就到其他种族中去寻找
在这个世界都找不到的话，就到其他世界去寻找
只靠我们找不到的话，就再找其他人来帮忙
无论如何，我们都会把你找回来的，小璃——



第六十一章：在黎明到来之前
在那个血红色月光照耀大地的夜晚，在那夜的黎明到来之前——
在血月之夜，血族的力量会达到顶峰，趋近于无穷无尽的地步，整个天地都可以为血族所用
这一天，是血族狂欢的日子，是专属于血族的舞台。没有人知道一个血族在这一天究竟都能做出来什么事。因此，这也是血族管理协会最忙的一天
大部分的成员被派去处理世界各地的各种状况，只留下少许人还在管理监狱。再加上血月的魔力足以突破抑魔项圈的限制，因此对那些有心越狱之人，这是最好的机会
“又是血月之夜啊，不知道这次又有什么乐子看呢？”
血族管理协会的一个平凡的监狱中，一个人正慵懒地躺在地上，透过窗子看着天上的血月，向身边的男人搭话
“你想要的乐子，马上就有了哦”
不知何时，男人站起身来，注视着血月，眼神变得无比坚毅
“是吗？你怎么知道——”地上的血族回头看了一眼，马上便瞪大了眼睛
只见血红色的魔力，不断涌入男人的身体，在身边围绕成一圈圈血红的屏障。抑魔项圈的负荷迅速达到极限，在血月下轰然碎裂
巨大的警报声破空而至，一道道结界迅速展开，包裹住了整个房间
“雪延锋，你——”
“切，在这里魔力还是不够吗。。。那么只能——”被称作雪延锋的男人愤愤地看了一眼悬在上空的结界，刚刚笼罩全身的血色屏障化作穿透一切的长矛，在魔力的驱使下将无数结界化为碎片
“等等。。。雪延锋。。。你不会真的想越狱吧——被抓回来的话，你可能就要去最高级别的监狱里了啊——”
然而，雪延锋连看都没有看他一眼，而是在一瞬之间化作一道血光，如闪电一般升入天穹
雪延锋感受着自身的魔力，明明是在血月之夜，但能利用的魔力还是少的可怜。虽然抑魔项圈已经破裂，但灵魂深处的灵魂印记还在发挥着自己的作用
“不过这可难不住我啊——”
那是雪延锋上次在狱中的血月之夜时的研究成果，此刻终于派上了用场
困扰过无数想要越狱的血族的灵魂印记，却在雪延锋面前如同儿戏般被抹除。灵魂的束缚被解开，血月的魔力疯狂地涌入他的身体，甚至在半空中形成了红色的漩涡
不过在魔力充盈的痛快之余，雪延锋还是感受到了，一个又一个血族正在连续跳跃空间，向自己这边赶来
“血月之夜的话，每个人都很麻烦啊。。。”
“不过，我可没那么多时间。。。”
一瞬之间，随着空间的震荡，名为雪延锋的存在，已经不在原来的地方了
在世界各地来回穿梭，留下些许诱饵后，终于，他到达了自己的目的地
“感受到了。。。就在这里——唔——”
不过，脑海中的一阵刺痛，让雪延锋的脸色第一次出现了些变化
“灵魂印记。。。竟然没能完全清除，这下糟糕了。。。”
雪延锋闭上眼睛，任由魔力冲刷着自己的灵魂，片刻过后，他的身影再度消失在原先的地方
“这下。。。时间真的不够了啊。。。”
一个女孩，怀中抱着两个熊玩偶，正躺在床上，发出平稳的呼吸
而床边，伴着一道血光到来的雪延锋，正死死地盯着床上的少女
或许是被声音吵醒，床上的女孩睁开眼睛，看着眼前这个不曾见过的陌生人
怀疑自己是在做梦的女孩，闭上了眼睛。但再度睁开时，自己已身处陌生之地
床上，只剩下两只熊玩偶凝视着对方
血月之夜的黎明，还尚未到来
