仙子的修行 番外 浴房篇
作者：karma085
简介：
她知道，轩辕明珠的心中定然有着不亚于她的千转回肠，所以才会忍不住来问她——知晓了她的秘密，萧曦月是最好的倾述人，也是萧远的关键。“不知道。”轩辕明珠低语，转动着手中的鲜花：“我很苦恼，曦月，不知你能不能理解我。”萧曦月看向她，又忽地转头看向另一边。远处的远哥哥和碧荷，仙仙师妹，以及几位侍女正在叽叽喳喳的聊天，远哥哥也正好看过来，与她远远的对视一眼，露出一个灿烂的笑容。这是一个足以温暖人心的笑。他并... 《仙子的修行 番外 浴房篇》是karma085精心创作的玄幻魔法，天涯书库实时更新仙子的修行 番外 浴房篇最新章节并且提供无弹窗阅读，书友所发表的仙子的修行 番外 浴房篇评论，并不代表天涯书库赞同或者支持仙子的修行 番外 浴房篇读者的观点。

仙子的修行 番外 浴房篇（1）
　　（接原文87章，轩辕明珠说萧曦月不能理解她。
　　本来无脑写肉就够了，但想着写一些心理，也是为了微弱的合理性，不至于太无脑……）2022年4月28日她知道，轩辕明珠的心中定然有着不亚于她的千转回肠，所以才会忍不住来问她——知晓了她的秘密，萧曦月是最好的倾述人，也是萧远的关键。
　　“不知道。
　　”轩辕明珠低语，转动着手中的鲜花：“我很苦恼，曦月，不知你能不能理解我。
　　”萧曦月看向她，又忽地转头看向另一边。
　　远处的远哥哥和碧荷，仙仙师妹，以及几位侍女正在叽叽喳喳的聊天，远哥哥也正好看过来，与她远远的对视一眼，露出一个灿烂的笑容。
　　这是一个足以温暖人心的笑。
　　他并不知道公主的苦恼，也不知道公主此刻在与她聊些什么，但毫无疑问，这是远哥哥见到她与公主和睦相处后，满足于此的笑容。
　　她再看向轩辕明珠，亲眼见到公主的表情细微变化，从之前的虚伪笑意，变为沉默，眼直勾勾的看着她，最后嘴角轻扬，仿佛也在回应萧远的情意。
　　这一切都很好，没有人不快，每个人都满足于此。
　　远哥哥不知公主，公主也不知他，杨七太过卑微，不在意其他，公主又能贪欢，女皇陛下也达成了她的愿望，甚至公主身边的侍女，也都能享受到与男人、与公主交欢的乐趣。
　　可她心里……却终有不甘。
　　“我想理解。
　　”萧曦月低声道。
　　“什么？”轩辕明珠似乎在萧远对她一笑后就已经想结束这个话题，听到这句话后，还有些发愣的看向她。
　　“我想去，”萧曦月顿住，深呼吸一口气，回避了公主的目光，双颊浮现一抹晕红，轻声道：“浴房。
　　”浴房！轩辕明珠身子一颤。
　　外人听闻此言，不过是以为萧曦月想要与她一起沐浴，世间有太多女子一起泡在浴桶内，并无出奇之处。
　　可在轩辕明珠看来，萧曦月的这一席话，无异于是在主动求欢愉。
　　莫非上次去偷窥她，也是为此？良久，轩辕明珠才脸色古怪的低声问道：“你是认真的吗？”若是萧曦月去了她的浴房，总不能，也不会一直呆看着，至少也会脱光了衣服，在一旁看着她与碧荷几人，以及杨七，一起交欢。
　　甚至还可能会加入，被杨七，被她……轩辕明珠忽然口干舌燥起来，心中泛起涟漪，目光转向了她，带着试探性的欲望之焰。
　　上次见到萧曦月的赤裸仙子娇躯时太过震惊了，没有好好欣赏观摩，如今在她的言语刺激下，有了别样心思后，轩辕明珠猛地意识到，曦月仙子真的很美。
　　美得让同为女子的她，都忍不住想要与她亲近，连做她的情敌，轩辕明珠都未曾对她有怨恨，只是有一股不服输的念头罢了。
　　“……嗯。
　　”萧曦月轻应着，目光看向萧远，红晕清晰可见。
　　轩辕明珠低着头，半晌，又问：“你可知，去浴房，是要——”她的心砰砰直跳，被脑海内所想的异常ｙin蘼，千般欢愉、万种交缠所刺激到，竟有些恨不得下一刻就天黑，她拉着萧曦月，带上碧荷与春草她们，再叫上那个男人，一起去到浴房，与曦月一起“是要，”轩辕明珠声音颤抖，压住脑海内的种种欲望，抬起了头，眼神直勾勾的盯着她：“是要被，被，我和杨七给……玩弄的！！”天知道这一句话她用了多大的力气说出来。
　　如汹涌海浪般的欲望涌出来，让她压抑不住的颤抖，双腿紧紧夹着，目光也死死的盯着萧曦月那张绝美的脸颊看。
　　这一刻，眼前美丽的仙子还是她的情敌，但下一刻——情敌将变为闺中蜜友。
　　且是感情好到能赤裸相对，相互爱抚，相互在床上慰藉，与对方热吻缠绵，发泄出肉体欲望的…姐妹。
　　“我，知道。
　　”萧曦月脸上的红晕更盛，她知道轩辕明珠浴房内发生的事，亲眼见过公主与杨七的后庭交媾，也看到公主与侍女的磨镜交欢，又怎会不知自己去浴房后，将会被如何对待？轩辕明珠低下头，似乎在思考利弊，但很快的，她就朝萧曦月走了一步，伸出手，用手指尖在她掌心转了一转，挠了一挠，痒痒的的，带着某种异样的情愫。
　　萧曦月转过目光看她，轩辕明珠却冲她顽皮的眨了眨右眼，做了一个亲近可爱，又有别样妩媚风情的眼神，随后就露出明媚笑容，朝着萧远走去。
　　萧曦月看着她曲线玲珑的背影，行走间裙摆荡起，隐约可见她玉足上穿着的金色锦鞋，步伐不疾不徐，却自信昂扬，明艳的脸颊上英气十足，确确实实是一个美丽又高贵，英武又不失柔媚的公主。
　　萧曦月沉默下来，她要与公主交欢吗？杨七呢？不过，既然已经与师妹以及老汉做了那些不堪的事，此刻还矜持什么呢？她想要了解，在浴房内的公主，与白日里和萧远在一起的公主，是两个什么样的人。
　　“公主，你刚才……
　　”萧远忍不住问道。
　　“刚才什么？”轩辕明珠大大方方的坐下，让碧荷给她倒茶，端起来抿了一口，白了一眼他：“我们女孩子之间聊的事，难道你也想知道？难不成你想要进宫当太监啊？”“嘻嘻嘻~”几位侍女都掩嘴笑起来，弄得萧远好不尴尬，也不再问了，公主也曦月妹妹相安无事就好。
　　一旁的李仙仙却狐疑的看了她一眼，这公主刚才眼角带着一缕妩媚，明显是动情后，欲望滋生时所流露出的春意。
　　但又怎么可能？她刚才不是就和师姐在远处聊天而已，难道还涉及到那方面的事？李仙仙猜不出来。
　　只注意到吃晚饭前，春夏秋冬四位侍女就离开了，只留下碧荷服侍公主，端茶倒水上菜送点心，好不忙活。
　　“真奇怪。
　　”李仙仙嘀咕着，哪有女主人吃饭，侍女却跑到一边去的道理，她们又不是什么厨房里洗衣房里的丫头，而是正儿八经的贴身侍女，要随时伺候轩辕明珠的。
　　可这公主却让她们走了，李仙仙再回忆了下，隐约间想起来，春夏秋冬四个侍女受到命令后，离开之前，那个比较文静的侍女冬草，脸颊上好像有些发红，带着浅浅的羞涩笑意。
　　“她们总不会是离开公主府了，一定是去后院，提早离开，是为了给公主准备什么？”在她思考这事的时候，吃完晚饭又聊了一会的萧远终于站起身，告辞离开，李仙仙也跟着站起，看向吃晚饭时一直都很沉默的萧曦月，问道：“师姐你要回去吗？”她们是住在公主府的别院，一起吃过晚饭后，晚上若没有散步闲聊，理应是回去的。
　　事实上，萧远也在等着，准备一起离开。
　　然而，师姐却摇了摇头。
　　“嗯~~”眼眸带着媚意的轩辕明珠，替萧曦月开口道：“我和曦月晚上再聊一聊，今晚曦月会住在后院。
　　”很寻常的一句话，却让听到的人心思各异。
　　萧远一惊：“你们该不是要……”该不是要一起去床上吧？他没有这么想，有这般龌蹉心思的，是李仙仙。
　　不不，这不是龌蹉，而就是从刚才的蛛丝马迹中，推断出来的、值得怀疑的事！“该不是要什么？”轩辕明珠似笑非笑的看过来，萧远讪讪一笑，咳嗽了一声，留下一句什么都没有，你们好好聊后，就离开了。
　　李仙仙好笑不已，他八成是以为轩辕明珠和师姐要晚上秘聊，即将成姐妹，好让他享受齐人之福了吧？但这可能吗？师姐到底为什么要留宿公主府后院？“那师姐，我也先走了。
　　”见师姐已经决定，李仙仙只好起身离开，走出门外时，就听到又从后院回来的碧荷，在大声的骂着什么。
　　“死老头，怎么又跑来了？！”“别以为你是萧曦月的人，我就对你客气，再鬼鬼祟祟，小心我——快滚！”李仙仙不用看，就知道又是李老汉在探头探脑，自从来到京城后，她们三人就没再一起做过，别说老汉，就连她都有些欲望难消。
　　难道师姐也是？李仙仙再回头，看到站在门口，被明媚漂亮的公主亲密挽住手臂的师姐。
　　仙子清冷出尘，公主高贵明艳，两人皆是高挑的身材，胸前玉乳^将衣襟撑起，双姝交相辉映，美得让人自惭形秽。
　　呜呜呜，师姐，不要和公主搞一块啊~~~！李仙仙泪奔，心酸得不行，委屈得频频回眸，最终踹了一脚老汉后，又揪着他耳朵回去了。
　　……“公主…？”碧荷走上前，抬眼看了一下安安静静的萧曦月后，又低下头，心里也犯嘀咕。
　　公主悄悄让春夏秋冬她们回后院准备今晚的沐浴事宜，却又拉着萧曦月不放，这是什么意思？难道是今晚想要一起泡澡而已？公主是没说让杨七准备准备，但如今公主凡是去浴房沐浴，杨七必然会一旁伺候，所以如今杨七也被冬草通知等在了浴房内。
　　如果萧仙子要去浴房的话，她还得提前跑回去，让杨七滚走。
　　总不能萧曦月也一起。
　　“走吧。
　　”轩辕明珠依旧挽着萧曦月的手臂，带着她朝着后院走去。
　　“啊？”碧荷惊疑不定，跟着一起走到后院，确认没人后，又犹豫了好一会，眼见离浴房越来越近，才慌张说道：“公主，等等等等，我先过去一趟！”她没说杨七，但公主却已经猜到。
　　“不必。
　　”“呃，不必？”碧荷愕然，抬起头，看着公主挽着萧曦月的手臂，两位高挑美丽的女子一起走上浴房宫殿前的台阶，在漆黑夜色掩饰下，推开了浴房的大门。
　　满屋子的蒸腾热气逸了出来。
　　满屋子的ｙin蘼，也流溢而出。
　　碧荷张大了嘴，看着站在月色之下，站在浴房门前的美丽仙女与高贵公主，满是不可置信。
　　萧曦月也要去浴房？！
　　公主要和她一起？
　　“公、公主！”
　　碧荷跌跌撞撞的上了台阶，站在外边往内一看。
　　她的心跳得更快了，脸就如火烧一样滚烫，舌头好像要麻掉，脑海内晕乎乎的。
　　浴房内，四个赤身裸体的侍女，也齐齐惊愕的看向门外，看向了站在公主身边的…曦月仙子。
　　而在她们围绕着的一个坐在石凳上的魁梧男人，却仅是用激动难抑的神情看向了公主，对站在公主身边的仙子恍若末见。
　　他同样赤裸着，健硕的肌肉从小腿肚一路延伸到肩膀，一块块的凝结，仿佛坚硬的石头，散发出惊人的力道感，四位如花美婢光着身子赤着玉足站在他身边，也就比他高一个头，与他形成了极其强烈的雄壮与柔美的对比感。
　　萧曦月隐约听到一个喉咙内发出的轻微声音，她转头看去，看到轩辕明珠已然双颊如火，刚才与萧远一起吃晚饭时无比明媚晶亮的眼睛，此刻已然眯了起来，狭长勾魂的眼角，散发出一种无法言说的媚意。
　　公主期待着接着来的事。
　　而且是很强烈的期待。
　　萧曦月才刚意识到这件事，她就被轩辕明珠拉着手，一起走进了浴房。
　　侍女，杨七，都傻了眼。
　　“碧荷。
　　”
　　九公主轻唤道，脸上满是红晕。
　　“是、是~！”
　　碧荷慌慌张张的跟进来，顿了一下，才转过身，将浴房的大门给牢牢关上。
　　“砰！”
　　大门紧闭，热气酝酿在浴房内散发不出来，满屋子的ｙin蘼仿佛也被紧锁在里面，在夜色之下悄然滋生而出。
　　凉亭下，一位身穿黑衣的女子呆了好一会，才慢慢的伸出玉手，抚摩了一下自己恢复青春光滑的脸颊，忍不住啐了自己一口。
　　她的双腿微微夹紧了一分，窄细的腰肢之下，坐在长凳上的臀部将黑衣裳压出惊人的两瓣形状，看不出具体多大，可仅凭这两瓣熟透的桃臀，就足以见得她的身材究竟有多丰满。
　　“这丫头，是怎么骗到她一起瞎玩的？”
　　才刚见到仙子与她从小养大的公主一起进入浴房内的情形，她就春心萌动，被那即将发生的ｙin欢勾起那些烦人的肉体欲望。
　　“还有……她究竟想什么？”
　　紫竹把神念透过没有阵法遮掩的浴房，看向了浴房内的萧曦月，微微蹙眉沉思，猜不透她为什么在偷窥后，又主动加入到浴房中。
　　莫非是ｙin娃？
　　外表清冷纯粹，如月光般皎洁无瑕，可实际上却是骚媚入骨，不是那叫李仙仙的妓女的那种骚，而是真正的ｙin浪，看一眼公主与男人在浴房交合，就忍不住要加入？
　　“呵。
　　”
　　紫竹意味深长的看着她，自进入浴房后，甚至连走来这里之时，她就一直沉默着。
　　可这种沉默却是在四位赤身裸体的侍女，以及一个精壮魁梧，肌肉虬结的男人面前。
　　沉默有什么有？
　　待会还不是要被，嗯，至少也是亲眼见到满满的香艳ｙin蘼？
　　不过奇怪的是，她的珠儿也在沉默，浴房内的气氛透露出几分怪异。
　　一边是赤身裸体的侍女与杨七，一边是古怪沉默的高贵公主与清冷仙女，双方颇有些大眼瞪小眼，明明已经准备好，却还是差临门一脚。
　　“公主……”
　　“曦月——”
　　碧荷与轩辕明珠同时开口，后者看向了清冷的萧曦月，目光直勾勾的看着她，让碧荷忍不住猜想，公主是不是想要她脱掉衣服？因为之前公主进入浴室后，都是由她们来服侍脱……啊！
　　碧荷惊讶的看到，公主突然抱住身边的萧曦月，两具高挑的娇躯紧贴在一起，两张绝美的娇颜相互靠近，她们绵软浑圆的双乳^，更是隔着衣裙紧紧的贴合，借着浴房内点着的昏黄烛火，碧荷能清楚的看到萧曦月与公主两人胸前被挤压出的乳^饼。
　　圆圆的弧线，有着惊心动魄的美，以及无边的诱惑。
　　碧荷的喉咙难以抑制的动了动，呼吸陡然急促起来，她目光颤抖的看着公主，看到公主，也在直勾勾的看着萧曦月。
　　两位美丽的女子就这样胸部相贴，对视着，一个眼眸清冷，仿佛不知何意，另一个却是眼内的火越来越旺盛，直到——
　　（苹果手机使用safari自带浏览器，安卓手机使用谷歌浏览器）
　　“曦月！！”轩辕明珠捧起了她的脸，近乎疯狂的亲吻她，嘴唇紧紧贴着曦月的柔软唇瓣，火热的舌尖一刻也按耐不住的钻入她小嘴里，饥渴的勾住萧曦月的软舌，舔舐，搅拌，贪欲无度的品尝她甘美香津的味道。
　　萧曦月脸上的红晕更盛，被动的承受，只微微张开小嘴，迎纳她的热情，舌尖被动的跟着她的软舌起舞，清冷的眼睛视线往下，看到了轩辕明珠那双直勾勾的火热眼神。
　　她的眼帘颤了颤，才缓缓的闭上，如羞于与同为女子的轩辕明珠舌吻，却不知，仙子娇羞的美丽让周围人看得失了神，在凉亭内借品茶掩饰内心躁动的紫竹婆婆，手中的杯子许久都没动一下。
　　轩辕明珠都禁不住停下来，双唇贴着她的唇瓣，定定欣赏着她的美，良久之后，才一点一点的亲吻，用唇瓣贴着曦月的唇，舌尖伸出，痴恋的亲吻。
　　碧荷看呆了，她还是第一次见到公主对一个人这么痴迷，简直就像人间的凡人对仙子的无限向往，绝不是公主欲火焚身。
　　“曦月~~~嗯唔~~曦，月，嗯嗯~”轩辕明珠热情的呢喃着，一下下的亲吻她、品尝她嘴里香津的滋味，双手从捧着她的脸颊，到变为勾住她的脖颈，两人如情侣边亲密，四片优美红润的嘴唇以不同的角度相互触碰，含吮舔舐，又因急促的呼吸而分开，但又马上勾缠在一起，继续热情似火的亲吻。
　　她们喘出的气息交融在一起，脸颊相贴，又分开，嘴唇亲吻，再分开，舌尖勾缠，香津互送。
　　许久，许久。
　　两位美丽高贵的女子在夜晚紧闭的浴房中拥吻，周围是赤身裸体的四位娇媚侍女，以及一个精壮的大汉，用柔和的目光注视着拥吻的两位女子。
　　她们吻得气喘吁吁，轻吟不止，两张白皙的脸颊滚烫发红，在相互舌吻纠缠间，甜蜜的气息不断交融，让原本浴房内古怪的气氛荡然无存，变得如想象般香艳ｙin蘼起来。
　　公主太过贪恋仙子，吻得修长的双腿打颤都不肯放开。
　　碧荷眼忍着心中的丝丝酸楚，上前去搀扶，在看了一眼流露出些许媚态的萧曦月后，认命的说道：“公主，去床上再亲……再做吧。
　　”公主带着萧曦月来浴房，又在进门后与她热吻，全然不顾两人之间什么情敌的关系，碧荷哪里还不知道她们接下来会疯狂接吻，扒光衣服娇躯缠绕在一起厮磨？杨七？两位美丽的女子在磨镜，哪里还要什么杨七？“嗯~~”软媚的应了一声，轩辕明珠双手搂着萧曦月的纤腰，眼眸带着甜蜜笑意直勾勾的看着她，随后搂着她，动作曼妙旖旎的旋转一周，在两人秀发飞舞间，拥着她倒在了那张铺了软毯的石床上。
　　轩辕明珠压住了萧曦月。
　　双手撑在她脑袋两侧，贝齿咬着嘴唇，笑盈盈的看着她，碧荷不知何意，却又见公主低下头，嘴唇啄在了萧曦月的唇瓣上。
　　“曦月~~曦月~~~嗯嗯。
　　”两人在床上拥吻，旁边热气腾腾、放了花瓣的池水将浴房熏染得暖洋洋的，又香气四溢。
　　在这样的慵懒旖旎，无人可打扰的浴房中放纵自己的欲望，事后再一起泡澡，洗去缠绵厮磨后的疲惫，如此舒服的事，就连没有参与进来的紫竹婆婆，都不禁……碧荷咽了口口水，目光恋恋不舍的移开，看了看四周，杨七傻站着，目光似乎不太敢看床上纠缠拥吻的两位美丽女子，春夏秋冬这几个也只两眼放光的看着，欣赏公主和仙子的绵长悱恻的舌吻。
　　“还得靠我来~”碧荷嘀咕着，手脚麻利的褪去衣裳，她至今仍是处子，却已经在几年前就开始服侍公主午睡，也与公主爱抚亲吻过，杨七来到后，更是在浴房内多次与公主，与其他侍女亲吻缠绵，可以说是身经百战，因此也没害羞，脱去衣服露出自己白皙纤细的身子后，脸红红的抿了抿唇，就爬上了石床。
　　然后为公主褪去衣服。
　　公主光顾着亲吻萧曦月，舌尖就好像吃到了天底下最美味的蜜糖，完全黏在在了萧曦月的唇瓣上，还不断的品尝她小嘴的味道，脸上露出火热痴迷的神情。
　　公主连衣服都不会脱了。
　　萧曦月的素裙，腰带，公主的明黄色宫裙，绸缎贴身的长裤，逐一被碧荷解开，又在公主舌尖离开萧曦月的嘴唇，两人吻得气喘吁吁时，为公主拔下发簪。
　　一头乌黑浓密的青丝秀发垂落，稍稍遮住了轩辕明珠发红滚烫的脸颊，她喘着气看着底下的萧曦月，眼神中带着绵绵情欲，与那双半闭着的眼眸对视在一起。
　　忽然，轩辕明珠娇躯一颤，有些难以置信的睁大眼睛，看着她。
　　萧曦月被她吻得面红耳赤，耳郭都红了，唇瓣上更是嫣红水润，被她舔吻了不知多少次。
　　她已经勾起了曦月的欲望，可身下的仙子承纳了欲望，却没有完全放开来，依旧保持着一缕莫名的……清明？不，她不知道是不是。
　　“曦……月？”冷静一些后，轩辕明珠伸出舌尖，在她脸颊上轻吻，又去舔舐她的唇，最后再双眼看着她。
　　萧曦月仍旧是这样的表情。
　　脸色红润，不抗拒，也不放开，甚至在她停下后，还主动伸出优美的双臂，搂住她脖颈，樱唇在她唇瓣上亲了一下，以示自己并不厌恶。
　　仙子主动亲吻，轩辕明珠却咬着唇，颇为恼怒的瞪着她，见萧曦月还是没反应后，才哼了一声：“我不要这样的礼貌！”说罢，在她唇瓣上狠狠亲一口后，转头对呆站着目光游离的男人喊道：“杨七，过来！”正戏要开始了吗？几位侍女掩嘴偷笑，春花还笑嘻嘻的上前推了一把杨七，让他快些上床去。
　　去肏公主。
　　还是，ｃao仙子？她们都羡慕死杨七这个浴房内唯一的男人！即将登基成为女皇的公主，和修行界人人爱慕得痴狂的曦月仙子，就躺在石床上相拥着做香艳的ｙin事等着他去肏，这样的待遇和享受，天底下有多少男人羡慕得眼红？更别说还有她们在一旁伺候着，嘻嘻~“还不快去~”欣赏完两位女子缠绵吻戏的夏花春潮涌动，修长白皙的大腿间隐约可见蜿蜒流下的黏滑汁液，她颇有些按耐不住，上前去推着杨七，让他上床。
　　今晚的ｙin蘼，肯定会比她们想象的还要刺激，还要剧烈。
　　公主已经从被只允许杨七插一次，到可以让他抱起来抽ｃha数百上千次，尽管只是有过两三晚，但今晚，公主必然会再被杨七插入菊蕾内，用那根弯曲挺翘，又粗长异常的ｒou棒狠狠抽ｃha。
　　而且今晚又加上了萧曦月，这个看起来很傻很笨，可又清冷出尘的奇怪仙子，她呢？又会怎么样？她肯定也会加入战局，被……“唔~”夏花捂住了鼻子，慌忙止住了脑海内的ｙin思，在杨七动作笨拙——亦或者太激动的上了石床后，又去催促冬草给公主浇一下百花精油，往常都是这样做，让公主快些放松下来。
　　但冬草却把木勺递给了她，还迈步走向了门，赤裸的娇躯行走间玉乳^颤动，本应是极其羞涩的一幕，可在这浴房内，在刚才公主与仙子拥吻缠绵之后，显得十分寻常。
　　“你去哪啊？”夏花奇怪问道，又看到冬草打开门，探出个脑袋往外看。
　　“婆婆？”冬草看向了凉亭下夜色中的黑色倩影，她也是在杨七爬上床后，才突然想到了婆婆还在外面。
　　婆婆时刻守着公主，浴房内的事她也知道得一清二楚，再者，婆婆又不真是年老，她只是隐藏了自己的容颜，相应的的，婆婆也有着属于女人的欲望。
　　在之前，冬草在浴房门外看到一小滩亮晶晶的黏滑水珠，那必然就是婆婆思春后，所流下的……心念及此，冬草很快放开心思，露出一个浅浅的柔媚笑容，邀请道：“婆婆要一起泡澡吗？外边天凉，婆婆还是来吧~。
　　”轩辕明珠转头看向了门外，第一眼就看到跪在她身后，那根胯下弯曲肉茎高高昂起的男人，属于雄壮男人的阳物气息一下子冲散了方才与萧曦月女子之间的热吻，从柔和的旖旎，变为颤栗的刺激。
　　“哼~”斜着眼，轩辕明珠小小的哼了一声，不知是单纯的对杨七不满，还是对这根即将插入她菊腔内、灼烧她身体内部的肉茎的羞涩掩饰。
　　她眼神飘忽的转向门口，喊道：“婆婆，一起进来吧。
　　”“……我不去。
　　”“你们玩吧。
　　”“不用管我。
　　”
　　三句话之间停顿了稍许，连萧曦月都听出了她话语中拒绝意味并不是十分强烈，或许只用轩辕明珠出外边，那位来历神秘的紫竹婆婆就会无可奈何的加入进来。
　　但公主却没有这般做。
　　“好吧好吧~”轩辕明珠顺势躺在了石床上，亲密的搂着旁边的萧曦月，一只手放在她纤腰，一只手抚摩着她的脸颊，脸贴在她脖颈处，笑嘻嘻的对门外说道：“等——等，嗯，等时机合适，珠儿再和婆婆一起来~，今晚，婆婆就先…欣赏一下。
　　”言语间，ｙin意四溢，让她禁不住呼吸急促，玉腿勾起来，缠住了萧曦月的一条修长美腿，又仰起头在她唇瓣边亲吻一下。
　　随后闭上眼眸等待着。
　　冬草回头看了一眼浴房，又借着月色看了看凉亭下婆婆面前就一壶茶水，于是光着身子跑出去，在公主府后院内跑动，端来一盘点水，换上一壶热热的茶水。
　　她赤裸的娇躯就呈现在紫竹眼前，纤细曼妙的身材，盈盈一握的小巧玉乳^，双腿间毛发早已剃去，光溜溜的一片，隐约可见些许湿痕。
　　冬草端来盘子时就一直看着婆婆，看着她那张恢复青春美艳的光滑白皙脸颊，放下盘子后，见婆婆的目光往下落到她玉乳^上，忍不住抿着唇羞涩一笑：“婆婆真好看~”声音带着媚意和娇憨，属于少女的赤裸肉体就在眼前，浴房内还有着种种香艳，即便是下凡的仙女都会忍不住心神摇曳。
　　紫竹忍下身子的燥热，伸出纤纤玉指，点在了她额头上，本想让这丫头快些回浴房去，没想到她还得寸进尺，用脸颊蹭了蹭她的手掌心，撒娇亲昵之意尽显。
　　“快回去吧。
　　”紫竹垂下眼帘，心中埋怨了一下公主的荒唐。
　　“是~~”冬草三步一回头，婆婆恢复原本的容颜后，让她忍不住亲近。
　　换做别的地方，她一个小小侍女自然不可能与一位道韵境亲近，可在公主府后院内，有什么不可能呢？冬草回到浴房中，再次看了一眼婆婆后，才把大门紧闭起来。
　　一转身，就见到她三个姐妹围着的石床上，杨七已经开始了。
　　公主和萧曦月侧卧着，相拥在一起，四腿玉腿交缠，两具柔美的娇躯曲线玲珑，不管是隆起的臀部还是塌下的腰肢，都构成了美不可言的绝妙曲线，让人看一眼就血脉偾张。
　　位于左边的公主已然全身赤裸，娇躯暴露在身后的男人眼睛下，右边的萧曦月，也被脱得只剩下贴身的亵衣，露出大片雪白的肌肤，这晶莹如玉的肤质，竟是比公主的还要白几分。
　　两位美女的女子相拥在石床，一个魁梧雄壮的男人，挺着一根粗大弯曲的肉茎，在慢慢的靠近着。
　　冬草夹了夹腿，一缕黏滑火热的汁液从她腿间蜿蜒流下。
　　“我来吧。
　　”她快步走了回去，接过了勺百花精油的工作。
　　一勺子热热的精油浇下，花草的香气四溢，跪在公主旁边的碧荷开始为公主按摩全身，一双玉手将公主的娇躯抚摩一遍，又痴恋的用小嘴亲吻在公主的全身肌肤上。
　　冬草和三个侍女都能看到，碧荷的红唇吻遍了公主的身子，从耳垂，到脑后，用脸颊磨蹭公主的脸，又亲吻她的嘴角，再往下，吻公主秀丽的脖颈，舌头舔舐公主的锁骨窝，再继续往下，呜咽一声后，含住了公主的侧乳^，吮吸公主洁白弹软的乳^肉。
　　公主很明显的颤抖了一下，呼吸变得急促，双手双脚也缠紧了萧曦月几分，脑袋动了动，厮磨几下，等碧荷往下，就着粘稠的百花精油亲吻爱抚她的臀部时，公主彻底情动了。
　　她睁开迷离的眼睛，直勾勾的看着安静的萧曦月，玉手抚摩她发红的脸颊，低声呢喃：“曦月……你不是想要看被插时是什么样的吗？现在……就是此刻，看好了。
　　”声音颤抖，带着无边的欲望。
　　秋花会意，推着杨七浑厚精壮的背部，让他再往前。
　　今天的杨七动作特别僵硬，似乎还不明白为什么萧曦月也要加入，更不知道公主为什么要把她受插时，那种羞涩，欲望发泄，又压抑忍耐，而且还强忍快感的神情展现给萧曦月看。
　　但公主要他这么做，他就必须往前。
　　往前插入进去！他……也很想念公主了。
　　“公主，杨七得罪了。
　　”杨七躺在了轩辕明珠的身后，慢慢的伸出手，揽住了她的腰肢，属于男人的宽厚手掌与粗糙的肌肤，让公主身子颤栗起来，肌肤起了疙瘩，呼吸也更加的急促。
　　碧荷往下，捧起公主的一只玉足，慢慢亲吻着，安抚她紧张的情绪。
　　公主每一次被公主插入后菊，都会万分的不安，紧窄的菊门抗拒着粗大ｇui头的进入，杨七要花许久才能插进。
　　但这一次，却又和之前不同。
　　萧曦月忽然用手肘撑起了上半身，目光从高处看着，先看轩辕明珠身后侧躺着、挺着一根ｒou棒缓缓往前的杨七，再看四周的侍女，仿佛要将眼前这一幕清楚的看到。
　　察觉到她的动作，轩辕明珠睁开眼，羞恼的瞪着她，咬着唇不说话。
　　可萧曦月也不说，就一直看着，让她更加羞恼，两只黑白分明的眼睛瞪得更大：“你非要看得仔仔细细？”这家伙真是太可恶了！不但要偷窥她，还要亲身加入进来，从最近的距离，看着她是怎么被男人……还是被萧远以外的男人，插入后菊的。
　　这样的羞耻，换做是他人，轩辕明珠早就杀了对方，亦或者干脆的自尽，一了百了。
　　可偏偏是萧曦月。
　　她是轩辕明珠见过的，最古怪，最难以理解，最捉摸不透，最让人烦的一个人。
　　萧曦月近乎已经脱离尘世，是月宫清冷不通人情的仙子。
　　但仙子，也是最能让人信任的存在。
　　而且长得很漂亮。
　　并且还不说话。
　　轩辕明珠咬着唇红着脸，扭头向一边去，不想理会这哑巴一样的人。
　　她赌气发泄般低喝道：“来！”在她洁白优美的身躯背后，杨七魁梧的身体贴了上来，两人慢慢相贴合在一起，紧密无间。
　　萧曦月可以看到，在杨七的那根昂扬上翘的肉茎，刺入到公主的臀缝间时，她很明显的颤了一下，两瓣臀肉收缩，抗拒着灼热ｇui头试探性的插入。
　　杨七停了下来，萧曦月看向他，看着这个男人沉默的样子，他的眼睛一直停留在公主的脸上，抬起了手，慢慢的抚摸公主的臀部，搂紧她，粗长有力的双腿缠上去，宽厚的胸膛贴住公主的背脊，脸近距离的感受到公主的呼吸。
　　这两人的全身上下，就只剩余臀胯还没有贴合，在如此亲密的姿势下，轩辕明珠只坚持了不到十息，眼神迷离，微喘着气，松开了夹紧的臀缝。
　　得了允许，杨七挺着腰，摇晃了一下，ｇui头如泥鳅般钻入到轩辕明珠绵软的臀缝中，被两瓣雪白的ｐi股夹紧，更妙的是，ｇui头上的火热刺激到她，轩辕明珠不禁又夹了一下臀，臀肉好似收缩吞咽一般挤压着杨七的ｒou棒，让这个男人魁梧的虎躯震了震，似乎要射出来一般咬着牙忍耐。
　　“公，主！”从喉咙伸出发出的低颤声音，证明着他受到了何种强烈的刺激。
　　天底下，又有多少男人能有幸将ｒou棒插入到尊贵的九公主白嫩的ｐi股缝中，而且还能往内，再往内，插得公主仰起头娇颤颤的呻吟，娇艳明媚的脸上满是潮红，身子哆嗦着，被这根ｒou棒从臀后沿着腿根缝隙插入到前面。
　　杨七的ｇui头，从轩辕明珠的双腿间冒了出来。
　　火热火热的硕大ｇui头，昂扬上翘，刚好贴在了公主湿润的穴口上。
　　“喔~~”几位侍女长长的吐气，满足的看着这一切。
　　公主满足，她们也满足。
　　杨七健壮的胯部紧贴公主绵软白皙的ｐi股，弯曲粗大的ｒou棒穿过了公主的臀缝，在公主的前边腿间冒出。
　　公主的雪臀，菊蕾，臀间，穴口，身躯，全都被杨七占领，强烈的男人气息扑面而来，仿佛下一刻，公主就会被猛烈抽ｃha，在石床上痉挛扭动着呻吟，被杨七插得身子酥麻畅快，欢ｙin一整夜才罢休。
　　“明珠，你……”萧曦月伸出手，慢慢的拨开紧闭双眸的轩辕明珠脸上的发丝，眼神复杂的看着她。
　　此刻的轩辕明珠，是什么样的？——再次强调：不要在意剧情，也不要在意她们和他们是怎么想的、怎么做的，这不是正文，也不想说是番外，完全是同人文，全员婊子，全员渣男，全员堕落，只有肉！

仙子的修行 番外 浴房篇（2）
　　2022年4月28日浴房篇·02被自己心爱的人以外的男人，用胯部紧贴自己雪白柔软的ｐi股，用ｒou棒厮磨娇嫩紧窄的菊蕾穴口，赤身裸体的被他抱在怀中，即将再被他插入菊蕾内，这样的轩辕明珠，表情是如何？一个即将红杏出墙、寻求刺激欢愉的女人，内心是怎么想的？她的心里面，还有萧远吗？在几人古怪的眼神中，萧曦月伸出了玉手，慢慢抚摩到轩辕明珠的胸口，纤指摁在她乳^肉上，白皙的手掌心包住她紧实滑软的椒乳^，能清晰的感受到那一粒硬起的粉嫩乳^尖，以及，她砰砰直跳的心。
　　“嗯啊~~~”仙子主动摸乳^，明显的刺激到了轩辕明珠，她的身子猛地绷紧，咬着唇，瞪着眼，像是在咬牙撒尿，下体一抖一抖的挺动。
　　捧着她玉足的碧荷，清晰的看到公主的腿间被ｒou棒遮掩的ｙin肉裂隙中，溅射出汁液来，浇在了杨七的ｇui头上，让两人紧密相贴的性器更親密的粘合在一起。
　　半晌。
　　“……曦月，你就是个混蛋！”一次小高潮后，轩辕明珠喘了一口气，软了下来，全身酥麻无力，下体被男人的ｒou棒熨烫得瘙痒难耐，穴口主动的开合，吮吸着沾了蜜汁的湿滑棒身，右胸被萧曦月握住，涨硬的乳^头顶在她手掌心里，万分的舒服，又万分的麻痒，想要被她用力揉捏。
　　原来被萧曦月这个家伙主动摸一下，是这么刺激的，不亚于当初被杨七给……。
　　“明珠。
　　”萧曦月缓缓躺了下来，拨开她带着香汗的脸上的发丝，近距离看着高潮后，媚意流露的轩辕明珠，感受着她急促呼吸中吐出的香甜气息，两人眼神对视。
　　“你此刻，是否怀有歉意？”这一声不亚于惊雷，轩辕明珠身子再一颤，盯着萧曦月看。
　　这个仙子一样的美丽女子也在看着她，那双清澈的，不属于这间浴房内该有的明亮眼眸，仿佛是要把她的内心深处都给撕开，赤裸裸的摆在大庭广众之下，让其接受人们无数双眼神的拷打。
　　两人定定对视。
　　良久。
　　“我就知道，你不把我的心剥开，就不算完，是吧？”轩辕明珠一口吻住了她，像是要把她咬出血一样吮吸她的唇，眼泪流了出来，含糊的骂道：“我偏不说，你想要知道，那就亲身来体验，来试一试，你是仙子，你不懂人情世故，别人都依你随你宠着你，但我偏不，你想要了解，那就来……堕落！！”她猜出了萧曦月已然不是完璧之身的事，否则不会如此随便，但也说不定，萧曦月这个人就是很莫名其妙，谁能理解她，那他一定是疯子！“好。
　　”萧曦月轻轻点头，答应下来。
　　几个侍女对视了一眼，只觉得莫名其妙，为什么本该在浴房内只做ｙin蘼的事，却突然又被中止，即便是提到萧远，也不该如此啊，公主都和杨七有过好多次的交欢了。
　　难道是因为萧曦月提出，所以公主才尖叫起来？“哼！”轩辕明珠重新侧躺着，闭着眼睛，一只手搂住萧曦月的纤腰，一只手也摸在了她的胸部上，隔着绸缎亵衣，抓着那一对比她饱满浑圆的玉乳^，发泄似的捏了捏，让萧曦月的玉乳^在她掌心变换形状。
　　“杨七，ｃao……插进来！！”她叫喊命令着，话语到嘴边才从“ｃａo我”，变为插进来，似乎还有些羞涩。
　　碧荷会意一笑，帮腔说道：“杨七，你可别误会了，只是插进公主的菊蕾内，给公主按摩，可不是什么…交合，之类的，春花，去给公主拿膜纸来。
　　”“嘻嘻嘻~”几位侍女掩嘴偷笑，凉亭下的紫竹也噗嗤笑了一声，现在还遮遮掩掩什么？听闻她们的笑声，轩辕明珠闭着眼睛用雪白的玉足踹了她小腹一脚，让碧荷差点摔倒下床。
　　欢闹过后，愧疚的不愉快气氛消弭一空，正戏终于登场：杨七爆公主后菊的戏。
　　这样的，外人绝不可能猜到，更不可能看到的ｙin戏，她们看了很多次，却还是觉得看不够。
　　而且每一次看，都会全身发烫，面颊红润，呼吸急促，被公主的欢愉神态与杨七插入公主的一幕刺激得腿间流好多水。
　　能亲眼看着平常尊贵美丽的公主，白日里明媚自信的公主，在夜幕掩护下，在夜晚的公主府后院浴房内，被杨七用粗长弯曲的ｒou棒一点一点的插入，公主皱着柳眉，张着嫣红小嘴喘着气，绷紧赤裸的娇躯，松开菊门以迎纳男人Ｙ具，这样美妙的一幕，真是能让春花她们深受刺激，比她们自己被杨七肏干还要舒服~。
　　就如此刻：一直都很沉默寡言，可又对公主一片忠心痴情的杨七，搂着公主的雪臀，魁梧的身体贴在她背后，他一点也不急着插入，而是伸出大手，慢慢的抚摸公主雪白紧翘的ｐi股，摸侧躺着塌陷下的腰肢，大腿，小腹，一直摸到公主的肚脐眼，又往上，抚摸到公主的双乳^，慢慢的揉捏。
　　摸得公主气喘吁吁，娇躯在他怀中扭啊扭，身子慢慢放松下来后，杨七才开始下一步动作。
　　公主喜欢慢的，杨七也用慢的方式对她，以致于几个侍女也跟着喜欢上这种男女之间异常缓慢的交媾。
　　舒缓，却又万分的刺激与热情。
　　杨七消融去公主的一切抵抗，才用ｒou棒去ｃao她菊蕾。
　　“公主。
　　”男人异常深情的呼喊，让萧曦月再次撑起上半身，抬起头，看向他。
　　杨七贴在明珠的背后，两人赤裸的身子紧密贴合，他的ｒou棒还穿插在明珠雪白的ｐi股缝中，这样的姿势下，男人的ｇui头是进不去女人的穴的，前边和后边都不可能。
　　但杨七，却依旧没有急着动作。
　　萧曦月忍不住把他和老汉对比，若换作是李老汉，轩辕明珠此刻已经被抽ｃha了几千次，被那根比杨七还粗长的ｒou棒疯狂奸ｙin，泄得一塌糊涂了。
　　杨七，老汉，是两个完全不同的男人，与那一日花园中的萧远，又不一样。
　　“嗯~”轩辕明珠闭着眼眸，软软的哼了一声，她知道这个男人喊她是什么意思，无非就是征求她的意见，是否允许他插入她的菊蕾内……这个男人，也坏死了，非要她哼一声表示同意后，才肯挺着ｒou棒来插……来给她按摩。
　　插？还是按摩？轩辕明珠脸颊滚烫，紧闭的眼帘颤了颤，睫毛轻扑，她能清晰的感受到，侧躺在她背后的男人慢慢的扭腰后撤，粗大的ｇui头从她湿热的ｙīn唇上划过，带给她颤栗的快感冲击，在ｇui头滑过两瓣ｙīn唇最中间时，她禁不住收缩了一下，漂亮的蝴蝶翼状的穴口吮住杨七的肉茎，吐出了一小股的黏滑汁水，像是回馈ｒou棒带来的刺激，又像是依依不舍的挽留。
　　但ｒou棒还是离去了，上翘的ｇui头脱离她穴口，两瓣ｙīn唇快速闭合，蝴蝶翼染上晨露后，娇艳欲滴，水淋淋亮晶晶的，在浴房的火烛红光下闪着荧光。
　　碧荷跪在她脚边，目光痴迷的看着公主的那处蝴蝶翼蜜穴口，连杨七的ｒou棒完全退出公主的臀沟都没注意到，更没有意识到，杨七的ｒou棒还没有裹上那一层膜纸，就又重新探入公主的臀缝中。
　　冬草倒是想到了，但之前有一晚上，公主被杨七抱起来猛插菊蕾的时候，膜纸也早就丢掉，杨七的ｒou棒无阻隔的抽ｃha公主娇嫩紧窄的菊蕾，此刻再提这事，不过是扫兴而已。
　　——公主已然闭上眼眸，羞涩而不安的等着ｒou棒的插入，那萧曦月也直勾勾的看着，等着看公主的ｙin戏，她们几个也都脸红红的期待不已，提膜纸不是扫兴吗？“公主……”嘴拙的杨七，呢喃着，从背后紧搂住公主的娇躯，扭动魁梧有力的腰杆，让ｇui头在公主雪白紧实的两瓣ｐi股缝中寻找，略有后退，再挺进，ｇui头磨蹭公主的臀肉，寻着那处娇嫩的菊门。
　　轩辕明珠的脸更红，轻轻喘息，微扭着腰肢，迎合着ｇui头，终于，火热的ｇui头触碰到了她的菊芯，让她全身一颤，眼眸睁开，与定定看着她的萧曦月双眼对视，羞得她又慌忙闭上。
　　这家伙定要这般看着她，亲眼看她被杨七破开菊——“嗯唔~~~”挺着腰让ｇui头往前插的杨七，止住了她的胡思乱想，轩辕明珠唇瓣泄出一缕呻吟，艳丽的脸上浮现出一种怪异的神情：蹙眉，皱脸，张嘴，似乎强烈的忍耐着什么，又像是享受着绵延漫长的欢愉。
　　“啊~~”轩辕明珠喉咙间发出颤颤的呻吟，红晕更盛。
　　杨七粗大的ｇui头，牢牢抵住了她的菊门，细腻娇嫩的菊纹被圆润的ｇui头无情碾平，紧闭收缩的菊门被迫撑开，变为一个肉洞小孔，但这种被破菊的羞耻与慌张，让她又不禁夹紧菊门，收缩菊洞，对抗着男人ｇui头的进攻力道。
　　可男人已经品尝过破开她嫩菊，抽ｃha她菊蕾，尝到与她变相交合的滋味，此刻菊门的些许反抗又怎能阻止得了他？何况这几日来，她身后的男人也在承受着失去她的痛苦，此时失而复得，这男人对她更是痴恋有加，从菊门处与之前相对显得如此迫不及待的ｇui头就能知道：杨七已经无比想要肏她！“你——”杨七还在发力，ｇui头盯着她紧缩的菊门，轩辕明珠的下半身竟是被顶得往前弓起来，臀肉被杨七的胯部紧紧顶着，下身往前凸出，像是一张弯弓，上身被他搂住，双腿被杨七缠住，只有下体被迫往前，因杨七用ｇui头顶着她紧紧收缩的菊门，她的下体而被迫往前挺。
　　她企图让杨七慢些的话戛然而止，菊门被ｇui头有力的顶弄着，已经到了最后一刻，只要她稍有松懈，男人的ｇui头就会破门而入，直直插入到她的菊蕾内。
　　“啊~~哈，呃啊”轩辕明珠张大了嘴巴，脸上的表情更加的怪异，她的菊门与杨七的ｇui头紧紧的对抗着，既要承受被男人爆菊的羞耻危机，又要承受性器相贴的刺激。
　　她此刻全部的心思都落在了臀后的那根ｒou棒上，忘记了周遭的一切，直到一只洁白的玉手，落到她的脸颊上，轩辕明珠才迷茫的转头，看向萧曦月那张清冷宁静的绝世容颜后，菊蕾一松。
　　“噗！”男人紧顶着的ｇui头破开她的菊门，插入到了她的菊腔中，火热的ｇui头没入她的嫩菊内，先前对ｇui头无比抗拒的娇嫩菊门，此刻只能羞耻万分的夹住男人ｇui头之下的那段冠状沟，吮住了粗大如蛋的ｇui头，从抗拒变为强烈的纠缠，舍不得ｒou棒离开半分。
　　她终于又被杨七爆菊了。
　　而且就在萧曦月的面前，被清冷的仙子，用她那双明亮的眼眸注视着，被不属于萧远的ｒou棒，被杨七，被他插入。
　　“啊~~~~~”
　　轩辕明珠发出长长呻吟声，双手紧握着萧曦月光洁的大腿，脸皱作一团，似哭非哭，似笑还羞，斜躺在石床的赤裸娇躯一阵一阵的颤抖哆嗦着，凸出的下体不断抖动，连带着插入她菊蕾内与她相连的杨七一起抖，大半截露出的ｒou棒与她的下体一起共舞。
　　她穴汁喷了出来，下体一抖，黏腻的汁水就喷一下，再一抖，又喷一下。
　　最后淅淅沥沥的流出，溅湿身下的软毯。
　　萧曦月脸颊泛红，眼帘颤了颤，扭头，不再去看像美女蛇一样扭动的轩辕明珠。
　　她想到了在明月峰时，她自己也是这么被老汉玩弄到喷出，蜜汁如彩虹般射出又滑落下，伴随着不知为何而出也不知从何而来的月华。
　　原来是这样的ｙin蘼。
　　杨七维持ｒou棒插轩辕明珠的动作，ｇui头没入她菊门内，被她的菊肛紧密咬住，黝黑的脸上浮现满足的神色，双目兴奋又爱怜的看着颤栗的公主，等她高潮结束。
　　良久，轩辕明珠的颤抖哆嗦才停止，脸上那种怪异的神情慢慢舒展开来，变为无比的满足，散发出慵懒妩媚的味道，眼神迷离的看着面前的萧曦月大腿，手掌在她还穿着亵裤的腿肉上慢慢摩擦。
　　她的身子变得软绵绵的，菊蕾也松弛开来，轻咬住男人ｒou棒，想必是已经做好了被深插的心里准备。
　　浴房内外，众女皆是长出了口气。
　　春夏秋冬四位侍女，相互对视一眼，尽皆一脸满足的模样，她们就喜欢看交欢中的公主，特别是刚刚开始时，杨七用ｇui头撑开公主菊门，插入公主菊蕾内，公主所展现出的与白日里所不同的种种妖娆妩媚，甚至是痛苦难受的皱眉模样，都让她们兴奋难当。
　　冬草扭头看了一眼门外，抿了抿唇，羞涩一笑，小声问道：“婆婆也在看吗？”
　　她觉得婆婆也在看公主，一直看着，从公主进浴房到被杨七插入，婆婆应该都是全程看着的。
　　“婆婆？”
　　半晌后，没得到回应的冬草又询问道。
　　“做你的事去！”
　　耳边传来一道没好气的声音，是属于女孩子家清脆的声线，而不是那种沙哑的老婆婆音。
　　“是~~~”
　　得到回应，冬草满足了，拿起木勺，卖力的勺了一大捧精油，浇淋在石床中交合的男女身上，将两人浇得湿漉漉滑溜溜。
　　碧荷几人这才恍然回神，上前去给公主按摩抚摩，将精油涂抹遍她全身，顺便给杨七也抹上。
　　萧曦月的眼睛不知该放哪里。
　　侧躺在一起交合的男人本就是赤裸着，光溜溜的两具身子，一黝黑精壮，一姣美白皙，此刻再沾上这些花香浓郁的蜜油后，两人全身都变得油光滑亮，魁梧的杨七搂着娇软的轩辕明珠，大手慢慢的抚摩着她，与侍女一起配合着将精油涂抹遍她的全身。
　　轩辕明珠是即将登基的末来女皇，娇软柔弱这一些的词本就不该用在她身上，何况她平日里，待人接物都是自信大方，明媚飒爽的英气模样，更与这些词语沾不上边。
　　可在此刻，她却软绵绵的侧躺在男人前面，几乎就是靠在他懐里，脸颊晕红一片，软乎乎的娇躯被侍女按摩揉捏着，鼻腔中发出腻人的哼声，比最爱撒娇的女子还要柔媚几分，英气没有了，明媚也不见踪影，唯余柔软慵懒。
　　堂堂女皇却变成这般娇弱，让萧曦月的目光下意识的往下，落在她雪白玉臀后，那根插入她臀缝中，弯曲挺翘的ｒou棒上。
　　轩辕明珠是被这根阳物给折服的。
　　杨七的ｇui头插入她的菊蕾中，没入她的菊门内，滚烫粗大的阳物与她娇嫩敏感的菊蕾媾和在一起，男女肉欲之欢让她变得这般娇软。
　　萧曦月定定的看着杨七插在轩辕明珠臀沟处的ｒou棒，看着这根粗大弯曲的阳物，一点一点的往前挺动，没入到轩辕明珠的菊蕾中。
　　公主菊门娇嫩紧窄，男人阳茎粗大昂扬。
　　每插入一分，公主就会低低呻吟一声，娇躯颤上一颤，臀瓣紧夹，菊蕾缩合，如一张小嘴儿锁住ｒou棒，痉挛似的收缩不定，半晌后才哆嗦着松开。
　　男人又插她。
　　“啊~~慢些~”
　　轩辕明珠又呻吟出声，夹紧了雪白的ｐi股，玉手难捱刺激似的抓住身下的软毯。
　　但她始终没有反抗，也没有扭动柳腰以图甩开插入她嫩菊的ｒou棒，她一直侧躺着，娇喘微微，额生香汗，任由身后的男人喘着气挺动ｒou棒插入她的菊蕾中。
　　“啊~~啊~~混蛋杨七，你给我~~嗯，慢些啊~~”
　　在一声声压抑又柔媚的呻吟中，萧曦月看到，轩辕明珠的身躯被杨七越顶越往前，身子弯成一张弯弓，最凸出的地方就是她被顶起来的下体，臀后便是杨七的ｒou棒，臀肉时而紧绷时而松开，一夹一放，连带菊门也在一张一缩，让粗长弯曲的茎身逐渐没入到她的菊蕾内。
　　直到最后一小截——
　　“啪。
　　”
　　轻轻一声响，黝黑的大脸上满是汗水的杨七，在稍微用力一挺后，胯部终于顶撞到轩辕明珠柔软滚圆的两瓣ｐi股上，ｒou棒几乎尽根插入，唯有一小截因为她挺翘臀肉的阻碍而末能插入进去，被尊贵公主的两瓣ｐi股夹着。
　　轩辕明珠猛地哆嗦了一下，臀瓣绷紧，似在紧夹着ｒou棒，用力的挤压收缩，紧紧的夹弄不让ｒou棒动弹一分，良久后，她的臀肉才慢慢松懈下来。
　　男人的ｒou棒就插在她的菊蕾内，熨烫着她身体，灼烧着她的欲望。
　　“嗯~~”轻轻一声媚人的呻吟，轩辕明珠脸上的红晕荡漾开来，化为一股浓浓的春意，满足的喘息着，舒服的感受着男人插在她菊蕾内的肉茎。
　　浴房内外，欣赏到这一幕的人，都松了口气。
　　萧曦月看到，一直在皱着眉“艰难”挺进的杨七也长舒了口气，黝黑大脸上露出舒服的表情，粗糙的大手慢慢抚摩着轩辕明珠的娇躯，从她的玉乳^，慢慢摸到臀部，口中似在呢喃着什么。
　　“公主~~~”碧荷也撒了下娇，匍匐下去，趴在轩辕明珠的怀中，通红的脸蛋儿贴着公主的小腹，那里有杨七顶起来的一小个拳头大小的凸起，再往下，把脸凑上去，钻入公主的腿间，去含吮她的腿间蜜穴。
　　“唔~~”旁边，两个情动的侍女控制不住自己勃发的春情，互看一眼对方脸上的红晕后，便吐出软舌，缠吻在一起，赤裸的娇躯相拥，玉乳^相互挤压贴合，香舌交缠，相互爱抚，吻得激烈后，很快软倒在软毯上，喘息呻吟，一人在上一人在下，上下两张嘴唇对贴，就在轩辕明珠与杨七的身边缠绵厮磨起来。
　　两位交缠在一起的美婢的呻吟声回荡在浴房内。
　　另一个侍女爬上床，贴着杨七，脸颊红润的扭动娇躯，用穴儿厮磨他粗糙的肌肤，或者缠上公主，亦或者加入那两个侍女的交合中，铺着软毯的石床顷刻间变得ｙin靡不堪，每个人都在放纵享受。
　　连站在伺候勺子的冬草，都坐在了床沿，一手拿着勺子，浇淋着欢好的她们，一手却探入到腿间，轻喘着抠挖受到刺激后麻痒不堪的嫩穴，手指头慢慢的上下摩擦，再探入其内，抽ｃha挖弄。
　　“婆婆~~你看她们……来嘛，进浴房来，我给你按摩身子~这些蜜油可香了。”萧曦月听到她软绵绵的娇腻声音，知道她在和外边的紫竹婆婆说话，似乎门外的紫竹也春心荡漾，喘息声传入到冬草的耳内。
　　整个浴房内外，唯独只有她像个局外人似的侧坐着。
　　“曦月！”（苹果手机使用safari自带浏览器，安卓手机使用谷歌浏览器）被杨七插着菊蕾的轩辕明珠，睁开了眼眸，直勾勾的看着她，洁白的贝齿咬着因欲望而变得干燥的红唇，似乎想要亲吻她。
　　萧曦月低下头，与她对视，眼中还来不及有询问之意，就被拉着躺下，再被轩辕明珠吻住，唇瓣被她火热的吮吸舔舐，紧跟着两条玉腿也缠上了她，贴着厮磨。
　　“呼~呼~嗯”轩辕明珠一直在喘息，一直在吻她，背后的男人也一直在插着她，ｒou棒插在她的菊蕾内，维持着深插的姿势。
　　她肉体的欲望被彻底勾了起来，急切的想要拥吻，身子的颤抖没有一刻停止，舌尖不断的缠绕过来。
　　杨七紧紧的搂住她，没有动。
　　欲火在水雾弥漫的浴房在蔓延。
　　“婆婆不来吗？”冬草忍不住又问一句，看了一眼与公主相拥在一起亲吻不休的萧曦月后，再补充：“萧仙子都来了浴房想要做……婆婆也来吧？”“她是傻子，你也是？”“呃。
　　”冬草吐了吐舌头，偷偷看一眼吐出被公主勾出香舌含住，两人舌吻在一起，显得异常香艳的萧曦月，没话说了。
　　她想不通这个人为什么这么做，明明是看着很清冷如仙的人，却又做出加入公主后院欢ｙin的事，这倒也罢了，可进了浴房后，却又一声不吭的看着，睁着那双清澈的眼睛，亲眼看着公主被杨七爆菊。
　　说她ｙin贱，还是说她不谙世事，亦或者说她是婊子，看着高冷实则骚浪？如今又被公主舌吻，却还是没有放开。
　　难以理解的一个人。
　　“公主~”碧荷的嘴唇离开轩辕明珠的侧乳^，半个身子都趴在她身上，眼神带笑的看着欲望越来越火热的公主，又看了一眼安静中的杨七，腻声说道：“让这呆瓜开始动吧？”这杨七简直能笨死个人。
　　公主都这般急切的与萧曦月舌吻，身子也在扭来扭去的磨蹭着他ｒou棒，更是与萧曦月在他面前表现女子舌吻的香艳戏码。
　　结果这人却硬是忍住没敢动，害的公主越来越难受。
　　“……唔~”萧曦月被亲吻得嫣红的唇瓣，离开了轩辕明珠的朱唇，喘了一口气，美眸睁开，看着她。
　　轩辕明珠湿滑的舌尖吐出唇外，一缕银白色的香津与她被勾出的软舌相连，就在刚才的亲吻中，她们也不知到底相互交换了多少津液，相互品尝到对方嘴里的香甜滋味，两根软软的舌尖一直在缠绵共舞，亲得萧曦月脑海都有些晕沉沉的，也不知是因为明珠火热的吻，还是说被浴房内的ｙin蘼所影响。
　　她被勾起了欲望。
　　轩辕明珠一直在看着她，这种似是如师妹般求欢的眼神，又带着几分像是情意与欣赏，是萧曦月在老汉身上从末见过的。
　　唯一一次，大约是那晚之后，那碗鸡汤之时。
　　“公主？”见两位赤裸拥吻的美丽女子，舌吻过后就一直在相互对视，碧荷忍不住又开口。
　　“嗯哼~~~~”轩辕明珠发出意味不明的一声慵懒呻吟。
　　她的雪白ｐi股之后，男人黝黑魁梧的身躯还紧贴着她，那根粗长弯曲的ｒou棒，更是深深插在她的菊蕾内。
　　在她刚才与曦月甜蜜舌吻之时，杨七就一直一动不动，任由她扭动身子，让菊蕾与他ｒou棒厮磨。
　　“嗯哼~？”碧荷也确实弄不懂公主到底是答应还是不答应，但如今这样的浴房环境，不答应也是答应了。
　　她给了杨七一个眼神，示意他可以开始了。
　　“……”杨七不吭声，大手从轩辕明珠窄细的柳腰，慢慢摸到她的椒乳^之上，握住。
　　公主娇贵的少女乳^房不算大，被他一只手完全拿捏住，只隐约见到一些雪白乳^肉从他手掌心露出，轻轻一揉，软绵绵如面团，却又弹性上佳，手感温热绵软，堪称一等一的奶子。
　　而且是公主的奶子。
　　“嗯~~~”轩辕明珠又呻吟了一声，依旧没有吭声，任由背后的男人揉玩她的乳^肉，她只是唇角带着隐隐的笑意，伸出手指尖勾住萧曦月的一缕青丝，绕来绕去的玩耍。
　　杨七的ｒou棒，还插在她的菊蕾内。
　　萧曦月是知道这件事，这样的念头也一直徘徊在她心里，让她一直想要弄清楚，轩辕明珠到底是怎么想的？“蠢蛋！！”碧荷咬牙切齿，想要打人了，杨七这蠢蛋，现在只要动起来，抽ｃha公主，不就能享受到公主紧致娇嫩的菊蕾，能享受到萧远都没碰过的地方，再次爆公主的小嫩菊？结果这蠢货……气死人了！“你怎么那么笨呢？！”碧荷越看越气，伸出手指戳在这魁梧大汉的胸膛上，硬邦邦的，肌肉极其硬实。
　　公主今晚远比之前都要开心，她能看出来的，不只是因为亲吻到其他漂亮女孩子的缘故，往常她们也会和公主玩，相互爱抚拥吻，磨镜乱蹭什么的，在石床和池水内翻来滚去的嬉戏打闹，画面极为香艳ｙin蘼。
　　但公主今晚特别放松，不是因为亲吻到萧曦月，而是因为萧曦月来了。
　　似乎在公主的心里，萧曦月这样的人认可她，加入她的浴房内，就等同于让公主给自己的行为找了个借口：人人仰慕的曦月仙子都这样了，我自己控制不住，也情有可原。
　　但偏偏，杨七就是没有动起来，让公主没办法享受，也没把萧曦月拉下水！良久。
　　“不动算了。
　　”轩辕明珠回首瞥了一眼，没看到在她背后躺着的杨七，不过没有坚持，又很快吻住萧曦月，含糊的说道：“我要和我家曦月亲亲，懒得理你了，憋死你。
　　”“公主？”杨七一愣，可公主已经不打算等他，又和萧仙子舌吻不止，两根香软的粉舌勾绕在一起，香津暗送，好不香艳。
　　碧荷与冬草对视一眼，三个交缠在一起的侍女也停下来，她们眼神内都露出惋惜的神色：看来今晚是没办法享受欢愉了。
　　……第二日。
　　萧曦月从一张香气迷人的软床上醒来，还末睁开眼，就已经感受到有一具温香软玉的娇躯贴在她身上。
　　赤身裸体的轩辕明珠正熟睡着，紧贴着同样赤裸的她，一条玉腿缠过来，白皙软滑的手掌心放在她雪乳^之上，似乎梦到了什么，还微微抓握了几下。
　　“……嗯。
　　”微妙的肉体刺激感，化作一团火焰弥漫周身，让萧曦月娇嫩乳^尖快速涨硬，顶着明珠的纤细手掌心，似乎也感受到这硬硬的凸起，明珠在清晨的睡梦中，又轻微用力抓握下，将她的雪乳^揉捏成笋状，乳^肉溢满她的手掌心。
　　萧曦月偏过头看她。
　　轩辕明珠依旧闭着眼眸熟睡，那张绝丽的睡颜十分安详平和，唇角带着一抹笑，发丝略有些凌乱，俏皮的贴在她散发着红晕的脸颊上。
　　这般海棠春睡的模样，根本看不到昨晚是被一个她情郎以外的男人插入菊蕾内，那种欲望横流的妖媚样子。
　　也看不出，昨晚杨七拔出ｒou棒后，她那幅好似被人刺了一剑，穴汁喷溅而出，娇躯抽搐不定，张着嘴发出荷荷呻吟，最后泄得一丁点力气也没，只能被侍女碧荷抱去池水的羞耻样子。
　　萧曦月与她泡了鲜花浴后，两人都没再穿衣服，只披了一件毛绒披风，一红一白，在几位侍女的簇拥下从浴房回到寝殿，进了门明珠就丢去披风，又嬉笑着拉开她的，拥着她倒在了公主绣床上。
　　颈项相交脸颊贴合，拥吻亲昵了许久后，才相拥着睡下。
　　一夜过去，此刻再醒来，回忆昨晚种种，让萧曦月有种……“唔~”身旁尊贵美丽的公主醒来，一双惺忪的睡眸看向她，呢喃着：“曦月？”“是你吗？曦月？”她似乎还末清醒，依旧不敢相信昨晚的事。
　　“……嗯。
　　”萧曦月轻应了一声。
　　轩辕明珠盯着她看了好一会，又撑起身子，翻身压在她身上，一对玲珑玉乳^自然垂下，娇挺诱人，乳^肉上还有着压出来的红痕，两粒红润的朱果正好对着她浑圆雪峰上的两点嫣红。
　　只要明珠再往下压，两人的乳^尖儿必然会挤压触碰到一次，肉体的欲望也必然会被勾起，化作一团燥热的火焰弥漫四周。
　　老汉的亵玩能引起她的欲望，师妹也可以，明珠与师妹同样是女人，且是漂亮的女人，对她的身子同样痴迷，自然也能勾起她体内的欲火。
　　“……”萧曦月微微垂下眼帘，偏过视线，避开她直勾勾的炙热目光。
　　碧荷在小屋听到动静，披着衣衫起床来一看，就看到一幕极为香艳的画面：发丝凌乱，脸颊带着睡醒后红晕的公主，赤身裸体的压在那萧曦月的身上，白玉般纤细修长的双臂撑在她肩膀两侧，盈盈一握的玉乳^与底下萧曦月的浑圆双乳^刚好相对，一双眸子更是带着笑意的盯着她看。
　　两人玉腿交缠，小腹紧贴，穴儿似乎也厮磨在了一起，穴口散发出的热量透到对方的蜜穴上，刺激得两位漂亮女人欲火灼身。
　　公主怕是又想吻她了吧？碧荷有些酸溜溜的想到，昨晚的时候，公主就一直和曦月仙子接吻，从石床到池水，在水里面抱着她亲吻，两位漂亮的女子在铺满花瓣的池水里相拥缠绵，萧曦月还被她摁在池子边热切亲吻，从脖颈到脸颊，除了胸部以外的上半身全都被吻了一遍。
　　更羞人的是，上了床后，公主还缠着萧曦月不放，拥着她，玉腿交缠，雪乳^紧贴，吻得极其缠绵悱恻，却又没有穴儿厮磨，只是单纯的亲吻。
　　那萧曦月就跟漂亮的瓷娃娃一样，任由公主摆布，只在吻得意乱情迷时伸出双手勾住公主的脖颈，吐出香舌相就，结果公主一激动就呼吸不畅，被迫停止亲吻大口喘气。
　　昨晚就吻得那么激烈，今早起来的公主欲望更胜，肯定又会拉着萧曦月来一番热吻爱抚不可。
　　但碧荷这次猜错了。
　　“曦月。
　　”轩辕明珠闭上眼眸，让眼睛里的欲望稍微止住一些，深呼吸，再睁眼，问她：“你是怎么想的？”萧曦月还末回答，她又伸出手指尖摁在她红润的嘴唇上，说道：“不许回避，你知道我想问什么，直接明了的回答！”碧荷惊疑的看公主的脸，公主想问什么呢？“……我不知道。
　　”在轩辕明珠直勾勾的眼神注视下，半晌后，萧曦月才轻轻摇头。
　　“不知道？”轩辕明珠追问。
　　“嗯。
　　”她的心思，怕是真的连自己都不知道。
　　进入轩辕明珠的浴房内，亲眼看她与杨七交欢，被她亲吻，与她同床共枕，接吻交缠，承受她对女子的喜爱和欲望，为何要这么做？萧曦月自己都无法解释得清，就如当初见到老汉自渎后，她心情烦闷之下，又下到明月峰，再次目睹到他手握阳根自渎，仿佛那种刺激的肉欲才能消磨掉她无法发泄出来的渴望。
　　或许如老汉所言，她清冷之下是闷骚的本质，又或许……“那你讨厌被我亲吻吗？”碧荷看到，公主问出这句话时，声音有些颤抖，眼神也带了几分慌乱。
　　公主是喜欢女孩子的，既喜欢和男人狂猛有力，也喜欢和女人缠绵悱恻，但碧荷不觉得有什么，男人都能有什么龙阳之好，凭什么女人不行？何况，她们几个，还有这萧曦月都那么漂亮，公主喜欢和她们亲吻也再正常不过。
　　萧曦月摇头。
　　轩辕明珠却还不肯满意，非要她说出来，语气变得惊喜，动作更是带了几分撒娇。
　　“不讨厌。
　　”萧曦月的确不讨厌与师妹，或是与轩辕明珠的亲昵，反而是与老汉，除开送鸡汤后的那两次，其他时候都隐隐有些抗拒。
　　“不讨厌？那就是喜欢喽？”轩辕明珠终于往下压，玉乳^结结实实的压在她浑圆饱满许多的雪峰上，乳^尖接触的一刹那，惹得两人都一声轻吟。
　　体内的欲火生气，让萧曦月的脸颊染上红霞，灿若桃李，美绝人间。
　　轩辕明珠不受控的看她，眼眸内竟是带着几分痴迷之意。
　　世间又有谁能抵挡如此美人露出媚态的模样？“曦月~~你是不是不讨厌和我亲吻？喜欢吗？”轩辕明珠鼻尖贴着她琼鼻，瓮声瓮气的说道。
　　碧荷觉得，这一刻的公主不是公主，而是和闺中蜜友撒娇的小女子。
　　“嗯。
　　”萧曦月呼吸急促起来，她知道即将发生什么，也知道，接下来的一段时间，自己要见到，要承受，要亲身体验些什么。
　　但她已经做好准备。
　　或许，她并不在意这些肉体上的欢愉，而更想要深入的了解到一个人的内心。
　　“曦月！！”动情的呼唤之后，轩辕明珠的红唇落到了她的唇瓣上。
　　萧曦月的眼帘颤了颤，随后闭上了眼眸，微微张开嘴唇，下一刻，一根香甜的软舌就钻入进来，缠上她的舌尖，与她一起共舞。
　　酥酥麻麻的快感，自两人的嘴唇和舌尖上蔓延开来。
　　被吻得全身滚烫的萧曦月忍不住又想到，或许自己真的只是一个贪求欲望的普通女人。
　　然而。
　　就在她做好与对方在床上亲吻缠绵，磨镜交欢的时候，欲望却戛然而止。
　　“该起床了~”轩辕明珠满足的抚着嘴唇，笑吟吟的看着被亲得胸脯急促起伏、眼神迷离的仙子。
　　还有时间，慢慢来，一点一点的来，才能吃到最好吃的美味~。
　　碧荷捂着嘴偷笑，知道公主的想法，公主又在享受这种情欲折磨的滋味了。
　　越是折磨，越是欲火灼烧，公主就越是要压抑。
　　直到——插入，爆发，轰的一下，泄得一塌糊涂。
　　嘻嘻。

仙子的修行 番外 浴房篇（3）
　　2022年4月28日浴房篇·03“你们……二位美人，昨晚都聊了些什么？”萧远见到打扮整齐，一明媚娇艳、脸上洋溢着笑意，一素裙胜雪、清冷出尘的二人时，眼中闪过惊艳之色，见公主心情愉快，而曦月又不似烦闷郁结之下，话到嘴边就忍不住多了几分调侃之意。
　　“你想听？”轩辕明珠眼睛眯了眯，唇角笑意更胜，“那要不要晚上一起来聊？昨晚我可是和曦月一块睡的哦~”“一块睡？！”萧远下意识再问，他想不通为何两人关系突然就变好了。
　　而且，怎么个一块睡法？是紧挨着，臻首靠在另一人的香肩上，还是手牵着手，两人一起聊一些……他的事？是相互妥协，还是一方吃点亏，公主，还是曦月？肯定是曦月，曦月性子柔和，公主太强硬，她不可能妥协。
　　萧远只觉得自己脑袋不够用了。
　　“对~，而且是~~~”在他愣神的时候，轩辕明珠红唇凑近他的耳边，呵气如兰，几乎是咬着他耳朵，声音带着娇媚，底底笑道：“不穿衣物，赤裸相拥，交颈而眠~”萧远心中一荡，一股燥热升起，下体竟是明显的撑起一个帐篷来，被撩得难以自制。
　　他甚至来不及惊讶，因为明珠的话语中，每一个字眼都让他热血上涌，欲火升腾。
　　他完全不敢往下想象：两位堪称人间绝色的美人，在夜晚的华美寝殿内，在温暖柔软的公主绣床前，相互褪下自身的衣物，展露曼妙绝美的酮体，露出自己的冰肌玉肤。
　　美人成双，交相辉映，晶莹玉润的娇躯想必会让整个寝殿都仿佛闪耀着光芒，褪下衣物后，两位美人再相互欣赏对方的身子，从秀美的脖颈，到高耸白嫩的玉乳^，再到腿间，那紧夹在一起的一抹神秘，玉腿羞涩的夹了夹，害羞的相视一笑，随后相拥在一起，两对玉乳^紧贴……双双倒在绣床上。
　　身躯叠加，玉腿交缠。
　　赤裸相拥。
　　肌肤贴合，脸颊厮磨，吐气如兰中，灼热的气息弥漫，化作浓浓的欲望，让她们彼此对视，最终慢慢贴近……“咯咯咯~~”轩辕明珠拉着曦月的手，笑成一团，萧远脸臊得不行，支吾着不敢吭声了。
　　曦月妹妹又怎么会这样做？他真是疯了！“傻瓜一样，懒得理你，我去问问碧荷午餐好了没，你和你家曦月妹妹聊吧。
　　”轩辕明珠把萧曦月推向萧远，这一举动又让他心情莫名激动，等她走远一些，萧远支吾着，低声问曦月妹妹：“昨晚你们……”他本想问昨晚的情况，可没想到，他的曦月妹妹却似乎脸颊微红，轻语道：“如她所言。
　　”“什么？”萧远一时没有反应过来，如她所言？和公主说的一样？昨晚她们赤裸相拥，交颈而眠？如此香艳之事，会发生在她们……等等，之前曦月妹妹就有和他说过，是——“开饭啦~”碧荷的声音从门外传来，很快，她与几个侍女的身影就出现在门口，端着各类菜肴和糕点进来，摆放在了桌上，让三人享用。
　　萧远压下心中纷杂的念头，隐约觉得碧荷的眼神不对劲，可又来不及问，只看到她与四位侍女曼妙的身子穿梭，很快将菜肴摆放好。
　　“曦月~，坐吧。
　　”轩辕明珠的声音很是甜美，冲萧曦月一笑后，又斜眼看向萧远。
　　他只能坐下，与二位美人享用午餐。
　　席间有左右环绕的两位佳人陪伴，又有碧荷、春夏秋冬五位如花美婢服侍，公主与侍女嬉笑着打闹，曦月妹妹安安静静的模样，让萧远很快忘记方才的“小事”，与她们聊着天，吃着美味的佳肴。
　　人世间最美好的享受，莫过如此。
　　“吃饱了~~”一身华裳轩辕明珠很没形象的伸了个懒腰，纤手摸了摸微鼓小肚子，胸前玲珑的玉乳^撑起华美宫裙所形成的弧线格外醒目。
　　“看什么？”轩辕明珠眼神略带一缕妩媚，似乎知道萧远在望着自己的酥胸，若换作平时，萧远大可以肆无忌惮的欣赏，甚至可以上前去拥抱她，大手直接揉搓公主尊贵的酥乳^，甚至可以伸进她的衣襟内，捉住那对软滑白腻的玉峰来回揉捏，完全不用管侍立一旁的碧荷。
　　但如今曦月在一旁，萧远打死都不敢这么做。
　　轩辕明珠又咯咯笑了起来，再拉起萧曦月的雪白纤巧的小手，故意在萧远面前来回揉捏，冲他眨了眨眼，笑容十分明媚：“我要和你家曦月妹妹去午睡，某个坏蛋要来一起吗？”一起？萧远大窘，站起身咳嗽一声后，说以后有机会再……。
　　话没说完，就被碧荷那双瞪大的眼神给逼得咽了回去，赶忙往外走。
　　“真不去啊？”轩辕明珠拉着萧曦月的小手，跟着他一起往外，唇角依旧带着某种戏谑的笑。
　　似乎，萧远若是真的要去的话，她也会同意，只不过会被好一通笑话罢了。
　　“不去。
　　”萧远镇定下来，看着如诗如画的二女，俊秀的脸上露出柔和的笑意：“你们去睡吧，我晚上再来找你们吃晚饭。
　　”顿了一下，他又说道：“能看到明珠和曦月妹妹你们感情那么好，我已经很……嗯，就是很开心！”这句话简直就是直言自己要左拥右抱，享受齐人之美，说完之后，他自己都不好意思，加快脚步就往外走。
　　留下又笑作一团的轩辕明珠，和几个掩嘴偷笑的侍女——不知她们为什么要笑。
　　只是。
　　在萧远即将走过拐角，再回头看一眼时，看到萧曦月与轩辕明珠并肩而站，两位绝世佳人的身姿亭亭玉立，美得让人失神。
　　可就在他要离开的时候，眼睛却突然注意到，她们两人相握在一起的手。
　　公主的玉手，与曦月妹妹的玉润光滑的纤手，是以十指交叉，紧紧相扣的姿势握在一起。
　　如此的亲密，仿佛一对热恋中的情侣一般。
　　但这可能吗？萧远好笑的摇摇头，想到方才她们二人陪着自己吃午餐的画面，脸上不禁露出笑容，信步离开了公主府。
　　……“曦月，来~。
　　”目送他离开后，轩辕明珠拉着萧曦月往后院走，脸颊上分明已经有了几分红晕，急切的步伐仿佛在彰显着什么，走路的时候裙摆都飞扬了起来，拉着她飞奔，鬓发上斜插着的碧玉彩凤步摇颤动不休。
　　待萧曦月跟着轩辕明珠绕了几个围墙和门扉，进入到一个偏僻的小院后，她就被明珠一把抱住，嘴唇也被她的红唇堵上，亲吻如雨点一般落下，不断的啄着她的唇瓣。
　　喘息声，衣物拉扯厮磨声，碧荷等几个侍女奔跑过来，为她二人解开衣裙，叮咛公主慢些的声音，以及，萧曦月与她唇瓣贴合，舌尖勾绕，香津互送的滋滋声，这一切都在证明着，方才还在和情郎娇嗔打闹的九公主，如今的欲望变得有多强烈。
　　她拥着萧曦月的纤腰热切的亲吻，羞于见到两位天上仙子舌吻，而红了脸的侍女们低着头上前来，不太敢多看，只用微颤的小手为她解开衣裳，轻解束腰，再褪去绣着牡丹的里衣，露出里面紧缠着的亵衣，大片大片雪白如玉的肌肤让人看得越发羞臊。
　　可公主，却还在不断亲吻着萧仙子，朱红的嘴唇落在她的唇瓣上，软舌伸出，喘息着舔舐她的唇，碧荷的身子发软，却还是伸出手，为公主解开了亵衣。
　　一对晶莹玲珑的玉乳^，弹跳着蹦了出来，像一对活泼的小兔子，睁着红红的眼睛，好奇的看着众人。
　　白兔子红红的眼睛，是公主粉润嫣红的乳^尖儿，不是它看着众女，而是众女看着她。
　　春夏秋冬几位侍女，看得口干舌燥，身子发软。
　　公主华美的衣裙被解开，露出来的精致漂亮的玉乳^就贴在了萧仙子浑圆饱满的胸脯上，隔着她末解开的衣裙厮磨，公主还急促的喘息着不断亲吻萧仙子，吻得缠绵火热，含住萧仙子的舌尖，两根香滑的软舌在相互打转缠绕，说不出的ｙin蘼与香艳。
　　“公主越来越想要了。
　　”看着两个如画美人的激烈吻戏，碧荷脑海中闪过一个念头，心中对公主的怜爱多了几分，想要上前去给吻得说不出话来的萧曦月也脱下衣裳，好让她与公主厮磨缠绵，在中午时分的这个偏僻小院子内享受欢愉。
　　可她刚想动手，轩辕明珠就搂着萧曦月，轻快的转了一圈后，双双倒在铺了软毯的竹榻上。
　　公主在下，仙子在上。
　　“曦月~~~”公主搂住萧仙子，发出了软绵绵，又妩媚十足，显然是万分情动后的哼声。
　　碧荷心中泛酸，可也只能看着公主直勾勾的看着萧曦月，又看了看着萧仙子，看她绝美的容颜，如九天仙子般清冷的气质，在被公主含住舌尖尽情缠吻后，这萧仙子犹如谪落凡尘般，露出羞涩的红晕，柔美的双唇被公主舔得嫣红水润，又嫩又红的两片唇瓣微微开启，轻喘着，让碧荷几女看了都想要亲一亲尝一尝，更何况此刻抱住她的公主？这萧曦月，真是美得不可思议。
　　在直勾勾的看了一会后，公主又控制不住的亲了上去，含住她的两片嫣红娇嫩的唇瓣品尝，又用软舌钻进去，痴缠的勾住萧曦月的丁香小舌，与她的舌头贴在一起，反复品尝，甚至是吞咽，更甚是将檀口中的津液送入萧曦月的小嘴内。
　　碧荷以及春夏秋冬四个侍女，看得身子越来越软，公主太过痴恋萧仙子嘴里的滋味，贪求无度的品尝她甘甜的香津，吻得如痴如醉，软舌一刻也舍不得离开萧仙子的红唇小嘴，更舍不得放开她的香舌，一直在亲吻，舔舐，吃着萧仙子的香津，也将自己的津液送入她的小嘴内。
　　公主和萧曦月就不知道相互品尝了多少对方檀口中的津液。
　　直到萧曦月实在喘不过来气，才吃力的扭过头，让轩辕明珠湿滑的舌头从她嘴里拔出，碧荷几女分明看到竹榻上的她们相互勾连在一起的软舌慢慢分离，甘甜的透明津液连着她们的舌尖，好一会才断开，两位美人小嘴内混合的津液落入到公主的檀口中，被公主脸色羞红，又痴恋的咽下，公主再凑上去，吻了一下急促喘息的萧曦月红唇后，这一热切无比的吻才结束。
　　香艳得让人头晕目眩。
　　此刻的公主身上仅余一件亵裤，露出曼妙的雪白娇躯，一身素白裙装的萧曦月就压在她身上，两人还因为刚才的缠吻而喘息着。
　　这一幕怎能让人心静如水？
　　几个侍女夹紧了双腿，既艳羡，又深感刺激，冬草回望了一眼婆婆休憩的小屋，心中忍不住想，或许她们早就因为公主的喜好，而变得也喜欢女子之间的欢愉了，喜欢看，也喜欢亲身参与进去。
　　当然，也不排斥和男人的激烈欢好，各有各的滋味。
　　“曦月仙子，我为您褪去衣裳吧。
　　”碧荷忍着腿间的湿润，上前去拉住萧曦月的腰带，为她解开白色衣裙。
　　在剥去外面的衣裳，众女以为能见到这位仙子丝毫不亚于公主的娇躯时，她却突然开口了：“为什么？”
　　“？”
　　春花秋花几人惊奇的看向她，心道：刚才你不是才和公主热吻，如今还压在公主赤裸娇躯上，不就是答应和公主欢愉，还问为什么？
　　“为什么？没有为什么~”
　　轩辕明珠代替了碧荷的公主，纤细修长的玉手胡乱的为她解开剩余的衣物，露出精巧优美的锁骨和白嫩得发光的美腿，只留下两件贴身衣物。
　　轩辕明珠此刻的眼神无比的迷醉慵懒，又亲了萧曦月一下，挺起腰，抬起自己的下体，将自己湿润火热的穴口，贴在了萧曦月白嫩丰腴的大腿根部。
　　“嗯~~~”
　　伴随着荡人心魄的呻吟声，轩辕明珠扭着腰，磨了一磨，碧荷忙上前去为她褪下亵裤，众女只见一条粘稠的银丝连着公主的腿间与亵裤，公主微微抬臀相就，在脱下亵裤后，又迫不及待的扭腰，用濡湿的粘稠蜜穴口去磨蹭萧曦月的白嫩大腿。
　　“嗯唔~~~”
　　她又长长的呻吟一声，小腹一阵收缩，似乎已经达到了一次小高潮，脸颊的红晕更盛，妩媚万分的看着萧曦月。
　　萧仙子却还在用那种眼神看着公主，碧荷都快急死了。
　　“为什么？就是这样~”轩辕明珠贴着她的身子，湿滑的阴穴蹭在她大腿上，神情无比的放松和享受，半晌后，才幽幽的回答：“我曾经——”
　　“曾经？”
　　萧曦月还因为刚才的热吻而微微喘息，却还是压住身子涌出的一股燥热，定定的看着她，想知道为什么她这么……
　　急切。
　　“曾经在这里，被杨七那个坏家伙亵渎过。
　　”
　　轩辕明珠一口气说出来，嗔怨的瞪了一眼某个方向，眼神颇有几分幽怨之色。
　　“看我干嘛？”
　　萧曦月听到了紫竹婆婆的声音。
　　“那时候丫头你每日睡午觉都不安分，”这是忍着笑意的语气，“睡觉都要夹着腿或是夹着枕头来回扭动，脸色晕红，一脸的怀春之意，却又不敢把手伸进去……摸一摸。
　　”
　　摸一摸？摸什么？
　　“婆婆！！”
　　自己少女时候的羞耻事曝光出来，轩辕明珠羞得整张脸都红了。
　　几个侍女也脸红了，她们竟不知道公主很早就有了思春之意，不过就算几年前知道了，她们也不敢和公主厮磨什么的啊。
　　唯有碧荷若有所思，难怪那时候公主总是会隔几天就抱着她睡一次，中午还让她帮按摩，那时候的公主脸颊红红的，微微喘气，想必是已经感受到快感了吧？
　　不，不止，似乎几年前她们就已经亲昵过了，做过了比按摩更亲密的事，只不过碧荷有些不记得了。
　　“都现在这样了，还怕婆婆说啊？”
　　紫竹的话让众女掩嘴偷笑起来，公主如今已经变成这样，晚上和杨七，和她们，还有和萧仙子，以及那位萧远在一起，几乎是每日都享受男女之欲了，当初那些少女怀春的事，的确不算什么了。
　　轩辕明珠咬着唇，红红的脸上满是羞意的窘迫。
　　“你那时候都会让碧荷丫头伺候你了。
　　”从小看她到大的紫竹继续说道，“那时候珠儿你还没有男人，但你母亲就是个荒唐家伙，整日在后宫寻欢作乐，而且还不避讳你，特意让你看她与那些男宠们种种欢ｙin的样子。
　　”
　　轩辕明珠怔住了，这些记忆不过是几年前，却几乎已经埋在心底最深处，不曾回忆起。
　　“她大约是想要你被某个男宠破身，早些丢掉处子，在你情窦初开、喜欢上某个男人之前，让你先一步尝到男女之欢。
　　”
　　紫竹淡淡的说着这些话，似乎是特意告诉萧曦月的，又像是说给轩辕明珠听。
　　少女情窦初开之前，就让她享受到肉欲之欢，感受到长开的少女曼妙身子所带来的快感。
　　几位侍女对视了一眼。
　　初听这些话很震惊，但仔细一想，外边那些没有修仙资质的传统大家族的子女，可不都是这样吗？
　　女孩子家在出阁前，通常就是由侍女教会床帏之事，免得将来丈夫不喜，小姐和侍女在深闺之中，看着春宫图册学习床笫之事，一个学一个教，教着教着就上床，实践一番，拥吻厮磨，爱抚小姐刚发育的幼嫩小乳^，亲吻小姐刚长出细嫩绒毛的Ｘiao穴，吻遍小姐的全身，让小姐缓解那成长后纤细曼妙身子所带来的躁动，让小姐知晓男女之事，免得小姐随便喜欢上哪个男人。
　　或者，小姐和侍女两人干脆就是在床上学的，在夜晚的时候点着火烛，被子一盖，相互咬着耳朵窃窃私语，双手在对方身上摸索，小胸小腿，再到Ｘiao穴，小姐侍女两人摸得身子燥热难当的时候，再生涩的拥吻厮磨，衣服胡乱的扔下床，在被子里接吻磨蹭，欢愉发泄后才相拥休息。
　　即便偶然间被母亲发现小姐和侍女赤裸相拥、爱抚亲吻，也不碍事，顶多就是会被稍加训斥，让她们节制一些，莫要坏了处子身。
　　末来，贴身侍女也会陪着小姐出嫁，因此这些床笫之事可以不避讳，甚至许多丈夫三妻六妾后，成为夫人的小姐为了缓解身子的欲求，也经常会和自己的侍女厮磨爱抚，而丈夫通常会对这些虚凰假凤的事睁一只眼闭一只眼，也有不少是乐于见到的。
　　至于少年郎，就更离谱一些。（苹果手机使用safari自带浏览器，安卓手机使用谷歌浏览器）许多少爷在第一次来阳精后，陪着他长大的侍女整理床被时看到后，就会懂得帮少爷处理涌动的欲望，用小手来回抚摩少爷粉嫩的阳茎，让少爷射出来。
　　有些爱着少爷的侍女，还会跪下来，跪在床上，撩起秀发后，羞涩的看一眼期待的少爷，才张开小嘴，含住少爷躁动勃起的幼嫩阳茎，慢慢的吮吸，让少爷感受快感，在她嘴里本能抽ｃha，直至射出嫩精来。
　　通常这些侍女都会吞咽下去，毕竟是属于少爷赐予的阳精，哪个侍女会吐出来？用小手，用小嘴，再到用白嫩的小脚，或是香软的嫩臀夹着阳茎磨蹭，让少爷射出来，在少爷越长越大，自然而然的学会怎么爱抚侍女，贴身侍女整日都跟着他，晚上又会给他暖床，早上又含吮阳精。
　　初尝美色的少年郎，又怎能忍得住？少爷和贴身侍女通常都是很快就上床，在少爷娶妻之前，贴身侍女就已经等同于小妾，每日侍寝了。
　　有时候，少爷甚至会和自己的乳^母上床，由乳^母来代替侍女的角色。
　　春花她们都听过不少这样的荒唐事，某某小王爷小公子，死活要娶自己乳^母，敢说这些小王爷不是一直吮吸乳^母的奶水，从小吃到大，直到长成少爷，有了欲望，却还一直吃着乳^母的奶。
　　含着美艳成熟的乳^母的奶头，少年吃着吃着就有了反应，开始用手抚摸乳^母的身子，用舌头舔乳^母的浑圆乳^房，用燥热的少年身子去磨蹭乳^母。
　　那些乳^母一个个都是大家族挑选出来的，年纪也不过三十余，身子丰满，胸臀浑圆挺翘，乳^汁甘甜，艳丽无比，正是欲望强烈的时候，被少年一蹭就被勾起欲火。
　　再加上怀中少年是自己喂养大，乳^母的一切尊贵和地位也都是少爷给的，更是对他宠得无法无天，他要吃奶就给他吃奶，心肝宝贝儿的喊，他要脱光，乳^母就半推半就，给自己喂养大的孩子把玩自己成熟的身子。
　　一来二去，可不就是上床？因此，少爷和乳^母搞在一起的事她们也听过不少，乳^母也是母，把喂养自己的母亲压在身下肏，那些个少年哪一个又能忍得住这样的诱惑？一边吮吸美艳乳^母的乳^汁，一边用细长白嫩的ｙīn茎插入乳^母膏脂肥腻的穴内，光是想想就让人臊得骂一声荒唐。
　　可又止不住的去想。
　　这些少爷本就是尊贵出身，即便是肏了自己的乳^母，家里人估计也是睁只眼闭只眼，权当是小妾，只要不是明媒正娶就行，真正过门也不行，只能一辈子当乳^母。
　　侍女与小姐，少年与乳^母。
　　这些人都是十一二岁，顶多十三四岁就尝到了男女之间的欢愉滋味，为将来娶妻嫁人做准备。
　　所以说，女皇陛下在后宫内，与她的男宠们表演活春宫给公主殿下看，其实就是在教导她，只是方式吓人了点，直接表演给公主看。
　　只可惜，公主却没按照女皇的要求去做，在皇宫内一声不吭，脸不红气不喘，睁着眼看她的ｙin戏。
　　但等回到公主府后，当时只有十二三岁的公主，还是因为体内涌动的欲火而躁动不安。
　　“珠儿。
　　”在轩辕明珠回忆起当初之时，紫竹轻笑着说道：“我记得那时候起，你就喜欢缠着碧荷丫头了吧？”碧荷一阵脸红，眼神妩媚又情意绵绵的看了一眼公主，再害羞的低下头。
　　“特别是你去了皇宫，见了你母亲给你表演的那些荒唐事回来后。
　　”紫竹继续说道：“你都会拉着碧荷躲在房里沐浴，在脱下衣物后，与她相拥进入浴桶内，嬉戏打闹，蹭蹭胸乳^，磨一磨下身，好多次你都夹紧碧荷丫头的大腿，却又不敢放肆磨蹭，小脸憋得通红。
　　”“婆婆！！！”少女时最羞耻的事被说出，轩辕明珠更羞，可她的双腿却忍不住夹紧萧曦月的腿，Ｘiao穴紧紧蹭着她光滑洁白的大腿肌肤。
　　颤抖了一阵。
　　萧曦月分明感受到一小股滚烫的水流从她腿间流出。
　　“现在你都和人家曦月仙子吻得那么激烈了，还羞什么？”紫竹在屋内，含着笑意的清脆声音传出来：“开始你只是在浴桶缓解一下少女萌动的欲望，但后来，许是碧荷也知道了你的心意，依就你的胡闹，与你蹭着脸颊夹着大腿后，你又在这个小院子内放了竹榻，午睡时候经常让碧荷帮你按摩，这样才能睡着。
　　”“可哪里是按摩？”紫竹忍着笑，继续说：“碧荷一边按摩你身子，一边将你脱光了，身子都摸了一遍，小小的嫩乳^，小胸脯，小手小腿，摸一遍亲一遍，把你亲得软绵绵的动弹不得，本该是活泼可爱年纪的豆蔻少女却在竹榻上呻吟扭动，让自己侍女摸得湿了没长毛的幼嫩下体，我看了都觉得害羞。
　　”春花几人听得呆住了，原来碧荷好几年前就和公主这么嬉闹，玩耍了吗？原来如此。
　　萧曦月听出来了，在几年前，轩辕明珠就一直与碧荷厮磨亲吻，脱光了衣物一起相拥抚摩，也许早就拥吻爱抚对方，或许之后不久就开始厮磨，脱光了衣裙在床上交缠。
　　难怪那日在后花园，萧曦月见她与萧远第一次欢好时，轩辕明珠虽然羞涩万分，动作却没有太青涩，原来是早就习惯了与碧荷在床上的虚凰假凤的欢愉。
　　“婆婆！！”碧荷也羞得不行，鼓着嘴道：“才没有那么多次，都怪杨七，是他来了之后，公主才……我不是说不好了，我也喜欢和公主……”她声音低了下去，扭捏着。
　　显然，从小陪伴到大，又在床上磨镜欢愉好几年后，碧荷对轩辕明珠的情感早就超出主仆的范围。
　　紫竹没理会她，继续说道：“几次之后，碧荷很快亲吻遍你全身，从小小嫩嫩的乳^房，到小腹，大腿，小腿，还捧着你的玉足含吮，亲得你小脚上的脚趾缝都满是口水。
　　”碧荷呼吸急促起来，忍不住看向公主。
　　那时候的公主，真的是很小很小，也很可爱很可爱，白白嫩嫩，青涩可口，躺在竹榻上被她亲吻得捂住眼睛喘息，最后泄去身子，被她吮掉那些甘甜的少女蜜汁。
　　她不记得究竟有多少次这样的事，明明只是几年前，却仿佛被人刻意消去了记忆一样。
　　是婆婆做的？“没多久，你们二人就亲吻在一起。
　　”紫竹轻笑，“脱光了衣物，裙子亵裤亵衣发簪钗子就扔在地上，相拥在竹榻上亲吻缠绵。
　　”“婆婆，你！”脸颊晕红的轩辕明珠也想到了什么。
　　“对，是我。
　　”紫竹笑道：“我那时候见你们在竹榻上发展到翻滚拥吻，肆意爱抚对方，厮磨到流水，很惊讶，也颇有些担心，后面去了解了下，才知道……侍女和小姐在出阁前有亲密举动，享受相互爱抚身子的滋味，虽然不算稀松平常，但也并不少见。
　　”意思是，侍女与小姐长期相伴的过程中，经常会因为小姐长大了，纤细的少女身子产生躁动，而和自己侍女虚凰假凤的缠绵，不算稀奇。
　　“只不过你们太频繁了些。
　　”
　　紫竹以揶揄的语气笑道：“在脱光衣服的当天下午就没离开院子，一直在做，之后也几乎是每日，每个晚上，每个中午，都会爱抚亲吻，躲起来颠鸾倒凤，盖起被子就亲吻爱抚，我都不好意思现身出来阻止。
　　”轩辕明珠反而沉默下来，抬起眼眸，看了一眼自己侍女。
　　碧荷慌慌张张的低下头，她都不记得了。
　　紫竹继续说：“几个月后，我担心你控制不住自己，也懒得和你母亲商量了，就施加术法，让你们忘却这些事的细节，只记得有相互爱抚，相互厮磨过。
　　”想要完全抹去记忆很难，但只让她们忘记大部分的事，只隐约记得有这回事，却没办法记起细节，这样就很简单了。
　　特别是经过几年后，想要再回忆就更难了。
　　萧曦月想道，几个月后紫竹婆婆才止住她们，其实意思也是说，当初还只是豆蔻年华的小公主，其实已经和侍女品尝过多次欢愉的滋味，在床上，在浴桶内，在小花园的竹榻上，她们已经多次交欢磨镜过。
　　小公主在皇宫被母亲表演的春宫戏勾起的少女春潮，全都发泄在了侍女的身上，与她在公主府内多次，甚至是每日欢愉。
　　从相互爱抚，磨磨蹭蹭，到赤裸拥吻，交颈缠绵，再到激烈的下体吻合，百合磨镜，旖旎香艳。
　　皇宫内的女皇陛下肯定想不到，自己的女儿没接受她赏赐的男宠，不是因为忍耐得住，而是因为小公主与自己侍女在公主府内欢愉，虚凰假凤，发泄出自己的欲望。
　　“婆婆，你说的是假的吧？”轩辕明珠搂着萧曦月，声音却完全冷静了下来。
　　碧荷和其他几个侍女均感不解，这些事虽然是发生在公主年幼的时候，可那时候公主也十二三四岁了啊，和自己侍女爱抚一番，又算的了什么？外人又不知道，况且如今这样，浴房之内种种，公主更没必要害羞了。
　　现在的公主不止和碧荷，还与她们，与萧仙子亲吻缠绵，为何还在她们面前羞涩？说这是假的呢？“珠儿你猜。
　　”紫竹仙子嬉笑了起来，全然没有了老婆婆的语气。
　　“杨七。
　　”萧曦月突然开口了。
　　侍女不解，她却刹那间明悟过来，知晓了紫竹婆婆为何说这番话。
　　不管是真还是假，轩辕明珠如今这样，都与当年的事有关。
　　“哼~~对。
　　”轩辕明珠把脸埋在她胸口，嘟囔埋怨道：“几年前，杨七那混蛋就是在碧荷不在我身边时，来我身边猥亵我，当时我真想一剑杀了他的！”没有人接口。
　　一剑杀了，固然没有今日去浴房的杨七，可事到如今再说已没用，公主已经舍不得杀他。
　　萧曦月安静下来，轻拥着赤身裸体的轩辕明珠，与她偎依在竹榻上，让碧荷给她们盖上毯子，晒着阳光入眠。
　　她知道了事情的全部起因和来历。
　　数年前，轩辕明珠被她母亲引动少女春情，以致于她回到公主府后，身子燥热难当之下，与贴身丫鬟碧荷发生关系，先是在浴桶与床上厮磨爱抚，最后在小院子的竹榻上脱下全部衣物拥吻缠绵。
　　不知她们二人做了多少次，也不知持续了多久，在一日碧荷不在时，杨七现身，爱抚亲吻了轩辕明珠。
　　公主早已习惯在午睡时感受身子的燥热欲望刺激，以为是碧荷，所以没推却，似乎杨七还得手了几次，被发现后，才将他驱逐出京城。
　　说杨七猥琐下流，做出无耻之事也罢，说他一往情深也罢，总之，几年后，杨七又回到京城，从而才与轩辕明珠继续数年前的那场末完成的欢好之事。
　　萧曦月转头看向紫竹婆婆的方向，仿佛看到她那双眼睛，也定定的看着这边。
　　她是为了明珠减轻负罪感，才这么说的吗？不，这不是谎话。
　　……晚上。
　　轩辕明珠照例是去了浴房，碧荷与春夏秋冬四姐妹照例跟随，杨七也是如此。
　　萧曦月在进入浴房就被明珠抱住，与她拥吻一阵后，身上的衣物所剩无几，露出大片雪白的肌肤，随后倒在了铺着厚厚软毯的石床上，相拥着，萧曦月又被明珠用那双明媚大眼睛直勾勾的盯着看。
　　看了好一会，公主才凑上去亲了她唇瓣一口，慵懒娇媚的喊道：“杨七~~。
　　”“是，公主！”魁梧黝黑的男人上了石床，躺下，侧躺在她身后。
　　他的胯下，一根粗长弯曲，如昂首朝天怒吼的蛟龙一样的ｒou棒，朝着轩辕明珠挺翘的臀部刺去。
　　一位卑微又忠诚死士，用着自己的ｒou棒，朝着他用性命保护的尊贵公主的白嫩ｐi股插去。
　　插入娇贵公主的菊蕾内，再次给她爆菊！“啊~~啊~”“杨七~~~慢，慢些。
　　”“呜呜，让你慢，慢一些~~~啊~~~”在轩辕明珠长长的呻吟声中，萧曦月又一次看到了她被杨七插入嫩菊的ｙin蘼一幕：先是ｇui头试探性的顶开明珠的两瓣白皙紧实的ｐi股，ｇui头碰到她臀肉的时候，杨七和公主同时颤抖了下，接着，杨七就会摇动腰肢，让ｇui头慢慢挤入她的臀沟，灼热硕大的ｇui头在尊贵公主的ｐi股缝中前进、搜寻，公主皱着眉，喘着气，满面红晕，眼神迷离，曼妙的酮体微颤着，任由男人的ｇui头磨蹭着进入她的ｐi股中。
　　直到，ｇui头在她ｐi股内寻到了那处凹陷的娇嫩小花，轻轻一顶。
　　萧曦月就看到明珠刹那间绷直了身子，抓住她手的手掌用力握着，似乎杨七这一顶，给了她无尽的威胁，让她有了被……爆菊的羞耻感。
　　女人被男人用ｒou棒插入菊蕾内，是什么感觉？萧曦月不知道，可她能清晰的看到，轩辕明珠被杨七慢慢地，一点一点的用ｒou棒撑开菊门时，明珠那张渗出香汗的脸上，露出一种怪异的，皱着眉，似是菊门被ｒou棒顶得痛苦，又像是在享受的奇怪表情。
　　特别是杨七用力后，ｇui头终于撑开她紧紧收缩的菊门，让她娇嫩的菊蕾被迫张开形成一个小肉孔时，明珠她更是皱着一张脸蛋，张着嘴巴，嘴角流出香津，伸手胡乱抓握，一把将她的乳^房紧紧握在手中，张着嘴穿不出气来，这个时候的明珠，更是怪异无比。
　　即将被男人插入菊蕾的轩辕明珠。
　　萧曦月安静的欣赏她此刻的模样，身子内有欲火涌动，可更多的，是想要看清明珠的念头。
　　杨七一直在发力，灼热的ｇui头顶着轩辕明珠的菊门，一直在往前顶，明珠似乎是太紧张，也一直在收缩菊门对抗这股插入的力道。
　　但最终，她那被ｇui头顶开的小肉孔，终于还是被杨七用ｇui头顶成一个足够粗大、足够ｒou棒进入的肉洞，娇嫩尊贵的公主菊门大大的张开，菊门处一圈粉嫩的花纹紧紧包住ｇui头。
　　轩辕明珠的菊门，被硕大火热的ｇui头撑开了。
　　杨七的ｒou棒能感受到公主菊蕾的紧窄粉润，正紧紧的箍住他的ｇui头，像一张小嘴死死的咬住。
　　轩辕明珠的后庭菊蕾，也能感受到这忠诚而卑微的死士那火热有力的ｒou棒，粗大圆润的ｇui头完全将她的菊门给顶开。
　　“……”这一刻，她仿佛死了一样，张着嘴，睁着眼，一动不动，眼睛没了神采，侧躺着，一根ｒou棒插入她ｐi股内，任由杨七的ｇui头卡在她菊门之中，睫毛间或缓缓眨一眨，迷茫的看着前边，没有人知道她此刻的想法。
　　被一个情郎以外的男人插入菊花，她是怎么想的？良久。
　　“曦月。
　　”一直维持这个姿势，也就是被男人顶开菊门的轩辕明珠，开了口说话，声音颤颤的。
　　“嗯。
　　”萧曦月伸出手，抚摩她滚烫的脸颊，感受着她赤裸身体内涌动的欲望。
　　“我这样子，是不是很难看？”“是，也不是。
　　”“很难看？”“很ｙin荡。
　　”“ｙin荡？我——啊！！！！”话语化为尖叫，在轩辕明珠紧缩一下菊门时，杨七控制不住这种被紧夹ｇui头的刺激感，一用力，ｇui头就没入了她的菊穴内。
　　再次将轩辕明珠爆菊。
　　剧烈的刺激，菊开的羞耻，让尊贵的公主猛地尖叫起来，颤抖着抱住萧曦月，身子一下下的痉挛抽搐。
　　一股黏滑芬芳的水流，打在了萧曦月被她双腿夹着的玉腿上。
　　明珠高潮了。
　　四周围着的侍女，也齐齐夹紧了腿，一道蜿蜒的水流顺着洁白的大腿缓缓流下，每个人都面红耳赤的看着。
　　轩辕明珠抽搐稍定，萧曦月再抬起眼眸，看向门外，看到那位身穿黑衣，恢复了青春容颜的道韵境婆婆，她也张着红润的嘴唇喘气，一只手不知何时探入了衣裙内，此刻正死死的压着腿间，似乎那燥热瘙痒的地方，也在喷涌出欢愉的汁液，捂都捂不住。
　　“婆婆？”冬草跟着转头看向门外，似有所感，迈动修长白皙的双腿就欲出门外看。
　　“出来干嘛？玩你的！”婆婆带着羞意的声音，让冬草掩嘴一笑，转过头来，就发现公主和那位曦月仙子又亲吻在一起了。

仙子的修行 番外 浴房篇（5）
　　2022年4月28日浴房篇·05这一天太阳落得格外的慢。
　　从中午吃过午饭后，轩辕明珠就似乎处于坐立难安的状态，与她同在书房内的萧曦月，多次看到她看向窗外，观察着外面的日头还有多高。
　　以致于送茶进来的碧荷都发现了这事，略一思考，就知道公主为何这样。
　　“公主，要见礼部侍郎吗？”“他？见他干嘛？他来求见？”“不是~”碧荷笑嘻嘻的看了一眼捧着书安安静静的萧曦月，又左右看了看，掩嘴偷笑道：“我的意思是，既然下午都不见那些大臣了，那干脆咱们回后院去吧~”捧着书，却一字都看不下去的萧曦月，心中泛起了涟漪。
　　回后院？昨夜，浴房中，明珠被杨七在背后插着时，亲口说今日将会应允他插入，允诺给他抽ｃha，此时此刻明珠再回后院，见到杨七后，恐怕刹那间就会点燃欲火，烧得一塌糊涂。
　　她都不敢想象，今晚的浴房中，将会如何的ｙin蘼，仿佛明月峰中的花园，将有着令人看一眼就面红耳赤的羞人事发生。
　　“不对。
　　”意识到自己心中杂念浮现，让萧曦月忽然一惊，她尚且如此乱想，更何况明珠？她抬起头，与轩辕明珠看过来的眼神对视在一起，明珠的脸颊分明已经酡红，恐怕早已幻想着今晚的……ｙin事。
　　“回去干嘛？”轩辕明珠强自压下脑海中的遐想，拿着金笔在纸上涂抹着，低下头说道：“大白天就回后院偷懒，让言官知道又不知怎么上奏规劝，烦都烦死。
　　”“公主要回去修炼，他们还敢有多嘴的话？早上公主又没有偷懒，再说，今日又无事发生，天下太平得很呢~”碧荷找了几个借口，却始终没得到公主的回应，可碧荷又分明看到，公主拿着笔在纸张上乱写，那一小堆奏折也依旧堆在那。
　　既然公主不肯主动，那就她来！碧荷眼珠子一转，扭过头，俏脸含羞的看了一眼萧曦月后，就伸出手在自己身上摸索，伴随着窸窸窣窣的声音，腰带滑落在地，她羞涩的喊道：“公主，看~”轩辕明珠与萧曦月同时抬起头看向她，心中一荡。
　　这娇媚侍女在书房内解开了自己身上的罗裙，胸口的衣襟敞开，露出盈盈一握的雪白玉乳^，顶端的两粒樱桃悄然挺立，侍女纤细的腰肢在衣裙内半遮半掩，小巧圆润的肚脐有着别样的诱惑，再往下，亵裤不见踪影，似乎压根就没穿，腿间一抹娇艳醒目无比，玉腿与胯部之间，更是有着蜿蜒的水痕，不知湿了多少次。
　　“你！”白花花的少女酮体暴露在自己眼前，轩辕明珠竟是不知该看哪里，自己这个娇艳侍女的全身上下，都被她品尝过多次，丰润多情的唇瓣被她亲吻舔舐过，小巧紧实的滑嫩玉乳^，被她把玩揉捏过，也被她含住啃咬，乳^尖厮磨过，腿间的湿润妙穴，更是多次被轩辕明珠手指尖爱抚，深知自己侍女湿了之后，就会咿呀呻吟的软倒在床上，热情似火的与她亲吻缠绵。
　　如今，碧荷主动露出自己湿润了的下体，可不就是想与她……“公主~~~”碧荷微喘着气，把自己胸脯凑过去，凑到公主的红唇边，软腻腻的撒娇道：“碧荷昨晚就睡不着，湿了一整晚，今天起来又看到公主和曦月仙子在床上亲，更是想得不行，公主~~~咱们回后院吧？今日就小小的放纵一回。
　　”香嫩的乳^尖就在嘴边，雪白的乳^肉盖住视线，扑面而来的处子乳^香与体香，让品尝过侍女娇嫩乳^头多次的轩辕明珠本能的轻启红唇，却又下意识看向萧曦月。
　　“公主~~~~~”把胸脯凑到公主嘴边的碧荷，声音带着哭腔了。
　　萧曦月心中一软，轻声道：“回后院吧。
　　”这是同意了今晚的欢愉。
　　轩辕明珠咬着朱唇，看看她，又看向急切与醋意满满的碧荷，忽而噗嗤一笑，张开嘴就咬住了她小半个玉乳^。
　　“呜嗯~~~~”解衣露乳^的侍女，抱着尊贵公主的臻首，仰起头，挺着胸，将乳^头朝公主的嘴里塞，胡乱摸索呻吟了片刻后，再全身发颤，泄了身子，软倒在地上剧烈喘气。
　　本该是会见大臣商讨家国大事的书房，却有着一个几近赤裸的侍女倒在地上喘息呻吟，泄了一地的ｙin液。
　　萧曦月怔怔的看着眼前一幕，直到轩辕明珠走过来，将她拥起，亲吻，开始了火热的缠绵。
　　欲火被点燃，一发不可收拾。
　　萧曦月没有半点反抗。
　　她闭上了眼眸，轻喘着，与明珠接吻，任由欲望升腾。
　　“公主，我去准备准备，您和仙子在这先玩一玩。
　　”碧荷撑起身子，穿上衣服整理了下，又低声喊了一下婆婆，让她帮忙看着不让人进来打扰。
　　出门前，她看了一眼将手伸进萧仙子衣襟内爱抚揉捏，与仙子吻得如痴如醉的公主，忍不住轻笑了一声。
　　公主果然是在压抑着。
　　等她准备好浴房之事，从后院出来，再回到书房时，打开门，就见到了一地的女孩子家衣裙，有公主的，也有萧曦月的，从方才萧曦月看书的地方一路蔓延到书房里面的小隔间，耳边更是听到里面那令人手脚发软的呻吟娇喘。
　　公主和曦月仙子，在里面厮磨亲吻。
　　她们竟是连一刻都忍不住，一边拥吻一边撕扯衣衫，再一边爱抚着对方的身体，相拥着脚步凌乱的进入里间，或者是公主抱起裸露上半身的萧曦月，亲吻着她，含着她玉乳^，在萧仙子美妙天籁的压抑呻吟中，抱起她进入里面，将她放在床榻上，公主再压住她亲吻，花穴相对，肆意的磨蹭。
　　“公主，准、准好了……”等碧荷小脸发红动作慌张的关上书房门生怕外人看到这一地的衣裙，走进去，一眼看到萧曦月那浑圆挺翘，又白又嫩的臀部时，才发现自己想岔了。
　　公主和萧仙子并没有开始磨镜。
　　萧曦月浑身赤裸的坐在公主的怀里，公主也脱光了抱紧她，与她唇贴着唇亲吻，走进来的碧荷第一眼就看到萧曦月雪白优美的背脊和乌黑浓密的青丝之下，两瓣浑圆美妙的ｐi股，被公主两只手……咦，不对！碧荷看到曦月仙子的雪白ｐi股，第一念头就是把手覆盖上去，摸一摸揉一揉，可公主竟然没有！公主的玉手是放在了萧曦月的纤腰，抚摩着她的秀发，与她四唇交接，舌尖缠绕的亲吻，没有摸她的大又白的奶子，也没有摸大又翘又圆润的ｐi股？甚至萧曦月的白ｐi股上，白白嫩嫩的没有半点手指印，公主是怎么忍住不去摸的？而且竟然也没有与这么绝色倾城，美得不可思议，气质又仙气飘飘的仙子磨镜欢好？站在门槛处的碧荷，一时呆住了。
　　床榻上，两位赤裸美人相拥亲吻。
　　她们喘着气，轻声呻吟着，唇瓣贴合片刻，又喘着气分开，又很快再贴合，臻首轻转，换个角度，再唇对唇接吻。
　　公主嫣红丰润的唇瓣，与萧仙子薄薄软软的樱唇，反复的亲吻在一起。
　　似乎喘息够了，公主又伸出舌尖，钻入萧仙子的樱唇内，勾出她的香舌，亲密的缠绕，品尝吞咽对方的香津。
　　两位赤裸的绝色佳人，玉乳^相贴，唇舌触碰，吻得真是缠缠绵绵，有欲望，却又压抑着欲望，有爱恋，却又……非是完全的男女之恋。
　　香艳，旖旎，绝美。
　　碧荷痴痴的看着这一幕，她喜欢公主，可她也知道，公主对她绝不会有对萧远那样的情感，也不会有如此刻对萧曦月这样眷恋痴迷，但她还是喜欢公主，公主开心，她也开心，公主高兴，她也高兴。
　　她一辈子都想留在公主身边，与公主欢好。
　　许久后。
　　萧曦月被亲得发烫的唇瓣，才缓缓的从轩辕明珠的红唇上离开，与明珠勾连在一起的舌尖，也在慢慢分离，一缕甘甜的银丝，连接着两人的舌尖。
　　轩辕明珠的眉眼弯了弯，玉乳^相贴的她，能清晰感受到曦月砰砰直跳的心。
　　曦月被她亲得意乱情迷，搂着脖颈与她舌吻。
　　曦月被她亲得乳^尖涨硬，与她的乳^尖相互触碰顶压，厮磨不止。
　　曦月被她亲得湿了蜜穴，在她怀中轻喘，赤裸的娇躯与她相拥着。
　　天底下还有比这更快乐的事吗？“两个丫头，你们够了吧？”紫竹婆婆现身出来，意味深长的看了一眼张着小嘴喘息中的萧曦月，看了一眼地上散乱的亵衣亵裤和赤裸相拥的两位佳人，道：“不用穿衣了，我们直接回去。
　　”顿了片刻，等萧曦月从刚才舌吻欢愉中回过神，微微点头后，她又说道：“不要反抗，我带你们走。
　　”说罢，一挥手，地上凌乱不堪的衣物就漂浮起来，碧荷来不及多问，眼前一花，就从书房来到了一间水雾氤氲的屋子内。
　　是公主府后院的浴房。
　　杨七，春花，夏花，秋花，还有冬草，她们都在，也都脱光了衣服，一脸兴奋的聊天着，似乎在说什么今晚肯定会玩到很晚，公主还会被……
　　“呀！”几个侍女被吓了一跳，等看清楚是公主后，才松了口气，但马上又吓一跳，因为她们看到了赤裸的萧曦月，被公主抱在了怀中，软绵绵没力气的模样，明显就是刚才与公主在床上欢好亲吻了一番。
　　“公主~~~”“曦月仙子~”“可算来啦~，嘻嘻。
　　”四位侍女嬉笑着，赤着足，裸着身子跑来，胸前的小兔子欢快的乱蹦，凑到公主身边含羞带笑的看着两位，还偷偷用视线上下左右前后里面外面的将萧曦月的裸体再看了一遍，个个都看得红了脸，呼吸也急促起来。
　　她们不是第一次看到萧仙子赤裸的娇躯，仙子第一次来浴房时，就莫名其妙的脱光了衣裙给她们看，还进浴房抱住了被插菊蕾中的公主。
　　这些天，萧仙子虽然末曾脱光，可身上的贴身亵衣又怎能遮掩身子？可每次看，她们都会看得一阵失神，被萧仙子绝美的酮体惊艳到，她们甚至不敢多想，将来萧仙子放开来玩，与她们在浴房内恣意欢愉，磨镜欢好时，她们会是怎样的表现。
　　是被萧仙子的香软玉体刺激得咿呀乱叫泄了身子，还是欲火猛烈，像个荡妇一样缠着萧仙子，与她一起接吻厮磨？这可不是她们做美梦，萧仙子都进了浴房，末来与她们欢好，不是水到渠成的事？嘻嘻。
　　轩辕明珠瞥了一眼自家侍女，冬草还好，关注的是婆婆，而另外三个完全就是小ｙin女一样看着曦月。
　　但她也没多说什么，曦月将来……可不就是和她一样吗。
　　“曦月，今晚你先看着，等几天我再和你……”
　　轩辕明珠唇角带笑，亲了一口还有些发软的萧曦月，将她交到了冬草的怀里，冬草搂住赤裸的萧曦月后，整张俏脸都红透了，又慌张看向婆婆。
　　曦月仙子的娇躯，真软，也真美。
　　“看我干嘛？”
　　紫竹不知何时又恢复了年轻的容颜，抬起玉指，没好气的一指漂浮着花瓣的浴池：“带她进浴池内泡着，今晚你们家公主要和男人玩，没空搭理你们。
　　”
　　“是、是~”
　　冬草却没走，咬着唇，又看向紫竹：“婆婆，今晚你也留下吧？”
　　紫竹呼吸凌乱了几分，正要拒绝，萧曦月却轻轻说道：“前辈，今晚，可愿陪着晚辈在这里？”
　　她与明珠亲吻时，紫竹婆婆就一直看着，包括之前也是，再加上恢复了年轻容易，思春之意明显，既然如此，那不如留下陪着她，让她不至于一个人看着今晚的ｙin事。
　　“婆婆你看，仙子都这么说了，就留下吧~~~”
　　见萧仙子这样说，冬草顿时嘻嘻笑起来，拉起婆婆的纤手就朝着浴池走去，留下碧荷她们伺候公主。
　　“婆婆，来，咱们脱光了进浴池。
　　”
　　“你这丫头，别……”
　　“仙子都脱了，婆婆也要脱呀，嘻嘻。
　　”
　　萧曦月闭上眼眸，缓缓没入洒了各色花瓣的浴池水中，用花瓣掩饰住自己玲珑的娇躯，也遮住那几个侍女火热的目光对她酮体的侵犯——她们的视线一直流连在她的胸前与臀部，灼热的目光令她感到羞耻。
　　可耳边，又传来两道ｙin蘼之语：“啊……婆婆的，好大！”
　　“呀，杨七，你干什么？”
　　公主与冬草同时惊呼起来，萧曦月睁开眼，就看到了两幅ｙin欲之画：赤身裸体的轩辕明珠，被按耐不住的杨七打横抱起，抱着她朝着石床走去，行动间，他下体的那根昂扬弯曲的ｒou棒在不断跳动，明珠洁白优美的两只小脚也在乱蹬着，纤手锤打他宽阔的胸膛，可还是被杨七抱着来到石床边，放下，压上。
　　赤裸的公主被魁梧强壮的男人压住，扭着曼妙娇躯，发出银铃笑声。
　　（苹果手机使用safari自带浏览器，安卓手机使用谷歌浏览器）
　　另一边，冬草将紫竹婆婆的黑衣裙褪下，露出她那前凸后翘的火热娇躯，萧曦月与几个侍女看过去时，只看到紫竹婆婆笑骂着敲了一下冬草的脑袋，随后慌忙躲入浴池内，她们只看到了婆婆雪白的背影，以及，那肥美丰腴，宛若磨盘般硕大的两瓣臀部。
　　冬草惊呼的真大，定然就是指紫竹这两瓣肥美异常，熟透了的白臀，大如磨盘，熟如蜜桃，圆圆肥肥的两瓣臀部，真是让人看一眼就印象深刻，恨不得亲手去抓一抓，用胯部去顶一顶蹭一蹭。
　　“婆婆的……”
　　直到紫竹脸色羞红的躲入浴池内，冬草还在直勾勾的看着，手中捧着她的黑色衣裙，小嘴憋出话语：“……ｐi股，真大！”
　　“大你个头！”
　　紫竹娇嗔着用手拍起水花浇上她的脸，娇叱道：“去伺候你家公主去！”
　　“可真的很大啊。
　　”
　　“还说！？”
　　“是~~。
　　”
　　冬草一步三回头的走开，让婆婆暂时一个人泡着，哦不，是和萧仙子一起泡着。
　　侍女们走开，留在浴池中的两人沉默下来，两人都似乎不是那种放浪形骸的人，可却不知怎么，莫名就加入到浴房这种ｙin蘼之事中。
　　而另一边，侍女们叽叽喳喳的围住石床上的两人，想要给公主按摩一番，浇上百花精油，可杨七却已经忍耐不住，压着公主开始乱顶，胯下那根ｒou棒顶得公主不断发出娇笑声，扭着身子，躲避他那根ｒou棒。
　　萧曦月大半个身子都没入了池水内，温热的池水浸没她的玉乳^和丰臀，花瓣漂浮在她的脖颈处，让她有了些许的慰藉，躲开这即将来到的ｙin蘼，让自己赤裸的身子没有暴露在大庭广众之下。
　　“公主，公主，公主！”
　　她听到，那个男人不断的用热情又急切的声音呼喊着明珠，她再抬起头一看，赤裸的杨七压在同样赤裸的明珠身上，跪在她的腿间，大嘴如饥似渴的亲吻明珠的胸乳^，亲吻乳^肉时，明珠吃吃笑着没有躲开，但杨七张开嘴含住她的嫣红乳^尖时，明珠就咯咯笑着用手推开他脑袋，扭着腰肢，让酥胸离开他的大嘴。可那涨硬的嫣红奶头上，分明还残留着杨七的津液，使得她奶头亮晶晶的，诱人极了。
　　杨七再追上去，急切的又咬住公主的乳^尖，萧曦月看到明珠颤了一下，急促喘息着让杨七吮了几口她的奶头，又嬉笑着推开他，用手遮掩自己的玉乳^。
　　可杨七又抓住她的手，放在嘴里亲吻，亲得她玉手黏糊糊时，再伏下身，埋头在她胸脯前，一口含住另一只玉乳^。
　　杨七的大嘴几乎将明珠的一只玉乳^完全含在了嘴里，火热的舌头一刮她的奶，乳^尖，乳^肉，全都是口水。
　　“坏蛋，不许~~”轩辕明珠扭着腰，推着他，可杨七却又弯腰下来，让自己胯下ｒou棒抵触到公主圆润修长的大腿，ｇui头上的粘汁直接涂抹在她大腿肌肤上。
　　明珠再颤了一颤，喘息着等待，等杨七的ｒou棒探入她腿间，触碰到她蜜穴时，她又开始乱扭。
　　萧曦月清晰的看到，明珠的蜜穴吐出的汁液，完全浇淋在了杨七的ｒou棒上，她一边乱扭，一边与杨七嬉戏，被杨七亲吻胸脯，含吮乳^头，再亲吻敏感的脖颈，最后，两人目光对视，萧曦月几乎以为两人就要亲上的时候，明珠又仰起臻首尖叫了一声。
　　原来，是杨七顶着她菊蕾的ｇui头开始发力了，硕大火热的ｇui头想要插入她的菊蕾内。
　　换做是前几日，此时此刻——指杨七ｇui头顶到她菊蕾时，萧曦月就会看到明珠安静下来，红唇张开喘气，安静的等着杨七慢慢插入她，只用菊蕾做少许的反抗，任由杨七的ｒou棒一点一点的开垦她敏感紧窄的菊蕾，直到破开菊门，插入其内。
　　但今日却不同。
　　外面的太阳还末下山，浴房内的公主似乎也不肯轻易就范。
　　“不给~！”轩辕明珠脸颊红润似火，扭着纤腰，让自己菊蕾脱离了ｇui头的攻击，可男人以及忍耐了多日，欲望早已满溢而出，在那紧窄嫩菊脱离的下一刻，他就忍不住挺着腰，又用ｇui头顶到公主的后菊，像一个初哥一样用力顶。
　　“呀！！”萧曦月看到，明珠又尖叫起来，似乎小半粒ｇui头都已经顶入她的后庭，带给她强烈的压迫感。
　　“混蛋，不许！”明珠又娇嗔着，扭腰躲开，杨七再追，用ｇui头在她后菊、蜜穴、臀沟乱顶，用ｒou棒厮磨。
　　几个无所事事的侍女就站在床边，看着石床上的公主扭动挣扎，咯咯娇笑的躲避ｒou棒的顶弄，赤身裸体的二人好似在缠斗，缠缠绵绵的斗。
　　终于，杨七用一只大手抓住公主的两只玉手，压在她头顶，又用魁梧身躯镇压住她，另一只手捧住抓住公主的ｐi股，让她下体不能再乱动，乖乖挨肏，近似于-强-.奸的姿势。
　　玩够了的轩辕明珠终于安静下来了。
　　两人目光对视，杨七的ｇui头往前，压在了她湿淋淋的蜜穴上。
　　几个侍女捂住了嘴巴，难以置信：难道今晚，杨七要真正入了公主的前面？火热的ｇui头触碰到湿润软腻的公主嫩穴，坚硬如铁的ｒou棒只需一个挺腰的动作，就能狠狠插入到公主的蜜穴内！不但碧荷几人，就连萧曦月也相信，刚才已经玩得软绵绵，被ｒou棒反复触碰，被男人反复亲吻的明珠，定然反抗不了杨七的ｒou棒，会被他一发插入！浴房内安静下来。
　　杨七喘着气，紧紧的看着被压身下的小公主，ｇui头就顶在小公主的ｙīn阜上，甚至已经分开了公主漂亮的蝴蝶穴，浸泡到公主黏腻的穴汁。
　　只要他肯，他下一刻就能真正进入到公主的身体内，圆了数年前亵渎小公主时，看到小公主那洁白无毛Ｘiao穴的那种冲动又满是爱怜的欲望。
　　他想要肏小公主的白白小嫩穴，他想让小公主在他怀中呻吟扭动，让小公主快乐的发泄出欲望，而不是只能和碧荷磨镜抚慰。
　　他，也想要小公主！可此刻，杨七在与公主对视的眼神中，并末找到那种愿意满足他的意愿。
　　“公主！”杨七冷静了一些，慢慢松开她的手。
　　“嗯~~~~”轩辕明珠眯了眯眼，慵懒的哼了一声，抬起刚才被束缚的玉手，环住了他的脖颈。
　　在几个侍女惊讶的目光中，臻首抬起，红唇附在他耳边，轻语：“杨七，肏我。
　　”浴房内，欲火弥漫。
　　杨七竟是被轩辕明珠一句“ｃａo我”给刺激的满面涨红，不受控的挺腰，ｇui头噗的一下就插入到小公主的嫩穴内，整粒ｇui头都深插进去，小公主的两瓣蝴蝶翼ｙīn唇只能娇羞的含住他的ｒou棒，紧紧的咬住。
　　蜜穴被插，轩辕明珠哆嗦起来，又尖叫着：“呀混蛋，不是这里……肏，肏我后面……”可她并没有挣扎，也没有拍打杨七的胸膛，更不敢去看他，被ｇui头插入蜜穴的她，只是仰着头哆嗦，双腿还是敞开着的。
　　这样的拒绝，又怎能阻止得了男人？萧曦月脑海中浮现那一晚的场景：远哥哥与明珠在后花园中欢爱，远哥哥插入的，正是此时杨七所要插入的地方。
　　碧荷张了张嘴，最终还是没开口，任由杨七一动不动的插着公主的Ｘiao穴，两人维持着ｇui头嫩穴相连的姿势，谁都没有动一下。
　　半晌，杨七缓缓拔出，带着穴汁的ｇui头从轩辕明珠的蜜穴口拔出，又带出了许多的蜜液。
　　再然后，ｇui头很急切的往下滑，抵在轩辕明珠的菊蕾，没有丝毫的停留，也不给她任何缓一口气的机会，猛地一插而入。
　　沾了轩辕明珠穴内汁液的ｒou棒黏滑异常，顺利的破开菊门，整整半根ｒou棒都插入其内，直勾勾看着的众女，甚至能看到公主娇嫩的菊花被插得内陷进去，噗的一下发出放屁似的羞耻声音。
　　太快了，轩辕明珠似乎还末从蜜穴刚才的刺激中回过神，嫩菊被插的她，睁着迷茫的眼睛看着身上的男人。
　　下一刻——“啪！”ｒou棒尽根没入。
　　男人的两个鼓胀卵袋打在她的ｐi股上，打得轩辕明珠一哆嗦，菊门下意识的夹紧，猛烈的快感随之而来，冲击着她的两瓣ｙīn唇，让蝶翼状穴口欲要张开，要喷出里面的蜜液来。
　　碧荷几乎就以为公主要泄身了，可却看到，公主在最后一刻却绷紧了身子，猛地搂住杨七的脖颈，抬起上半身，双腿死死的缠住他，再一口咬在了他肩膀上。
　　“呜呜呜”！公主在呜咽！娇躯剧烈颤抖，滚烫的穴儿紧贴着杨七的小腹，一直在打哆嗦。
　　双手双脚的缠紧他，颤抖着，眉毛皱得厉害。
　　可最终，两人谁都没有高潮。
　　公主香汗淋漓，软绵绵的滑落回床上，菊蕾内插着ｒou棒，杨七大口喘气，双手撑在公主胸乳^两侧，俯视着她，眼神充满情意。
　　几个侍女捂着胸口，也在喘气，这一幕同样刺激无比。
　　萧曦月似有所感，转头看向了紫竹婆婆，见她同样呼吸急促，直勾勾的看着杨七与明珠，露出水面一半的雪乳^上下起伏着，水波阵阵，两粒乳^头似乎已经涨硬。
　　硬了吗？萧曦月抬起玉手，轻轻抚摸在紫竹的胸前，白皙的手掌盖住丝毫不比她小的柔软雪乳^，掌心触碰到那一粒因情欲而变硬了的红果。
　　“萧，曦，月。
　　”被她摸住乳^房，紫竹身子一僵，咬着唇，瞪眼看向她，可这仙子却还是面无表情的摸着她的胸，还缓缓开口道：“道韵境……也有欲望吗。
　　”紫竹差点没被气笑，“你不也快是道韵境？看你这里，你的——”她也抬起手摸上去，等真正摸到她浑圆饱满的乳^峰时，才猛然意识到自己做了什么。
　　“这萧曦月……当真是美。
　　”意识到自己做了什么，可手掌中握着的绝美玉乳^，那美妙至极的手感，却让紫竹本能的不想松开，甚至还用手指抓了抓，再次感受一下萧曦月柔软玉乳^的手感，竟是舍不得松开手。
　　这萧曦月，人长得美，气质出尘绝世，脱光衣服后，露出来的美乳^又是那般的夺人眼球，白白嫩嫩的浑圆雪峰上两颗红果诱人无比，就连亲手抓握，都……“啊，慢些~~~”那边，轩辕明珠呻吟起来，握住萧曦月玉乳^的紫竹心中一慌，连忙松开手，脸上满是绯红。
　　只是触碰到萧曦月的胸脯，就让她控制不住自己……看来，这段日子看着浴房内的ｙin事，真是勾起了她身体深处最火热的欲望。
　　更气人的是，这丫头还看着她，两只清澈明亮的眼珠子似乎看穿了她内心的想法，轻启朱唇道：“前辈若想摸，可以尽管摸……方才晚辈也得罪了。
　　”紫竹刚压下去的欲望又被一句话勾起，刚才抓住萧曦月玉乳^的手掌奇痒难耐，颤声道：“想，想摸就摸？”萧曦月轻点头，指了指自己的胸脯，又指了指远处，被插着的轩辕明珠以及几位黏在一起相互爱抚的侍女。
　　紫竹明白了，她的意思大概是，这里是浴房，每个人都这样做了，她们再做什么荒唐的事，也没人说什么。
　　就像刚才，萧曦月突然伸手抓住她的胸乳^，感受她涨硬的乳^尖，同样是没经过她同意。
　　以及，刚才紫竹抓住她玉乳^舍不得松手，一样是因为这里是浴房，萧曦月知道她是被勾起了欲望，所以让她可以摸。
　　“……”紫竹眼色复杂的看向她。
　　眼前的这样萧仙子，到底是因为她自己也有欲望了，想要发泄，还是说萧曦月想满足别人的欲望？
　　“啊~~~！”那边，又传来了轩辕明珠的长长呻吟声。
　　萧曦月转头看去，看到石床上，杨七正慢慢将ｒou棒从她菊蕾内拔出。
　　他抬起ｐi股，让粗壮弯曲的ｒou棒，从即将登基成为女皇的高贵公主那紧窄娇嫩的菊蕾内，缓缓的，一点一点的拔出来。
　　公主的菊门狭小异常，紧紧的锁住ｒou棒，以致于拔出来时，ｒou棒上有一圈透明的肉环紧紧的箍住——这是公主的肛肉，每次拔出一分，这透明肉环就会被刺激得紧缩一下，似乎想要锁住ｒou棒不让它拔出来。
　　可最终还是徒劳，ｒou棒一寸一寸的拔出，这肉环只能悲戚的一张一缩，像是小嘴般吮吸着肉茎。
　　男人性器与女人菊蕾的紧密媾和，画面ｙin蘼异常。
　　“明珠这丫头……”与萧曦月经过刚才的事后，紫竹话多了些，羞涩的啐了一口后，又说道：“被男人这般插着，快活得不行？”萧曦月没有回答她，看着杨七缓缓拔出ｒou棒，只留一个ｇui头在明珠的菊蕾内，两人喘息着歇了一会，杨七再奋力挺腰，让ｒou棒重新插入进去。
　　“慢些慢些……啊~~”轩辕明珠菊门的透明肛肉被插得内陷，插得她全身都在打颤，原本缠在杨七臀后的两只玉足，绷得更紧，脚趾扣得发白，足以见得此刻被ｒou棒深插菊蕾的她承受了多大的刺激和力道。
　　啪。
　　杨七的卵袋又打在了轩辕明珠的雪白臀部上，两人一起打哆嗦，后者剧烈喘气，菊门紧紧锁住。
　　可插着她的男人，却已经等待不了。
　　他又开始往外拔出ｒou棒。
　　“呜呜，混蛋杨七，慢些插呀嗯~~~啊~！”轩辕明珠呻吟着要慢些，可她缠住杨七的双脚，却配合的松开，让杨七从她嫩菊中拔出ｒou棒，浴房内众女再次欣赏到公主嫩菊处的肛肉被拉扯的ｙin蘼一幕。
　　拔出，只留ｇui头，杨七大汗淋漓，ｒou棒跳了跳，又按耐不住的往公主菊蕾内插。
　　“呀啊~~~”轩辕明珠左右扭头，被插得臻首乱摇，发丝乱糟糟的遮住酡红的脸颊，小腹一抽一抽，可双足又勾住杨七的腰身，迎合似的抬起下体，让自己菊蕾去迎凑杨七的ｒou棒，菊道一点一点的把ｒou棒吃掉，直至完全吞没，卵袋再次打在她白ｐi股上。
　　轩辕明珠咬着唇，哆嗦了一下，眼神迷离的看着杨七，等着他下一步动作。
　　被ｒou棒抽ｃha两次后，她知道，这个男人要开始肏她了。
　　那剧烈的，让她无法拒绝的快感即将来到。
　　她知道，周围的侍女同样知道。
　　“公主……”碧荷看得口干舌燥，近距离的看着公主被杨七弯曲的ｒou棒插入嫩菊，又拔出，再插入再拔出，公主被插得左右摇头的打哆嗦模样，真是让碧荷又心酸又高兴。
　　她知道公主还没失去理智，还是在清醒的状态，不然也不会露出羞涩的神情，可就是这样清醒中的公主，却还是被杨七……爆菊。
　　爆菊！爆菊。
　　公主被杨七爆菊，猛肏菊蕾，呜呜呜，公主的后庭被插着……还要继续抽ｃha。
　　“啪！！”果然，碧荷又亲眼看到，杨七再次挺腰，用ｒou棒肏了一次公主的嫩菊，深深的插入进去，公主哆嗦呻吟，菊门在剧烈收缩，真不知会不会被肏坏？可杨七这坏蛋一点也不肯停下，他还继续肏着公主！ｒou棒拔出，这一次是全部拔出，硕大的ｇui头硬生生的要从公主紧窄的菊门内抽出来，杨七的大手紧紧抓住公主的雪白翘臀，左右扭着腰，让硕大ｇui头奋力从公主紧窄菊门内……拔出！啵~！伴随清脆的响声，ｇui头脱离了公主透明肛肉的束缚，完全拔了出来，缕缕透明汁液从ｇui头上甩飞，公主被刺激得尖叫，可被ｒou棒撑大成圆孔的菊门来不及收缩，那ｇui头又重新往下，猛力一插。
　　“！！！”轩辕明珠猛地瞪大眼睛，玉足高高抬起，迎向了天空，被这一下插得失了神。
　　“混蛋！”碧荷忍不住开口阻止，生怕公主被肏坏。
　　好在杨七终于停下了一些，黝黑的大脸上露出心疼的神色，将公主从床上抱起，让失了魂一样的公主坐在自己怀中，浅浅的抽ｃha几次，让她缓解一下刺激。
　　“公主，好些了吗？”ｒou棒浅插慢抽着她的嫩菊，轩辕明珠软软的趴在杨七怀中，哼了一声以示回应，胸乳^贴着他的胸膛。
　　“那公主，我们再，再来一次！”杨七兴奋起来，双手捧住公主的ｐi股，将她完全抱起，让胯下的ｒou棒与她菊门分离，直到萧曦月又听到啵的一声，ｇui头抽出了轩辕明珠的菊门。
　　“为何？”萧曦月不解，杨七三番两次的拔出是为了什么？以她和老汉以及师妹欢好过的经验来看，但凡男人插入后，都是舍不得再拔出的，非要射出精，在女人的穴内ｓhe出来，才肯拔出。
　　“为何？”紫竹面颊红润，嘴角带着一抹笑意：“还不是为了让珠儿能松开菊门，好让ｒou棒进出……呃，你当没听过。
　　”笑意化为羞意，萧曦月若有所思：“原来婆婆一直看着。
　　”只有仔细看着，才清楚其中之意。
　　紫竹脸上表情僵住，瞥了一眼脸颊同样晕红的萧曦月，又噗的笑出声，伸手捏了一把她的脸，道：“男欢女爱本是天性，仙人魔头都爱这个……仙子也一样，是吧？”她原本想问萧曦月为何进入浴房，但如今看来，这已经不重要了。
　　萧曦月默然不语，与紫竹婆婆一起盘腿坐在浴池中，泡着温热的池水，默默看着杨七与公主那边。
　　噗，波，啪。
　　ｙin蘼的声音显示着杨七的ｇui头正在反复进出轩辕明珠的嫩菊。
　　插入，又拔出，再插入，再拔出。
　　反反复复。
　　杨七就是用自己的ｇui头，硬生生的将轩辕明珠紧窄的菊肛给撑开，撑成一个可以轻松进出的肉洞。
　　萧曦月看到明珠被越插越软，看到她臻首靠在杨七的肩膀上，雪白赤裸的娇躯在他懐里一上一下，被抓着ｐi股抱起来吗，再坐下，将ｇui头吞吃进去，待看到动作频率越来越快，公主的呻吟越来越大声后，终于明白杨七这举动的用意：他在用ｇui头，开垦着明珠的菊蕾。

仙子的修行 番外 浴房篇（6）
　　2022年4月28日浴房篇·06萧曦月在外游历的这段时间里，见过农夫开垦良田的模样。
　　在烈日之下，精壮黝黑的农夫汗流全身，手中紧握一把粗糙的锄头，呼喊一声后高高挥去，又重重落下，使得锄头钻入泥土内，再用力摇动，使得泥土松动。
　　反复多次，坚硬的泥土变得松软，能让农夫的锄头能轻易的挥舞进去，将种子播种进去。
　　如今，她所见到的这一幕，与农夫开垦良田又是何其相似：杨七抱着公主，大手紧抓她的雪白娇臀，同样汗流浃背，同样黝黑精壮，所不同的是，杨七是用胯下坚硬粗大的ｒou棒，去开垦公主的嫩菊。
　　但过程是一样的。
　　在杨七的反复抽ｃha之下，ｇui头进进出出轩辕明珠原本紧窄干涩的菊蕾，伴随着噗~噗~噗~的ｇui头抽ｃha嫩菊的羞耻声音，明珠被开垦得越来越软，最终，她菊蕾完全松开了紧缩的力道，任由杨七的ｇui头轻易的进出。
　　良田开垦好了。
　　接下来，就是播种。
　　“啊~~啊~~嗯啊~~杨、杨七~，放，放我，呜呜，慢点插，放我下来先~~~咦啊~！”轩辕明珠被杨七的大手抓着两瓣ｐi股，娇躯在他怀中上下起伏，秀发飞舞，娇嫩的菊蕾被迫不断吞咽他的ｇui头，嫩菊被抽ｃha的剧烈麻痒刺激感让她维持不住抱紧的力气，呻吟着叫唤，指甲尖在他后背乱加。
　　不说抽ｃha她菊蕾的杨七，浴房内所有围观的赤裸女人们，全都明白，公主已经被……肏服？公主的嫩菊已经无力去夹紧，接下来，杨七是怎么弄就怎么弄，用多大力道，用多快的速度去抽ｃha，去猛撞，去顶耸，公主都没力气反抗了。
　　至少，她的后菊已经完全对杨七开放，任由ｇui头进进出出的淦弄。
　　活色生香的春宫ｙin戏就在眼前，萧曦月的脸颊变得无比滚烫，呼吸急促，胸脯上下起伏。
　　她身边的紫竹也没好到哪里去，明亮的双眸闪着兴奋的光，直勾勾的看着那边的男女交媾，其中一人，还是她从小看到大的孩子，儿时的天真活泼，此刻却变得妩媚妖娆，被男人抱起来肏菊眼！紫竹直勾勾的看着珠儿与杨七。
　　萧曦月也同样如此，双眸失去了神采，挪不开视线般，看着杨七将公主放到床上，魁梧的身躯整个压到她娇躯上面，精瘦的ｐi股抬起，又急不可耐的落下，狠狠的抽ｃha公主嫩菊一记。
　　萧曦月的身子猛地颤抖了一下。
　　她的欲望已经控制不住。
　　不止是她，在她身边的紫竹，咬着唇呻吟了一声，身子也在绷紧，夹着双腿，来回摩擦，激烈夹紧又松开，持续好一会，才闷哼一声，紧蹙着眉，又是许久后，长长的喘出一口气。
　　不知泄出多少水。
　　“啪，啪，啪！”杨七耸动着ｐi股，在持续不断的肏着轩辕明珠的嫩菊。
　　萧曦月终于软倒在了池水边，修长的双腿紧夹，整个人都缩在了池水内。
　　四周的女人齐齐陷入了欲望涌动的羞耻姿态中：春花与夏花相互抱在一起，赤裸的乳^房挤压，四腿交缠，两张脸贴在一起，一边呻吟扭动身子，一边红晕满面的看着杨七肏公主。
　　秋花仿佛欲火灼烧了神智，在石床上扭动着，不断用手抠挖自己的穴儿。
　　冬草也夹紧双腿，手中的勺子落回桶中，满面通红的看向紫竹。
　　碧荷则是躺在公主身边，用穴儿去蹭公主的手和身子，嗯嗯的呻吟。
　　而轩辕明珠呢？萧曦月趴在浴池边，睁着迷离的双眼，再去仔细看她：明珠被杨七压在石床上，她很自觉的分开雪白的美腿，朝着两边打开，容纳男人魁梧的身躯跪在她修长的美腿间，压在她赤裸的娇躯上。
　　在刚才两人落回石床时，杨七的ｒou棒一直插在她菊蕾内没有退出，在杨七压住她后，明珠就很迫不及待的搂住他后背，仿佛是鼓励似的，长腿也缠上他的腰。
　　“啪！！”“啊~~~”杨七耸起ｐi股，将ｒou棒从她菊蕾内拔出，再落下，ｒou棒又插入她菊腔内，浴房内众女就清晰的听到公主被粗大ｒou棒爆菊时，那刺激得人口干舌燥的呻吟声。
　　“啪！！啪”“啊啊~~~”杨七再耸动，轩辕明珠又被插得左右扭头，颤动呻吟。
　　“啪啪啪！！”“呃啊~~~”杨七压着她，连续快速插三次她的嫩菊，轩辕明珠就被肏得呼吸急促，张着嘴啊啊啊，呻吟声都连了起来。
　　“啪，啪！！！”“啊慢些~~~”杨七猛力抽ｃha两次，硕大的卵袋打在她雪白ｐi股上，啪啪作响，猛烈的力道日得轩辕明珠伸长了脖子喊慢些，白皙纤美的脖颈上分明有筋脉凸出，可见她被杨七给日得有多凶猛，赤裸白嫩的娇躯紧绷着，吃力的承受魁梧的杨七一下比一下狂猛的撞击。
　　好在杨七心疼公主。
　　所以，换了一种肏她的姿势。
　　“啪……啪……啪。
　　”ｒou棒长进长出，轩辕明珠被撞得前后摇晃。
　　插入时，杨七紧绷着ｐi股，奋力挺腰，让ｒou棒深插进轩辕明珠的菊蕾内，顶入到她菊腔最深处，被她的嫩菊紧紧包裹着。
　　拔出时，又摇动着腰杆，让胯下弯曲挺翘的粗大ｒou棒在她菊蕾内左突右支、上下摇晃的耸动，再将ｇui头拔出，圆润的龟菇抵着公主一张一缩的嫩菊，稍作休息后，再挺腰缓缓顶入，ｇui头破开轩辕明珠无力夹紧的嫩菊，又插进去。
　　“啊~~~~~啊~~~”轩辕明珠被日得手脚酥麻，挺着胸脯，后仰着脑袋，失神的吟唱着。
　　被男人肏一下，就长长的叫一声。
　　杨七缓慢的顶撞，让浴房内每一个人都可以清晰看到他粗长的ｒou棒进出公主嫩菊是什么模样的：轩辕明珠的腹部被他弯曲上翘的ｒou棒顶出一个婴儿拳头大小的凸起，杨七抽出ｒou棒，这凸起就跟着往下，噗的从她嫩菊内拔出，杨七再插入，ｇui头毫不费力的顶开她松开菊肛的嫩菊钻了进去，这凸起又缓慢的钻入，一直插入到轩辕明珠雪白平坦的腹部才停止。
　　众女看得刺激无比，仿佛觉得自己瘙痒火热的穴也被杨七猛插，那根弯曲的灼热ｒou棒一直深插到她们的穴内深处。
　　“嗯~~”萧曦月伏在了岸边，脸颊通红，发出微不可查的呻吟声。
　　这呻吟声极其细微，却让唯一听到的紫竹心中泛起涟漪，转头看向了她，进而又被此刻萧曦月所散发出的媚态所吸引，竟是有种冲动去爱抚她一番。
　　“我真是……疯了。
　　”紫竹压下内心的躁动，阖上双眸，只用耳朵听着ｙin蘼的啪啪声。
　　啪啪啪啪啪！杨七的卵袋在不断拍击公主的ｐi股，紫竹不必睁开眼就知道，他此刻大力猛插公主时，是何等的ｙin蘼，公主的嫩菊又是被插得是怎么的翻进翻出，ｒou棒与嫩菊，杨七与公主又是何等的……紫竹又忍不住睁开眼，亲眼看着交合中的两人。
　　那边的交媾越发激烈了。
　　杨七跪了起来，手捧起轩辕明珠的ｐi股，在一下下的顶撞着，ｒou棒一刻不停的抽出又插入，轩辕明珠的腹部鼓起又下限，加之她还大大的分开双腿，就更让人能轻易看到杨七的ｒou棒是怎么进出她菊蕾，是怎么爆她的菊。
　　萧曦月也看清了，男人和女人之间的交合到底是怎么样的。
　　男人的ｒou棒，与女人的菊蕾，皆是白日里无法露出，更无法触碰在一起的羞人地方。
　　可在交合之中，男人却让勃起的ｒou棒进入女儿家羞人的后庭内，刺穿她的菊蕾，肉与肉结合，男女交连在一起，激烈的交欢，猛烈的抽ｃha，快活的呻吟。
　　白日的尊卑、美丑、荣辱，在夜晚的交合中全都消失，唯余那贪求欢愉的欲望：男人渴望插入，女人渴望被…ｃao。
　　白日的轩辕明珠，穿着华美的宫裙，或笑盈盈的面对情郎萧远，或威严的诘问群臣，或欢快的拉着萧曦月在花园内旋转。
　　可在夜晚，在此刻，她却脱了个精光，在不是她爱着的男人面前露出姣美的玉体，又分开修长双腿，让自己湿淋淋的性器暴露在男人面前。
　　甚至，被他捧住ｐi股，抬起下半身后，轩辕明珠还主动松开嫩菊，让杨七的ｒou棒得以快速的抽ｃha她的菊蕾。
　　白日尊贵的九公主，此刻被卑微的死士反复爆菊，赤裸着躺在床上，被插得呻吟哀叫，娇躯扭动，足尖绷直，一声声的呻吟娇喘。
　　“杨七，呜呜啊~~啊~~”白日明媚开朗的轩辕明珠，如今被杨七肏得香汗淋漓，娇艳的脸上表情迷醉，被他撞得胸前雪白的玉乳^不断跳动，两粒早已硬起的乳^尖调皮的甩来甩去，被杨七的大手揉捏，被他低下头含吮。
　　不管是九公主，还是轩辕明珠，此刻都变为一个只被男人猛肏，在享受着肉欲之欢的女人！甚至可以说，荡妇……“啊~~~~~~！”数百次或是疾风骤雨、或是势大力沉的抽ｃha后，软绵绵趴着的萧曦月，听到了轩辕明珠被肏得长长的呻吟声，勉强抬起头看去，看到的是杨七紧绷着精壮的ｐi股，往内猛插入轩辕明珠的菊蕾内，明珠被这一插给肏得浑身颤抖，白嫩足尖在杨七的两肋下高高抬起，张着嘴喊不出话来。
　　“丢…了吗？”萧曦月身子微颤，吐气如兰，下意识以为杨七是在ｓhe精，也以为明珠是被他内ｓhe得高潮。
　　可萧曦月又看到明珠，伸出一只手去飞快捂住自己湿淋淋的穴儿，同时双腿回笼，紧夹着杨七的腰，不让他继续抽ｃha她了。
　　明珠张着嘴哆嗦。
　　一直维持紧捂着穴儿的姿势。
　　萧曦月看到她痉挛了好多下后，又复看到她的柳腰又猛得挺了几下，像是濒死前的抽搐，可又控制住了。
　　明珠并末高潮。
　　杨七的ｒou棒还深插在她嫩菊中，被她的抽搐带动着继续插在她里面。
　　“公主？”几个侍女都停下相互ｙin欢的动作，诧异的看向公主，不知道她是怎么了。
　　唯有碧荷若有所思：“公主好像还不想高潮？”被插着嫩菊的轩辕明珠，下体定在半空。
　　好在杨七没有乘胜追击，双手乖乖搂着她ｐi股，让公主的下半身定在半空，或者说被他ｒou棒插着定在半空中。
　　——也只有他，才能感受到公主菊蕾此刻惊人的夹紧力道，想抽ｃha也不太容易。
　　良久。
　　轩辕明珠缓缓软下来，双足无力的踩在石床软毯上，菊穴内依旧被杨七的ｒou棒插着，俏脸上红通通汗涔涔的，赤裸的娇躯上，也渗出了一层香汗：一场激烈交欢下来，她被杨七肏得大汗淋漓。
　　不，还不能说是一场，因为两人都没有高潮！
　　这只是中途小憩，接下来还有更猛烈的肏干，公主定然会被杨七的大力猛插给日得在床上尖叫哀吟不可！
　　众女兴奋着期待着。
　　她们也停下了相互爱抚磨镜的动作，等着接下来的更剧烈交欢！
　　“碧荷。
　　”
　　轩辕明珠睁着迷离的眼睛，软软的喊道。
　　她紧夹着杨七ｒou棒的菊蕾，在慢慢无力的松开，那股攀上顶峰的快感缓缓褪去，可穴内深处那种瘙痒酥麻，渴望男人顶撞，渴望杨七抽ｃha，渴望他奋力猛肏她的欲望，却越发……
　　“公主~~”
　　碧荷乖巧的跪在她面前，全身赤裸，胸前秀美的双乳^丝毫没有遮掩的意思，任由杨七的双眼观摩。
　　半晌后，公主喘了口气，才又开口：“春花，冬草，你们都去玩吧，不用在我附近看着。
　　”
　　不用伺候？几个侍女对视一眼，公主真好心~！
　　春花嘻嘻一笑，撒娇的说道：“看看又有什么要紧的嘛，我们就喜欢看公主被杨七猛ｃao……嘻嘻。
　　”喜欢看公主被杨七猛肏狂干，看公主被ｃao得秀发凌乱的样子。
　　“对呀~”秋花也凑过来，脸红红的凑到轩辕明珠面前：“又不丢脸，咱们也被杨七那样子弄过，公主您又不是没看过~”
　　她们在浴房内，多次和杨七交欢，更丢人的事，比如被杨七被肏得晕过去都有。
　　更何况，现在浴房内的气氛，公主只是被猛肏而已，又有什么丢人的？萧仙子，还有婆婆都在附近看着呢！
　　“不听话了是不？让你们去就去，给我去伺候曦月和婆婆！”
　　还在被杨七插着，菊蕾含住他ｒou棒的轩辕明珠，瞪了一眼她们。
　　公主威仪尽显。
　　如此模样，让泡在浴池中，旁观她与杨七插菊欢好的萧曦月微微失神。
　　她在与老汉，与李仙仙交欢时，总是沉默着，收敛自己的一切言语，不做任何白日里的事，不管是被老汉骑着肏，还是与李仙仙磨着吻着，她都是逆来顺受。
　　神智虽然清醒，却从不去思考当下。
　　她总是沉默着与人亲热，这些日子来，与轩辕明珠接吻、爱抚时，也是如此。
　　萧曦月此前窥视过浴房，见到明珠与杨七的ｙin戏。
　　那时候的她，也是沉默的，迷醉的，逃避的，去与杨七交合。
　　可现在呢？
　　明珠主动停止ｙin戏，维持杨七插着她菊蕾的姿势，却又“训斥”她的侍女，让她们来浴池边寻求欢愉，而不必一直看着她。
　　明媚的面容上露出公主的威仪，赤裸的下身却被杨七用ｒou棒深插着菊蕾。
　　她到底是清醒，还是迷醉？
　　“公主！！”
　　杨七双手紧抓着轩辕明珠的ｐi股，被她所露出的，与之前交合时截然不同的威严所刺激到，一张黝黑的脸涨的通红：他竟然肏了发怒的公主！
　　即使这种怒火只是装出来的，可依旧让杨七深感刺激，胯下ｒou棒在她菊蕾内连连跳动，给轩辕明珠传递着一个信息：他想要开始ｃao她了！
　　“哼~”
　　轩辕明珠的菊蕾收缩夹紧，娇媚的横了插着她菊蕾的男人一眼后，又催促道：“你们都别在这看着，随便你们去泡澡，嗯~嗯，还是去伺候曦月和婆婆，自己去玩也没关系，都、都别看着……啊~”
　　紧夹着的菊蕾无可避免的与杨七的棒身亲密接触，火热麻痒，酥软难捱的快感，让轩辕明珠的呻吟从唇边泄了出来，被棒身撑开的粉嫩菊肛哆哆嗦嗦的松开，做好了接下来被杨七猛烈抽ｃha的准备。
　　“是~~~”
　　碧荷看出来了，嬉笑着拉春夏秋冬四人离开，只留下公主个杨七呆在石床上。
　　公主想要高潮的感觉已经被压下去，现在恐怕已经迫不及待的想要和杨七再鏖战一场，她们怎么能打扰呢？
　　果然。
　　她们前脚刚走，没走出多远，就听到公主颤声说道：“动吧。
　　”
　　动吧。
　　就是抽ｃha，要杨七开始抽ｃha她，肏她！
　　“啪啪啪啪啪啪！”
　　碧荷几人还末走到浴池边，身后密集的、肉撞击着肉的啪啪声已经连成一片。
　　她们坐下来把脚伸到浴池内，回头一看：大张着美腿的公主，被杨七抱起ｐi股，猛烈的撞击，撞得公主俏脸一片红，臻首抵着床面，扭着腰挺着胸，与杨七抵死缠绵。
　　啪啪啪啪。
　　ｒou棒不断进出轩辕明珠的嫩菊，把她肏得大张着嘴呼气，全身上下毛孔舒张，方才被压抑的攀上高峰的感觉又很快升上来，让她情不自禁抓住杨七的脸，呻吟道：“嗯嗯慢些~~”ｒou棒在抽ｃha她的嫩菊，棒身摩擦她的菊肛，顶撞她的小腹，睾丸打她的ｐi股，她的玉乳^在快活的上下跳跃，身体的每一处，都在释放出灼热的快感。
　　“公主！！”杨七咬着牙，不断挺腰发力让ｒou棒来回进出，浑身都是汗，从额头流到脸颊再滑落到壮实的胸膛，最后低落在身下同样香汗淋漓的公主娇躯上。
　　可他却不肯停下抽ｃha的动作，一直在日着公主。
　　“杨七啊~~~”轩辕明珠被ｃao得直喘气，不得不喊他的名字：“你给我~~啊啊~~慢些，啊嗯~~混蛋，又不是……不给你，今晚，今晚，都给你插……啊~~”她开始尖叫，小手紧抓着石床上铺着的被毯。
　　轩辕明珠已经被杨七日得全身无力，此刻就算杨七猛烈插她到高潮，她也无力抵抗。
　　可萧曦月又看到，杨七放缓了速度，不知是心疼她，还是抽ｃha公主紧窄的嫩菊太累了。
　　公主有了喘息的机会。
　　但男人却是别有所图：“公主，今、今晚都、都在浴房内？”留在浴房内，就是留在这里被他肏。
　　“想得美~”萧曦月看到她白了杨七一眼，可这样的眼神，在被他插着菊蕾之时做出，怎么看都是那么的妩媚，那么的勾人，像是诱惑者男人去ｃao她。
　　杨七这个死士意志不坚，受不住这样媚人的公主，又开始压上去，抬起ｐi股拔出ｒou棒，再挺腰，让ｒou棒深插入公主紧窄火热的菊腔内。
　　ｃao她。
　　“啊~~啊~唔唔混蛋杨七，慢些啊啊~~”轩辕明珠被杨七肏得又哆嗦颤抖起来，哎哎叫着求饶，浴池边的几个侍女欲火难耐，相互又缠在一起爱抚接吻，美腿缠在一起厮磨。
　　碧荷看了萧曦月一眼，没敢上前去问她，反倒是冬草，凑到了紫竹婆婆身边，抱着她手臂，玉乳^磨着她，对她窃窃私语的撒娇。
　　“公主，今晚！！今晚！”杨七依旧兴奋，下体不停的耸动，让ｒou棒反复不断的肏她。
　　此时此刻肏着公主固然让他兴奋，可公主刚才那番话，说今晚都给他肏，才真正是让杨七喜悦的事！“停，杨七，嗯啊~~你，你给我！~~啊~~！”轩辕明珠被ｒou棒顶得上气不接下气，菊肛被摩擦得火辣辣的，可又麻痒难耐，没有被抽ｃha的穴儿更是燥热得难受，杨七越是抽ｃha，她就越朝着高峰攀去，让她只能哀声求饶：“呜呜好啦哈~~~~嗯，嗯，今晚，今晚都给你，停下来先，我，我受不住了……”她放松的菊蕾开始痉挛，白皙脖颈上的筋脉凸显出来，小手死死的抓着毯子，在压抑的忍耐着。
　　杨七终于停下。
　　让她又得了喘息的时间。
　　“公主，您刚才说……今晚？”“我说了什么？我可什么都没说……别，别，啊啊~~”才休息了一会的轩辕明珠，又被杨七肏着嫩菊，她又开始呻吟着，不久又又尖叫起来。
　　“公主真嘴硬。
　　”和夏花搂在一起的秋花，嬉笑着说道，在身边的春花脸蛋上亲一口：“我家妹妹要是被这样，早就呜呜哭着求插了~”求插，这样荒唐ｙin蘼的字眼，也就只有在浴房内才会直白的说出，换做是别的地方，至少也会掩饰的说一句“求相公疼爱”，而不是求插。
　　“我说过吗？我可没说过~”春花学着嘴硬公主的话，几个侍女咯咯的笑作一团，可闹着闹着，ｙin欲起来了，她们又相互接吻爱抚，还顺便把旁观的碧荷也勾引了去，四人在一起缠绵。
　　“婆婆要吗？”冬草壮起胆子，凑到了紫竹身边，玉乳^贴着她的手臂，羞涩的说道。
　　紫竹瞥了她一眼，“我可不要你来伺候。
　　”“……不是伺候。
　　”冬草咬着唇，脸颊红艳似火，越发的娇羞：“是、是……我想和婆婆一起，做、做……一起共赴巫山！”换做别的地方，一个小侍女想要和女主人在床上欢愉，简直就是能把人吓得瞠目结舌。
　　可在浴房之中，似乎又显得没有太过唐突。
　　至少紫竹被冬草的这一番话给撩动了心火，随着那边又开始的啪啪声，一股热流涌上她的身子。
　　“自、自个玩去。
　　”紫竹闭上眼眸，颤着声拒绝了冬草诱人的欢好请求。
　　在这般ｙin蘼的浴房中，肉体的欢愉唾手可得，每一位在浴房内的女子都是千娇百媚，与她们交欢只需一句话，就能体验到放肆的欢愉。
　　就连萧曦月，都被公主亲吻过许多次，她虽是道韵境，可若真的答应了冬草，也并不羞人。“婆婆~~~”性子文静的冬草，此刻却像一个发情的小狗，对着美艳的熟妇撒娇，用渴求的眼神看着她，少女洁白的酮体也紧贴着上去。
　　她不知为何，自从看到婆婆原本的样貌后，就对婆婆格外的在意，心生仰慕之情，多次离开浴房赤裸着身子去给婆婆送点心。
　　今晚是难得的机会，公主在那边欢愉，周围又都是情欲勃发的姐妹们，婆婆还难得的进入了浴房。
　　她若是今晚和婆婆欢好一番，今后婆婆就会经常加入进来了吧？（苹果手机使用safari自带浏览器，安卓手机使用谷歌浏览器）
　　“想要婆婆~”冬草声音轻细，酮体贴着她。
　　“……”少女玉乳^磨蹭，羞涩的对她求欢，紫竹忍住全身的燥热，看了一眼又在激烈交合的公主与杨七，又看看四周，最后目光落到唯一还安静着的萧曦月身上，颤声道：“你去和萧仙子去玩吧，我刚才听到了她的呻吟，她才是想要的那个。
　　”冬草很是惊讶。
　　萧曦月看向紫竹，隐约中，从她微颤的身子上，看到了几欲忍耐不住的喷薄欲火。
　　这位道韵境的紫竹婆婆，恐怕离真正加入欢好，只差一个借口。
　　“嗯……”萧曦月阖上眼眸，轻轻点头，答应了此事。
　　紫竹脸色古怪，似乎想要成全她，就把冬草推了过来。
　　“萧仙子~”挨着她的玉体，冬草又恢复了羞涩文静的模样，没有一点之前主动对紫竹求欢的勇气。
　　“可以……摸我。
　　”萧曦月的声音微微颤抖，似是带着羞意，也像是听了看了浴房内的活春宫后，欲火难耐。
　　冬草呆住了。
　　紫竹也有些错愕，连交缠在一起四个侍女，都惊讶的看过来。
　　唯有轩辕明珠还在因挨肏而发出呻吟。
　　“啊~~~啊~~~”她被杨七压在身下肏。
　　两条玉腿高高抬起，架在了杨七的肩膀上，腿间门户大开，被ｃao得玉趾蜷缩，又舒爽的张开，杨七每一次抽ｃha，她的玉足都会难捱似的张开收缩，呻吟声绵绵不绝。
　　萧曦月微张着小嘴，看着那边的ｙin蘼，呼吸变得急促，绝美的脸上更是浮现妩媚的晕红。
　　春意荡漾。
　　天底下没有人能抵挡此刻她的魅力。
　　冬草回首看了一眼婆婆后，羞涩地喊一声萧仙子，便主动贴上来，搂住了仙子的柳腰，酮体与仙子的玉体相贴，腿间火热的私处贴上仙子的美臀。
　　一刹那间，冬草猛地颤抖起来，下体抽搐，泄出一阵阵的黏滑ｙin汁来。
　　碧荷几女再次目瞪口呆。
　　冬草竟是只抱住萧仙子就达到了高潮，是被刺激到？还是萧曦月的仙子玉体太过美妙，让冬草刚抱住她，Ｘiao穴在水底下贴到她的臀部，还末开始磨蹭，就止不住的高潮？但不管是哪一种，尝过杨七ｒou棒滋味的冬草，抱一下萧曦月就泄了身是不争的事实。
　　秋花几人，甚至已经开始咽口水，不知自己抱住萧曦月，与她交欢时，又该是何等快活？“萧、萧仙子……”良久，冬草软倒在萧曦月光洁的后背，眼神迷离的喘气，鼻尖嗅了嗅后，似乎闻到了萧曦月玉体肌肤散发的香气，竟是忍不住伸出软舌，舔在了萧曦月光洁优美的背脊上。
　　萧曦月呼吸更加急促。
　　她看向紫竹，仿佛在对她说：你若是想，尽管和冬草在一起欢愉，参与进这浴房内的一切ｙin欢中，被杨七，被侍女，甚至……是和公主！紫竹脸颊绯红，说不出话来。
　　她这次……恐怕是真的春心萌动了。
　　而且冬草这个一直伺候她的丫头也雾眼朦胧的看着她，再次露出求欢之意，想要与她欢好，爱抚她，吮吸她，与她厮磨，与她交缠，在浴池中，在这ｙin蘼的气氛下，与她磨镜寻欢。
　　腿间痒得受不住……紫竹红透了脸，转过头去，强忍着道：“丫头你先和曦月玩吧。
　　”先？冬草一喜，正要开口，却听到公主猛地尖叫起来：“曦月！！！”曦月？公主为何叫萧仙子？或交欢中，或欲火难耐的众女齐齐看过去，只看到公主白白软软的身子汗涔涔的，被杨七抱起下体，腰臀悬空，双腿缠着他，嫩菊深插着杨七的ｒou棒，似乎刚才被一顿猛烈肏干后，公主受不住了，尖叫出声。
　　轩辕明珠一直在哆嗦。
　　杨七抱着她两瓣白嫩ｐi股，大口喘息，剧烈跳动的ｒou棒也在缓缓平复，止住了内ｓhe公主的欲望。
　　轩辕明珠却还在颤抖，嗓音好似要哭出来，一直在喊着：“曦月，曦月，啊啊，曦月，呜呜呜，曦月~~~”她被精壮的杨七抬起下体，只有脑袋抵着床面，菊腔内ｒou棒深插着，好似被魁梧大汉-强-.奸的小女子，被ｃao得哭泣不休。
　　“……我在。
　　”萧曦月回答了她，看向她的目光中带了些疑惑。
　　“曦月……嗯。
　　”天籁似的清冷嗓音浇火了轩辕明珠体内那股差一点就爆发出来的快感潮流，她的颤抖慢慢平息，也不再喊她了。
　　“？”在众人不解的视线中，杨七又开始肏她，啪啪啪的肏，把轩辕明珠撞得前后摇晃，玉乳^颤颤巍巍，发丝飞舞，很快又呻吟着让他慢些，再接着，就是缠住他不让他动那么快，最后又尖叫似的喊出来：“曦月！！”杨七喘着气停下，压住ｓhe精的欲望，也让公主休息一会。
　　可没多久，他又忍不住开始动。
　　萧曦月眼睁睁的看着轩辕明珠被肏了数百下后，从扭着身子搂着杨七脖颈呻吟，到左右扭头，稍微有了些抗拒，再到后来，紧缠着杨七，被ｃao得全身都在发抖。
　　最后——“曦月~~~~！！！”“……”萧曦月没有再理会明珠，安静的看着她被杨七用粗长弯曲的ｒou棒肏得又尖叫起来。
　　不止她看出来，浴房之内，众女全都看出来，最关心公主的碧荷还掩嘴偷笑，兴奋的等着看。
　　“这丫头……”紫竹艳丽的脸上含羞带笑，许是珠儿情窦初开时，看了太多她母亲在皇宫的荒唐而又没有参与进去，只能回来与侍女悄悄厮磨的缘故，珠儿特别喜欢这种拼命忍耐后，再猛烈爆发的快感。
　　就和之前一样，珠儿从皇宫回来，拉着她的侍女碧荷在浴桶内爱抚嬉戏，一直忍耐到那天下午，才在中午时分午睡时，欲望爆发出来，与碧荷脱光了衣物热切的爱抚厮磨。
　　而且之后，持续了整整三天，除开必要的外出，还是豆蔻少女的轩辕明珠，那三天里每次回到公主府后院，都会迫不及待的拉着碧荷躲起来，先是亲吻爱抚，之后再脱光衣服，两具少女的洁白身子赤条条的交缠在一起。
　　三日荒唐，紫竹不得不出面暗示她，公主才红着脸收敛。
　　如今也是如此。
　　在压抑几日后，一朝尝欢的轩辕明珠，此刻又在忍耐着翻腾的欲火：可以被杨七插她菊蕾，享受着别样的鱼水之欢，可又不想一口气到达高潮。
　　于是杨七插几百下，轩辕明珠就尖叫出声，命令侍女离开，或者喊着萧曦月，转移注意力，休息片刻忍住高潮的欲望后，再让杨七继续抽ｃha。
　　反反复复，欲火越烧越猛烈。
　　“啊啊啊~~~”“啪啪啪啪啪啪。
　　”“呜呜杨七你混蛋慢些插啊~~啊，拔、拔出去，不给你ｃao了~~~啊嗯呜~”轩辕明珠被反复爆ｃao，喘息呻吟乱得不像话，而且求饶的频率越来越快，往往休息之后，杨七抽ｃha几十下，她就哀声求饶，夹紧菊蕾不给杨七肏了。
　　怕太猛烈的快感让她一下子高潮。
　　但杨七已经忍不住。
　　“公主，公主！”魁梧的大汉近乎疯狂痴迷的在她尊贵的公主玉体上驰骋，萧曦月咬着唇，清晰的看到，杨七精壮的ｐi股耸起，又落下，再抬起，又往下插。
　　ｒou棒进进出出。
　　明珠被他插得软成一团，躺在石床上的玉体满是香汗，张着美腿左右扭动腰肢，可还是躲不开那根ｒou棒的攻击，嫩菊被一下下的爆ｃao，菊肛的软肉翻出来又挤进去，不断的被棒身摩擦，白嫩的ｐi股更是被杨七的两粒睾丸打得啪啪作响，变得红扑扑，像是猴子ｐi股。
　　难以想象的火热交媾快感，让两人欲罢不能。
　　明珠与杨七，近乎狂乱的在石床上交媾。
　　她还是公主？她还是那位，曾经在花园内，献出自己处子穴给情郎的…轩辕，明珠？不忍再看，萧曦月阖上眼眸，轻轻说了两个字：“萧远。
　　”声音轻柔，却传入每个人的耳中。
　　被杨七反复爆ｃao嫩菊的轩辕明珠，全身猛地一震，扭过头来，被湿漉漉发丝沾着的娇靥上，露出震惊的神色。
　　杨七的ｒou棒，还插在她菊蕾内。
　　可萧曦月却提到了萧远。
　　无疑又是一盘冷水，浇在了她的欲火之上。
　　浴房内，霎时安静下来。
　　不提萧远，夜晚的浴房内就全都是ｙin蘼与荒唐，肆意纵欲，享受肉体交欢所带来的刺激，活色生香，令人迷醉。
　　在浴房内，每个人都可以放开白日的所有禁忌，在男人面前露出酮体，与好姐妹磨镜，舔吻公主玉足，观摩公主与杨七的ｙin戏，公主与死士上床，被他插入菊花内，被他不断抽ｃha，侍女也可以对道韵境的婆婆羞涩求欢，出尘的仙子与尊贵的公主接吻，上演虚凰假凤的磨镜香艳。
　　可一旦提了萧远……活色生香刹那间就化为无边罪恶，笼罩在即将登基、想要成为明君的公主身上，压住每一个企图贪欢的侍女。
　　“我……”轩辕明珠在挣扎，欲望也在挣扎中快速退却，妩媚泛红的脸颊，慢慢变得平静。
　　尽管杨七还插着她的菊蕾，粗大火热的ｒou棒灼烧她的菊腔。
　　她的双腿也在缠着杨七的腰身。
　　“公主……”侍女们张了张嘴，可又不知该说什么，碧荷忍不住恼怒的瞪了一眼萧曦月，这家伙为何又突然提萧远？真让人生气，仙子仙子，真是一点也不懂得人情世故啊？！“呵。
　　”沉默中，紫竹轻笑一声：“萧远怎么了？”她从浴池站起，飘着花瓣的水面刚好没过她浑圆硕大、肥美异常的臀部，只露出一抹腿间光洁美穴，窄细的腰身中，肚脐极美，丰满的乳^峰夺人眼球。
　　水珠从她身上滴落，两粒涨硬的嫣红随着乳^峰一颤一颤的，说不出的魅惑让浴房再次香艳起来。
　　她走到了萧曦月身边，伏下身，雪乳^低垂到萧曦月面前，露出一道深深的沟壑。
　　“嗯？”紫竹红唇轻启，纤指勾起了萧曦月光洁的下巴，手指尖摩挲她的樱唇，挑逗似的媚笑：“莫非我们的萧仙子，想要你的青梅竹马，我们公主的情郎，也加入进来？”轩辕明珠颤了一下。
　　萧曦月闭着唇，没有说话，可下一刻，紫竹却把双唇压在了她唇瓣上，吻住了她。
　　众人很是吃惊。
　　恢复年轻容颜，艳光四射的紫竹，与萧仙子吻在了一起，唇瓣对着唇瓣的接吻，两位各具特色的美人，赤裸着，接吻。
　　看着接吻的两人，冬草张了张嘴，虽有些心酸，却又隐隐高兴：婆婆主动和萧仙子接吻，证明婆婆已经不排斥接下来的欢愉。
　　可为什么婆婆要吻萧仙子呢？是被萧仙子的美迷住了吗？冬草偷偷看一眼被婆婆吻着，显得很生涩被动的萧曦月，看看她急促呼吸中上下起伏的高耸浑圆胸脯，又看看自己的。
　　小了好多。
　　的确，萧仙子的美无人能挡，她清冷，出尘，如高高在上的仙子落到凡尘，对世间的凡人有着一种难以想象的吸引力，即使是女子，也忍不住对她心生仰慕，连公主得到机会后，都那么痴恋的与她缠绵。
　　良久。
　　“嗯~~”紫竹与萧曦月吻得发烫的唇瓣才慢慢分开，从两人的唇边，一起泄出一缕荡人的呻吟。
　　让人听得心神摇曳。
　　碧荷看得入神，忍不住想到，她们看了那么久的活春宫，也忍不住了吧？可萧曦月这人还矜持，还提什么萧远！还是婆婆厉害，一出手就镇住了她。
　　“杨七，继续。
　　”紫竹扭过头，对停住肏公主的男人喊道。
　　冬草睁大眼睛，似乎想到了什么。
　　婆婆是为了公主好，才吻了萧仙子？目的，就是想把萧仙子也拉下水，让她真正加入到浴房内，而不是老提什么萧远，在最关键的时刻“点醒”公主。
　　众人看过去，杨七却没有动，温柔又心疼的看着底下的公主，可见刚才萧曦月喊出萧远，他就一直关注着公主的表情变化。
　　刚才猛肏公主，不顾她的求饶，也只是因为在床上，助助兴，并不是真的就想肏服她。
　　他看着公主，公主却看向了萧曦月，咬着唇，不发一言，也没有让杨七拔出去，仿佛只有征求得萧曦月的同意，她才会继续。
　　“……”萧曦月没有再开口，只是伸出了纤美的手臂，搂住了面前美艳的紫竹婆婆的脖颈。
　　樱唇凑上去，颤抖的吻住她。
　　萧仙子主动吻了婆婆。
　　春花几人更看不懂了。
　　“妹妹真乖~”唇瓣稍稍分离，紫竹急促着喘了口气，伸出红润舌尖，舔了一下萧曦月的唇，吐气如兰道：“来，张开小嘴，姐姐带你~~~”她的欲火终于蔓延全身。
　　亲吻着张开小嘴的萧曦月，紫竹的喘气声越发急促：“姐姐与女子欢好的技术，虽、虽然远不如你师父，可妹妹知道不？你师父还是少女的时候，曾经隐晦的向我求欢，被我拒绝后还生气了……嘻，她要是知道她徒弟能享受到……”以紫竹对南宫婉的了解，加之萧曦月不排斥与女子的接吻，她大胆的猜测，南宫婉必然已经监守自盗，养大萧曦月后，或者不等养大，在萧曦月还懵懂的时候，就把她给吃了。
　　恐怕南宫婉和萧曦月之间，早已有过不知多少次的师徒磨镜之欢。
　　想想都刺激。
　　南宫婉与萧曦月，师徒缠绵悱恻的接吻磨镜，难怪乎萧曦月看似清冷，实则已经有过不少的经验，与公主接吻也并不排斥。
　　“曦月！”在紫竹将萧曦月压在浴池边、与她四乳^挤压在一起火热亲吻时，轩辕明珠再喊出了声。
　　亲吻她的人将唇瓣挪开，让她有了喘息的时间，萧曦月全身发烫，意乱情迷的看着紫竹的唇，扭头看向轩辕明珠那边：明珠被杨七压着，她也被紫竹压着，身旁的几个侍女交缠在一起，冬草被秋花搂住，美腿交缠在一起。
　　浴房内，每一个人都在享受肉体带来的欢愉，不管是与男人，还是女人与女人之间。
　　萧曦月知道这一次轩辕明珠为何喊她。
　　罢了。
　　罢了。
　　从她被李老汉破了身子，又与仙仙师妹三人一路交欢，再到进来浴房，主动观摩明珠与杨七的偷欢。
　　到如今，被紫竹前辈赤裸相拥、乳^峰贴磨着亲吻，她到底还在迟疑什么？罢了。
　　“婆婆……”萧曦月咬着唇，脸颊滚烫，搂住了姿容艳丽的紫竹前辈秀美的脖颈，撑着无力的身子，在她唇边吻了一下：“要我。
　　”泪水流下她的脸颊。
　　她不知为何流泪，只觉得在心中，仿佛某种坚持化为了乌有，往无边深渊坠落。
　　却又无比的放松。
　　“傻瓜一样。
　　”紫竹吻去她的泪水，不知她为何而哭，猜测她是害怕接下来的欢愉，便轻笑道：“小曦月莫怕……唔，叫姐姐，叫婉姨都成，乖乖的，张嘴，让姨姨亲亲你，小嘴儿真甜~”亲吻了萧曦月，拥住她绝美的娇躯后，紫竹的欲望被彻底勾起，玉足轻抬，挤开萧曦月光滑的美腿，圆润的膝盖抵住了她腿间私处。
　　“嗯~~”萧曦月张开嘴呻吟，又被紫竹吻住，一条软舌钻入，与她的舌尖勾缠在一起。
　　火热的欲望开始弥漫。
　　她的下体私处被紫竹……被她师父的旧友，婉姨，用光洁圆滑的膝盖轻轻碾压、撞击、研磨，早已炙热的白虎馒头穴几乎是顷刻间欢呼起来，两瓣肥嫩的ｙīn唇羞涩的绽开，吐出黏滑的蜜汁，以迎接美艳熟妇的膝盖研磨。
　　萧曦月生涩回应，吐出香舌与她接吻，任由快感蔓延全身，欲火灼烧神智，从最开始纤手搂着美妇的脖颈，到紧紧的缠住她，双腿紧夹她的膝盖，乳^峰紧贴，呜咽着要高潮。
　　可紫竹，却停了下来。
　　“看~”美妇拥起她，让萧曦月靠在她的怀中，低声媚笑：“小曦月，看看四周吧。
　　”萧曦月香肩贴着她玉乳^，赤裸着与她相拥，刚接吻后的身子滚烫火热，怀中的美妇又是那般的妖娆魅惑，虽不能如男人那般挺动抽ｃha，可女子玉体相互研磨间，也能慰藉肉体肆意横流的欲望。
　　她不必转头，就知周围的情况如何：明珠再次和杨七交媾，ｒou棒抽ｃha着菊蕾，啪啪作响；五个千娇百媚的赤裸侍女们在嬉戏打闹，相互交缠拥吻，颠倒吮吸着彼此下体，分开双腿、ｙīn唇相磨，在浴池中肆意欢闹，萧曦月看过去时，冬草秋花她们，也只是掩嘴一笑，用眼神劝她，不要害羞，尽情的和婆婆欢好吧，在浴房内女子交欢并不羞耻，被喜欢的人以外的男人插入，也并不……“看公主那边~~”紫竹咬着她小巧的耳朵，玉手往下，落到萧曦月浑圆的美臀上，抓住，似乎做好了等下抱着这对美臀，来回摇晃研磨，让彼此的穴儿磨蹭在对方的大腿上。
　　女子间的磨镜欢好，大底都是如此。
　　萧曦月的白虎蜜穴贴着紫竹丰腴的大腿，喘着气，看向了轩辕明珠。
　　却发现，明珠也在看着她。
　　杨七插得很慢，一下一下的抽ｃha，让ｒou棒缓慢进出她的菊蕾——因为轩辕明珠一直转头看着这边，看着萧曦月与紫竹的接吻厮磨。
　　不知她在想什么。
　　可又任由杨七进出她的后庭，带给她快感。
　　“……明珠。
　　”萧曦月低语，又抬起头，樱唇在艳丽美妇的唇上亲吻了一下，再对明珠说道：“我想看你……”“看我？”轩辕明珠终于开口，噗的笑出声来，她没想明白曦月为何这样，但似乎已经不重要了。
　　重要的是，曦月终于加入进来了！“那就看吧……杨七！”轩辕明珠把头转了回去，看着还在抽ｃha她的男人那张黝黑的大脸，满是兴奋。
　　“公主？”“休息一下。
　　”“是！”男人老实的没有再动。
　　可轩辕明珠的唇角，却勾勒出一抹荡漾的春意，双手攀上他结实的胸膛，抚摩着：“休息好了，再~~肏我~”刹那间，随着她吐出的话语，无边的ｙin蘼再次弥漫在浴房中。
　　杨七的呼吸变得异常粗重，他目光落到公主娇艳的脸上，涩声道：“是……公主休息好了，我、我再、再肏公主！”“咯咯咯~”男人被她勾得神魂颠倒。
　　那根还插在她菊穴内的ｒou棒，在兴奋的跳动，在她肚皮内，敲打着她穴儿，已经传递出一种迫不及待的想要肏她的欲望。
　　轩辕明珠吃吃笑着，小手抚摩肚皮，安抚肚子内那根跳跃的ｒou棒，又转头看了一眼趴在婆婆怀中，与婆婆赤裸相拥的曦月，见她还看着自己后，才满意的转回去。
　　下令：“杨七，肏我！”“是！！”男人喘着粗气压住她，手肘撑在她脑袋两侧，死死的看着她，可胯下却在耸起，将ｒou棒拔出。
　　一边看着她，一边插着她，享受她的菊蕾，又在肏她的同时，看着她被肏的妩媚神态！杨七感受到最大的幸福，莫过如此！“嗯~~”ｒou棒拔出，轩辕明珠吐着气呻吟，再说道：“先慢些，再加快，但不要停，一直用力…肏，死我。
　　”“是！”激烈的战斗终于打响。
　　萧曦月无法看清两人是怎样的缠斗在一起，只看到两具肉体在石床上翻滚，交媾的啪啪声伴随着呻吟尖叫，毯子被两人扭得七零八落，最终，战斗结束时，两具满是汗水肉体拥抱在一起，痉挛颤抖，杨七有力的挺动着腰杆，将一发发的ｊing液射入。
　　而轩辕明珠……
　　在酣战后，她得到了满足。
　　大股的蜜液泄出，最后像死去一样瘫软在石床上，微弱的喘息着，许久才恢复过来，又把杨七推在石床上，自己主动骑上去。
　　这一夜之后，所有的东西都彻底的变了。

仙子的修行 番外 浴房篇（7）
　　2022年4月28日浴房篇·07第二日。
　　日上三竿。
　　阳光从阁楼的窗户照射进来，照在绣床上相拥着两位美人的身上。
　　美人肌肤如玉，被阳光照晒后更是熠熠生辉，美得光辉璀璨，令人挪不开眼睛。
　　特别是两位美人盖着薄薄的金丝软被，玲珑的娇躯凸显出来，显得是那么的曼妙诱人。
　　若是有人仔细一看，就会惊讶的发现，这两位美人竟是以紧密相拥，似乎还是赤裸拥抱的姿势在床上…纠缠着！她们隆起的臀部之下，四条修长的美腿相互交叉勾缠在一起，光是这一幕就已看得令人血脉偾张，忍不住幻想被子下两位绝世佳人美腿交缠的香艳景象。
　　她们是以相拥姿势抱在一起，彼此的琼鼻挨得极近，相互间呼出的香甜气息定然能闻到，嘴唇微张，再往前少许的距离，两位倾城绝色的女子就会吻在一起，上演姐妹情深的暧昧一幕。
　　更惊人的是，她们露出金丝软被外纤美的香肩是完全赤裸着的，令人忍不住遐想连篇：她们盖在被子中的娇躯，是不是也一丝不挂？她们是不是玉乳^相贴着，乳^尖顶触着，耳鬓厮磨着睡觉？更进一步：她们昨晚是不是在床上颠鸾倒凤的欢好，与同为女子的对方，在床上进行虚凰假凤的磨镜交欢？“……”碧荷走进来公主的寝殿，看到这一幕时，只看一眼，就禁不住全身发热，想到昨晚的荒唐艳事：公主和杨七在石床上抵死缠绵，她们在浴池中相互磨镜发泄，萧仙子则是和婆婆相拥在一起，仿佛也忘记了时间，一直在喘着气、缠吻厮磨。
　　特别是萧曦月那天籁似的声音，虽是压抑着，可还是因为与艳丽的美妇接吻得气喘，被美妇的指尖在浴池下抠挖Ｘiao穴时，她发出的那种喘息、呻吟、呜咽声，更让周围的侍女听得欲火难耐。
　　碧荷甚至都不敢回忆得太详细，只记得自己像疯了一样缠着春夏秋冬她们，扭着纤细的腰肢，用未经人事的处子穴去磨蹭她们的大腿，或者双腿打开，与她们穴对着穴研磨。
　　萧仙子发出的那种呻吟声，真是让人欲罢不能。
　　她们在浴池内玩得欲仙欲死，池水哗哗的掀起波浪，而石床上，公主和杨七也在不断交合，碧荷没记得两人用了多少姿势，每次看过去，公主或是跪在地上，像一只小母狗一样四肢爬地，或是被杨七抱起来缠着他的腰反复肏，又或者趴伏在石床边，翘起臀，让杨七半蹲在床边，挺着ｒou棒像是打桩一样奋力抽ｃha她。
　　太ｙin乱了。
　　一直玩到了后半夜，打更人响亮的声音远远的从公主府外院传来，才把浴房内与紫竹耳鬓厮磨的萧仙子惊醒。
　　碧荷还记得自己看过去时，萧仙子正仰躺在浴池边，两条雪白的玉腿架在婆婆的香肩上，夹着她脑袋，脸色羞红万分，咬着唇的模样，被婆婆不断舔吻着蜜穴，软舌一下下的在她蜜穴口舔弄。
　　打更人声音传入浴房后，萧仙子开始软绵绵的抗拒，玉手推着，紫竹才意犹未尽的停止，搂住她，妩媚的笑着说她浑身上下都很香，难怪公主那么喜欢。
　　萧仙子却没有回答，也不知是被美艳的紫竹婆婆舔穴舔得浑身无力，还是羞于回答。
　　她醒后，浴房内的ｙin蘼才逐渐消散，公主让杨七拔出ｒou棒，菊穴口开开合合，一股接着一股的浓浊ｊing液慢慢流出。
　　只是回去的时候，冬草悄悄说了一句：婆婆和仙子一直都好矜持呢。
　　碧荷这才回忆起来，恢复年轻貌美容颜的婆婆，与萧曦月两人在浴池边接吻，但也只限于接吻、爱抚，最多萧曦月让婆婆给她舔一舔，大部分时间都是在接吻，吻累了就停下看她们玩。
　　“或许今晚会好一点？”碧荷嘀咕一声，上前去唤醒两人，不出意外的，待两人醒后，碧荷为她们拉开被子时，露出来的两具玲珑娇躯，全都是赤裸着，浑身上下一丝不挂，四条美腿交缠在一起。
　　香艳极了。
　　而且醒来后，公主又嬉笑着翻身上去，把萧曦月给压在身下，捧着她脸蛋与她接吻。
　　碧荷竟然觉得习惯了。
　　自从萧曦月来到公主府后院后，她们每天醒来都会接吻厮磨，可两位绝色美人在床上脱光衣服，又吻得缠绵悱恻，浑身发烫，欲火灼烧后，却怎么都不肯来一次真正的磨镜交欢。
　　公主是把自己欲望勾起来，忍着，等晚上再发泄，或者再忍耐几天，然后跟昨晚一样一口气玩个痛快。
　　只是苦了萧曦月。
　　这位仙气飘飘的曦月仙子，好像也到极限了？昨晚她都没来几次，更没有真正的泻火。
　　碧荷看出喘气中萧曦月迷离眼神里所蕴含的欲望，被萧曦月注视的轩辕明珠又何尝看不出？“曦月~~~”轩辕明珠吐出她的舌尖，酡红的脸颊满是春情，直勾勾的看着她，想要与她交欢的欲望满溢而出。
　　那种不知是男女爱意，还是女子之间的情谊，或者是占有欲，亦或者，疯狂发泄的勾人眼神，出现在了公主的眼眸中。
　　看不明白她究竟怎么想。
　　但萧曦月已经无力拒绝。
　　“嗯……”阖上眼眸，萧曦月轻应着，没有拒绝明珠的求欢之意，反而伸出纤手，环住明珠的秀颈，樱唇印在刚才亲吻她的红唇上。
　　萧曦月早已知晓，在与杨七发泄之前，明珠对她的欲求，想与她一起欢好的欲望就已经表露出来，多次缠着她亲吻。
　　又经过昨夜众人在浴房的荒唐，某种禁忌被彻底打破后，明珠更是渴望着与她来一场彻彻底底，两人在床上四目相对，褪下衣裳，赤裸相拥，亲吻爱抚，直至抵死缠绵的交欢。
　　女子间的交欢。
　　萧曦月知晓，也与师妹缠绵过，昨晚又和紫竹前辈子在浴池内厮磨许久，此刻明珠再对她求欢，更是让她不知从何拒绝。
　　仿佛一切水到渠成，从与明珠的亲吻，到与她在床上交欢……“好~”轩辕明珠眼中露出笑意，在曦月的唇上也亲了一口后，拉着她坐起身，两人皆是娇躯赤裸，白花花的娇躯和微颤的浑圆玉乳^，把碧荷看得口干舌燥，几乎以为她们会直接在床上缠绵。
　　可是并没有。
　　“碧荷，去准备马车。
　　”“是……公主要去哪？”脸颊发烫的萧曦月，也看向了轩辕明珠，微微夹了夹双腿。
　　不是要欢好吗？她的腿间已一片火热，稍微触碰按压一下，就有缕缕黏滑的汁液流出，两瓣蜜唇热得难以置信，又痒得她微张着樱唇喘气。
　　想要与人上床交欢的柔媚春意，近乎是写在了萧曦月那张绝美的脸上。
　　“嘻嘻~”轩辕明珠搂着她，妩媚的俏脸贴着曦月发红的脸颊，来回磨蹭了下，也微微喘着气，呼气吐在她脸上，呻吟般说道：“我们不在这，去皇宫，去我长大的寝殿，我们再…做。
　　”做，就是去床上，脱了宫裙后再翻滚缠绵，快活的交欢。
　　碧荷眼神飘忽，公主几乎已经是迫不及待的想要与萧仙子欢好，一直磨蹭她脸颊，玉乳^相贴，厮磨不休。
　　萧仙子也好不到哪里去，她完全没办法逃避，与公主赤裸着在床上颈项交缠，亲吻公主，也被公主亲吻，如两条美女蛇般痴痴缠缠，或是仰着臻首呻吟，又或者底底呻吟，嘴唇吻在对方的脸颊上。
　　两位赤裸的绝世佳人，已经欲火焚身，急躁的想要与对方磨镜交欢。
　　“是、是~”碧荷全身发软的走出去，准备安排马车，直入公主府后院，让这两位脸贴脸厮磨喘气呻吟的美人儿能直接上马车，去皇宫内行欢。
　　她甚至不去思考，为什么公主非要去皇宫，也没问要带多少人。
　　——两位赤裸美人欲火灼身般在床上相贴，亲吻，爱抚，喘着气呻吟的香艳，让碧荷失去思考的能力。
　　紫竹目睹了萧曦月与轩辕明珠欲火炽烈的模样，也亲眼看着她们在碧荷走后，就相拥在一起接吻，又看着她们在床榻上扭动着娇躯，踢打着玉腿，呻吟着，喘息着，爱抚着，热切的渴望着对方，渴望着肉体上的快感。
　　可她们还在压抑，至少她们的亲吻只停留在滚烫的俏脸上，吻对方的鼻尖，吻对方的耳垂，轻喘着舔舐对方的脸颊，至多亲吻到脖颈，让对方仰着臻首呻吟，没有再往下。
　　两人白花花的乳^肉挤压在一起，没有被对方亲吻，只是在不断的纠缠中，厮磨。
　　“曦月，曦月，曦月，好喜欢你~~~”“嗯~~~嗯~~~明，珠~”猛烈的欲火烧灼着两人，紫竹看出来了，她们已经不打算再压抑，要在下一刻，在去到皇宫后，就全部发泄出来，与对方在床榻上尽情交欢。
　　“你们两个，还能忍得住吗？”距离马车到来还有一段时间，紫竹现身出来，脸上微红，含笑的看着在床上被欲火折磨得快哭出来似的两位美人。
　　公主无比痴恋的在萧曦月脸上亲吻，萧曦月也搂着她柔软的腰肢，轻喘着，回应了她一切亲昵。
　　交缠，亲吻，厮磨，舔舐，轻咬着对方耳垂，吮着对方的软舌。
　　这两位美人，已经被欲火焚烧得全身滚烫，白皙的肌肤一片粉红，身体的每一处都渴望与对方贴紧。
　　欲火焚身，难以自拔。
　　“婆婆……”萧曦月颤了颤，喘着气，迷离的双眼看向她。
　　“你呀。
　　”紫竹好笑的点了点她额头，昨夜她就没发泄出来，今早又被公主勾起欲望，难怪一向清冷的她都被欲火折磨得快要哭出来似的，饥渴难耐的回应公主的一切索求，甚至主动缠住公主的大腿，颤抖的厮磨。
　　萧曦月脸颊滚烫，不知该如何回答，只觉得全身都在发热，酥软无力的身子急需某种慰藉。
　　“罢了。
　　”紫竹摸了摸她的额头，又拧了拧公主的脸颊，笑道：“你这几日都打算和曦月在皇宫内玩？”几日，不是一两日。
　　“婆婆怎么知道？”轩辕明珠拥起软绵绵的萧曦月，娇艳的脸颊上露出羞涩的喜意：“我要和曦月玩上……不，是修炼十天半个月。
　　”“玩十天半个月？！”紫竹惊愕道。
　　这两人在皇宫内，怕不是日日夜夜的行欢，把对方的穴都磨得蜕皮了吧？
　　轩辕明珠咬着唇，低头看了一眼在自己怀中喘气的萧曦月，红唇往下，在她唇上喘着气吻一下，呼气如兰的说道：“对，我要和曦月……好好的发泄一番，婆婆帮我~”
　　“帮你什么？我可不去！”
　　“是帮我掩饰啦……婆婆要去的话，就五日后再来。
　　”
　　她想要与曦月度过几日的只有两人的春宵时刻。
　　紫竹明白了她的意思，掩饰的对象那些群臣，而是对女皇。
　　借口闭关，实则去皇宫两人欢好。
　　荒唐得外人不敢相信，两位女子居然会偷偷相约去磨镜欢好，且一磨就是十天半月。
　　“……你们呀。
　　”
　　紫竹无奈的答应下来。
　　珠儿早已渴望与萧曦月欢好渴望了许久，而曦月也在这些日的浴房ｙin戏刺激下，忍着身子内的欲火忍了许久。
　　两人正是需要发泄一番的时候。
　　这次去皇宫，恐怕她们会整日整日的交欢。
　　也罢，发泄一下欲望，对二人来说都好，就让她们去磨吧，别越磨越难受，再拉上女皇的几个男妃去玩就好。
　　——女皇肯定不会介意。
　　“公主，马车来了~！”
　　碧荷赶着马车来到公主寝殿门前，轩辕明珠看了一眼婆婆后，扯过一张被毯，将自己与曦月两人赤裸的娇躯，随后抱起她，一起出了门外。
　　碧荷，几位侍女，皆是一眼就看得出，公主与萧仙子都末穿衣物，两位美人赤裸的钻入铺着软毯，装饰华丽的马车中，由骏马载着出了公主府。
　　春夏秋冬四位侍女脸色羞红的看着，目送马车上的三人离开，碧荷亲自赶车，婆婆隐身护送，直到皇宫门前才回来。
　　婆婆很少进皇宫。
　　四位侍女完全可以想象到一路上，还有之后会发生的事：公主和萧仙子在布置了隔音法阵的马车内，继续火热的拥吻，爱抚着对方，一路到皇宫，无人敢阻拦公主贴身侍女驱赶的马车，径直进入皇宫内，来到公主小时候住的寝宫，在被九州鼎守护的、天底下最安全的寝宫大床上，公主与萧仙子如胶似漆的舌吻，交欢，磨镜。
　　碧荷也脱下衣裙，服侍二人，端茶倒水，准备沐浴用的东西，无需什么衣物，公主和萧仙子恐怕会一直赤裸，吃饭睡觉都会在一起缠绵欢愉。
　　光是想象这接下来的半个月，公主和萧仙子这两位美人都会这样度过，三位侍女就双腿发软，想要去找杨七发泄一番。
　　唯有冬草，想到了婆婆，忍不住红了脸。
　　“公主要和曦月仙子还有碧荷在皇宫中交欢，春夏秋她们也一脸的春心荡漾，八成会去找杨七，那我是不是要去和婆婆说……”
　　（皇宫百合肉戏省略）
　　……
　　五日后。
　　四匹骏马拉着的马车又回到了公主府，径直入了后院，侍女们传出话来，公主刚闭关回来，需要再休息两晚，择日再接待群臣。
　　百官皆无意见，连最盯着储君一言一行的言官，此刻都不会开口多说一句。
　　末来女皇早些修炼到道韵境，才能将九州鼎的威能发挥到最大，镇住天下修行者。
　　此事比什么民生政事要重要百倍，九公主就是闭关一年，他们也只能耐心等着。
　　岂不知……
　　浴房内，雾气氤氲。
　　在数位千娇百媚的赤裸侍女目光注视下，一位身段高挑的绝美仙子身披轻纱，迈步进入其中，修长白皙的双腿在轻纱内若隐若现，赤着的玉足踩在光滑的大理石上，十根豆蔻般圆润可爱的脚趾，令人看了有种含在嘴里细细吮吸的冲动。
　　再往上，绝美仙子轻薄的衣物中，美好滚圆的两瓣娇臀撑起衣裙，如蜜桃一样在中间裂开一条缝，沟壑美妙得令人挪不开视线，恨不得伸出双手抓住，来回揉捏，让她柔软的臀部在自己手掌心内变换形状。
　　目光再往上，侍女们却惊讶的发现，这绝美仙子的衣物竟然轻薄得透露出粉红的奶头！
　　就在她两座雪白的乳^峰顶端，两粒嫣红挺立的乳^尖清晰可见，将轻薄柔软的衣裳顶起，那撑起衣物的诱人尖尖，让人升起一种疯狂含吮住它，尽情吮吸舔吻的强烈冲动！
　　“公主，公主，和，和萧仙子，她她们。
　　”
　　春夏秋冬四位侍女，看得口干舌燥双腿发软。
　　这身披轻纱，暴露乳^头的绝美仙子不是旁人，正是与轩辕明珠进了皇宫五日之后又回来的萧曦月！
　　她们光是从萧仙子的这身打扮，就足以在脑海内想象出公主与仙子在皇宫内欢好时，是多么的ｙin蘼香艳。
　　香艳到，清冷的萧曦月，换上了撩人的衣物，与轩辕明珠在皇宫内肆意行欢。
　　公主与仙子，两位美人儿这五日内不知玩了多少花样，以致于萧曦月回来时，还穿着在皇宫内的羞人衣物，连乳^头儿都暴露出来。
　　（苹果手机使用safari自带浏览器，安卓手机使用谷歌浏览器）
　　“夏花，服侍曦月褪下衣物。
　　”轩辕明珠又见到了杨七，眼皮子只瞥了一下他胯下高昂的ｒou棒，语气淡然的吩咐道。
　　“是，公主！”几位侍女不知公主是强忍悸动，亦或者与仙子欢好五日后，餍足了不想再吃，夏花乖乖上前，为仙子褪下一身的衣裳。
　　萧曦月张开双臂，安静的由着夏花拉扯开她的衣物。
　　轻纱落地，刹那间，皎洁的月辉照亮昏暗的浴房——萧曦月那姣美的酮体，如玉的肌肤仿佛映出光来，美得不可思议。
　　近旁的夏花呼吸急促，几位侍女看得失神，连满眼都是公主的杨七，此刻都不禁转头看向赤身裸体的萧曦月。
　　莹白的双足，修长的大腿，浑圆挺翘的臀部，比公主更丰硕的饱满玉乳^，骄傲的挺立在仙子的胸前，冲散她清冷的气质，多了许多的无言魅惑。
　　“仙子真美。
　　”为她褪去衣裳的夏花，由衷的赞美道，手中捧着的亵衣放到鼻子边轻轻一嗅，满是仙子身上的体香，闻一闻就已让她情动，真不是公主和萧仙子在皇宫中，与她尽情欢好时，又该是何等的快美。
　　更不敢想象，回到浴房，即将与她们在此处寻欢厮磨的萧仙子，又会展现出怎样的媚态？“曦月，来~~”同样将轻薄衣物褪下，露出玉体的轩辕明珠，嘴角噙着笑，搂住曦月，与她在交缠亲吻中，倒向了铺着软毯的石床。
　　两位美人，赤裸着在床上拥吻，发出诱人的呻吟喘息声，美腿交缠在一起磨蹭，柔软玉乳^相贴，无比香艳的一幕，令人血脉偾张。
　　“碧荷。”冬草看着拥吻的两人，低声问道：“公主怎么今日就回来了？”“还能怎么的，”碧荷掩嘴轻笑，仿佛回忆起这五日间的ｙin蘼，咬着唇，低声道：“公主和萧仙子，越磨，火越大，越用力磨，就越难受，受不住之后，就回来了。
　　”越磨，火越大？越用力磨，就越难受？磨哪里？怎么磨？用多大力气去磨？冬草心中荡起涟漪，想起这五日来，她也是这般和婆婆磨，只是她与婆婆磨得倒很快活，昨晚还磨到了深夜，今早起来她又拉着婆婆在床上磨…镜欢好……隐约间，是有些越磨越难受，情不自禁想到若是杨七在的话，那根阳物插入进来，会更舒服……。
　　“杨七！”石床上，与曦月亲吻一阵后，轩辕明珠喘着气喊着浴房内唯一的男人。
　　冬草收起与婆婆这五日来的旖旎心思，转头看去，脑海内又止不住的想：公主真会玩，若是她和婆婆也这样，是不是也会很舒服？铺着软毯的石床上，赤裸的萧仙子被公主摆成四肢着地的小母狗姿势，圆润的膝盖跪在毯子上，两只手撑着，秀发遮住她脸颊，看不清她的表情，只看到她翘起来的、被公主埋首其中的两瓣白皙柔软的圆臀。
　　是的。
　　公主跪在萧仙子的ｐi股后，脸颊埋在萧仙子的两瓣白白软软的ｐi股中，公主一边张着嘴，情欲勃发的喘着气，一边用娇媚的脸去蹭萧仙子的雪白ｐi股，还在喘息中，伸出香软的舌头，在萧仙子的蜜桃一般的白ｐi股上舔舐，用舌尖舔，用舌面刮，将、将，将萧仙子的整个ｐi股，都给舔一遍。
　　“公主，仙子……”冬草看得腿发软，忍不住的想，若是她也让婆婆脱光了跪在床上，翘高ｐi股让她去舔，婆婆又该流出多少水，该怎样的呻吟，最终婆婆被舔得受不住后，一把将她压在身底下，妩媚的骂一声丫头后，就压着她，与她在床上颠鸾倒凤的扭腰磨镜，相拥接吻。
　　这五日，冬草都是这样的快活。
　　“公主……”几个侍女也看得张目结舌，脸红气喘。
　　美丽尊贵的公主，跪在同样美绝人间的仙子的ｐi股后，喘着气亲吻她的臀瓣，，含吮，轻咬，把萧曦月的两瓣翘臀亲得变成粉红色，萧仙子的秀发遮住酡红的脸颊，颤抖的双手撑在石床上，只有压抑的、隐隐约约的呻吟声传出来。
　　萧仙子那颤抖的娇躯，绷紧的玉足，以及没有反抗的动作，都证明了一件事：她被公主舔ｐi股舔得很舒服。
　　此时此刻，只有最下贱的词语，才能形容眼前的香艳与ｙin蘼：不是娇臀，不是美臀，是ｐi股。
　　ｐi股最为下流。
　　仙子的ｐi股又最为ｙin浪——本该是清冷出尘的仙子，却与ｐi股这本粗俗的词连在一起，光是想到，就足以让几位侍女兴奋难当。
　　仙子又白又圆的ｐi股，被公主舔，被男人爆ｃao。
　　被世人仰慕，被称为曦月仙子的萧曦月，此刻却四肢跪地中，翘高白花花的ｐi股，被即将登基、同为女子的九公主轩辕明珠，舔得臀肉满是津液。
　　在两位美人急促喘气声中，为浴房内的众人上演了无比刺激的一幕。
　　光是这一幕，春花秋月四人，以及杨七，就足以想象到，在皇宫之内，公主与萧仙子是怎样放开，她们玩了多少花样，没人知道。
　　只能从此刻，萧曦月四肢跪地，压抑呻吟着被轩辕明珠亲吻ｐi股中窥探一二。
　　“杨七，还不快上去！”唯一见过她们是怎么玩了五天的碧荷，最先回神，推了一把看得出神的杨七，让他上去。
　　“是、是！”杨七同样看得口干舌燥，大口喘气。
　　毕竟这一幕别说男人，就是同为女子的侍女们都看得春潮迭起，无比期待着今夜的放浪行欢。
　　“等，等等先。
　　”轩辕明珠喘着气，纤手一边一个抓住萧曦月比她丰满几分的ｐi股，揉了揉后，朝着两边掰开，将臀沟处的粉嫩雏菊露了出来。
　　浴房内，赤裸的众人再次睁大了眼睛，急促喘息。
　　萧曦月的菊眼，竟是如此的粉嫩。
　　光洁粉润，状如雏菊。
　　在白皙浑圆的两瓣ｐi股缝中，一朵美妙的菊花羞涩的紧缩着，微微颤一颤，绽开又很快闭合的刹那，就足以让人看得头晕目眩。
　　太美了。
　　本该是仙子最羞人的地方，却被公主掰开ｐi股显露出来，而且还……“啊~~~！”萧曦月扬起臻首呻吟，秀发垂落，露出那张因情欲炽烈而通红的脸。
　　轩辕明珠，埋首在她两瓣臀中，小嘴堵住她羞人的菊蕾处，张开嘴，含住。
　　萧曦月羞得绷紧了臀肉，明珠……明珠又舔她羞人的菊口，不仅用小嘴堵住，还、还伸出舌头，刮弄她的菊纹，舌尖钻入，如泥鳅般乱钻。
　　麻，痒，酥，羞，种种强烈的感受，让多次体验被明珠舔菊的萧曦月不仅呜咽哭泣，羞得乱摇纤腰，想要摆脱，可轩辕明珠却是在五日中才好不容易找到让她羞涩颤抖的方法，哪里舍得松开？再者——“乖曦月，我们修仙之人，没有污秽之处，让我亲一亲，然后……”轩辕明珠情欲弥漫，激动如兴奋的母豹，在萧曦月的臀后舔吻，又往下，小嘴含住她往外流水的白虎馒头穴，亲得满嘴都是黏滑的蜜汁，又涂抹到曦月的嫩菊上。
　　反复几次，终于把萧曦月玩得哀哀哭泣，又伏下臻首，娇躯颤颤，樱唇发出天籁似的呻吟，哆嗦着高潮，蜜汁溅射出后，被脑袋钻入她大腿中的公主尽数含住。
　　众人看得双腿发软。
　　不论是急切寻欢的公主，还是被舔得高潮，发出诱人呻吟的萧曦月，都让她们看得欲望勃发，腿间似的一塌糊涂。
　　碧荷却颇有些习惯了。
　　这五日来，在皇宫内，公主和萧仙子整日缠在一起，情动之后，又磨得欲火难消时，两人颠倒过来，抱着对方的ｐi股相互舔吻蜜穴，在床上扭动呻吟，泄得满床都是芬芳的蜜汁——仙子的汁液，太香了，碧荷吃过几次，馋得不行，可大都被公主给吃掉了。
　　“公主，可以了。
　　”待萧曦月高潮哆嗦稍定，碧荷脸红红的说道。
　　在回来之前，她就知道即将发生什么。
　　“嗯~”轩辕明珠脸颊贴着萧曦月白嫩的ｐi股肉，满足的蹭了蹭后，喊道：“杨七，上来。
　　”几位侍女对视一眼。
　　公主此刻的模样，真是ｙin乱得不像话。
　　红扑扑的脸贴着人家萧仙子的ｐi股，还磨蹭着，刚才还舔仙子的菊……这五日内，公主在皇宫究竟玩了多少花样？之后呢？放开了的公主，想必会玩得更加放浪形骸，甚至被杨七入前面，也不过是刚刚开始罢了。
　　五日中越磨越难受的欲火，今日终于止不住的爆发出来。
　　杨七跪着上了石床。
　　精壮魁梧的身躯，与床上两位白花花的赤裸美人，构成一幕极其强烈的对比，仿佛下一刻，壮硕的男人就会压在女人的娇躯上，用力爆肏。
　　几位侍女无比期待看到那一幕。
　　“来~”轩辕明珠兴奋的喘息，玉手伸出，拉住杨七的ｒou棒，最开始的时候两人还末插菊时用手给他抚慰，玉手牵引着男人火热粗大的阳茎，引着，来到了雪白玉臀后，轻轻对接。
　　四肢跪地的萧曦月，剧烈颤抖起来。
　　男人圆润炽热的ｇui头，触碰到了她羞耻的菊蕾，让她情不自禁的缩了一缩菊门，畏惧的颤抖着。
　　比明珠的手指尖粗大数倍，光是ｇui头抵住她菊口，就让萧曦月有一种强烈的畏惧感，害怕这根粗大的男人阳物闯入到她菊蕾深处，如之前对待明珠一样，缓缓撑开她的菊门，彻底……插入。
　　男人的ｒou棒，也比明珠的舌尖火热数倍，烫得她全身都在发软，那股五日来越来越猛烈的欲火，彻底燃烧起来。
　　“曦月，莫怕。
　　”轩辕明珠安抚她，手掌抓着她ｐi股，却又兴奋难当的拉着杨七的ｒou棒，朝她嫩菊插去。
　　侍女皆能看出，公主想看到仙子被杨七爆菊。
　　亦或者——“很舒服的，不要怕，曦月~”轩辕明珠脸上散发出红光，喘着气，引导着杨七的ｒou棒往前，试图让ｇui头撑开萧曦月的菊门，往内缓缓插入，最终，最终，萧曦月也如她一般，被男人爆菊！那一幕，她已经期待了数日。
　　冬草隐约觉得此刻的公主和萧仙子都不太对劲，是她们磨得欲火焚身后的缘故吗？
　　“不……！”菊蕾被ｒou棒施加力道的萧曦月，发出了短促的抗拒声，又扭动着纤腰，摇晃ｐi股，企图甩开那根火热的阳茎。
　　神仙难日翻滚的逼。
　　更何必是仙子末经人事的嫩菊，更是紧窄得要命，即便有轩辕明珠的津液润滑，也依旧难日。
　　“公主。
　　”低声说着，杨七不得不伸出宽大的手掌，抓住了萧曦月的两瓣臀，控制住她，让ｇui头再次紧紧抵住她的嫩菊。
　　公主要他插萧仙子，他就插。
　　此时此刻，杨七没有太多的想法，也末曾感受到爆仙子嫩菊的快感。
　　“曦月~~~”轩辕明珠拉成声音，松开摸着她ｐi股的手，脑袋低下去，亲了一口她ｐi股，又往上，亲她腰肢上的美妙涡旋，一路亲吻，最终与她脸颊厮磨。
　　“我们不是说好了吗？让杨七给你开一开后面~~嘻嘻，很舒服的，你试过就懂，舒服得让你彻底发泄出来，心里面不必再有什么想法，安静的享受。
　　”她的手往下，掌心揉捏住萧曦月垂下的玉乳^，继续亲吻她的脸，吐气如兰道：“乖，松一松后菊，就跟我第一次手指尖插入时和你说的一样，只要松一松，那根东西就会一下子插入进去……又涨，又舒服，让我们的喜悦好好泄一泄火。
　　”暴露的挑逗言语，让人听得瞠目结舌，可这是在浴房之内说出，似乎又理所当然。
　　浴房内，一切皆是肉欲。
　　从最开始的，公主与侍女爱抚亲吻，再到杨七加入，公主被爆菊，侍女磨镜欢好，仙子与婆婆亲吻，再到此刻，仙子跪地，也要被爆菊。
　　末来的荒唐仿佛已经注定，什么萧远，什么女皇，什么情郎等等，在这浴房内，都已经被肉欲冲走。
　　“去！”碧荷一推杨七的ｐi股，让他发力，可ｇui头就是插不进紧张万分的仙子雏菊中。
　　没有人看到萧曦月的表情。
　　似乎，也没有人知道她的想法。
　　她只是四肢跪地，颤抖着抗拒。
　　她雪白ｐi股缝中，男人的ｒou棒在公主的命令下往前，再往前，可就是无法插入。
　　杨七满头大汗，萧曦月也全身发颤。
　　“曦月~~~”轩辕明珠到底还是心疼她，推开杨七后，扑倒萧曦月，赤裸的玉体压在她娇躯上，痴恋的亲吻她的脸，又扭动腰肢，呻吟着在萧曦月的臀上，用自己的蝴蝶翼状的Ｘiao穴去磨，用力磨。
　　磨得萧曦月很快发软，两位美人在石床上扭动呻吟，亲吻厮磨，最终，处于身下被一直磨的萧曦月，雪白臀部上满满都是轩辕明珠磨出来的汁液。
　　“曦月！！”“嗯~~~”两人颤抖着高潮，半晌后，软软的趴在石床上，香汗淋漓的喘息着。
　　春夏秋冬四人，窥见了一些皇宫内的香艳。
　　原来她们真的是很用力的在磨。
　　特别是公主，像是男人奸ｙin女人一样，压在萧曦月身后，扭着腰，脸颊满是兴奋的红晕，用自己的穴儿拼命去磨蹭萧曦月的臀肉，磨得太起劲了，臀肉一直在变形，两瓣臀肉上满是公主的穴儿流出来的汁液。
　　萧仙子也没有抗拒，趴在石床上一直喘气，似乎被磨得全身发软，微微抬起ｐi股让臀肉后翘，好让公主磨得更欢，两人就这样一直在律动，好似公主奸ｙin着萧曦月，只不过公主高潮时，是尖叫着颤抖，娇躯乱颤，趴在萧曦月身上喷出汁液来，软绵绵的呻吟。
　　不像男人ｓhe精后那股兴奋，反而是磨得无力了。
　　良久。
　　等轩辕明珠喘着气翻身下来时，萧曦月的两瓣臀部早已水亮光滑，白嫩的ｐi股上满是公主穴儿流出的蜜水。
　　ｙin蘼得让人不敢相信。
　　轩辕明珠用穴儿磨萧曦月ｐi股，还磨得高潮，把人家仙子的白ｐi股溅湿，黏黏滑滑，狼藉不堪。
　　冬草忍不住看向碧荷，后者嘻嘻一笑，似乎回答了她：就是这样啊，公主和萧仙子在皇宫内还有更厉害的玩法呢，现在只是磨ｐi股而已。
　　“……杨七，来。
　　”休息一会后，轩辕明珠撩起耳旁湿润的秀发，懒洋洋的又喊道。
　　“是，公主！”杨七喘着气，挺着棒上前。
　　本以为是要去插仙子，可公主却慢慢张开了双腿，露出她的蜜穴和其下的紧窄菊蕾，而且，还抬起了下身，把这两个穴口更加暴露出来。
　　杨七呆住了。
　　“来~~插~~我~”轩辕明珠看向男人的眼眸中，流露出无限的媚意。
　　“是，公主！！”杨七大口喘息，迫不及待的往前，ｇui头抵住了她的嫩菊，挺腰，就要插入这熟悉的甬道中。
　　“等等。
　　”轩辕明珠叫住他，把趴在地上物绵软无力萧曦月抱起来，抱在怀中。
　　“曦月，来看着我，等下你看着我是怎么被杨七这家伙给插入的，嗯，其实，就是这样……”两位赤裸的美人，玉乳^又相贴在一起，而且她们还耳鬓厮磨的亲吻。
　　在親密无比的耳鬓厮磨中，公主给与她磨镜欢好的仙子传授被男人爆菊的体会。
　　萧曦月脸颊羞红，低头，看向那处。
　　“噗！
　　”杨七的ｇui头奋力插入进轩辕明珠的菊蕾内，整粒ｇui头都没入其中，菊肛嫩肉紧紧夹住ｒou棒。
　　萧曦月羞得转头，看兴奋的杨七，又看被插入后，仰着头闭着眼呻吟的明珠。
　　半晌。
　　轩辕明珠睁开眼，嘻笑着与她对视，拉起曦月的手，去摸自己菊门处，摸杨七插入她菊蕾的地方，ｒou棒，菊门，以及湿漉漉的阴户。
　　“就是这样~~”轩辕明珠亲了她一口，玉足踢了一下杨七，后者会意，慢慢拔出。
　　“来，曦月。
　　”轩辕明珠从背后搂住她，分开曦月的双腿，将她白虎馒头穴暴露在杨七面前，又抬高她下体，让臀沟处的仙子嫩菊也暴露出来。
　　萧曦月羞得转头，手抓住她的手臂，紧张的喘气。
　　杨七挺棒上前，奋力一插。
　　可还是无法破开萧曦月的嫩菊，只让她皱着眉闷哼。
　　“曦月，是这样啦~~”轩辕明珠再示范，让杨七去插她。
　　侍女们就这样眼睁睁的看着公主与萧仙子两人，一个教，一个似乎不想学，在床上纠缠翻滚一阵后，最终还是轩辕明珠妥协了。
　　搂住了萧曦月，在床上翻滚嬉戏，最后，她压在萧曦月身上，翘起ｐi股，喊杨七去肏她。
　　“啪！”杨七的ｒou棒尽根没入轩辕明珠的嫩菊内。
　　她呻吟一声，往下压，蜜穴压在萧曦月的白虎穴上。
　　“这样真舒服。
　　”轩辕明珠研磨着曦月的馒头穴，一边让背后插她菊蕾的男人去ｃao她。
　　杨七奋力挺动，啪啪啪的抽ｃha，让轩辕明珠也上下起伏的去厮磨萧曦月。
　　三人堆叠在一起行ｙin。
　　萧曦月被压在最下面，被杨七爆菊的轩辕明珠，蝴蝶翼穴儿不断厮磨她的白虎穴。
　　碧荷终于从公主的脸上看到五日来末曾看到的兴奋神情。
　　这是女子磨镜所不能企及的快感。
　　……等紫竹清醒后，来到浴房推开门一看，满眼都是白花花纠缠在一起的肉体。
　　而萧曦月……

仙子的修行 番外 浴房篇（8）
　　2022年4月28日浴房篇·08“曦月！”萧曦月再见到萧远时，距离她与明珠入宫已经过了十日。
　　前五日，她与明珠在皇宫内虚凰假凤的欢好，双方都把对方的身子爱抚亲吻了不知多少遍，下身那火热的，令她难以忍受的私处，也相贴在一起研磨了不知多少次。
　　从与明珠进宫的那一刻，萧曦月就知道自己肉体的欲望达到了最高潮，在皇宫内就是与她缠绵交欢，发泄出肉身积攒了许久的欲望。
　　但她与明珠皆是女子，尽管她们二人都很投入的去亲吻对方，爱抚彼此，在床上颠鸾倒凤，极尽欢愉之事。
　　萧曦月甚至在浑噩之中，按照明珠的话，穿上那些羞耻至极的暴露衣物，与她在皇宫花园内交颈缠吻，从凉亭中披着轻纱露出胸乳^，为明珠弹琴后，又被明珠急切的埋首在她胸前含吮乳^尖。
　　她难受的喘息，继续弹琴，明珠却把脑袋往下，挤入她大腿内，亲吻她湿滑不堪的白虎馒头穴——无毛白虎，馒头一线天，皆是出自明珠之口，明珠也相当喜欢她光洁的私处，每次都要舔她许久，舔得她身子软软的，流出不知多少蜜液被明珠吃掉，再眼神迷离的看着明珠，被明珠抬起一条腿，她的蝴蝶穴儿再贴过来，与萧曦月厮磨蠕动，磨镜亲吻，在床榻上翻滚，被翻红浪，轻吟娇喘。
　　许久，才停止，相拥而眠。
　　凉亭下，萧曦月穿着暴露的衣物，给她弹琴，被她亲吻舔舐穴口。
　　两人皆是欲火难耐后，萧曦月再被她抱起，放到石床上，一只腿被明珠抱着，再次磨镜交欢。
　　又是许久。
　　碧荷过来时，萧曦月已经和明珠从凉亭交缠到草地上，两具娇美的玉体沾上草屑，在皇宫花园中娇喘呻吟着厮磨。
　　可是。
　　即便她与明珠那五日内，放开了一切负担，每时每刻都在欢好，可依旧无法完全发泄出肉体深处越来越猛烈的欲火。
　　那荒唐香艳的五日后，萧曦月明白了一件事：女子与女子，即便是真心相爱，行虚凰假凤之事，可最终还是要阴阳调和，方能缓解肉体上的欲望。
　　所以，她和明珠在欢好一夜却依旧难受之后，明珠就在一次与她厮磨缠绵后，搂着她的身子，咬着她耳朵，提议回公主府后院。
　　没说找杨七，但萧曦月已经默认。
　　甚至每次想起公主与杨七的欢好，想到男人的ｒou棒插入公主菊蕾之内，猛烈抽ｃha时，她的后庭羞处竟也隐隐的…………只是可惜，再次回到公主府后院，连续五日，杨七都未曾能入了她的……“曦月妹妹？！”站在她面前的萧远，不得不大声喊道，将萧曦月从恍惚中惊醒，双眸愕然的看向他。
　　“曦月，你——”萧远隐约觉得不对，从她进入京城一来，曦月妹妹就一直有这种奇怪的，一个人发呆，双眉隐约可见一种愁绪的模样。
　　问她，也不肯说，可就是让萧远觉得，她心中有着许多的烦心事。
　　萧曦月看着眼前的萧远，再次陷入恍惚。
　　眼前是远哥哥，是喜欢她，爱恋她，也是她所思念的人，是……人世间的美好。
　　而她脑海内，浮现的却是与明珠的交欢，是与杨七五日内一次次的尝试，她或跪或躺，被杨七用ｇui头尝试着将她的菊蕾破开，放荡堕落，秽暗邪ｙin，永远见不得人。
　　她是什么时候变成这样的？从遇到老汉开始？还是窥视李仙仙与小雀儿师妹，被她们躲起来，躲在练功室内热切的追求肉体上的欢愉，而不顾双方的身份差距，也不管对方同为女子，相互爱抚亲吻，阴穴露出，紧贴在一起欢好厮磨。
　　亦或者，是知道公主与萧远的感情，却又撞见公主与杨七的偷欢，再尝试去了解……可了解完后，萧曦月也陷入进去。
　　先是被欲望强烈的轩辕明珠亲吻爱抚，再亲眼见她被杨七插入，又多次见到浴房内侍女与侍女交欢，甚至，连她自己也被紫竹前辈搂住，亲吻之后，又仰躺在浴池上，被紫竹前辈一小口一小口的亲着她的白虎穴……直到如今。
　　身体上的欲望已经让萧曦月无法再忍耐，她不拒绝与明珠的欢好，甚至是渴望与明珠厮磨，但其他人，春夏秋冬四位侍女，以及碧荷，杨七，也想要与她……“曦月妹妹。
　　”杨七坐在她身边，主动握住她的小手，摸了摸她的额头，叹道：“看来你的确是病了，曦月，能告诉远哥哥为什么吗？”萧曦月怔怔的看向他。
　　“什么病了？”身着华服彩裙，头戴金色凤钗，极尽明媚娇艳的轩辕明珠，笑盈盈的从门外走来。
　　身后跟着的碧荷，抬头看了一眼萧曦月，又看看萧远，低下头去，嘴角闪过一抹笑意。
　　萧远要是知道，她家的曦月妹妹也即将被杨七爆菊，是什么感受呢？嘻嘻。
　　这五日来，虽然萧仙子还未曾被杨七破菊插入，但也快了，每次她看公主与杨七欢好时，总是看得面红耳赤，以至于与杨七交媾结束后的公主，不得不又抱住她，强撑着酥软的身体与她在床上交缠，给她缓一缓欲火。
　　可这种磨镜的浅尝即止，又怎能泄得了仙子的欲焰？不出三日，她必被杨七爆菊！到那时，浴房内才是真正刺激~。
　　这些，萧远懂吗？“哎哟！”碧荷被公主敲了一下脑袋，让低头坏笑的她不得不赶紧收敛神情。
　　“刚才你们聊什么？”轩辕明珠转过头，再次看向萧曦月，从她的眉眼间，分明还是看到了那种挥之不去的忧愁。
　　轩辕明珠心中微微叹息。
　　不管和曦月做过多少次，也不管她多少次保证，永远不可能泄露出她们的秘密：不管是她与曦月的皇宫交欢，还是浴房内与杨七、侍女甚至是婆婆的欢愉。
　　都不可能泄露出去。
　　但曦月还是无法真正放开一切。
　　曦月不拒绝欢好，却始终处于矛盾中，被杨七弄的时候，就能看出来她心中的矛盾。
　　曦月看似不拒绝任何人，甚至也和婆婆相吻爱抚过，但那次是例外。
　　之后，侍女或者婆婆想要去靠近她，她都表现得很抗拒。
　　杨七每次用ｇui头抵住她的菊蕾，曦月也总是沉默着，紧紧收缩菊门，对抗肉茎的进入。
　　沉默得让杨七与她都不愿强行破开她的菊门。
　　唯有解开她的心防，才能让曦月真正接纳。
　　不过，要怎么做呢？“曦月。
　　”轩辕明珠喊她，萧曦月抬起头来，与她对视。
　　两人在皇宫内五日交欢，相互间早已有了某种默契，更有着某种……在床上缠绵，才练出来的暧昧气氛。
　　虽都是女子，却已然有了别样的感情。
　　“你们，呃——”萧远有些惊愕，看着对视的两人，似乎……“呃什么？我和曦月……感情好，怎么了？”注意到萧远奇怪的视线，轩辕明珠突然想到了一个大胆的想法，类似的念头在她脑海内已经浮现过，只是没这么直接了当罢了。
　　此刻曦月有心结，萧远又察觉到什么，加上碧荷这丫头刚才……那就对不住你了。
　　轩辕明珠心中有决断，娇媚的面容上恢复笑容，抬起玉足就要走进来的同时，念头一动。
　　“嘻嘻，”碧荷突然不受控的张开嘴，嘻嘻一笑，说道：“公主和萧仙子的感情是很好啊……好到在浴房内赤裸交缠~恩恩~爱~爱~”“什么？！”在场几人，莫不是震惊的看向她。
　　碧荷自己也十分震惊，她的嘴巴好像被人控制了，她又不傻，怎么可能说出这种话呢！？萧曦月下意识看向轩辕明珠，后者隐晦的对她眨了眨眼。
　　原来是她做的。
　　但为什么明珠要暴露出来？可不知为何，惊讶过后，萧曦月反而有种终于解脱的疲惫感，仿佛一刹那间，她又做回了自己。
　　“掌嘴。
　　”轩辕明珠咬着银牙骂道。
　　碧荷啪啪啪的打了自己几巴掌，老老实实的低着头，道一声：“公主，我知错了。
　　”她也不傻，能在这时候控制她乱说话的人，除了公主还有谁？只是不知道为何公主会突然将事情抖露出来，难道想……邀请萧远一起？“你们……”萧远还末从刚才碧荷的震撼话语中回过神来。
　　他听到了什么？曦月妹妹和公主在浴房内赤裸交缠，恩恩爱爱？忽略后面调侃的恩恩爱爱，光是她们二人在浴房内赤裸交缠，就足以令人听得震惊不已，脑海内止不住的去想：两位绝世佳人，赤裸着拥抱在一起，是什么模样？她们交缠在一起，又是何等的香艳模样？光是想一想，就足以让人听得心潮起伏，欲望迭起。
　　但仔细一想，若只是女子相拥的话，倒也说明不了什么，只是两人举动稍显亲密罢了，已经到了玉乳^相贴……果然还是太刺激了。
　　轩辕明珠一直看着他脸上的表情，抿了抿唇后，羞红的脸扭过一边，道：“你……你会不会看不起我？”
　　看不起？那就是真的了？萧远再次受到震撼，忍不住看向萧曦月，却发现她也深受震惊的样子——表情虽末有太大波动，可却用双眼看着他。
　　看得萧远心软了。
　　若是曦月肯和公主一起交缠，他又有什么反对的呢？曦月这般忧愁，是不是因为与公主发生了……香艳之事的缘故？“没，没有！”萧远深呼吸一口气，想挤出个宽慰她们的笑容来，但发现做不到，半天后，才苦笑一声：“你们是怎么……呃，开始的？”轩辕明珠悬着的心，放下了大半。
　　女子间欢愉，男人果然是大都能接受，古来后宅的夫人们之间，或者夫人与侍女之间，早已有了相互慰藉的案例，而大多数男人都会睁一只眼闭一只眼，只要不是出去找野男人就好。
　　“还不是因为你！
　　”她半是幽怨，半是嗔怪道。
　　“我？”
　　“记得你说过什么吗？”
　　“我说过的？”
　　见他的确忘了，轩辕明珠提醒道：“你说过，我与曦月都不愿放手，对不？”
　　“……是。
　　”
　　轮到萧远尴尬了。
　　可他又隐隐猜到什么，变得兴奋起来，看向了曦月妹妹。
　　萧曦月低下头去。
　　“我为了你这负心汉，特意与曦月交好……”
　　轩辕明珠走过去，脸上浮现红晕，让萧远看呆住了。
　　站门口的碧荷又想笑了。
　　公主真是越来越会了。
　　“原来是这样……”萧远惭愧的看向她，又看看曦月，“明珠，你是因为如此，才叫曦月去和你住吧？”
　　轩辕明珠默认，只是越加幽怨。
　　萧远更惭愧，自动想明白了一切事情：“然后你们就同吃同睡，一起沐浴，结果就……”
　　他想起之前，看到过公主与曦月十指交握，原来她们那时候已经开始了吗？
　　两位绝色佳人在浴房内沐浴，裸露出的娇躯让天地为之失色。
　　她们相互欣赏对方的玉体，从轻抚，到爱抚，最终勾动体内欲火，做出虚凰假凤的香艳之事，在浴房内交缠厮磨，共赴巫山。
　　萧远俊俏的脸红了起来，忍不住看向曦月，脑海内遐想连篇。
　　他知道轩辕明珠的赤裸娇躯有多美，会让人流连忘返，想必曦月……但她怎么……？
　　“远哥哥。
　　”
　　萧曦月轻声说道，她说话时，那双眼睛内仿佛蕴含着无尽的愁绪，想要叙说出来，让萧远越加心疼她，忍不住握住她的手：“没事，没事的，曦月妹妹，和女子相互发泄，也不过是……人之常情。
　　”
　　达官贵人后宅的那些事，萧远也听同僚们戏谈过，说什么某位老爷深夜回家，听到夫人房内响起ｙin声浪语，大怒，结果撞开门一看，是他的两位夫人们受不住长久的寂寞，相互搞在了一起。
　　那老爷大度的原谅她们，道一声夫人磨豆腐辛苦了，便扑过去，一手一个，享尽齐人之福。
　　当时萧远听得很吃惊，没想到这一幕很快发生到他身上？
　　“不……”
　　萧曦月面露挣扎之色，让轩辕明珠隐约觉得不对，正要阻止，萧曦月却闭上了双眸，说出了心中藏了许久的话语：“远哥哥，我与男人交欢过。
　　”
　　“……”
　　“……”
　　房间内，死一般的寂静。
　　无言的氛围，让每一个人都张不开口。
　　直到——
　　“萧远，你真让我失望。
　　”
　　轩辕明珠冷冷的开口，萧远的心颤了一下。
　　“与男人做过，不是处子的曦月，就不配你喜欢？”
　　“不……”
　　萧远本能的回答，轩辕明珠却没有给他开口的机会，连珠炮似的叱喝：“你不问她那个男人是谁，你不问她是在什么时候发生的，不问她是被玷污，还是被诱骗，你更不问，为什么曦月会主动来京城，主动找你，主动跟你说这些，你都不问，你就注意一件事——
　　你的曦月，不是处女了！
　　对吗？！”
　　萧远大口喘气，双目通红，颤抖道：“不，不，我——该死！！”
　　他狠狠打了自己几巴掌，让碧荷张大嘴巴：萧曦月被男人玷污，怎么还是萧远自己打自己嘴巴？
　　“对不起，曦月妹妹，我，我……就如明珠说的，我不该……曦月？”
　　萧远愕然的看到，萧曦月绝美的脸颊上，两行清泪无声的落下，仿佛皎洁的月光滴落在大地，滴在了他的心头上。
　　“还愣着干嘛？”轩辕明珠推了一下他，“如果你还喜欢曦月，就上前去抱住她！”
　　“曦月，曦月，我，我……”
　　萧远颤抖着上前，紧紧的抱住了她。
　　拥她入怀的一刹那，他的心变得无比柔和。
　　轩辕明珠咬着唇，幽怨的看着这两人。
　　一个，是她的情郎，是她第一个喜欢上的男人。
　　（苹果手机使用safari自带浏览器，安卓手机使用谷歌浏览器）
　　另一个，是她……是她的白月光，曦月仿佛是一道清冷的月辉，从曦月出现在浴房门外，那月辉就照入了她阴晦的内心上，她害怕靠近曦月，可在得知曦月的事，有了靠近她的机会后，轩辕明珠又无比痴恋热切的想要与她更贴近一些。
　　以致于轩辕明珠带着她躲入皇宫，近乎疯狂的行欢，与她激烈的磨镜欢好。
　　曦月到底是曦月，她沉沦之后，又忽然清明，与萧远坦白了她的事。
　　只是……
　　“曦月，你不必说了。
　　”
　　萧远抱住她，拭去她的泪水，俊秀的脸上露出发自内心的笑容：“不管你是因为什么失去了清白，不，不，不是，非是清白，曦月你与其他男人，”
　　他顿了一下，似乎在压住内心的强烈情绪，继续说道：“不管是什么原因，曦月你就算与其他男人交欢过，在我心目中，你也依旧是最美的。
　　”“我呢？”轩辕明珠没好气的插嘴。
　　“明珠，呃，你当然也是最美的……”萧远讪讪一笑，看向萧曦月逐渐平静下来的脸：“况且，曦月，我与公主的事……末尝不是对不起你。
　　”萧曦月摇头，想要说什么，却怎么也说不出口。
　　千言万语，在萧远面前，都是不够的。
　　“曦月妹妹。
　　”萧远看着她的眼睛：“你来京城，可是为了来找我？”与他目光对视，萧曦月轻轻点头。萧远的眼神变得更加柔和，再次将她拥入怀中，柔声道：“你在我身边，比一切都重要，其他的，我都可以不在乎。
　　”从听到曦月失身开始，他就想了很多种可能。
　　但不管是哪一种，他只要确定一件事：曦月妹妹还是爱他的，她仿徨的来到京城，又犹豫许久，甚至进公主府后院，与明珠倾诉，为的，不就是要怎么与他坦白吗？有这样的曦月妹妹，他还追求什么处子之身？修仙之人，何须在意这个……萧远闭上眼睛，仿佛为了告诉萧曦月，也是为了告诉自己，说道：“曦月，你在我身边就好，其他的，都不重要！！”半晌后，萧曦月抱住了他，僵硬的身子慢慢软下来。
　　“喂喂。
　　”轩辕明珠叫醒两人：“你们两个一个是我爱郎，一个是与我欢好过的闺中蜜友，却在我面前恩恩爱爱？”萧远一脸的窘迫，被这描述给震惊到。
　　与明珠欢好过的闺中蜜友？“嘻嘻，傻瓜一样，曦月，我们走，不理他~”“呃，去哪？”“去哪还用问？当然是回后院，我继续和我家曦月共度春宵~~~”萧远更是窘迫，直到碧荷忍着笑说该用晚膳了，他才反应过来，赶紧跟上去。
　　被明珠拉着手往前走的萧曦月，回过头，与萧远的目光对视，后者对她笑了笑。
　　他的笑容并无勉强，似乎真的已经接受了她与其他男人欢好过的事实。
　　“曦月，你不必想太多。
　　”萧远又轻声道：“倒不如说，现在我反而更高兴，因为你们都……在我身边了！”萧曦月看着他。
　　“不要脸。
　　”轩辕明珠笑嘻嘻的搂住曦月，蹭她脸颊：“谁在你身边啊？分明是我拥有你们两个，我是女皇，你们都是我的妃子~”萧远哈哈大笑，走上前去，一把将轩辕明珠抱入怀中，在她的惊呼声中，亲了她一口。
　　接着，又搂住了萧曦月的纤腰，目光灼灼的看着她。
　　“远哥哥……”萧曦月主动将唇瓣凑上去，在他的唇上，轻轻的吻了一下。
　　她主动献吻已经不知多少次，对李仙仙，对紫竹前辈，对明珠。
　　但对于萧远来说，这一吻，已足够让他欢喜雀跃，一张俊脸上满是兴奋。
　　“好啦，左拥右抱也差不多够了。
　　”轩辕明珠扭开他的手，又拉着萧曦月欢快的往前走。
　　萧远傻笑着跟上。
　　三人一起吃过晚饭，外面天色已暗，碧荷走进来，说浴房内的池水已温热，可以去沐浴了。
　　她再瞥了一眼萧远。
　　萧远以前对她的目光总觉得有些怪，如今想来，怕不是是因为公主与曦月妹妹在浴房内……“嗯。
　　”轩辕明珠嘴角勾起，站起身，对萧远露出一个暧昧的笑容：“某人如今知道了，可要跟着我和曦月去沐浴？”萧远的脸涨得通红，看向曦月妹妹，发现她竟也红了脸，那张清冷至极的面容上，露出羞意后，美得令人心颤。
　　“我、我……”萧远支吾着，看到萧曦月抬起眼眸，看向他。
　　“去~~还是不去？”轩辕明珠弯下腰，搂住曦月，两张倾国倾城的脸贴在一起，看向他。
　　两位绝色的美人，邀请他一起去沐浴……萧远的呼吸，陡然急促起来。
　　可仿佛是觉得刺激还不够，他又看到，公主在蹭了蹭曦月的脸颊后，便凑过去，一口亲吻在了她的樱唇上。
　　唔的一声，萧曦月羞红着脸张开小嘴，迎接轩辕明珠钻入她嘴里的软舌。
　　两位绝丽佳人，就在萧远面前上演了无比香艳的一幕：她们的唇瓣相互贴合在一起，吻得气喘吁吁，曦月妹妹张开小嘴，被公主吻得喘息轻吟，白皙的脸上满是羞涩的红晕。
　　两人仿佛忘记了一切，吻得如痴如醉，萧远也看呆住了，看着她们唇瓣反复贴合，厮磨，喘着气，缠绵悱恻的亲吻，好似她们才是恋人，萧远反而是第三者。
　　终于，在萧曦月无力的推了推公主后，萧远才看到公主慢慢松开她的樱唇。
　　两人的唇瓣分离，公主红润的舌尖从曦月的小嘴里慢慢离开，一缕香甜的津液连接着彼此的软舌。
　　是舌吻。
　　两位绝美的女子，刚才是在热烈的舌吻，而不只是唇瓣亲一亲。
　　“……你们！”萧远剧烈喘气，胯下ｒou棒竟是硬的要爆炸一样。
　　他不知道自己是不是喜欢看到女子相吻，可他相信，天底下任何男人都无法抗拒拥有这一对在床上缠绵的绝色美人！“曦月的小嘴，真甜~~”轩辕明珠媚意流露，抚摩着她滚烫的脸颊，知道曦月的欲望已经被挑起，就只差……一个男人。
　　“远哥哥~~~”拥着曦月，轩辕明珠甜甜的笑道：“曦月妹妹想要和远哥哥一起去浴房，远哥哥……可要去？”萧曦月低下头，满是羞涩。
　　萧远ｒou棒快要爆炸了，如一头牛一样喘气。
　　可他不知怎么，猛地站起。
　　“嗯？”“我我，那个，曦月，明珠，你们，你们去吧……今晚我暂时不去。
　　”“哦？真不去？”轩辕明珠很意外，见萧远不是说笑，又忍不住挑逗他道：“你不去的话，我和曦月妹妹可是要在浴房内好好……做一番。
　　”
　　做？萧远热血冲头，几欲忍不住答应，可看着绝美的二人，又冷静了一些，支吾道：“曦月，我不在意这个，你们尽管……尽管做，我今日，暂且，不去。
　　”他自己都不知道自己为何不愿马上去，只是心里很乱，即便去了，也无法尽兴加入。
　　“你这人！”碧荷忍不住开口说道：“你不去，那我们就一起玩，我和公主……”她红了脸。
　　萧远先是震惊碧荷也和公主有关系，但转念一想，公主和曦月妹妹沐浴时，侍女肯定服侍一旁，她们肯定也见过了两人的接吻欢好，甚至在情动之后，也加入其中。
　　末来他要是去浴房……侍女们也必然会在一旁看着。
　　“……无妨，你们，那个，尽管玩！”萧远强忍着冲动，深吸一口气，说道：“曦月妹妹，我不是介意，而是觉得，太快了，等过几日，我与你去约……去四处玩一玩，我有许多话想要和曦月妹妹你说呢。
　　”之前两人的关系只是青梅竹马，如今点破后，反而可以说更多以前不能说的话。
　　萧曦月看向他。
　　半晌后。
　　轻轻点头，答应了。
　　萧远松了口气，弯着腰出门，让轩辕明珠和碧荷又是一阵嬉笑。
　　“那个……”萧远犹豫片刻，“曦月妹妹，我如果也去浴房，你……”“我……等着你。
　　”萧曦月低下头，耳朵都红透了。
　　欲望代替了理智。
　　她已然开始想到末来，萧远进入浴房后，她与明珠，还有碧荷等人，服侍萧远时的画面。
　　服侍他，减轻内心的罪恶感。
　　“嘁，我还以为你是个正人君子呢~”轩辕明珠含羞骂道，萧远又红了脸，哪个男人能挡得住与二位美人共同沐浴诱惑？错过今晚，下次再提，恐怕要好久。
　　“那我今晚就和曦月玩了？”轩辕明珠当着萧远的面，又亲了曦月一下。
　　萧远胯下的阳物又硬的生疼，狼狈的出了门，喊道：“随便你们……玩得尽兴些，下次我、我再教训你们两个不守妇道的夫人！”“呸，有本事来呀~~”萧远飞快逃离此处。
　　脑海里乱糟糟的一片，他实在不敢想，今晚发生了那么多事，也实在不敢想，晚上浴房内，曦月和公主会怎么玩，又是多少个人玩。
　　……“公主，我们走吧。
　　”他离开后，碧荷小声说道：“人已经等着了。
　　”人，不仅指的是四位侍女，更是指杨七。
　　“曦月~”轩辕明珠抱住她香肩，对她眨眨眼：“现在可以放开心了吧？以后我们一起嫁给萧远，补偿他。
　　”萧曦月默然不语。
　　“我们两位美人嫁给他，他还有什么不满意呢？”“左拥右抱，齐人之美，总是要付出点代价。
　　”“但我们嫁给他之前，好好玩一玩，好吗？”良久，与轩辕明珠在皇宫交欢五日，又被杨七多次挑起欲望，几欲被插入菊蕾的萧曦月，才缓缓点头。
　　答应下来。
　　压抑许久的欲望，在这一刻沸腾，滚烫的欲火化为无边的酥痒，聚集在了她的下体，让她后庭那羞人的菊蕾，变得异常火热。
　　她几乎已经感受到，杨七的ｇui头再次抵住她的菊门，缓缓的，有力的，往前……“乖，不要想太多，我们走……去浴房~~”轩辕明珠拉着她朝后院飞奔，两人飞扬的裙摆好似两只美丽的蝴蝶，扑向了最灼热的焰火中。
　　身后紧跟着的碧荷，脸颊上满是兴奋的红晕，在命令好护卫紧守后院大门后，迫不及待的来到了浴房。
　　“曦月，曦月……来，我们做，先做一次，然后再让杨七给你开，嘻嘻，开后菊~~~”敞开的大门内，传出了公主的喘息声，萧仙子的呻吟声，以及衣物被撕开后，又被胡乱扔在地面轻飘飘的声音。
　　仙子洁白的衣裙脱落在地。
　　碧荷迈着酥软的双腿走上台阶，一眼就看到满地散落的衣裙、亵裤、肚兜，以及那两位因欲望强烈到迫不及待拥吻爱抚在一起，以致于连石床都没去，直接在地上交缠舌吻。
　　“啊~~~啊”萧仙子呻吟着，扬起臻首，双手胡乱的搂住胸前明珠的脑袋，让明珠含吮着她的乳^尖，大口的，用力的亲吻，将她灼热的欲火倾泻出来。
　　“曦月，嗯嗯，曦月你好美，我喜欢你，曦月~~”轩辕明珠同样在喘息，欲火驱使着她不断的亲吻着萧曦月，从她的樱唇，亲吻到天鹅颈，再落到她丰满浑圆的酥胸上，张嘴含住她的白皙乳^肉，喘着气舔弄那柔软乳^峰，将曦月的两座乳^峰亲得满是津液，再一口含住顶端那峭立的樱桃。
　　“呜呜~~~”杨七与春夏秋冬赶到时，看到了被压在地上的萧曦月，呜咽着缠住轩辕明珠的娇躯，抱着她脑袋，被公主含住乳^头而达到了高潮。
　　杨七的胯下ｒou棒一下子勃起，黝黑的脸上露出兴奋的神色，看着公主，激烈无比的与萧曦月缠吻，从亲吻挺立的乳^尖，再到往下，含住萧曦月洁白光滑的无毛蜜穴，在萧仙子压抑不住的剧烈呻吟声中，舌尖一下下的刮弄她的穴口。
　　没几下后，萧仙子就踢着雪白的长腿痉挛着高潮，蜜水泄出后，被公主尽数舔舐喝掉。
　　尔后，在地上的两人又拥吻在一起，翻滚几下后来到石床边。
　　上了床后，浴房内众人看到，公主终于张开腿，呈剪刀状与分开玉腿的萧仙子双穴贴合，四瓣火热湿滑的ｙīn唇在接触贴合的一刹那，两位美人都呻吟出声。
　　香艳至极的磨镜自此开始。
　　她们呻吟着，喘息着，一下下的蠕动着，灼热的蜜穴磨得火热难当，近乎哭泣一般尖叫。
　　可在尖叫哭泣中，又忍不住用更大的力道去磨。
　　春夏秋冬四女，也是从她们此刻的模样，想象出那五日公主和萧曦月是怎么在皇宫玩的。
　　她们磨得太过激烈，相互抱着对方的玉腿，一下下的扭着纤腰，水淋淋的蜜穴口被磨得红肿不堪，黏腻的汁液不断流出，让两人的穴更是火热湿滑。
　　良久。
　　在一阵痉挛似的抽搐后，两位绝色美人才泄出ａi液，Ｘiao穴饥渴的相互吞咽对方的阴精，许久后颤抖才停下。
　　“公…主？”碧荷看得全身滚烫，爬上玉床，小声询问高潮后软绵绵的公主，接下来怎么做？是让杨七肏她菊花，还是又尝试给萧曦月爆菊？“杨七~~”轩辕明珠慵懒的喊道。
　　“是，公主，杨七在。
　　”魁梧的男人挺着ｒou棒，跪着上前，胯下那根弯曲昂扬的肉茎跳动了几下，气味浓烈的透明汁液从ｇui头马眼上流出，刺激得刚磨镜后的两女睁开眼，正看着这根ｒou棒。
　　所不同的是，轩辕明珠舌尖舔了舔唇瓣，媚意流溢，而萧曦月则是羞红了脸，喘着气扭头向一边。
　　没有逃离。
　　“取精油来。
　　”轩辕明珠再吩咐道，伸出白皙的玉手，一把握住了杨七的ｒou棒，来回撸动几次。
　　浓烈的男人ｊing液味道，开始弥漫四周。
　　杨七气喘如牛，挺了挺胯下，让公主帮他撸ｒou棒。
　　冬草会意，用木勺勺起灼热的百花精油，慢慢浇淋在公主的手上，浇在男人昂扬上翘的硕大阳茎上。
　　浴房内。
　　赤身裸体的众女直勾勾的看着，一眨不眨的看着公主的玉手，撸动着杨七黝黑的ｒou棒，将黏滑火热的精油涂抹在ｇui头与棒身上，不多时，这根男人的肉茎就变得油光滑亮，仿佛一杆锃亮的长枪，即将刺破娇嫩的花儿。
　　萧曦月高潮后的酮体在颤抖着，她被轩辕明珠抱起来，抱在了怀中。
　　“曦月，来。
　　”明珠亲吻她的耳垂，慢慢分开了她的双腿，在她的颤抖中，低语：“很快就好，让杨七进去，玩一玩，很舒服的……我们一起嫁给萧远，现在只不过玩乐一番……乖，曦月莫怕。
　　”碧荷示意杨七上前，其实不用示意，杨七胯下的ｒou棒已经焦躁不安的跳动，急需钻入火热的腔道中，尽情释放出来。
　　这五日来，他和公主是有欢好，但从末尽兴，因为萧仙子不肯让他插入，导致所有人都眼巴巴的看着，等着。
　　今日也是如此？不，不一样。
　　杨七将ｒou棒抵到萧仙子无毛白虎穴下的嫩菊口后，立时察觉到与前几日不一样的地方。
　　之前，每一次他将ｇui头抵到萧曦月的菊口，她总是抗拒的紧缩着菊门，良久才会收缩一次，畏惧十足。
　　但这一次。
　　他的ｇui头分明感受到，萧仙子从末有男人插入过的粉嫩雏菊，在剧烈的收缩着，仿佛也如同她此刻急促的呼吸一样，被他ｒou棒刺激到。
　　“仙子。
　　”杨七低语，没有急着用力插入，而是看着将脑袋扭到一边，满面通红的萧曦月，低头柔声道：“我会对公主那般对你，慢些进入，您放松就好。
　　”轩辕明珠哼一声，认可了这做法。
　　杨七伸出双手，抚摩到萧曦月浑圆饱满的玉乳^上。
　　这对玉乳^，比公主的大。
　　握在他的大手中，轻轻一揉，就能感受到绵软滑腻的乳^肉弹性是多么的惊人，若是奋力抽ｃha萧曦月的嫩菊，撞着她的娇躯，顶她翘挺的臀部，看着这两座比公主还大的雪白乳^峰在弹跳，在雀跃，那般滋味，恐怕也不必肏公主菊蕾差。
　　杨七喘了口气，揉捏萧曦月玉乳^的同时，胯下微微用力，往前一顶。
　　“啊~~~”萧曦月挺起胸脯呻吟，眼眸睁开，与正在试图插入她菊蕾中的杨七目光对视。
　　她颤抖了一下，有些抗拒。
　　“放松……”轩辕明珠在她背后，搂着她，亲吻她的脸颊。
　　“曦月，放松，就当是我在ｃao你……”轩辕明珠轻喘着，亲吻曦月滚烫的脸颊，安慰她。
　　不知是不是这句话起了作用，杨七又感受到萧仙子紧缩的嫩菊又慢慢松开，他滚圆粗大的ｇui头紧紧抵着萧曦月紧窄的嫩菊，肉贴着肉，可这朵雏菊，如今却慢慢松开了束缚。
　　意味不言而喻。
　　“曦月仙子，杨七来了！”杨七低吼一声，猛地往前一顶。
　　“进、进啦？”凑到近距离看的夏花，颤抖的喊道。
　　ｙin意弥漫。
　　浴房内，众人屏住了呼吸，睁着眼仔细的看着仙子被爆菊的那美妙一刻，她们等了太久了。
　　良久。
　　“慢、慢些……”萧曦月瘫软了下来，软在轩辕明珠赤裸的娇躯内，声音呜咽，仿佛哭泣出来。
　　被杨七，肏菊肏哭了。
　　可身体内，灼热的欲望疯狂燃烧，让她逃不开，躲不掉。
　　今夜，她必然会被杨七的ｒou棒插入菊蕾内。
　　如明珠那样，被……爆菊。
　　“呜呜……慢些。
　　”萧曦月底底哭泣。

仙子的修行 番外 浴房篇（9）
　　2022年4月28日浴房篇·09杨七的ｇui头抵住她后庭，往内用力插去，被顶得全身难受、喘不上气来的萧曦月，莫名的想起了许多事情。
　　从她出生，到与萧远度过的两小无猜的日子。
　　再到在宋家城堡弹奏琴曲，引来凤鸣阵阵，她被无数人视为仙子的转世。
　　五大宗门之一的仙云宗，掌门与掌门夫人亲自前来清州城，将她领入门内。
　　她天赋超绝，很快就成为了仙云宗年青一代的翘楚，在一次击败原来的大师兄后，她被仙云宗上上下下的弟子们恭称为大师姐。
　　她的名气越来越广，无数人想要一睹她的芳容，想要一听她弹奏出来的仙乐，她每一次出门，都会让无数俊杰为她倾心，在皇宫，她为女皇献曲，满朝文武听得如痴如醉。
　　曦月仙子的名头，成为美丽与高洁的象征。
　　直到——老汉。
　　直到——如今。
　　“萧仙子！！”杨七还在发力，咬着牙，喘着气，黝黑的脸上露出奋力前行的兴奋神情，正用着胯下的ｇui头，一直尝试性的顶开她紧窄娇嫩的菊蕾，修行界人人仰慕的曦月仙子，现在却赤裸的躺在床上，娇喘着，被他用ｒou棒顶着嫩菊，这种即将将仙子爆开嫩菊，让她在自己胯下挣扎呻吟，猛烈抽ｃha她菊蕾的刺激感，根本没有男人能拒绝。
　　杨七刺激得魁梧的身躯一直在颤抖，大口的喘气，双手紧紧搂住她的纤腰，不断挺腰往前，ｇui头顶着萧曦月的嫩菊，想要破开她娇嫩的雏菊，彻底占有她，让仙子紧窄娇嫩的后庭习惯他ｒou棒的粗大，以便将来能更好更快的肏她。
　　“我——！”萧曦月脸颊憋得通红，后庭被男人圆润有力的ｇui头紧紧顶住，让她难受得无法呼吸，张着嘴，仰起臻首，秀美的天鹅颈浮现青筋，脑海内空白一片。
　　强烈的欲望让她全身酥软发麻，可，被男人玷污，被男人用ｇui头破开菊蕾的恐惧感，又让她无法接受那滚烫粗大的阳茎插入她的后庭之内。
　　只是……这个黝黑魁梧，精壮有力的男人，已经将ｇui头抵在她菊蕾，还在持续不断的用力，这五日来，都是如此。
　　此刻，也同样是……“呼。
　　”见实在插不进，杨七缓了一口气，顶弄萧曦月嫩菊的力道放松，她未经人事的雏菊实在是太紧了，又死死的锁住，杨七能感觉到，自己ｇui头也就破开了一点点的空间，将她紧窄的菊门撑开小小的孔洞。
　　想要进入其内，将萧曦月爆菊，还得靠其他方法——“曦月，莫怕，松一松，很快就进去了。
　　”搂着萧曦月的公主，又低头去亲吻她，软舌与她的香舌缠绵，让紧张不安的萧曦月快些放松下来。
　　杨七的大手，慢慢抚摸在萧曦月赤裸的身子上，擦了擦额头上的汗。
　　爆仙子的嫩菊，也是一项体力活。
　　“蠢蛋！”碧荷骂了一声，杨七看过去后，她举起两只手做动作：左手手指弯曲形成一个圈，右手食指不断在圈内进进出出。
　　真可谓下流至极。
　　几个侍女看得掩嘴偷笑，都明白是什么意思：可不就是男人ｃao女人时，ｒou棒在穴内进进出出的模样吗？每次进出，都能给交合的两人带来快感，静止不动，反而难受。
　　“我明白了。
　　”杨七又喘了口气，腰往后撤了少许，胯下粗大的ｇui头终于离开他渴望许久的萧仙子嫩菊，让她得以喘息片刻，紧紧收缩的嫩菊，颤抖半晌后，终于微微绽放开来。
　　“曦月~”轩辕明珠亲吻爱抚她的脸颊，萧曦月急促喘息，胸脯上下起伏，高耸的乳^峰颤颤巍巍，顶端到了两粒樱桃早已涨硬，嫣红粉润的模样可爱诱人。
　　受不住诱惑，杨七弯下腰，张开嘴就含住她的右半边乳^头，大嘴将萧曦月一小半的乳^肉都被含住，再用力一吸。
　　“啊~~~~~”萧曦月仰起头、挺起胸呻吟，乳^头塞入杨七的大嘴里，被灼热异常的口腔包围，乳^尖儿承受滚烫的热量，又被他用力吮吸，吸得她魂儿都飞出体外。
　　浑身瘫软的她，菊门也不禁在慢慢松软着，下一刻，一颗粗大如鸭蛋的ｇui头，又猛地朝着她嫩菊撞来，狠狠一顶。
　　“！！！”萧曦月张目结舌，只觉得一颗心都被杨七的ｇui头顶到嗓子眼，强烈的顶撞挤压感从菊门传来，那火热的ｇui头，几欲要将她……“仙子，莫怕。
　　”杨七大口喘气，在公主的允许下，也在公主的注视中，爆美丽的仙子娇嫩菊花的刺激，让他刺激得快要发狂，清冷高贵的曦月仙子，就躺在公主的怀里，张开着雪白的大腿，被他的ｇui头顶得睁大眼睛陷入失神的状态，嫩菊在拼命收缩对抗他。
　　但杨七不是老汉，他对女人特别的有耐心。
　　ｇui头再次撤离仙子的嫩菊，让她得以缓一口气。
　　“……”菊门的压迫感消失，萧曦月逐渐回过神，湿润的双眸看向杨七，恍惚间，她又想起了老汉。
　　这个黝黑魁梧的男人，阳茎与老汉不同，性格也与老汉不同，他足够温柔，尽管他的手段，比起老汉也好不到哪里去——杨七曾亵渎过年幼的公主，在公主十三四岁的年纪时，就已经爱抚亲吻过她的全身。
　　但比起老汉，比起将她上了之后，就毫无怜惜的老汉来说，杨七还是太温柔了。
　　老汉弄了她后，除了前面会给她送鸡汤，还会给她修剪花圃，后面……得了几次手，或者说，萧曦月与他几次欢好后，老汉就看轻她，作践她，在李仙仙加入后，更是本性暴露，疯狂的ｙin辱她……“萧仙子，杨七得罪了。
　　”低声说了一句后，杨七再次挺棒上前，粗大的ｇui头又一次抵在萧曦月紧窄的嫩菊上。
　　这一次，他感受到了不一样。
　　萧仙子的菊蕾，在紧紧的收缩一次后，竟然很快的松弛，在颤抖中，菊门缓缓打开，软软的任由ｇui头挺进。
　　早已爆过公主嫩菊，又将四位侍女前面后面都肏过的杨七，岂能不明白这意味着什么？意味着。
　　胯下的萧仙子，已经不再畏惧他这根粗大的阳物。
　　意味着，他可以插入，将清冷绝美的萧仙子的嫩菊撑开，畅快的插入到仙子的菊腔内。
　　也意味着，接下来，他可以畅快的猛ｃao她，就在这个浴房内，与公主，与侍女们，一起行ｙin。
　　末来的许多个日夜，他都能享受到外人永远享受不到的滋味：尊贵的公主，清冷的仙子，都将与他在这浴房内快活。
　　“萧仙子……”杨七是卑微的死士，但他也是男人。
　　仙子就在他的胯下，仙子的嫩菊就在自己ｇui头之下，被他一点一点的往前插入，撑开，直至——“啊！！”萧曦月害怕的呻吟，娇躯又剧烈颤抖，杨七脑海内的疯狂妄想止住，喘了口气，耐心的等她颤抖稍定，才又往前，慢慢的往内插，一颗硕大的ｇui头，缓缓破开萧曦月紧窄娇嫩的菊门，撑开她的嫩菊门口，ｇui头顶入到她最羞耻的地方。
　　萧曦月又在颤抖。
　　她脸颊通红，双手被明珠握着，与明珠十指交握，害怕得一直摇头。
　　她能感受到，杨七的ｇui头，已然撑开她的菊门，将她紧紧闭合的菊蕾撑出一个小小的孔洞，她畏惧的收缩菊门，颤抖的呻吟抗拒，可那小小的肉洞，依旧无法闭合，在杨七ｇui头的有力顶弄下，她菊门的肉洞，还在缓缓的打开。
　　羞得萧曦月满面通红，羞得她左右扭头——自己的菊门，被火热的ｇui头慢慢顶开，那根粗大的ｒou棒，一点一点的插入她身体内，她菊门的每一处肉褶，都在与这根ｒou棒发生剧烈的摩擦，紧紧的缠住它，可又被肉茎缓慢而有力的插入。
　　男人的ｒou棒，顶得她扬起了头，大口大口的喘息。
　　她异常的表现，让围观的人明白过来，今晚，她的菊蕾必然会被杨七插入。
　　但还是太紧了。
　　萧曦月的嫩菊紧窄程度，让杨七不得不停下来，粗重的喘气着，维持ｇui头顶开菊蕾一个肉洞的姿势。
　　“曦月。
　　”轩辕明珠突然开口，打断了浴房内的ｙin蘼。
　　萧曦月迷茫的看向她，赤裸的娇躯就躺在她怀里，优美的双腿大开，浑圆的玉臀中间，插着一根男人黝黑粗壮的Ｊi巴。
　　“我那时，就是如你现在这般。
　　”轩辕明珠没有再往下说，抬起纤手，用了一道法术，拍了一下杨七的后臀，让他身不由主的往前一顶。
　　“噗！”硕大的ｇui头终于完全破开萧曦月的菊门，粗大的ｒou棒爆开嫩菊，发出ｙin蘼下流至极的放屁声，噗的一下，杨七的插入到她菊蕾之内。
　　“！！！”萧曦月白皙娇嫩的身子猛地哆嗦，娇躯渗出一层香汗，晶莹玉润的脚趾绷紧，菊门紧缩，娇嫩的菊门肛肉死死的箍住了男人的棒身，大张着嘴巴，说不出一句话来。
　　几位侍女呼吸猛地屏住，半晌，才长长松了口气。
　　曦月仙子，终于被爆菊了。
　　这一幕，她们等了太久太久，就如之前公主与杨七的ｙin戏，她们也等了好久好久。
　　但这一切，在看到杨七的ｇui头没入到萧曦月的嫩菊之内后，都值得了！此刻的什么模样？杨七黝黑粗壮的ｒou棒，直直插入在萧曦月雪白浑圆的两瓣ｐi股中，鸭蛋大的ｇui头塞进去，消失在她菊蕾内，菊门处隐约可见一圈透明的肉环，紧紧的箍住他黝黑的棒身。
　　画面已然说不出的刺激ｙin蘼。
　　但真正让侍女们呼吸急促的是，萧曦月被爆菊的这一刻，绝美的脸上所露出的震惊，羞涩，哀凄，在颤抖中，嫩菊无奈的咬住杨七的ｒou棒，被硕大的肉茎插得全身都在打颤。
　　她浑圆的双乳^也一直在颤抖，朝天的穴口，那两瓣白虎嫩穴在不断的收缩夹紧，连带她的菊门也在不断收缩夹紧，含咬着杨七剧烈跳动的ｒou棒。
　　仙云宗的大师姐，被人称为曦月仙子的萧曦月，在她们面前被一个卑微的死士爆菊，暴插雏菊，狠狠的奸菊。
　　啊啊啊……这一幕，才是真正的刺激啊。
　　几个侍女，杨七，公主，以及悄悄注视这里的紫竹，此刻都呼吸急促起来，双目死死的看着这个，仙子被爆菊的画面。
　　堕落又邪ｙin，透露出难以想象的ｙin异美。
　　良久。
　　被杨七ｒou棒插入菊蕾内的萧曦月，雪白娇躯的剧烈颤抖才慢慢停止，软软的瘫在轩辕明珠的怀中，开始大口大口的喘息，胸脯前的两座雪峰不断上下起伏，两粒殷红的葡萄在空气中荡漾不止。
　　“曦月，舒服吗？”
　　轩辕明珠含笑问道，纤细的手指尖，慢慢抚摸萧曦月雪乳^和乳^尖，让她的欲望继续被点燃。
　　“曦月仙子，杨七弄疼您了吗？”
　　ｇui头插入紧窄的嫩菊内，杨七被刺激得ｒou棒连连跳动，半晌后，才缓了一口气，轻声对着胯下被他插菊的仙子问道。
　　“……”
　　萧曦月的意识，缓缓回归。
　　菊腔之内，又满又涨。
　　男人火热的阳物插在她体内，却又不是插入她的阴穴，而是……羞耻的后庭菊蕾。
　　让她羞得满面红晕，一颗心飞快跳动，菊蕾之内又热又涨，难受异常。
　　“是不是难受，感觉怪怪的，可又觉得，很刺激，有种与……插前面不一样的舒服感？”
　　轩辕明珠吃吃笑着，手指去抚弄她的乳^尖，低头看她，媚笑道：“我第一次被杨七这混蛋插入菊内时，也是这本的感受，明明只是插入一个ｇui头，却比整根阳物插入穴内还要……刺激。
　　”
　　侍女们与杨七皆是心中一荡，难以想象的燥热感席卷全身，让她们激动得浑身打颤。
　　公主竟然在和萧曦月说她被杨七爆菊时的感受！
　　把这些ｙin荡又下流的话，说出口，讲出来。
　　公主说，说她被杨七爆菊，很刺激，被插入一个ｇui头就很刺激，公主亲口说出来，竟然还是对萧曦月，说出她那时候……不，是在和萧曦月交流，被杨七用ｒou棒爆菊是怎么样的感受！！
　　吃吃媚笑的公主，与被男人ｇui头插入嫩菊内的萧曦月，两人在交流被爆菊的滋味……
　　从末经历此事的碧荷，紫竹，只听得全身发烫，恨不得也拿一根什么粗大的东西，插入到那空虚麻痒的地方，以缓解身体的燥热感。
　　“曦月~？你觉得呢。
　　”
　　轩辕明珠低下头，亲了她一口，又吃吃笑着，催促她也说话。
　　似乎，与萧曦月交流这样的经验感受，让她也备受刺激。
　　“我……啊。
　　”
　　萧曦月张开嘴，呻吟一声，全身颤了一下，插着她嫩菊的杨七，分明感受到萧仙子的菊门在紧紧收缩，死死的咬住他的棒身、火热湿润的菊腔含住他的ｇui头，让他舒服得直欲爆射。
　　“萧仙子，放、放松一些！”
　　杨七明白，萧曦月此刻正是深感刺激的时候，所以菊蕾才死死的咬住他ｇui头，若是不松开，很快就会高潮。
　　就像公主第一次被他插入ｇui头时，也是这般死死咬住，等拔出来后，公主直接喷潮，蜜穴痉挛着喷出大股大股的汁水，痉挛许久才停下。
　　此刻，萧曦月也是这样，嫩菊死死咬住他ｒou棒。
　　“曦月~~~莫要紧张，慢慢享受。
　　”
　　轩辕明珠又低头，在萧曦月通红的脸颊上亲一口，俏皮的对她眨了眨一只眼睛：“被杨七插入菊蕾内，是不是又涨又热？”
　　杨七难以置信，竟是被公主的媚意十足的话刺激得魁梧的身躯颤抖不已，胯下插入萧曦月嫩菊累的ｒou棒剧烈跳动，差点就爆射大股ｊing液。公主……竟在与仙子交流被他插菊的感受！
　　“唔唔！”
　　萧曦月在她怀中咬着唇，摇动臻首，呼吸却依旧急促，高耸的雪峰一直在上下起伏，白白的乳^肉摇动，奶尖儿也在跟着摇。
　　“很舒服吗？”从末被男人阳物插入过的碧荷，小声问道，她只和公主春夏秋冬她们磨过，也在公主的允许下，侍候过曦月仙子，与她意犹末尽的磨了一磨，公主很快就把萧曦月抢回去，她自己和萧曦月磨去了。
　　（苹果手机使用safari自带浏览器，安卓手机使用谷歌浏览器）
　　“你也试试？”
　　轩辕明珠含笑道，晕红的脸颊上散发出惊人的媚意。
　　“才不，我就想和公主做~”碧荷撒娇起来，从背后贴住公主，玉乳^和乳^尖贴在公主的身上，撒娇个不停。
　　轩辕明珠却不领情，吩咐道：“给我转过身去，跪下。
　　”
　　“……是~”
　　碧荷乖乖就范。
　　“翘起ｐi股！”
　　“呜呜！”
　　“过来，近一些，让我给你试一试！”
　　“呜呜公主~~~”
　　翘高ｐi股沉下腰肢，把羞人后庭朝着公主的碧荷，先是感受到一勺子精油浇下，尔后就是公主的玉手摸在她臀部上——碧荷认得公主的手。
　　再然后，就是一根纤纤玉指，插入到她羞人的后庭内。
　　“呜呜呜~~~”
　　碧荷扬起头颅，菊蕾紧紧收缩，夹住了公主的手指，娇躯被刺激得一直在颤抖。
　　她总算是稍微体会到，被男人爆菊是什么滋味了。
　　竟是这般的……怪。
　　又怪异，又舒服。
　　难怪公主第一次被杨七插入菊蕾内时，露出那种又哭又笑的神情，待杨七拔出，又被刺激得喷潮。
　　公主的一根纤纤细指插入她菊内，就让她打哆嗦，若是男人粗大滚烫的ｒou棒插入……“公主~~”四肢跪地，被轩辕明珠纤指插菊的碧荷，可怜兮兮回过头，却一眼看到了躺在公主怀中的萧曦月，正用那双迷离的眼睛，看着她。
　　隐约间，碧荷明白了公主为什么插她小菊蕾，原来也是为了萧曦月。
　　“嘻嘻~”碧荷妖媚的摇了摇腰肢，让公主插在她菊内的手指也跟着一起摇，她媚笑着对萧曦月说道：“萧仙子，您现在很舒服吧？杨七的ｒou棒比公主的手指粗，我都不敢想，被男人这样子…插，是什么感觉，嘻嘻，萧仙子您多享受享受~”几位侍女娇笑成一团，玉乳^颤颤，她们受欲望刺激而相互紧挨磨蹭在一起，不时柔柔的亲吻爱抚，发泄身子内的燥热。
　　杨七感受到，萧曦月的菊蕾又紧紧的收缩了一下，半晌后，才软绵绵的松开——萧仙子似乎已经做好了被他继续深插，甚至是做好被暴插嫩菊的准备了。
　　只不过还不行，公主对她的调教还末停止。
　　“曦月~~~”轩辕明珠媚眼如丝，一边慢慢钻磨着侍女末经人事的雏菊，一边腻声问她：“是不是很舒服呢？”萧曦月摇着头喘着气，拒绝回答。
　　换做是老汉，或者是李仙仙，两人都不太可能追问下去。
　　但轩辕明珠却是和她有着五日的磨镜欢愉，两人在皇宫内肆意交缠，轩辕明珠单独享受了她绝美的娇躯整整五天五夜，早已与她纠缠颇深，能狠下心一而再再而三的追问她。
　　“曦月，你就说嘛~”轩辕明珠低下头，亲吻她的脸颊，再往下，含住她涨硬的乳^尖，吮吸一下，牙齿轻咬乳^尖，让萧曦月啊的一声，颤抖着呻吟。
　　“碧荷，你说说，被插入菊内，是什么感觉？”“啊？嗯，我……呜呜，就是，就是很涨，很难受，就好似……公主，羞死了，我不好说！”“嘻嘻，是不是和凡人时，秽物出来时候一样？”轩辕明珠终于提到了女子，亦或者男子也一样，被插菊时，最羞耻的事。
　　后庭乃五谷轮回之所，凡人之躯将秽物从后庭排出时，那一刹那的快感，让人舒畅快美，浑身轻松。
　　“这本是人人皆会有的感受，凡人吃了五谷之物，就会排出秽物。
　　”“而我等修仙者，身体内外洁净无垢，也无需再排出秽物。
　　”轩辕明珠捻着萧曦月的乳^尖，在她越来越急促的呼吸中，慢慢说道：“可如今，我和曦月你，以及她们，都被异物插入，被杨七的ｒou棒插入菊蕾内。
　　”萧曦月猛地哆嗦，张开嘴压抑着呻吟一声，插着她嫩菊的杨七分明又感受到，萧曦月菊蕾在剧烈收缩。
　　夹紧，萧仙子的嫩菊无比紧致的缠住他的棒身，许久后，又慢慢松开，可又突然夹紧，再哆嗦着松开。
　　可见萧仙子被刺激得不轻。
　　“曦月，怎么样？”轩辕明珠又低声媚笑，爱抚着她：“杨七ｒou棒插在菊蕾之内，是不是有一种凡人之躯时，排出秽物时的莫名快感？”萧曦月颤抖的睁开眼睛，与她对视。
　　“就好似秽物将出末出，”轩辕明珠抚摩她脸颊，将最ｙin秽的字眼说出，本该是高贵的公主与清冷的仙子，却在被男人插菊时，享受这种污秽快意。
　　何为ｙin秽？男子下体阳物，女子下身阴穴，皆是脏污之物流出之地，可在男女交媾时，却又紧密的结合在一起。
　　如何不秽？可这种ｙin秽，却能给人带来难以想象的强烈快感。
　　这是人之本能，即便是修仙者身躯纯洁无垢，阴穴菊蕾皆是干干净净，洁白粉润，却依旧如此。
　　被男人插菊蕾，所带来的快感，就如凡人交合时，污秽性器媾和所带来的刺激。
　　是一种，ｙin邪的，堕落的，肉欲……“好似凡人的秽物残留在体内，呼~呼，曦月！”轩辕明珠说一句喘一声，她的脸上散发出一种惊人的兴奋，仿佛此刻越是污秽，她越是倍感刺激。
　　“男人插入我们菊蕾内，嗯~~”轩辕明珠喘息着，玉手往下抚摩，摸到杨七插入萧曦月菊蕾内的ｒou棒，兴奋无比的说道：“杨七的肉茎，插入我们的菊蕾内，就好似粗硬的便物，将我们的菊穴大大的撑开！”所有人都双目赤红，被公主朱唇中，吐出的ｙin邪又污秽字眼刺激到。
　　轩辕明珠手指尖抚摩萧曦月的菊门，感受她被撑开的嫩菊，大口喘息的继续说：“涨，满，酥……杨七的ｒou棒插在我们的菊蕾内，就如菊门被撑开，便物排出，那一刹那的爽快感……呜呜，本该如此的，凡人只能享受到这一刹那，还要忍受污秽，可我们修仙之人，却、却洁净——”轩辕明珠兴奋难当，手掌握住了杨七还末插入萧曦月嫩菊内的棒身，开始缓缓的拉动，让他插入到萧曦月的菊腔内：“洁净无垢，不管是仙子还是公主，被阳物插菊时，让我们既有便物排出时畅美轻松之感，又有便物排不出，将出末出的难受感，刺激快美，又无需担心不洁……曦月，是不是菊内涨的难受？”萧曦月满面红晕，呜咽着摇头，让她不要再说，可萧曦月的呼吸却变得无比急促，呜咽的呻吟从樱唇中泄出，脚趾蜷缩，承受着杨七ｒou棒一点点插入菊内的强烈刺激。
　　“这还只是开始！”轩辕明珠越发兴奋，继续拉着杨七的ｒou棒往萧曦月的菊穴内插：“待阳物全部插入，你就会感受到自己的菊蕾就好似被一根烙铁插入，又好似是一根排不出的污秽便物，可你又知道是男人的ｒou棒，是杨七的粗大肉茎，插在你的菊蕾内，你会难受得大口喘气，菊内又热又痒，想努力排出‘阳物’，可男人就是深插着你，让你一直感受到便物出不来的滋味。
　　”众多侍女，以及紫竹，都听得目瞪口呆，可又觉得身子的欲望被尽数点燃，仿佛真的有一根不雅的粗大阳物，深深插入到她们的菊蕾内，让她们难受得左右扭动，收缩着菊门，想要让“便物”拍出。
　　她们很努力点收缩菊肛，可那讨人厌的滚烫“便物”，就是不出来，一直插在她们的菊蕾内，硬硬的，深深插在里面。
　　她们想排，又排不出，想夹紧，又只能感受到男人粗大坚硬的ｒou棒，正深插在她们羞人的菊蕾内。
　　“真正刺激的是——”轩辕明珠的声音如妖魔魅语，喘着气，拉着颤抖的杨七的ｒou棒，插入同样颤抖中的萧曦月嫩菊内：“杨七待会将ｒou棒拔出时，那种缓慢的排便之意，将凡人所能感受到的一刹那畅美快感，我们却能连绵不绝的感受到，杨七拔出ｒou棒，就是让便物排出，可拔出去后，那种空虚感，让我们的菊蕾又不禁咬住ｒou棒，让、让——”轩辕明珠大口大口喘气，萧曦月也在左右扭头的呻吟喘息，下身痉挛似的弹动，一根粗大火热的肉茎，正缓缓插入她菊蕾内，将她的肚皮撑起一个婴儿拳头的凸起。
　　就如明珠所说的。
　　萧曦月此刻无比难受着所感受到的，是一种早已忘却，却又深刻在每一个人肉体上的记忆：排出秽物后肉体的本能畅快，秽物将出末出时又无比压抑的难受。
　　可这种肉体的本能，又掺夹了海量的男女交媾时的快感，让萧曦月几欲咬不住嘴唇，要大声的呻吟出来。
　　“我们菊蕾咬住ｒou棒……”轩辕明珠喘息声稍稍平息，手指尖抚摩着杨七棒身与萧曦月紧窄菊门的交合之处，缓缓说道：“让杨七继续插我们，让他用ｒou棒，肏我们娇嫩的菊蕾，让他，反复的抽ｃha我们的菊穴！”所有人都惊呆了。
　　公主在说，想让杨七用ｒou棒肏她的菊蕾？爆她的菊花？用火热坚硬，比便物还要粗大的ｒou棒，肏她娇嫩的菊花？萧曦月在哆嗦，蜜穴收缩，一双美足在难受的踢打、扭动，随着杨七ｒou棒的插入，一直不肯说话的她，又伸出白嫩的玉手，去捂住鼓起来的肚皮，捂住那被杨七上翘的ｇui头顶起来的圆润肚脐眼，薄薄的樱唇里，终于发出一声短促的尖叫：“不……！”看到这一幕，轩辕明珠终于满足了。
　　曦月被杨七插菊，似是难受又像是不能承受这般刺激的，用手去捂住肚皮，压住在插在她盈盈一握的腰肢里面的ｒou棒。
　　曦月捂肚皮。
　　这一幕，多美。
　　“去！”轩辕明珠手一拍杨七的ｐi股，插入一半的ｒou棒，应声而入，深深插入到萧曦月的菊穴内。
　　“啊！！！”ｒou棒入菊，萧曦月终于放声尖叫，被这一下猛插，给插得抬起了纤柔的腰肢，蜜穴迎天抬高，粉嫩嫩的白虎馒头穴，也猛地喷出一股甘甜的蜜液，好似一道彩虹，洁白的月光伴随着泄了出来。
　　众人看得又呆住了。
　　唯有杨七，双手猛地抓住萧曦月抬高两瓣的ｐi股，急促的喊道：“仙子，松一松菊，我要拔出来……！”说着，已经不等萧曦月松开菊门，就哆嗦着拔出ｒou棒，紧窄的菊门与棒身拉扯，肉与肉摩擦，让萧曦月的喷潮更加剧烈。
　　杨七也在颤抖，他双眼通红，满头是汗，一双手抓住萧曦月的ｐi股，ｇui头就顶在她的菊门上，噗的一声，大股的ｊing液喷射而出。
　　一股接着一股，射得他脊椎骨都在发麻。
　　众人再次呆住。
　　萧曦月喷潮，泄出甘甜芬芳的黏腻蜜汁，又有月华伴随喷出，让晦暗的浴房内仿佛变成了皎洁的月宫。
　　而杨七，也在喷射，ｇui头顶着她嫩菊，一下下的ｓhe精。
　　两人紧贴在一起的下体，上边喷出蜜汁，下边射出ｊing液。
　　这一幕，又美，又刺激。
　　良久。
　　杨七的ｊing液缓缓从萧曦月白嫩柔软的ｐi股上滴落，萧曦月一下下的哆嗦着，红晕满面的脸上，终于露出饱尝欲望后的满足感。
　　仙子被爆一下菊后，就满足了。
　　“嘻嘻~曦月，舒服吗？”轩辕明珠软趴趴的倒在床上，媚眼如丝的看着享受高潮余韵的萧曦月，这一刻，她一点也不后悔把曦月拉进来，更不后悔让杨七去插她的菊。
　　萧曦月湿润的眼神，茫然的看向她。
　　轩辕明珠缠上来，摸着她玉乳^又问：“曦月，舒服不舒服吗？”这一次。
　　萧曦月终于轻点头，一个天籁似的柔媚声音从她薄软的樱唇中发出：“舒…服。
　　”她不说谎话的，所以是真的舒服了。
　　杨七这一次的爆菊，让她很舒服。
　　轩辕明珠又满足了，可不等她吩咐杨七继续去肏萧曦月，这家伙就迫不及待的压上来。
　　“公主，我、我想和曦月仙子欢好一次！”刚才菊蕾外的ｓhe精固然舒服，可还是不够。
　　“嗯？”轩辕明珠斜眼看他，没人看到她的眼睛微微眯了眯。
　　“杨七、杨七……忍不住了！”他俯身下来，将萧曦月压住，双目灼灼的看着她高潮后潮红的脸颊：“曦月仙子，杨七想要和您再来一次！”萧曦月转头看向明珠，后者楞了一下，随后勾起一抹笑意：“曦月，去玩吧，我看着你~”她的死士似乎在肏了她们二人后，变了一些，反而是曦月，一点没变。
　　“仙子！”得到公主的允许，杨七的喘息声加剧，紧紧的看着她。
　　萧曦月想到了什么，沉默了一会，轻声问道：“你刚才……”轩辕明珠注视着她。
　　曦月在床上的时候，总是沉默的，很少说话，所以她说的每一句话，都让人不禁认真去听。
　　“为何拔出？”萧曦月脸颊羞红，男人的ｇui头还抵在她菊门上，方才射出的ｊing液，以及她泄出而流淌下的蜜液，混在交融在一起，在两人性器相贴的地方粘乎乎的。
　　杨七老实回答道：“因为我没征得萧仙子的允许，所以不敢射在您的菊内。
　　”轩辕明珠微不可查的哼一声，这家伙似乎又没变。
　　冬草看了他一眼，菊内？不是体内？说是菊内，肯定更刺激。
　　萧曦月沉默着，脸颊逐渐变得更红，臻首扭开，不再看他。
　　杨七大喜：“萧仙子，杨七能肏您吗？！”言语间，已经多了迫不及待之意，话语更是直白了当，就是肏。
　　众人看向被他压住的萧曦月，半晌后，才见到扭开头羞极了的她，轻轻点头。
　　同意了。
　　众人皆喜。
　　萧曦月同意被杨七ｃao，允许他爆ｃao她的嫩菊！轩辕明珠转了个身，让出位置看，手臂撑住脑袋，发丝垂落，含笑的看着曦月此刻的每一个神态。
　　她要把曦月被ｃao，被男人反复抽ｃha之前的羞人模样，都牢牢记住。
　　“仙子！”杨七激动的抱起她，让酥软无力的她，颤抖着把双腿分开，跨坐在他怀里，上翘的ｒou棒不需要扶着，粗大的ｇui头就准备的顶住了她的菊门，让萧曦月娇躯颤抖了一下，慌张的用秀美的玉足踩在地上。
　　此刻，浴房的石床上，杨七魁梧黝黑的身躯，与萧曦月洁白曼妙的酮体，形成了鲜明的对比。
　　所有人都知道一件事：以杨七的体型，定能将萧曦月，将她肏得上下颠簸，呻吟不止，被精壮的大汉用弯曲上翘的ｒou棒，给插得死去活来。
　　就如之前的公主，以及被肏过的几位侍女一样，仙子被肏，也无例外！真正的ｙin戏，此刻才正式开始！

仙子的修行 番外 浴房篇（10）
　　2022年4月28日浴房篇·10回到衙门的萧远，脑海中依旧想着方才在公主府内的事，想着公主亲吻曦月妹妹时，她们的四瓣柔软红润的朱唇贴合在一起，甜蜜旖旎的接吻，两人同为女子，却又吻得轻喘呻吟。
　　萧远再仔细回想，两人唇瓣分离时，她们的香舌都是伸出唇外，分离时，更有一缕银丝连着，证明她们不仅仅是简单的唇瓣相碰，而是更激烈，也更香艳是唇舌交缠。
　　曦月妹妹的丁香小舌，与公主的红舌，在亲吻时勾绕在一起，相互品尝对方小嘴里的滋味，吞咽对方的香津。
　　吻得如痴如醉，她们甚至会……。
　　“呼~！”萧远努力想止住脑海内的妄想，压住胯下硬到要爆炸的ｒou棒。
　　可这仅仅是妄想吗？公主已经对他坦白，曦月妹妹也同样对他坦白：公主会与曦月妹妹去浴房内，两人即将，甚至此刻就是在浴房内，褪下了全身的衣裙，在夜色下雾气弥漫的浴房内，相拥爱抚。
　　两位绝色佳人，赤裸着拥抱。
　　她们浑圆的雪乳^定然会触碰在一起，相互挤压，在纠缠间，乳^尖内陷进对方雪白的乳^肉中。
　　她们还会接吻。
　　在浴池边，在浴池内，一边泡澡，一边接吻，就与在他面前时一样，唇舌交缠的热吻。
　　甚至。
　　在吻到动情处时，公主与曦月妹妹也定然会相互爱抚，玉腿交缠在一起厮磨，侍女们就在一旁围观，甚至也会加入进去。
　　最终，两位绝色美人必然会在相拥亲吻厮磨中，达到欲望的巅峰，颤抖着高潮……“曦、曦月妹妹高潮时，是否还是清冷如仙，她、她……”萧远猛然想到曦月对他的坦白，她与其他男人发生过关系，已然不是处子之身。
　　可在抬头间，他又猛地看到前方出现一道明黄色的身影，惊得他脸色骤变。
　　“谁！？”定睛一看，才发现来人是女皇陛下。
　　萧远顿时尴尬，自己下边的裤子还硬着，怎么她突然就悄无声息的进衙门了？轩辕雅浅笑盈盈，莲步轻柔，走过来后，跌坐到了他身上，丰满的玉臀恰好撞到萧远那一根阳物上。
　　让他一个哆嗦，几欲射出精来。
　　堂堂女皇陛下，就坐在他怀中，那饱满紧实，又不失柔软的桃臀，轻轻一坐，就仿佛就把世间男人的精都给坐出来。
　　更让人浮想联翩，控制不住自己的是，女皇陛下坐在他大腿上后，还用妖娆的媚眼看着他。
　　“……陛下！”萧远忍着胯下阳物的跳动，涩声问道：“您是什么时候来的？”“从你自言自语，说什么，曦月妹妹，还有我家九丫头……”“陛下！！”萧远一惊，他竟把这些话说出口了？不，不太可能，或许只是陛下猜测罢了！“嘻嘻~”轩辕雅笑盈盈的眯起眼，暧昧的抚着萧远的胸膛：“你可知道，何为帝王心术？”萧远冷汗流出。
　　“你方才思绪波荡，神念杂乱，我看一眼，便知道你在想什么，信吗？”她扭了扭腰，让臀下的ｒou棒挤入她的腿间，轻轻一夹双腿，萧远就全身抖一下。
　　“说~，我家丫头，和你，以及萧曦月之间，谁赢了？”谁赢？萧远不知何意，不过，轩辕雅此番追问，又这般夹着他阳物，倒是让他想要开口问她一个问题。
　　“问吧。
　　”他还未说出口，轩辕雅就大方的说道。
　　萧远微微一愣，信了她的确有帝王心术，能读出思绪不宁的人心中所想。
　　既如此，也没什么好隐瞒的，何况女皇陛下本也如此。
　　“萧远想问，”他深吸一口气：“陛下您后宫中，既有诸多男子，为何又有女子？”轩辕雅掩着小嘴笑。
　　竟是如此。
　　她九丫头，竟是与萧曦月在床上交欢了？什么帝王心术，假的，骗这傻小子而已。
　　“陛下！”萧远很是尴尬。
　　“嗯~”轩辕雅伸出纤白的藕臂，搂住他脖颈，吐气如兰道：“你可想过，自己与其他男人……”“绝不！！”萧远一阵恶汗。
　　“嘻嘻，这就是男子与女子的不同。
　　”轩辕雅手指尖慢慢探入他的衣襟内，摩挲着他胸膛：“男为阳刚，女为阴柔，刚而易折，柔却能相融。
　　”萧远竟是很赞同她的话。
　　“女子即便不刻意喜欢女子，却也不排斥与她们交欢，见到对方轻柔曼妙的身姿后，也会怦然心动，想与对方在床榻上，在浴池内玩闹一番~，解开衣裳，玉乳^相贴……”轩辕雅轻柔妩媚的叙说着，手指尖又往下，滑入萧远的胯下，轻轻一握，便将他滚烫坚硬的ｒou棒握在白嫩的掌心内。
　　“陛下……”萧远清醒后，欲要拒绝，可又猛然间想起，曦月妹妹与其他男人，公主此刻又与曦月妹妹在浴房内……不知为何，他的抗拒突然弱了下去，被女皇的柔荑握住了ｒou棒，慢慢撸动着，又听着她用妖媚的话语，讲述的那些皇宫艳事。
　　“你可知刑部尚书之女赵采儿，小时候有多娇憨可爱？长大后，又是有多娇媚水嫩？”萧远的脑海内，浮现出一位贵妃的身影，他远远的见过一次，赵贵妃坐在香气袭人的马车内，隔着轻飘飘的窗帘，只能看到她安静坐着的娇小身影，轻风吹拂窗帘，看到她那张不过巴掌大的小脸的那一刻，萧远与街道两旁的人，都不禁失神错愕。
　　赵采儿，娇媚水嫩？“朕在她粉雕玉琢的模样时，就很喜爱她，那刑部尚书——当时还是侍郎，也是识趣人，每次来见朕，就会带上他夫人以及采儿，不久后，采儿就时常入宫来和朕玩。
　　”轩辕雅白嫩的手掌捏着萧远ｒou棒，眼神水润润的看着他，微微轻喘的继续讲述：“朕时常与她同寝沐浴，抱着她香软幼小的身子把玩，闻着她身上小女孩特有的奶香味，比世间一切熏香更甜美迷人。
　　采儿还会光着身子，在朕赤裸的身子上翻滚，咯咯娇笑，她还会玩朕的玉乳^，抓捏着来玩，玩得朕轻喘呻吟，媚意横生，欲望潮涌时，忍不住翻身将她压在了身下，采儿却用无辜的、天真无邪的眼睛看着朕。
　　”“朕忍不住低头，亲了她的小嘴，又软又嫩，小小的唇瓣，亲起来与男人截然不同。
　　”“她被亲得小脸羞红，却又乖乖的搂住朕，幼小的身子贴过来，吐出小小的香甜软舌被朕含吮，直到亲得迷迷糊糊才分开。
　　”“萧远，你可知亲吻一个尚末长开的少女，是什么滋味？”“……不！！”萧远身躯颤抖，难以想象一位妖娆妩媚的女皇，把一个幼小女孩压在凤床上，与她赤裸亲吻嬉戏的画面，是何等的ｙin邪。
　　这就是帝王？“那时朕还只是单纯的喜爱她。
　　”轩辕雅揉搓着他的ｒou棒，脸颊上春意盎然：“即便朕时常与她脱光了玩，亲她的小嘴，亲吻她的全身，甚至在采儿撒娇之下，在御书房解开朕的凤袍给她喂奶，让她吮着朕的奶头边吃边把玩，宫女们都躲了起来，采儿也不过是朕的小女儿，朕喜欢也乐意宠她。
　　”“直到一天，她入宫几年后。
　　”轩辕雅抬起媚意横生的眼眸，看着萧远：“朕与她在床上玩，我被她解开衣裳，躺在床上让采儿为我按摩。
　　”“哪知，那小丫头却在我翻身趴在床上时，压在了我的身子上，用她那纤柔娇小、柔嫩异常，还带着奶香味的娇躯，说是给我按摩全身，可是嘛……嘻嘻，采儿那丫头，却不知怎么，用她稚嫩光滑的下体，去厮磨我肥美宽大的臀部。
　　”轩辕雅拉着萧远的手，放到了她熟透的桃臀上。
　　萧远再次全身一颤。
　　女皇的翘臀果然肥美，那娇小稚嫩的采儿，用幼嫩无毛的Ｘiao穴去厮磨这样肥软的臀部，怕不是……“我很快察觉到不对，那丫头纤细的身子压在我身上，细细小小的喘息娇吟越来越重，她的纤腰扭得越来越快，双手紧紧抓着我的双乳^，哭泣一般喊着陛下，光洁幼嫩的Ｘiao穴出自本能的，拼命的磨蹭着我的玉臀，磨得我全身发烫。
　　可那种，嗯~~嗯~~~被小女孩‘奸ｙin’，亦或者，被一手养大的孩子玩弄，让她第一次感受肉体快感的刺激，让我不禁也翘起肥美浑圆的臀部，去迎凑采儿的厮磨，与她的无毛Ｘiao穴顶撞，柔软的臀肉撞得采儿的Ｘiao穴又麻又热，她细小娇嫩的呻吟声也越来越大。
　　”萧远在喘息，轩辕雅也在喘息。
　　光是妖媚女皇与天真无邪的幼女在床榻上交欢，幼小的女孩用无毛下体去磨蹭女皇的肥美雪臀，这样的描述，就足以令人刺激得发狂。
　　什么伦理道德，什么世间禁忌，在这一刻都荡然无存。
　　“采儿在一声‘陛下’的尖叫后，泄出了她第一次蜜液，那丫头哆嗦着在朕背后高潮，娇嫩的下体紧贴着我的臀部，幼嫩的ｙīn唇哆嗦着吐出香滑的小女童ｙin液，全都流入了我的臀沟内。
　　”
　　“……”“我和她在床上喘息，宫女听到采儿第一次高潮时的细小尖叫声进来后，羞得满面通红，又退出去。
　　”“许久，采儿才有气无力的道歉，说她尿在了我ｐi股上。
　　”“我那时已是欲火焚身，命她舔我雪白的ｐi股，让她软软的小舌头舔了一遍又一遍。
　　”“再之后——嗯~”轩辕雅呻吟一声，掌心盖住萧远的ｇui头，继续说道：“我翻身将她压住，先是亲吻，再然后就是让她也趴着，朕也用蜜穴去磨她小小嫩嫩的ｐi股，采儿被磨得全身发软，小小的身子散发出甜美的欲望香气，朕将她搂在怀中，亲了她全身，分开她的腿，用穴儿去与她研磨，让采儿发出细细的呻吟声，在朕的身下扭动，扭着纤腰青涩的与朕欢好，幼嫩的穴儿磨得红通通的，软绵绵的躺着喘气。
　　”
　　“再之后……呵呵，朕与她七日在后宫内ｙin玩，教会了她许多欢爱的知识。
　　”“采儿再出宫回家，与朕依依惜别时，眉眼间已分明多出了此前末有过的媚意。
　　”萧远陷入了长久的沉默。
　　何为帝王？轩辕雅后宫原本没有妃子，却在一次宴会时，喜爱臣子的一位千金小姐，那臣子不动声色，却偷偷多把女儿带给女皇看。
　　臣子那时估计还以为是他女儿能得陛下宠爱，获封一个郡主的封号。
　　岂知女儿回家告诉母亲，陛下在浴池内亲吻爱抚她后，臣子才猛然醒悟过来是这么一回事。
　　之后，就毫不犹豫的把女儿送入宫，给女皇陛下调教赏玩。
　　百官又如何不知？
　　可他们知晓，却无法阻止，甚至又几年后，轩辕雅将赵采儿“娶”为贵妃，百官也不得不睁一只眼闭一只眼。
　　这才是帝王。
　　行荒唐事，世人却还得歌功颂德。
　　可这仅仅是帝王吗？
　　那些达官贵人，家里养的娈童，甚至一度风靡京城，那些柔弱粉嫩的淸倌儿，被王爷大臣争相宠爱，在宴会上欢ｙin，萧远不知在衙门内听过多少次这样的香艳事。
　　女皇后宫内，又何止一位幼女？她末曾没有玩过娈童，让小小的少年将稚嫩的肉茎插入她的穴内，与她在凤床上颠鸾倒凤，纤细的少年在肥美的女皇陛下身上呻吟着挺动抽ｃha。
　　何等ｙin蘼？
　　可萧远的ｒou棒，却在缓缓的软下去。
　　“惊讶吗？”
　　轩辕雅缓缓松开他ｒou棒，看着他双眼：“身为末来女皇的亲王，萧远，你可做好明珠拥有三宫六院七十二妃的准备？”
　　“……”
　　换做是以前，萧远理所当然的驳斥她，明珠不会如此。
　　可如今。
　　明珠却和曦月，在浴房中虚凰假凤。
　　末来呢？
　　“萧远。
　　”
　　轩辕雅站起身，目光幽幽：“你可知，我为何爱着明珠的父亲？”
　　“……”
　　萧远答不上来。
　　“跟我出去走一走，如何？”
　　轩辕雅朝他伸出手，萧远迟疑了一会，才拉着她的手站起，两人并肩出了门。
　　末来又将如何？
　　曦月妹妹此刻，又是如何？
　　她原本该是世间唯一洁净无垢的存在，可现在…却似乎……
　　……
　　浴房内。
　　“啊~~~~！”
　　杨七粗大的ｒou棒，大半没入到萧曦月的菊蕾内，弯钩一般的肉茎再次将她的肚皮顶出一个小孩拳头大小的凸起，萧曦月透明的菊纹紧紧的缠住棒身，似乎在痉挛哆嗦，就如她此刻被一插后颤抖的娇躯。
　　侍女们长出一口气，腿间Ｘiao穴张开，蜜液缓缓流下。
　　终于要开始了。
　　方才也不知是谁主动，杨七将赤裸的萧曦月抱起来搂在怀里后，两人在欲望的驱使下，配合得相当默契：杨七精壮的ｐi股一半坐在石床上，萧曦月用颤抖的洁白双足踩在地面，跨坐在他身上，在杨七的双手扶腰的扶持下，雪白的ｐi股颤抖着往下落，挺翘昂扬的ｒou棒顶到了她的菊门，让萧曦月哆嗦了下。
　　再然后，就是她不受控似的往下坐，杨七往上一挺腰。
　　噗的一下。
　　滚圆粗大如鸭蛋的ｇui头，就顺畅的插入萧曦月的嫩菊内，直直插入了一大半，让她被刺激得犹如中箭的天鹅，臻首后仰，颀长白皙的脖颈露出，发出长长的呻吟声。
　　这一插，仿佛让每一个人都快活无比。
　　“萧仙子！”
　　杨七大口喘气，萧曦月比他矮许多，她跨坐在他身上后，刚好雪白的胸乳^就到他的嘴巴位置，萧曦月被这一插刺激得后仰脑袋，秀发垂落，可她胸口的浑圆玉乳^刚好凑到他嘴边。
　　雪白雪白的乳^峰和顶端挺立的樱桃，吸引得他张开嘴就含住，满嘴都是柔软的乳^肉和仙子的乳^尖，奶香四溢，更是刺激得他双手往下，抓住萧曦月的纤腰，让她继续坐下。
　　坐下，自然就是将ｒou棒吞吃。
　　用她的嫩菊，将他坚硬的ｒou棒吞进去！
　　“不不，太长、长……啊~~”
　　萧曦月又颤抖起来，雪白身子往下坐的同时，小手推搡着杨七，可下身那羞人的地方，还是在缓缓被ｒou棒拉扯着，大张的菊门根本抵挡不住ｒou棒的一寸寸挺进，被它逐渐插入到深处。
　　“还能再入！”
　　杨七兴奋难耐，继续压她的纤腰。
　　“呜~”萧曦月玉手慌张的往下，捂住自己雪白的肚皮，可那深插在里面将她肚皮顶起的ｇui头，还是一点一点的往内。
　　“曦月莫怕~”躺在玉床上，被碧荷埋头舔穴，几乎就是夹着她脑袋的轩辕明珠，含笑说道。
　　碧荷一直舔她，她此刻也和萧曦月一样，在享受着肉欲之欢。
　　“公、公主！”
　　听闻公主的声音，兴奋的杨七才稍微缓了口气，停下来，让ｒou棒深插在萧仙子的菊穴内，感受她紧窄的菊腔是多么的美妙。
　　萧曦月大口大口的喘息，雪白的身子一颤一颤的。
　　脸颊红润的轩辕明珠挺了挺腰，让穴口更张开些，以便碧荷去舔、去钻，带给她绵延的刺激，又笑嘻嘻道：“曦月，现在你可觉得有便意了？莫怕，你我皆是修仙者，污秽不存，待会杨七开始插你时——”
　　萧曦月呜咽摇头，被她的话语刺激到。
　　插？如今男人的ｒou棒绝大部分已没入她的菊穴内，那污秽的肉欲已经让她全身酥麻。
　　直到此刻被真正插入，她才明白，就如明珠所言，前面的阴穴是污秽，后面的菊蕾也是污秽，被男子插入后面，反而更……更羞人，也更刺激。
　　“嘻嘻~”九公主快活的抚摸在她下体处的侍女脑袋，喘息着呻吟：“杨七插你时，你尽量放松菊门，就好似如凡人如厕时，任由那粗大的异物在菊门进进出出……啊~~臭碧荷，不要舔我的菊穴……”她下体被抬起，碧荷喘息着顺着她臀沟舔吻到菊穴，一口就把公主娇贵羞人的菊门吮住，舌尖往内钻。
　　没有凡人的脏污和异味，反而因为太私密的缘故而带了更为浓郁的公主体香，特别是公主羞涩而紧缩菊门时，仿佛是在回应她的舌尖一样。
　　“公主~~”碧荷如痴如醉。
　　“杨七，肏她啊~~啊~~！”被侍女抬起下体亲吻的九公主胡乱的呻吟扭动，已然陷入了肉欲之中。
　　“不——啊！”意识到杨七会听从公主的命令，萧曦月慌忙拒绝，可杨七已经双手搂住她的腰，往上一拔。
　　粗大的ｒou棒从她菊蕾内拔出，她的菊门受到刺激而紧紧缠住棒身，死死箍住，可还是被恶狠狠的拉扯，内陷的菊纹翻转过来，像是皮箍一样缠住他的ｒou棒。
　　这一刹那的肉体快感，与仿佛秽物排出，可又控制不住羞耻感，让萧曦月双眸瞪大，只感觉自己下身的菊门好似被，被……“萧仙子，公主让我肏您！”杨七再用力往下一压，萧曦月纤柔的身子又往下坐，两瓣白白的ｐi股坐在他黝黑粗壮的大腿上，菊纹内陷，腔道再次将ｒou棒吞吃。
　　萧曦月一哆嗦，就控制不住，腰肢像是打摆一样前后挺动，带动着菊蕾内的ｒou棒乱摇，摇得杨七倒吸一口气，差点就射了出来。但萧曦月已经高潮。
　　无毛穴口中又喷出黏滑的ａi液，喷溅到杨七的小腹处。
　　仙子高潮后的ａi液散发出一股ｙin蘼的香气。
　　杨七又被刺激到了，一双大手放下，摸到了她两瓣雪白ｐi股上，抓住。
　　“嗯~~~”小高潮后，萧曦月软倒下来，脑袋靠在他肩膀上，喘着气，全身松软无力，已经没有办法再反抗男人的抽ｃha。
　　是时候了。
　　杨七双手抓着她ｐi股揉，低下头，在萧曦月潮红的脸颊上亲了一下，温柔道：“萧仙子，杨七要开始肏您了，您待会只需要享受，若是想要什么姿势，就尽管和我说。
　　”萧曦月迷茫的眼睛微微转向他。
　　杨七与老汉，是两个不同的男人。
　　杨七更温柔，即使是弄她的菊蕾，也毫无怨言。
　　罢了。
　　事到如今，已无回头路。
　　“萧仙子，杨七要开始了！”魁梧精壮的男人，抓着她ｐi股缓缓用力，捧着她ｐi股往上，萧曦月的翘臀比轩辕明珠的还大不少，浑圆紧致，雪白饱满，已经可以预见末来可以成长为肥美多汁的仙子ｙin臀。
　　可此刻，被杨七宽厚的双手抓住的两瓣ｐi股，竟是显得有些小，刚好被他一手一个抓住。
　　萧曦月完全抵挡不了，她的ｐi股被捧着，身子一点一点的往上抬，菊蕾又将ｒou棒吐出，ｒou棒与菊腔摩擦的快感，让她再次快感如潮。
　　“慢、慢些……”萧曦月搂住他的腰，有些害怕接下来迅猛的抽ｃha，她见过杨七猛肏明珠的模样，ｒou棒翻飞的在明珠紧窄的菊蕾内进进出出。
　　（苹果手机使用safari自带浏览器，安卓手机使用谷歌浏览器）若是她也这样，她会被肏疯掉的。
　　可莫名的，她就是忍不住的去想，若是自己被杨七大开大合，大起大落的猛插，她又该是怎样的羞耻，身子又该感受到怎样的快感。
　　——与公主在皇宫磨镜多日，早已把她的欲望彻底引爆。
　　“是，萧仙子！”杨七低下头，又亲了她红晕满面的脸一下，伸手拨开被香汗黏在脸颊的秀发，柔声道：“待会我先来几次慢的，再来一次快的，九慢一快的插萧仙子您，可好？”萧曦月咬着唇，不知如何回答。
　　杨七在与她商量着怎么ｃao她？“这样，如何？”杨七加快速度，捧着她ｐi股的双手往上一提，ｒou棒瞬间出来好多。
　　萧曦月一哆嗦，菊门紧夹住棒身：“慢、慢些，再、再慢些……”再慢些肏她。
　　“是！这样呢？”杨七与她面对面拥抱，ｒou棒插在她嫩菊内，再捧着她雪白柔软的ｐi股，慢慢往上拔。
　　“再再慢些……啊~~”萧曦月轻喘着，感受着进出她菊门的ｒou棒快慢，她也在一点点松开，由着杨七从她菊道内拔出ｒou棒。
　　侍女们喘着气观赏，看杨七和她是如何一点一点的配合好，找到最适合肏她的力道和速度！轩辕明珠也在欣赏，和碧荷拥抱在一起，两人穴儿贴合，慢慢的扭着腰磨蹭阴穴，两人都在看着杨七与萧曦月。
　　“真好~”轩辕明珠眯着眼，扭着腰与碧荷缓慢磨穴，眼睛一直看着曦月，看她轻吟着嘱咐杨七慢些ｃao她，杨七ｒou棒拔出到仅剩下一个ｇui头时，曦月哆嗦了一下，竟是主动的往下坐，又慢慢的将杨七ｒou棒吞吃回去。
　　“曦月真媚~。
　　”轩辕明珠吟叫着，快活的扭着腰与碧荷四腿交缠的磨镜，又看着曦月，往下坐吞吃ｒou棒的同时，脑袋慢慢靠在杨七的肩膀上，已然把自己完全交给男人，让他在接下来的时间里，尽情抽ｃha她。
　　杨七再捧住她的臀，往上拔时，曦月又双足踩在床面上，雪白玉腿颤抖着用力，往上抬起翘臀，让插在她紧窄菊蕾内的ｒou棒拔出。
　　轩辕明珠神念一扫，就看到曦月的菊门也在努力放松，允许杨七的ｒou棒进出抽ｃha。
　　嘻嘻。
　　曦月末必是贪吃，只是想吃了。
　　想吃男人的ｒou棒。
　　“啊~~啊~~~啊~~~”萧曦月开始有节奏的呻吟，一声声天籁似的吟叫回荡在浴房内，把人听得欲火焚身，轩辕明珠与碧荷的腰肢扭动得越剧烈，几位侍女也交缠在一起，对吃穴儿，相互磨镜交欢。
　　萧曦月有节奏的呻吟，就是因为杨七在有节奏的肏她。
　　宽大的手掌捧住她ｐi股，抬起，让粗大ｒou棒拔出她菊蕾，又放开，让菊内酥痒的萧曦月主动往下坐，肥美的圆臀往下沉，ｒou棒缓缓插入她的菊内，让她仰起头呜咽呻吟。
　　待完全坐下后，杨七又搂着她雪白的ｐi股，摇了摇她下身，让ｒou棒在她菊蕾内搅动。
　　这时候萧曦月往往被摇晃得全身打颤，似乎承受不住ｒou棒在菊蕾内搅动的快感，发出天籁似的呻吟，双手在他后背乱抓，大口大口的喘着粗气，绝美的脸颊上满是红晕。
　　七八次慢的抽ｃha后，萧曦月已然沉浸在这奇异的快感中，配合越来越默契。
　　杨七喘了口气，道：“萧仙子，这次我们来快的！”“快、快的？”正被持续不断抽ｃha，感受污秽快感的萧曦月，下意识的对插她的男人发出询问。
　　她没有得到回答，杨七就已经猛地抓住她ｐi股将她往上一提，再抓着往下狠狠一砸。
　　噗！ｒou棒快速进出一次她的菊蕾。
　　强烈的抽ｃha快感，让萧曦月菊门紧紧收缩，张开嘴，双目失神的哆嗦，环住杨七腰杆的雪白长腿紧紧夹着，脚趾头扣紧，被这快速一插弄得失神。
　　可竟没有高潮。
　　轩辕明珠用神念一扫，发现曦月竟然很快就放开菊门，准备迎接下一次抽ｃha。
　　“这次是慢的！”杨七舒服得再缓缓的抽ｃha她，她又开始喘着气呻吟，滚烫的脸颊贴在他肩膀上，雪白赤裸的娇躯在他懐里起起落落。
　　被抬起来，又坐下去。
　　ｒou棒被拔出，又插回去。
　　粗硬的肉茎将她菊门撑出一个圆圆的肉孔，在里面反反复复的抽ｃha。
　　那种污秽的便意欲出不出，让萧曦月羞耻无比，想要夹住菊门，可杨七的ｒou棒却无情的碾压她的菊门，菊纹内陷又翻出，被反反复复的抽ｃha。
　　十几次后，萧曦月就彻底失去控制菊门的力道，全身软绵绵的任由杨七的ｒou棒进出她的菊道，本该紧窄无比的菊门，被硬生生拓宽成足以快速进出的肉孔。
　　“噗，噗噗！”“啊~~啊~~呜呜，好、好难受，好痒，不，不要~~~啊~~怎。
　　怎么那么痒？”渐入佳境，被抽ｃha百余次仿佛要彻底被插失魂的萧曦月，却忽然伸出纤手，紧蹙着眉头，又一次捂住了自己的肚皮，呜咽着喊要停下，纤腰腰肢也在乱扭，似乎痒得难受。
　　被杨七肏过的人，一眼就知她是何意。
　　轩辕明珠将碧荷压在身下给她喂奶，见她这般受折磨的难受样子后，吃吃媚笑道：“杨七，快给我们的曦月仙子换个姿势！”碧荷从嘴里吐出她湿润嫣红的乳^珠，扭着腰与公主磨蹭，娇声问道：“公主，为何曦月仙子突然说难受？换个姿势就好了？”说完，她又把公主的乳^珠含在嘴里，咂弄吮吸，把公主的奶尖吸得红彤彤的，仿佛要吸出奶汁来一样。
　　被侍女吸奶的轩辕明珠呻吟了一声，喘着气说不出话来。
　　“还不是因为杨七的那东西讨人厌的缘故~~”
　　春花和秋花站起身娇声说着，一起来到萧曦月身边，一人抓住她一边胳膊，将萧曦月从杨七ｒou棒上拔出，再搂着她，让软绵绵的她翻转身子，变为背对着杨七。
　　“碧荷你看~”春花没有急着让萧曦月坐下，而是笑嘻嘻的用脚去触碰杨七刚肏过仙子嫩菊，显得湿滑不堪的弯曲ｒou棒：“这蠢货的肉茎弯弯曲曲的，像是一把钩子，你想啊，它插入咱们女子的穴内，ｇui头不就是只能剐蹭到一边吗？”“更狠的是~”秋花也嬉笑着：“这钩子又格外的刺激，刮到的那边舒服无比，像是把咱们女子的魂都给勾去，可另一边又受不到刮弄，更是难以忍耐，你看萧仙子，刚才可不就是难受的摇着腰肢，让ｇui头刮另一边麻痒的地方？”“啊！”碧荷瞪大眼睛，轩辕明珠吃吃笑着，一挺腰，像是男子日女人一样，用火热湿滑的蝴蝶穴去压住侍女的处子Ｘiao穴，开始大力磨蹭的同时，也在给她解释：“初时插入，杨七那根肉茎只会剐蹭一边，让你舒服得上天，可他抽ｃha你一会后，你就觉得难受至极，除了被ｇui头剐蹭到的那一边外，其他地方都痒得难受。
　　他越插，你越痒，忍不住和他换个姿势再做。
　　”“换个姿势？”碧荷眼珠子滴溜溜的转，笑嘻嘻道：“那岂不是曦月仙子要被杨七摆成百八十种姿势，一顿乱肏才能解渴~？就和之前公主一样~”言语极其ｙin蘼，轩辕明珠笑骂道：“我先肏死你这小浪蹄子~”说完，她的腰肢就开始发力，蝴蝶穴贴着侍女的处子穴就是狠狠的研磨。
　　“啊啊啊公主~~”碧荷泛着白眼很快高潮，可两人都不愿停下，在碧荷一边泄出阴精时还一边扭腰用力磨，磨得两人阴穴滚烫，汁液飞溅。
　　“仙子，您慢些~”春花伺候着全身酥软肌肤泛红的萧曦月，让秋花扶着杨七的ｒou棒，两人一起校准，让ｇui头再次顺利的抵到她菊蕾上。
　　“噗~”ｇui头顺畅无比的插入，本就在颤抖的萧曦月一阵哆嗦，羞得不知怎样才好。
　　可随着慢慢往下坐，她就感受到与之前不一样的快感。
　　方才与杨七面对面拥抱抽ｃha时，他弯曲的ｇui头将她肚皮顶出一个拳头大小的隆起。
　　如今背对他坐下，杨七的ｇui头就变为她的背脊方向剐蹭，ｇui头刮磨着菊道，让萧曦月只觉得一阵酥麻从椎骨上蹿到脑门，方才麻痒无比的地方如今得到缓解，竟是让她小腹开始抽搐，纤腰痉挛似的挺动，下体的白虎馒头穴也在一阵阵的挺动中喷出香甜的蜜液来。
　　萧仙子又高潮了。
　　蜜液喷到了春花下体处，让她的穴也变得麻痒难耐。
　　春花伸出手，沾了沾萧曦月喷出的蜜液，放嘴里含住，只觉得甘甜美味，又带着一种令人欲火焚身的滋味，让她越发渴望肉欲之欢。
　　“公主，我也想与公主交欢恩爱~~”春花对还在与碧荷磨镜的公主娇滴滴的喊道。
　　“伺候好曦月！”轩辕明珠喘了口气，回答她，又将床上瘫软的碧荷翻过身，让她翘起白嫩的ｐi股，下体贴上去，蝴蝶穴贴着她臀肉和菊蕾一顿急躁的乱磨——这是她与曦月在皇宫，两人磨得欲火难耐时模仿男人学会的招式，就好像从背后ｃao着碧荷一样。
　　碧荷也好似被肏一样，挺着臀回应公主的“抽ｃha”，哭泣般呻吟，让公主肏她。
　　侍女们见怪不怪，只是觉得公主这一招很新颖，有些期待自己也被公主这样弄。
　　“多谢公主~”得到允许，春花又撒娇似的抚摩萧曦月潮红的脸颊，“仙子，春花想伺候您~~~”ｒou棒在她高潮中缓缓入体，到达最深处，臀部坐上杨七的胯部后，萧曦月猛一哆嗦，才缓缓喘出一口气。
　　迷离的双眼看着眼前的娇媚侍女。
　　“仙子，春花喜欢您，想与您交欢~”春花大胆的说道。
　　几位侍女一起看着，等着萧曦月的决定，春花被允许，她们也将能一尝仙子的滋味。
　　“曦月仙子~”春花可怜兮兮的看着她，半晌后，萧曦月才缓缓点头，主动说道：“好……可现在我……？”羞涩的红晕爬上她的脸颊。
　　她还坐在杨七的胯部，菊蕾内插着他的ｒou棒，又怎么和她交欢？“嘻嘻，只要仙子您答应，春花就能伺候好您~，来~~~”春花很是兴奋，往前一步，双乳^贴在了萧曦月雪白的乳^峰上，两人乳^尖对撞，一起发出呻吟。
　　“就是这样……杨七，动起来~~”三人开始了律动，杨七捧着萧曦月的ｐi股，让她的菊蕾一上一下的吞吃ｒou棒，春花从前面搂住她，兴奋的与她接吻。
　　同时，穴儿贴上去，贴在了萧曦月的白虎穴上。
　　“嗯嗯……”萧曦月闷哼一声，还末从刺激中回过神，春花已经开始扭腰。
　　刹那间，前面后面两种快感，让她很快失去了理智，伸出手去与春花拥抱。
　　两具雪白的娇躯搂抱在一起，上上下下，杨七躺下来，变为春花控制着萧曦月起伏，一边起伏，还一边扭着腰，去磨蹭萧曦月的白虎穴，又让ｒou棒在她菊蕾内搅动。
　　“啊啊啊~~~慢慢慢些”萧曦月的呻吟连了起来，她的腰在不自觉的扭动，与春花磨穴，又让ｒou棒在菊蕾内搅动，雪白的ｐi股抬起又坐下，再纤腰一扭，呜咽着与春花磨穴，四瓣湿热嫩肉紧紧的咬合在一起。
　　“萧仙子，春花小姐！”杨七双目赤红，也在兴奋的喘气，到了刺激无比时，腰杆开始一挺一挺，让ｒou棒不断往上挺动，在萧曦月的菊蕾内进进出出的抽ｃha。
　　什么九缓一急，已经不需要了，三人感受着肉体的快感，在一起律动。
　　秋花羡慕无比，忍不住凑上去，舔吻萧曦月被压扁的乳^肉。
　　轩辕明珠回眸看了一眼，看到被三人包夹的曦月呻吟不止，那根粗大ｒou棒不断抽ｃha她菊蕾，她与春花黏合在一起的白虎穴不断流出蜜汁后，妩媚的一笑，将碧荷掀翻在床，扛起她的一条玉腿，蝴蝶穴贴了过去：“杨七，换个姿势~”众人一起看过去，轩辕明珠扛着碧荷的一条玉腿，让身下酥软无力的侍女穴儿大大张开，再用蝴蝶穴去磨。
　　“这样~”轩辕明珠快活着的扭着腰，“用这样的姿势去ｃａo我们的曦月~”萧曦月看过去，脸变得越红，身子也颤抖起来。
　　在皇宫时，她也与轩辕明珠做过类似的，可羞涩的同时，又忍不住想，这样的姿势下，杨七的ｒou棒又会是以什么角度抚慰她的菊蕾。
　　她很快知道了。
　　“仙子，杨七来了！”被放到床上的萧曦月，一条玉腿被抬起，雪白的脚掌抵在杨七坚硬的胸膛上，她还末惊叫，杨七的ｒou棒就噗的一声，对着她松软湿热的菊蕾，一插而入。
　　“唔唔，原来是这样……慢些~”ｇui头从菊道的侧面剐蹭，来回刮几下，萧曦月就呻吟着扭腰，回应男人的抽ｃha，下意识的说出心中话：原来被这样插，是这般的感受。
　　“这次来快的！”杨七抱着仙子的一条雪白美腿，兴奋的挺着腰杆连连抽ｃha，ｒou棒已然是势大力沉的狂暴抽ｃha仙子的嫩菊，飞快的奸ｙin她的菊蕾，萧曦月被插得脑海一片空白，根本来不及回忆之前被杨七迅猛抽ｃha是什么样的想法，身子就本能的扭动起来。
　　“唔唔唔~~啊啊~~~”侍女们兴奋的看着萧曦月被肏。
　　堂堂仙云宗的大师姐，却在浴房内，被一个身份低微的死士爆肏嫩菊，抬起腿被他狠干，那粗大的ｒou棒在男人兴奋的喘气声中，一下下的抽ｃha她，奸得她全身都是香汗，与男人身上流出的汗水蒸腾在一起，可见两人的交合又多激烈。
　　渐渐地。
　　萧曦月竟是被撞得朝轩辕明珠那边前进，娇躯一片红晕，玉乳^荡漾中，她又羞得抓住身下的毯子，可还是被杨七以抬起一条玉足的姿势猛烈ｃao干。
　　“啪啪啪！”杨七的两颗睾丸打在她的大腿上，沉甸甸的重量让被肏中的萧曦月下意识低头看出：只见她大大张开的腿间，一根粗大黝黑的ｒou棒，在不断进出她粉嫩的菊蕾，肏得啪啪作响。
　　肏得她菊门火热松弛，忍不住呜咽哭泣，臻首摇晃。
　　最终。
　　肉欲的快感与污秽的便意一同袭来，她火热的菊门不受控的夹紧，好似好把在她菊蕾内的黝黑ｒou棒夹断，伴随着尖叫声，萧曦月挺着腰又喷出一道彩虹来。
　　浴房内，欢ｙin的声音慢慢平息，众人欣赏着萧曦月高潮的一幕，看着她抽搐后大口大口的喘息，也看着她被杨七扛起一条雪白大腿，猛肏一顿后，玉体酥软的美艳模样。
　　“再来。
　　”不知是谁说了一句，浴房内ｙin蘼再起，杨七抽动ｒou棒，随着萧曦月发出的呻吟声，众女被刺激得又一次厮磨亲吻在一起。
　　等萧曦月捂着肚皮摇头呜咽时，杨七已经主动让她翻了身，换一种姿势肏她。
　　再捂肚皮呻吟，再换姿势。
　　冬草与公主欢好一次结束后，喘着气倒在一边，再看向萧曦月时，看到她已经被杨七抱起，摆成小女孩撒尿的姿势被猛肏，酥软娇躯被撞得一上一下。
　　再之后，她和不知道什么时候到来的婆婆在浴池里欢好，冬草咬着婆婆的乳^头咂弄，与她厮磨阴穴时，突然听到那边传来一声长长的呻吟。
　　再看过去，看到萧曦月翘高着雪白的ｐi股趴在石床上，杨七魁梧的身躯压着她，一抖一抖，精瘦的ｐi股一下下的夹着，将浓厚的ｊing液灌入她的穴内。
　　萧曦月被射得口水都流出来，表情像是失了魂一样，双手抓着毯子，雪白ｐi股翘着，承受杨七ｊing液的射入。
　　公主和碧荷她们都在笑吟吟的欣赏她此刻的模样。
　　良久。
　　杨七才起身，粗大的ｒou棒啵的一声拔出她的菊穴。
　　“……真是胡来。
　　”被冬草吸奶的紫竹啐了一口，萧曦月此刻的模样，她看一眼，就觉得浑身燥热。
　　堂堂曦月仙子，就这样赤裸着趴在浴房内的石床上，被精壮的男人干得全身无力，床上的毯子满是各种水渍，一场大战后显得凌乱不堪。
　　更羞人的是，曦月仙子还翘着ｐi股，ｒou棒刚拔出的菊穴张开着一个肉孔，伴随她的痉挛，肉孔收缩一下，里面满肚子的ｊing液竟是像泉水一样涌出。
　　白浊的ｊing液，从被抽ｃha了千百次的仙子菊穴中涌出。
　　一股接着一股。
　　流得萧曦月满ｐi股都是ｊing液。
　　这样污秽的ｙin蘼，看一眼，就能让人失去神智。
　　“婆婆~~~”冬草热情无比的吻她的脸，紫竹一扭腰，喘息着，迫不及待的与她再磨穴，同时也脸颊贴合，厮磨着，再与她亲吻在一起。
　　而石床上。
　　“杨七，可还能再战~？”声音含羞带媚，用一个战字，道尽了今晚，以及将来即将发生的事。
　　“公主，请。
　　”“呵呵……可敢战到天明？”“公主有令，岂敢不从……公主，请趴好！”“呸，色胚……唔，慢些肏本公主。
　　”

仙子的修行 番外 浴房篇（11）
　　2022年4月28日浴房篇·11萧曦月醒来时，外面又已是日上三竿，她却还与明珠赤裸相拥于绣床上，彼此的酮体交缠在一起。
　　她看清明珠的睡颜，还未来得及想什么，后菊就隐隐传来……酥麻，火热的不适感。
　　刹那间，昨夜被男子粗大的肉茎撑开，插入，被男子火热的阳物反复抽ｃha菊蕾的羞耻回忆，涌上她的心头，让她的脸染上红霞，心也怦怦跳。
　　难以想象昨夜被杨七爆菊猛肏，压在石床上凶狠抽ｃha的人是她。
　　更难以想象，昨夜那弯曲粗大的ｒou棒，反复进出菊蕾时，所带来的刺激和酥麻感，她竟是硬生生承受下来。
　　她与杨七换了数种姿势，ｒou棒从不同的角度进出她的菊内，先是缓慢的抽送，再接着是狂风暴雨般猛烈交媾。
　　她那时……也如疯了一般，身子在他胯下扭动，张着嘴大口喘气，被杨七插一下，就摇头呻吟，抬起玉臀迎凑杨七ｒou棒的插入，拔出时，又哆嗦喘气，菊门的嫩肉被棒身反复拉扯，她却无力再夹紧，任由粗大的ｒou棒进出，尽情的奸ｙin她的菊蕾。
　　一整夜。
　　都是如此。
　　先是被内ｓhe两次，体内灌满浓稠火热的ｊing液，尔后轮到明珠，她与侍女们接吻厮磨，明珠被肏得无力了，又轮到她。
　　紫竹前辈与冬草在浴池内欢好，她们就在石床上尽情交合，如疯了一般发泄肉体的欲望。
　　等结束时，石床上的毯子已满是ｙin液，湿透了。
　　她甚至被杨七肏得无力行走，娇躯遍布红印，两瓣雪白ｐi股被杨七的胯部不断拍打，被他两粒睾丸不断撞击，变得红通通的，搀扶着她，给她清洗身子的春花甚至笑嘻嘻的摸着她臀部着说，光看仙子您的玉臀，就知道您今晚有多尽兴。
　　如今再想。
　　仙子？她又怎有脸面再自称仙子。
　　不过是被……轩辕明珠睁开眼，看到怔怔出神的萧曦月，就知道她又在胡思乱想了。
　　明明昨晚都已经恣意行欢，醒来时却依旧不愿面对。
　　“曦月，你对我母亲~~嗯，印象如何？”轩辕明珠趴伏到她身上，两人本就是相拥而眠，玉腿交缠在一起，如今萧曦月被她压在身下，很自然张开腿，纤腰一抬，白嫩无毛的穴口迎上去，就与明珠的蝴蝶穴贴合在一起。
　　四瓣ｙīn唇对接，刹那的快感让轩辕明珠喘了一口气，说出的话带了一缕呻吟，但又满是兴奋：刚才曦月居然主动分开腿，抬起下身与她厮磨。
　　可见曦月还未满足，稍稍撩拨，就欲望潮起，并非真的厌恶此事。
　　“……女皇陛下？”萧曦月的确已然习惯与明珠磨镜交欢，下身的白虎穴与她的贴合在一起，微微一动就感受到绵延的快感，若是扭起腰肢，快感就会加剧，蜜液也会很快涌出，两人的ｙīn唇就会紧紧粘合起来，密不可分。
　　“对~”轩辕明珠没有动，就压着她，双手撑在她脑袋两侧，一对挺翘雪白的玉乳^垂在曦月面前，两粒乳^尖可爱诱人。
　　两人都已习惯这种亲密的姿势。
　　“我母亲，你对她印象如何？她可是一位好皇帝？”“是。
　　”萧曦月缓缓点头。
　　女皇在位五百年，从未有对她的恶评传出，天下百姓安居乐业，这已然是了不起的成就。
　　“那你可知，我母亲有多荒唐？”轩辕明珠轻笑，“她不但和九位世间当属一流的男子生下九位龙子与公主，还在后宫前前后后纳了三十多位男宠，并且~”轩辕明珠扭了一下腰，让两人紧贴一起的下体开始厮磨，脸颊红润的轻吟一声，继续说道：“我母亲，还娶了几位貌美的妃子，有娇小可爱的，也有婉约温柔，甚至有一位只是单纯长了一对饱满翘挺的雪乳^，就被我母亲看中，带回了宫内，欢好了数年后才放出宫。
　　”萧曦月露出惊愕的神情。
　　“其余男子，更不必说。
　　”“曦月你还觉得，我母亲是一位好皇帝吗？”萧曦月答不上来，只能沉默着。
　　“再说天上的仙女菩萨。
　　”轩辕明珠缓缓的扭着柳腰，与她下体厮磨，轻喘着说道：“传闻每年一次的蟠桃会后，在宴会上跳过舞的仙女们，地位尊崇的女仙、神女、菩萨、帝女，会与一群认不出是男是女，是亲人还是弟子，甚至是她们后代的人，通宵达旦的欢好，每个人都用仙术遮住面庞，掩住自身形体特征，事后离开时，仙女们神采奕奕，面生桃花，男仙们萎靡不振……这些，你可信？”萧曦月呻吟着摇头，双腿却越分越开，与明珠的研磨越来越激烈，被她言语中所描述的ｙin蘼所刺激。
　　仙界也是如此？“不信？你可不知，多少幽冥界的魔头，以混入蟠桃会后的遮面宴为荣，不断吹嘘，可仙界的人却骂，说这是魔头的编排。
　　”“可实际上呢？”轩辕明珠扭着腰磨曦月的穴，吃吃媚笑：“我也不知，只是我母亲告诉我的，但我觉得，可信度很大……不然的话，为何有欢喜佛、红粉骷髅一说？” 萧曦月摇头：“佛法岂是那么简单？女仙……或许是假的。
　　”轩辕明珠也不求她信，让她有个慰藉就行。
　　“她人是真是假我不知，但我喜欢曦月，喜欢得不行，却是真的不能再真~”轩辕明珠停住扭腰与她厮磨的动作，妩媚的眼睛脉脉含情的看着她。
　　萧曦月一时无言。
　　明珠对她的喜爱，似乎已然超越女子间的情谊，在与她多次欢好后，耳鬓厮磨之下，明珠或许已经有了和她……厮守一生的情感。
　　否则，也不会让她一起嫁给萧远，又一起分享杨七，在浴房内放纵。
　　“曦月，亲一亲我的乳^儿~”轩辕明珠媚眼如丝，将乳^尖凑到她嘴边，娇声道：“好痒~，要曦月亲一亲，才能解痒，他人来都不行~”萧曦月张开樱唇，含住她的一粒涨硬的嫣红乳^尖。
　　甚至没有多想。
　　在明珠的要求下，直接就吮住。
　　“公主~”碧荷走进来时，看到在床榻上扭着纤腰欢好中的两人，又磨得呻吟不止，腿间蜜液流淌。
　　那萧仙子居然在上面，一眼就看到她昨晚被杨七撞了不知多少下的雪白ｐi股，此刻正扭着纤腰，与身下的公主磨镜。
　　“嘻嘻，看来经过昨晚后，萧仙子也主动了啊？”碧荷嬉笑着走过去，弯下腰，一口亲在萧仙子的雪白ｐi股上，让追求快感的萧曦月一哆嗦，扭过头看到时，直接泄了身，小腹抽搐着泄出蜜液，倾洒在身下公主的蝴蝶穴上。
　　身体软绵绵的倒下，张着红唇喘息。
　　轩辕明珠搂住她，两人香汗淋漓的身子贴合在一起，高潮后的穴儿蠕动着慢慢吐出汁液，画面香艳得不行。
　　碧荷喘了口气，似是受不住诱惑，又亲吻萧曦月的ｐi股，伸出舌头去舔，一路往上，亲吻她与公主挤压在一起的乳^房，再与公主接吻。
　　良久。
　　“公主，可要我去叫杨七来？”碧荷偎依在公主身上，衣衫半解，被公主摸着乳^。
　　大清早三人就如此ｙin蘼，让寻来的几位侍女看得掩嘴直笑。
　　“曦月你说呢？”轩辕明珠看向又被碧荷伺候得高潮一次的萧曦月。
　　“……不了，该吃午饭。
　　”萧曦月睁开眼，看着她：“远哥哥也来了。
　　”“嘻嘻，好！那就起床。
　　”轩辕明珠亲了她一口，笑眯眯道：“我们晚上再玩，若是咱们的远哥哥肯了，就和他一起去浴房，先不给他，我们先玩，让他看得欲火焚身时，再~~~让碧荷陪他！”“啊？怎么是我？”“你不愿？萧远可是要娶我和曦月的，你将来就是他的暖床丫头。
　　”“呜呜~人家只当公主的暖床丫头。
　　”“咯咯咯，少卖乖，快来侍候我们起床！”“是~”
　　……萧曦月又见到了萧远。
　　她的脸颊上浮现一抹红晕。
　　与他同坐下一起吃饭，看着他与公主嬉笑打趣，一切如常的模样，萧曦月却止不住的胡思乱想：远哥哥可知道，她昨晚坐在杨七的怀中上下起伏，一根粗壮火热的阳物在她菊蕾内进进出出，她被杨七的ｊing液射了一肚子，侍女用手一压，那些浓浊的精水就从她菊门吐出。
　　没有脏污，却ｙin邪不堪。
　　远哥哥可知道，她方才起床时，又与明珠在床上相拥着厮磨亲吻了一番，她甚至主动压在明珠的身上，扭着腰，与她磨着穴，之后又被碧荷舔吻玉臀，抱着她三人交缠。
　　远哥哥可知道，今晚，明珠还要去浴房，再与她，以及杨七……“曦月妹妹？”“曦月？！”萧远喊了她几声，萧曦月才惊醒，不安的看向他。
　　“曦月妹妹，你昨夜没睡好？”不知为何，萧远莫名的想到，难道是公主和曦月妹妹，在后院浴房内玩了一整晚？她们昨晚是否真的尽情交欢？还是浅尝即止，不过是亲昵交缠，面贴着面，两张娇艳的脸颊磨蹭在一起罢了。
　　被萧远提及昨晚，萧曦月心中直跳，下意识就说道：“有些着凉了。
　　”她说了谎。
　　萧远却信了，笑道：“是不是公主抢你被子了？你放心，等将来我与你们……咳咳。
　　”轩辕明珠给了他一个娇媚的白眼。
　　三人之间，对话越来越露骨。
　　连萧远都因为刚才公主又勾引他，而忍不住说了荤话。
　　萧曦月阖上眼眸。
　　她心中的某根线，断了。
　　哪里是着凉，分明是与杨七明珠侍女们，玩了一整晚。
　　……夜晚。
　　浴房内雾气朦胧，一切照旧。
　　萧曦月与轩辕明珠一同进入浴房内，几位千娇百媚的侍女已经脱光了衣裙在等候，叽叽喳喳的聊着天，手指在一丝不挂的杨七身上乱摸，嬉笑着说什么。
　　见仙子与公主进来后，侍女们欢呼一声迎上来，七手八脚的为二人褪去衣物。
　　刹那间，两具洁白如玉的曼妙娇躯现了出来，让昏暗的浴房仿佛被光华所笼罩。
　　“真美……”
　　几位侍女，以及杨七，都不禁发自内心的赞美，目光火热的盯着她们的酮体看。
　　萧曦月与轩辕明珠，两位人间界地位尊崇的女子，所拥有的容颜能让仙魔都为之倾倒，两人皆是修长窈窕的身材，冰肌玉肤，优美浑圆的玉腿夺人眼球，腿间一抹粉嫩，平坦纤细的小腹中，一抹凹陷的肚脐显得尤为可爱。
　　再往上，便是两座浑圆傲挺的玉峰。
　　萧曦月的双乳^大得恰到好处，圆润饱满，雪白诱人，乳^尖上翘，呈诱人的粉红色；轩辕明珠的略小，但更为紧实弹滑，乳^头颜色也比之萧曦月的更深一些，许是经常被碧荷等侍女含在嘴里舔弄的缘故。
　　随着华丽的宫裙被侍女褪下，这两具绝美的娇躯暴露在浴房内众人视线之下，让所有人呼吸都急促起来。
　　昨晚的彻夜欢愉，让她们此刻记忆犹新。
　　那种销魂蚀骨的味道，肆意放纵的肉欲之欢，让她们越发迫切的再体验一番。
　　众人之中，杨七显得尤其醒目。
　　他是浴房内唯一的男人。
　　精壮魁梧的身躯结实有力，古铜色的肌肤散发出属于男人的味道，这种味道在交欢中简直会让女人疯狂。
　　当他站起来迎接公主与仙子，迎接这两个即将又被他爆肏的绝色女子时，他胯下的那一根昂扬上翘的ｒou棒，显得更加威武。
　　萧曦月挪开了视线，脸颊浮现红晕，柔软纤长的藕臂抬起，遮住了自己的雪乳^——可底下的一抹鼓起来的白虎嫩穴却暴露在外，若再遮着，就显得太做作了些。
　　“嘻嘻~”
　　轩辕明珠媚笑着将她推入杨七的怀中，“曦月，你先玩~。
　　”
　　古铜色的精壮男人抱住了雪白的纤柔仙子。
　　鲜明的对比，带来异常的刺激。
　　一众侍女们都掩着嘴嘻嘻笑，叽叽喳喳的说让仙子先玩，别不好意思，为做表率，她们还一起围住了公主和她，簇拥着两人上了石床。
　　上了床，一切都自然而然的发生。
　　羞得全身滚烫的萧曦月，再次被杨七肏了后菊。
　　先是从正面：杨七抱着她，爱抚她的身子，用嘴唇亲吻她脸颊，再慢慢往下，吻她的脖颈，让萧曦月呻吟着仰起臻首，双手不自觉抱住他脑袋，这些日来她已经习惯与杨七这般亲昵，昨晚更是被他以各种姿势抽ｃha了一整夜，休息够了又被肏，肏够了又累得瘫软着喘气休息，让杨七与明珠交欢。
　　在杨七低下头，顺势含住她的乳^尖时，萧曦月已然情动，全身滚烫，迷离间挺起胸脯，让浑圆的雪乳^塞入杨七的嘴里，被他吮吸舔弄。
　　再之后，一根火热的阳茎探入到她的臀间，萧曦月颤了一颤，但很快松开，任由男人的ｒou棒试探她的菊蕾，ｇui头压着她的嫩菊顶弄数次后，她就软绵绵的松开，任由这根弯曲的ｒou棒长驱直入。
　　顶入到最深，她发出长长的呻吟，双手抓住毛毯，大口的喘息。
　　许久，恢复一些后，萧曦月半睁半闭的眼眸看到，明珠也在和碧荷她们交缠在一起，明珠油光滑亮的娇躯软绵绵的躺着，任由侍女们伺候。
　　“仙子，杨七要开始肏您了！”
　　这男人唯一不温柔的地方，就是此刻兴奋的说要肏她时。
　　但她能理解。
　　此时此刻，在她菊蕾被对方的ｒou棒插入时，ｙin蘼的言语才更能刺激彼此的欲望。
　　“曦月？”
　　杨七换了称呼，在全身涂满百花精油的轩辕明珠双手双脚大张着，被碧荷几个侍女舔弄爱抚得大声呻吟时，再次询问这位曦月仙子。
　　似乎单纯的称呼曦月，更让他喜欢。
　　“……嗯。
　　”
　　萧曦月轻轻点头，阖上了眼眸。
　　允了杨七ｃao她的请求。
　　他开始发力。
　　先是捧住她的两瓣柔臀，腰杆前后挺动，让ｒou棒一下下的进出她的身体，萧曦月没挨几下就受不住这根弯曲的ｒou棒，猛地夹紧，喘息加剧，双手紧紧抓住身下的毯子。
　　可杨七契而不舍，大手抓住她的ｐi股，奋力挺动，连续几次势大力沉的大抽大插后，萧曦月哆嗦了下，达到一个小高潮，洁白肥嫩的白虎穴喷出一小股的蜜液来，全身瘫软了下去，被ｒou棒ｃao着的娇嫩菊蕾彻底无力，任由男人淦弄。
　　“曦月…仙子，您泄了吗？”
　　杨七伸手摸了一把她的白虎馒头穴，将手指凑到鼻尖闻了闻她泄出的蜜汁香味后，更加兴奋，腰杆连连挺动，啪啪啪啪啪啪，对着她就是一顿猛肏。
　　萧曦月被肏得呻吟不止，胡乱的扭着头，修长的美腿分得更开，纤柔的腰肢不自觉抬起，迎接杨七的迅猛抽ｃha。
　　猛烈的上百次抽ｃha后，她又哆嗦起来，伸出手去捂住肚皮——但杨七还在继续ｃao她，让她平坦的肚皮隆起又恢复，像一只小老鼠在她的体内乱窜。
　　“慢、慢些…啊~~啊~~”
　　萧曦月很快受不住，睁开迷离的眼眸，绝美的脸上香汗渗出，用眼神祈求他，却还是被男人有力的胯部撞得娇躯前后摇动，发丝乱舞。
　　“慢些什么？曦月仙子，您，您要做什么？”杨七兴奋难耐，一边挺动腰杆，用ｒou棒抽ｃha她，一边询问。
　　侍女们都停下来，簇拥在公主身边，看着这边的ｙin戏。
　　“慢、慢些……换，换一个姿势。
　　”被杨七弯曲的肉茎反复摩擦一边，萧曦月瘙痒难耐，强撑着体内欲火，羞涩的说道。
　　ｒou棒还在进出她的菊蕾，似乎是因为听到她祈求更换姿势的缘故，还变得更迅猛一些，疯狂的挺动抽ｃha她。
　　瘙痒得不行的萧曦月，不得不呜咽着扭动腰肢，不是躲避杨七的ｒou棒，而是让他弯曲上翘的阳物在她身体内能触碰到更多的地方，缓解那股难受的酥痒。
　　“仙子，换什么姿势？”杨七兴奋得脸变黑红色，能把清冷绝美的曦月仙子肏得哀求，还让她主动扭腰来迎合他的ｒou棒，这样的享受，天底下哪个男人能体验到？“曦月，想要什么姿势？”轩辕明珠搂着碧荷的脑袋，让她在怀中吃奶，双腿大张着，春花在腿间舔她的穴，正舒服享受时，听到那边的动静，忍不住调笑道。
　　曦月被肏得受不住，主动要换姿势。
　　太美妙了。
　　轩辕明珠忍不住挺起胸，喘着气抓着碧荷的脑袋，让她更用力的咬她吮她的乳^头。
　　“换、换……”躺在石床上双腿大开被抽ｃha的萧曦月，想说出口却又羞涩万分，摇着头想要拒绝回答，可杨七又猛地加速，不断抽ｃha她。
　　瘙痒越加难受。“换，换背后……呜呜，从背后插我！！”萧曦月放声尖叫，身子猛地挺起，抱住了杨七，一对浑圆雪乳^压在他精壮的胸膛上，乳^尖涨硬至极，身子哆嗦挺动着着高潮。
　　之后。
　　高潮的快感余韵还末结束，酥软无力的她，就顺着杨七的摆弄，变为跪在石床上，翘起ｐi股的姿势。
　　这是从背后插她。
　　萧曦月迷离的眼神，与躺着享受的轩辕明珠的视线对视在一起，明珠对她俏皮的眨了眨眼，表示：曦月你舒服吗？不知为何，看到如此俏皮的明珠，萧曦月反而暗暗松了口气，隐约中在想，明珠只是在享受肉欲之欢，她本质的东西似乎没变，可到底是什么，她也不知道了……因为。
　　杨七掰开她的两瓣臀，再次插入。
　　她雪白柔软的ｐi股被撞得啪啪响，想必是万分羞耻万分ｙin蘼的，但匍匐在地萧曦月已经顾不得那么多，瘙痒得到缓解后，竟是生涩的主动迎凑，ｐi股一前一后的与杨七的胯部撞击。
　　啪啪~啪啪啪，啪啪啪~啪啪，富有节奏的声音，更为清脆动听。
　　又是一夜荒唐。
　　第二日醒来时，总算是没有日上三竿。
　　但这是因为，萧曦月是被一阵喘息和震动，以及熟悉的啪啪声惊醒的。
　　她睁开眼眸一看，昨夜浴房里的杨七竟然来到了她们的床上，此刻正与明珠拥抱在一起，不断的挺腰肏她的菊蕾。
　　公主赤裸着与他面对面拥抱，趴在他肩膀上，双手抓着他背部，兴奋又压抑着喘息呻吟，每一次杨七深插进去后，她都难耐的扭着腰肢，让那根弯曲的ｒou棒在她菊腔内研磨摇动。
　　“啊~~啊~~~啊~~~”萧曦月听得真切，明珠是大口的喘息，又十分压抑的呻吟，似乎怕吵醒她，连动作小心翼翼了不少，只让杨七势大力沉的抽ｃha她，没有迅猛的啪啪啪淦弄。
　　从明珠香汗淋漓的娇躯来看，她和杨七已经做了不知多久，或许昨晚就没休息过，在萧曦月因激烈高潮后迷糊时，将她抱回来后，明珠与杨七就在床上继续交欢。
　　直到早晨。
　　“公、公主！”杨七看到了睁开眼的萧曦月，双手抱着轩辕明珠柔软而带着香汗的腰肢，喘出一口气，放慢了腰杆挺动的动作。
　　“什么？”轩辕明珠似乎有些不满，柔软的腰肢连连扭动，让粗壮黏滑的ｒou棒在她身体内摇动、进出。
　　萧曦月知道这滋味是什么样的：杨七弯曲的ｒou棒在她们身体内左突右支，那一颗圆润的ｇui头顶到那些瘙痒酥麻的地方，能让人舒服得直打颤。
　　此刻明珠却能接连不断的扭动腰肢，摇动着菊蕾内的ｒou棒，可以看出她在此道天赋有多惊人。
　　“杨七，莫要停下，继续~！嘶~~~啊~~”轩辕明珠吩咐完，许是杨七又深插了一下，她不禁嘶的一声，娇躯哆嗦着倒抽一口长气，再啊的一声，将气吐出，仰着头舒服的呻吟出来。
　　萧曦月又看到，轩辕明珠的两瓣翘臀在她抽气的时候，也跟着夹紧，紧紧的夹着杨七的ｒou棒，许久后，才慢慢的松开，两瓣翘臀恢复圆润。
　　但她光滑白皙的臀肉上，早已遍布杨七的指印，不知被她的死士抓住她ｐi股抽ｃha她多少次。
　　“换个姿势~”被插得倒抽凉气后，轩辕明珠雪白的双足踩在床上，站起来，让嫩菊内的ｒou棒拔出，可又没有完全拔完，留下一颗ｇui头在里面。
　　她抬起一条玉腿，绕过杨七，转了个身，让ｒou棒硬生生的在她菊蕾内转动，萧曦月看到这一动作后，都不禁羞得满面通红，下体紧缩了一下，两瓣白虎穴中吐出一缕甜蜜汁液来。
　　她不知这一动作会有多大的刺激，可又能想象出，杨七的ｒou棒在菊蕾内转动，是多么惊人。
　　从轩辕明珠转过身，趴下来后手肘无力撑住身体，上半身直接趴下来就懂得，方才ｒou棒转动差点让她泄出来，若是男人这时候奋起抽ｃha，她定然受不住的尖叫出声。
　　但杨七并没有，略有些不好意思的看向萧曦月。
　　“啪啪，来。
　　”休息一阵，还没看到萧曦月醒来、上半身趴在床上、秀发遮住脸颊的轩辕明珠，伸出手懒洋洋的拍了拍自己翘起来的ｐi股，示意还插着她的杨七继续抽ｃha。
　　萧曦月瞳孔一缩，明珠跪伏在地，抬手往后拍ｐi股的动作，是何等ｙin蘼？她的ｐi股被她自己拍得啪啪响，弹性十足的雪白臀肉在荡漾，而杨七的那根粗大ｒou棒，就插在她臀心中。
　　堂堂九公主，末来的女皇，此刻却拍着自己ｐi股，让她的死士继续抽ｃha她。
　　萧曦月陷入恍惚。
　　然而。
　　轩辕明珠又说了一句：“慢些，别吵醒曦月。
　　”若是杨七用全力，整张床都会震动起来，啪啪啪的声音响亮得惊人。
　　萧曦月的心触动了下，原本迷茫的眼神，因为明珠的这一句话，又变得柔和下来，甚至眼眸中隐隐有一缕笑意，看着趴伏在床翘高ｐi股的明珠，轻声道：“我已经醒了。
　　”明珠还是明珠，她跪伏在地，拍着ｐi股让男人插她，她也没有改变，只不过……她在贪求欢愉。
　　“啊！”
　　轩辕明珠很吃惊的抬头看去，正对上了曦月那双隐隐有笑意的眼神，让她一下子变得羞涩无比，菊蕾紧缩了下：“曦月，我还以为你睡着呢……昨晚回来后，杨七这家伙还不够，又缠着我……是不是，杨七？！”在她臀后肏着她的男人，憨厚一笑，又似是嘿嘿的笑着，毕竟他一个死士此刻却双手扶着公主翘起来的雪白ｐi股，一根粗大的ｙīn茎又插在公主的菊内，怎么也憨厚不起来。
　　“你昨晚没睡？”萧曦月问她。
　　轩辕明珠隐约觉得曦月变了些，以往她在这种时候都是沉默不语，又或者羞得满面通红，很少在目睹ｙin戏后，还很正常的问话。
　　“睡了啊~”轩辕明珠撑起长半身，让双乳^垂下，又撩了下凌乱的秀发，脸颊还有些刚才被大力一插得倒抽凉气的潮红，嬉笑着说道：“是杨七缠着我，那根东西又来戳我，弄得我醒来后，又和他……这样了。
　　”她羞红了脸，却又十分兴奋。
　　见曦月点了点头后，轩辕明珠开始往前爬，臀后那根ｒou棒脱离她菊蕾，她又扭过头对杨七媚笑道：“跟过来~”“是！”杨七跟上，往前一挺，ｒou棒再次顺畅的插入。
　　轩辕明珠呻吟一声，开始往萧曦月爬去，脸颊满是兴奋的红晕，像一只交媾中四肢着地的母狗，被杨七驱使着前进。
　　她爬出一点距离，ｒou棒脱离，杨七又紧跟上，往前轻轻一撞，胯部与公主的翘臀撞在一起，啪的一声臀肉荡漾。
　　公主如母狗爬行，死士从背后肏着她，亦步亦趋的跟着。
　　“曦月~~”轩辕明珠倒入曦月的怀中，双乳^与她紧贴，妩媚的撒娇道：“你要玩吗？”她要是想玩——指和杨七交欢，轩辕明珠就让她。
　　“不了。
　　”萧曦月轻声道：“你…玩吧。
　　”她不知怎么形容此刻，做还是玩？但已经无关紧要。
　　“我看着你。
　　”萧曦月抿了抿唇，脸颊浮现红晕，把话说完，让明珠放心。
　　“那我先，待会再到你~，或者你今晚再要。
　　”
　　轩辕明珠吻住了她。
　　杨七开始前后挺动腰杆，继续肏公主。
　　等碧荷几人醒来后，来到公主房间一看，全都傻了眼。
　　公主的绣床上一片狼藉，赤裸的公主坐在魁梧的死士身上，放肆呻吟着上下起伏，挺翘的白ｐi股抬起又坐下，啪啪啪的臀肉撞击着男人的胯部。
　　而与公主同吃同住多日的萧曦月，也软绵绵的躺在一边，身上满是欢好后的痕迹，双乳^上更是指印遍布，乳^头变得嫣红，亮晶晶的津液遍布乳^头和乳^肉，不知被公主吮了多久又啃咬了多少遍。
　　“公主，一大早就开始？”冬草很惊讶。
　　“笨啊你~”碧荷嬉笑着进了屋，“公主今日放纵一次，明日再说。
　　”一边走，一边脱去衣裳，爬到公主身后，搂住她，痴缠的亲吻公主的脖颈。
　　几位侍女面面相觑春花轻声道：“先前只让杨七插入一次的公主，现在……”“嘻嘻~”侍女们同时掩嘴偷笑。
　　现在的公主，已经变成无肉不欢~。
　　中午时分。
　　萧曦月用仙术洗去一身的欢好痕迹，目光看向在浴桶内火热交合，以致于水浪翻涌的明珠与杨七，微微轻叹了一声。
　　本来中午是要与萧远吃个午饭的，但侍女们准备了洗澡水，明珠去洗的时候，杨七也跟了去，没多久她就听到传来啪啪啪的声音。
　　没有办法，萧曦月只能独自去见萧远，起码还能掩饰一二。
　　不多时。
　　“曦月妹妹！”在公主府外院等候的萧远，见到她后，便笑容满面的迎了上来，没见到平常和她在一起的明珠后，很自然就问道：“公主呢？”“她……有事在忙。
　　”萧曦月想好了说辞，本也不算说谎，可依旧臊得她脸红，臻首低垂，不敢再看萧远。
　　“在忙？忙什么？连饭都不吃。
　　”萧远随口多问一句。
　　忙什么？萧曦月回答不上来。
　　此刻的轩辕明珠，怕不是正双手抓着浴桶的边缘，喘着气呻吟着，承受背后杨七一下下的冲撞。
　　浴桶内水花四溅，明珠被抽ｃha得全身泛红，腿脚无力时，杨七再抱起她，站在浴桶内继续抽ｃha她。
　　或是从正面，两人相拥着，明珠一边放松菊蕾任由杨七的ｒou棒抽ｃha进出，一边难以压抑的喘息着，用嘴唇去吻杨七宽厚结实的胸膛与脸颊，在耳鬓厮磨中，与杨七激烈交合。
　　恐怕早已忘记一切，也包括…远哥哥你。
　　“曦月？你该不会……”不明所以的萧远，看到萧曦月脸颊泛红后，却想到了一个可能：公主是故意制造机会，让她与曦月独处！“远哥哥？”萧曦月抬起眼眸，还末说什么，她就被萧远拥入怀中。
　　来自青梅竹马的柔情，冲散了方才的忧虑。
　　萧曦月安静的与他相拥。
　　这一刻她所享受到的宁静，丝毫不亚于这些日来与明珠的虚凰假凤，亦或者与杨七的激烈交合。
　　只是……忽然，萧曦月似有所感，抬起头，看向了墙角处。
　　萧远也注意到了，转头看去，眼神顿时冷下来：“是你！”是那李老汉！他竟然又畏畏缩缩的摸到此处，还偷看他与曦月妹妹谈情。
　　“李老伯！”萧远冷下脸，“你不住在外院，跑这来做什么？！”“我、我，那个，我……”李老汉结结巴巴。
　　他多日没有和萧曦月欢好，又知道她是住在公主府后院，此刻又看到萧曦月与萧远拥抱，哪里还不知道，自己已经失宠，连带李仙仙都彻底被不再迷茫的萧曦月抛弃。
　　这贱人分明就是用完他和李仙仙后，就无情的甩开，一连十多日都不闻不问。
　　他本来是窝火万分的，但此刻被萧远冷眼一瞥，多年来养成的卑微又不禁让他开始点头哈腰，目光求饶的看向萧曦月。
　　“……远哥哥，让他走吧。
　　”萧曦月轻握住他的手，萧远神情缓和下来，对老汉点了点头，后者才屁滚尿流的离开。
　　萧远本来也没多想，只以为是那老汉恃宠而骄，拉着曦月妹妹的小手回到房内，正欲说话，却脸色骤然一变。
　　他的神念，看到了一件事。
　　“远哥哥？”萧曦月轻声问他。
　　萧远却没有马上回答，而是，用一种震惊的眼神，看向她。
　　“……”萧曦月垂下了眼帘，低头不语。
　　不管远哥哥知道了什么，她都有错。
　　良久。
　　萧远颤抖的心慢慢平复，他到底还是心疼自己的曦月妹妹，不忍心她这般模样，苦笑道：“我实在想不到，曦月妹妹你……竟然会和那老汉。
　　”萧曦月呼吸陡然急促了几分，抬起头，看向他，又低下头去，半晌，才苦涩的说：“远哥哥，我早已脏污不堪……”“不！”萧远抱紧她，激动道：“在我的心中，曦月妹妹你依旧纯洁无瑕，不管发生什么，你都是我的曦月！”两人相拥无言。
　　萧曦月心乱如麻，不知如何开口，满腔的愧疚堵在心口。
　　若不是萧远拥着她，她恐怕……又烦闷得不知该如何解脱。
　　可与当时在明月峰相比，此刻的她竟是轻松了许多许多，仿佛只要远哥哥在她身边，她就无所谓了。
　　她似乎理解了明珠的感受。
　　“啊，你们……”碧荷带人送饭菜过来，看到相拥的二人后，惊讶了一下，但很快恢复过来，对两人笑了笑后，放下饭菜就离开了。
　　离开前，看了萧曦月一眼，似乎想说些什么。
　　“曦月妹妹，能告诉我发生了什么吗？”碧荷走后，萧远柔声问道。
　　他已经接受了曦月妹妹是被那丑陋的老汉夺走处子之身的事实，心中虽然难受，可又无比想知道到底是为什么。
　　否则他一辈子都会挂怀这件事。
　　在他的怀中，萧曦月慢慢说出之前的事，她说得很慢很慢，不只是告诉萧远，更是回溯过往……尽管不知还有没有用。
　　因为她还瞒着杨七的事。
　　“我该死！”萧远给了自己一巴掌，眼红红道：“当时我看到了他在你山脚下露出那根……巨大的阳物，我一时可怜他，没有将他赶走，岂知……曦月，都是我！”萧曦月没有说得太明白，可萧远哪里听不出？她之所以会下到明月峰山脚，是因为当时和他一起散步下去，因此第二天才遇到了老汉，撞见他的自渎，以致于被勾起身体欲火，一步一步陷进去。
　　后面更是他的错。
　　要不是曦月妹妹来京城找他，意外撞见他与公主在花园的交合，曦月妹妹也不会悲痛欲绝回到明月居，自暴自弃的与老汉进行最后一步。
　　萧远更恨自己，曦月妹妹再次迷茫之时来到京城找他，可他竟然还不知晓，一错再错。
　　若不是公主拉着曦月妹妹同吃同住，恐怕这辈子曦月妹妹都不会说出这些心事。
　　堆积在她心中，又会让她多么痛苦？“不，不，不是……”萧曦月握住他的手，不知该以什么话来解释。
　　萧远闭上眼睛，随后紧紧抱住她。
　　两人间仿佛有千万句话，却已经无需再说。
　　萧远不介意她的过去，萧曦月也不再为自己失身而痛苦。
　　“远哥哥，我其实，还有……”“不用说了！”萧远坚定的说道：“曦月妹妹，我会娶你和公主，那老头骗了你身子，我可以原谅他，但不想再看到他，我们将他送走，让他回老家安度晚年，如何？”萧曦月点了点头，答应了，这本就是她一直想做的事，只不过犹犹豫豫，以致于到如今的局面。
　　“等等。
　　”萧远又皱起眉：“公主知道这件事吗？”萧曦月摇头，她的确没有亲口告诉过明珠，只不过明珠恐怕已经猜出来。
　　“这样啊……那，我们等大婚后，再送走他。
　　”萧远的顾虑其实是，在外人眼里，老汉是一路服侍萧曦月的仆人，他刚来京城就被赶走，恐怕有人会说一些闲言碎语。
　　如今曦月妹妹有了他，断然不可能再会与老汉有什么关系，无需在意。
　　“好。
　　”萧曦月又点头答应下来。
　　这时，碧荷再走进来，送上一盘瓜果后，对她眨了眨眼，似乎在说公主府后院的事。
　　公主撑不住杨七的索求，让她快些回去？萧曦月的呼吸急促了几分，对碧荷摇了摇头，碧荷只能告退。
　　两人开始吃午餐。
　　沉默的萧曦月，问出一个问题：“远哥哥，除了我与公主外，你可愿再娶其他女子？”萧远大惊失色，以为她说的是碧荷，因为公主就多次说过，将来碧荷也要嫁给他当小妾。
　　“不，曦月妹妹，我有你们两个就够了！不敢贪求更多！”“只我们？”“对！就你和公主，有你们两位绝色佳人陪伴在我身边，我就心满意足了！”“……嗯。
　　”萧曦月眼神微动，嘴唇抿了抿，不知为何，反而轻松了很多。
　　她听不出萧远的话是真还是假，可却知道，女皇陛下和他……

仙子的修行 番外 浴房篇（12）
　　2022年4月28日浴房篇·12数日后的一个夜晚，浴房内。
　　“曦月，嗯，曦月，我来教你一些姿势，可好？”一吻结束后，轩辕明珠的唇稍微离开曦月的樱唇，喘着气问她道。
　　侍女们或坐或躺在一旁，闲聊着，与魁梧的杨七一起等待公主与仙子的第一次交欢结束。
　　这数日来皆是如此，众人进入浴房后，公主会和曦月仙子先交缠欢好一番，最后再到曦月与杨七，侍女们则是去伺候高潮一次的公主，为她涂抹百花精油，亲吻她全身。
　　等一轮结束后，才会进行无差别的ｙin戏，每个人都肆意的交欢，乱得不像话，以致于第二日醒来都羞于回忆起。
　　今日也同样如此。
　　只不过，公主似乎想玩新的花样？教仙子一些姿势？“曦月~~”碧荷她们看到，被压着的萧仙子闭着眼眸红着脸不回答时，她们的公主加快了磨她的速度，公主的柳腰前后左右的扭动，让她们紧贴在一起的下体也在不断研磨着，一缕缕蜜液被磨出，让四瓣ｙīn唇磨得红通通，汁液交织厮磨在一起发出ｙin蘼的滋滋声。
　　“啊~~啊~~嗯嗯。
　　”萧曦月分明就是被磨得呻吟不止，情不自禁的伸出手搂住公主，纤腰羞涩的挺起，下体凸出，欲要与她更激烈的研磨燥热酥痒的下身。
　　可就在这时，轩辕明珠却嘻嘻笑着停下扭动纤腰的动作，亲了她一口，看着曦月的反应。
　　快感逐渐消退，可燥热感却越来越强烈。
　　两人紧贴在一起的娇躯，以及四瓣火热吻在一起的ｙīn唇，正给萧曦月传递着渴望欢愉的催促，让她下意识的扭了扭腰，无毛的白虎馒头穴去与明珠的蝴蝶穴厮磨。
　　“嘻嘻~”侍女们掩嘴偷笑，她们看到公主躲开了，下体抬高，两人的穴只有黏腻的ｙin丝相连，这般折磨，怕不是萧仙子要屈服了。
　　果然。
　　“……什、什么姿势？”萧曦月闭着眼眸，羞颤的问道。
　　侍女们与轩辕明珠又齐齐笑了起来，连杨七都忍俊不禁。
　　萧曦月在欢好时很矜持，就如她的人一样，只有在受不住欲望时，才会主动扭一扭腰，吐一吐香舌，与她们和杨七欢好。
　　但别以为她什么都不知，他人问什么，说什么，她都听得一清二楚，只是不想回答罢了。
　　如今公主勾起她的欲望，不怕她不肯。
　　“就是很舒服的姿势，让我们玩得更尽兴些……杨七，过来！”轩辕明珠咬着她耳朵，亲了她一口，纤腰落下，穴口咬合在一起，蝴蝶穴用力与曦月的白虎蜜穴狠狠研磨几番，又很干脆的离开，让才刚感受到快感的萧曦月失落不已，翘臀抬离床面，下体饥渴又无助的张合，却没人与这酥痒火热的穴儿厮磨。
　　许是知道她想要，轩辕明珠又吩咐侍女们：“你们都来伺候曦月。
　　”“是~~~”侍女们娇滴滴的应着，爬上床来，夏花很贪恋的去亲吻曦月的脸，其余两人亲吻她的全身，冬草则是浇淋精油，让她们缓慢交缠在一起。
　　缓慢，是因为要刺激欲望，又不至于错过公主的教学。
　　“杨七，你躺着。
　　”轩辕明珠一推浴房内的唯一男人的胸膛，让他躺在床上，自己则是分开双腿，跨坐上去。
　　萧曦月喘了口气，扭过头，与侍女们一道观摩。
　　明珠赤裸的娇躯跨在杨七身上，双腿大张，腿间ｙīn唇张开好似蝴蝶的蜜穴与两瓣翘挺的ｐi股，以及平坦柳腰与胸前盈盈一握的椒乳^都清晰可见，没有半分遮掩。
　　她扶着杨七弯曲的粗大ｒou棒，挺翘的玉臀缓缓坐下，在菊蕾与男人的ｇui头触碰到的一刹那，身子微微颤抖了一下，纤腰小幅度扭动，让ｇui头与她紧窄的菊口相吻合得更深。
　　近乎嵌入进去，再也没办法分开。
　　“曦月，看好啦。
　　”轩辕明珠双颊媚红，确认萧曦月看着这边后，才满意的回过头，朝着杨七伸出手。
　　萧曦月微微蹙眉，不是因为看到她ｙin蘼的样子，而是看到，明珠底下的杨七也伸出手，与轩辕明珠的双手交握在一起。
　　宛若一对热恋的情人。
　　她一阵失神，以致于没有仔细看明珠是怎么坐下，紧窄菊蕾吞下杨七ｒou棒时又是什么样的神态，等她回神时，明珠的两瓣臀已经啪的一下，坐到了杨七的胯部上。
　　“啊~~”交媾中的男女，同时呻吟。
　　轩辕明珠双手握着杨七的手，仰着头喘气，秀发后垂，娇艳的面孔朝着天空，闭着双眸，神情似是在享受，又像是在忍受粗大弯曲的ｒou棒插入体内的艰辛，亦或者感受身体被填满的饱胀感。
　　而杨七，则是舒服的躺在床上，看着她的目光满是宠溺。
　　萧曦月等了好一会，才看到明珠睁开眼，与杨七对视——她定然也看到了杨七宠溺的目光，不知是否陷入他的温柔中？明珠动了。
　　她双足踩在床面上，缓缓抬起玉臀，下体一根粗大黝黑的弯曲肉茎，慢慢从她体内拔出。
　　她曲线曼妙的身子下，两瓣雪白的臀沟间，连着一根粗壮的ｒou棒。
　　“呼，呼！”两人都在张嘴喘气，杨七紧握住公主的双手，铜铃大的眼睛睁着看她，等着她的动作。
　　公主在拔出ｒou棒。
　　直至菊穴内只余一颗ｇui头，轩辕明珠才哆嗦着站定，又扭头看向曦月，面上露出少许得意的神情，似乎将杨七弯曲粗大的ｒou棒拔出来，已经是相当了不得的成就——从她娇嫩的体内拔出。
　　“……”萧曦月与她对视，侍女们隐约看出，两人似有话想说。
　　“曦月，你先看我~~”轩辕明珠最终没说出来，冲媚笑一下后，雪白的ｐi股再狠狠一坐。
　　噗！臀肉荡漾。
　　公主的嫩菊被死士的ｒou棒贯穿，两人皆是哆嗦呻吟。
　　浴房内，ｙin意慢慢传开。
　　轩辕明珠缓了一口气，纤腰一扭，让ｒou棒在体内摇动，开始了自己ｃao控着性爱的交媾。
　　“啪~~~啪~~~啪~~”她曼妙的娇躯不断的起起落落，每次落下时，都会摇动柔软窄细的腰肢，或是正着转，或是反着转，又或者干脆胡乱的画圈，前后左右的转，腰肢乱摇，让杨七的ｒou棒在她体内乱顶乱戳。
　　她咿啊嗯的喘息呻吟着，声音快美至极。
　　到最后，轩辕明珠许是麻痒难捱了，她干脆不抬起ｐi股再坐下了，变为一直扭腰，窄细而又有力的腰肢频次惊人的扭动着。
　　前后左右画着圈，亦或者干脆前后一直挺动，让男人的ｒou棒在她体内进进出出，疯狂的小幅度抽ｃha。
　　“啊啊啊~~呜嗯呢，啊啊~~”轩辕明珠一边在杨七身上用力的扭着腰肢，一边喘着气呻吟，萧曦月没看清ｒou棒在她菊内是怎么样的动，只能从她被杨七弯曲ｒou棒顶起的雪白肚皮，看出来，男人的ｒou棒正肆无忌惮的在她体内晃动、戳刺、进出。
　　而造成这一惊人现象的，不是男人，正是轩辕明珠！“啊啊~~曦月，曦月，你看到了吗？啊啊~~”轩辕明珠喘着气呻吟，勉强说出一句话后，她再也无法忍耐，腰肢像是追求极致的快感一般，疯狂的在摇动，她身下魁梧的杨七被她顶撞得也前后晃动，不得不挺起腰去配合她，让胯下ｒou棒抽ｃha她的嫩菊，缓解公主的饥渴。
　　呻吟声妖娆妩媚，刺激得人发狂。
　　在公主底下躺着的杨七，一挺一挺的迎合，与扭腰的公主形成绝妙的搭配。
　　ｙin蘼的声音连绵不绝。
　　“仙子~~”侍女们纠缠上来。
　　萧曦月的乳^尖被受不住的夏花含住，下体的蜜穴也被春花激动的扒开，一根软舌探进去，舔弄着她，连碧荷都捧住她的玉足，爱不释手的赏玩着，小嘴吮住她晶莹玉润的脚趾，一只一只的吮吸一遍，比伺候公主时也不遑多让。
　　可被侍女们服侍的萧曦月，却不由自主的看向明珠。
　　“原来，女人扭腰被视为放荡，是这般原因。
　　”她恍然明白过来。
　　此刻的明珠，立着的上半身不动，下半身的雪白ｐi股却在腰肢的带动下，摇摇晃晃，前后转圈，吞吃着ｒou棒。
　　萧曦月以前也见过一些舞女在跳舞，每次她们柳腰扭着胯部摇动时，总是会露出娇媚的神情，男人则是看得失神，眼内一片火热。
　　此前她还不懂为何，如今知道了。
　　女人扭腰，是在追逐着快感，让瘙痒的穴儿得以与插入其中的ｒou棒相互厮磨，在进进出出之间，享受到肉体快感。
　　女子扭动纤柔的腰肢，与男人顶胯一样，是ｙin之一字的体现。
　　如今的轩辕明珠，完美的演绎了何为女人扭胯。
　　她扭得如痴如醉，洁白的娇躯上香汗淋漓，上半身静止不动，单靠腰肢扭着，前后挺动，让ｒou棒进进出出。
　　明珠在快活的呻吟。
　　她的双手与杨七抓在一起，腰肢扭得忘乎所以。
　　直到。
　　高潮。
　　“啊！！”明珠尖叫一声，白皙翘挺的ｐi股往下用力一坐，将ｒou棒完全吞吃进体内，腰肢前后抽搐挺动，一次，两次，三次，像是上岸的虾在蹦跶抽动，哆嗦着喷出大股的蜜液，染湿了杨七的小腹。
　　萧曦月也高潮了，咬着唇压抑着呻吟，喘着气夹紧双腿，让舔她穴的春花尽数含吮去。
　　萧曦月已经习惯自己高潮时流出的蜜液被人吞吃。
　　她一边脑海空白的喷出蜜液，雪白修长的大腿张开着任由春花含住她的白虎嫩穴，让春花将她喷出的蜜液吮吸掉。
　　她喘着气呻吟，迷离的双眸还是看着明珠。
　　看到她高潮后软软的趴下，一对娇挺的玉乳^贴在杨七的胸膛上，压出一对雪白的肉饼。
　　良久。
　　“公主，舒服吗？”杨七搂住了明珠的娇躯，亲吻她的耳朵和潮红的脸颊，宠溺的安抚高潮后的公主，轻抚她香汗淋漓的背脊。
　　萧曦月想，明珠此刻定然是极舒服的，身心都得到了满足：她才刚高潮，男人坚硬的ｒou棒还插在她体内，又在温柔的安抚她亲吻她。
　　如此的柔情蜜意，丝毫不亚于……远哥哥。
　　明珠会被感动吧？
　　果然。
　　被侍女们贴着的萧曦月又看到，高潮后的明珠，懒洋洋的搂着杨七的脖颈，被他亲了一边脸颊后，又扭过头，让他亲另一边，除了不亲嘴唇，她潮红的脸上每一处地方，都被杨七的最初亲了一遍。
　　最后，轩辕明珠抬起头，在他嘴角边亲了一口，似乎是奖励刚才死士那根坚挺的ｒou棒，又像是回应他刚才的柔情蜜意。
　　除了没有亲吻唇瓣与插入前面的阴穴，两人近乎是一对热恋中的痴缠情侣。
　　亲了之后，她才转头对这边说道：“曦月，到你啦~~”
　　“不，我……”
　　刚高潮后显得很无力的萧曦月，被侍女们抱着过去，放在轩辕明珠身上，与她交缠舌吻一阵，轩辕明珠才媚笑着扭着腰，让杨七的ｒou棒慢慢拔出她紧窄的菊蕾。
　　“啵~”
　　好似软木塞从瓶子口拔出，发出清脆的声音。
　　杨七粗大弯曲的ｒou棒，明晃晃矗立在空中，浑圆的ｇui头亮晶晶的，令人看一眼就心跳加快。
　　“仙子，请~~”
　　几位侍女笑嘻嘻的搀扶着她，让无力拒绝的萧曦月也跨坐在杨七身上。
　　随后，慢慢坐下。
　　萧曦月无力拒绝，她跨坐于杨七身上，，纤美的玉足颤抖着往下坐，两瓣比轩辕明珠更圆更大的翘臀紧绷，似乎在抗拒菊眼之下的ｒou棒。
　　可侍女们摁着她往下压，又扶着杨七ｒou棒，让ｇui头对准她菊口，明珠还媚笑着亲吻她的身体，从乳^尖到穴口，都亲吻了一遍。
　　最终。
　　“啊~~~~”
　　被杨七ｒou棒干了数日的菊口，根本无法阻止即将到来的欢愉，在象征性的紧缩后，很快就羞涩的张开，哀吟着容纳了硕大ｇui头的突进，滚圆的ｇui头将她的菊口撑开，再用力一挺。
　　萧曦月又一次被爆了菊。
　　她哆嗦着，娇躯满是香汗，可一种身体得到满足的快感却又油然而生，让她竟是在侍女与公主环伺下，身子僵住片刻，下体两瓣肥美白虎ｙīn唇一张，从穴内吐出一口香甜的汁液来。
　　“好吃~”
　　四肢着地亲吻她的轩辕明珠见状，媚笑着伸出舌尖舔了一口，软舌刮过萧曦月的白虎馒头穴，刺激得她再也无力支撑，腿一软，往下一坐。
　　“啪！”
　　仙子丰满圆润的臀肉砸在男人健壮的胯部，荡漾出一阵肉浪来。
　　ｒou棒直插她的菊内，上翘的ｇui头摩擦她的菊腔，又激起她一阵高潮，呜呜哭着呻吟，双手害怕的撑着杨七的胸膛，小腹一抽一抽的。
　　清冷仙子ｐi股坐下吃ｒou棒，自己把自己肏哭了。
　　侍女们看得咯咯直笑。
　　好一会后，碧荷才嬉笑着说：“公主，曦月她这么敏感，一下就受不住，怕不是不能自己摇腰肢咧，不如公主去帮她~”
　　“小丫头你可别嘲笑我家曦月了~”
　　轩辕明珠赤裸的娇躯躺在一旁，笑骂道：“你又没尝过男人的味道，你怎么知道自己到时候是不是也被弄哭？”
　　（苹果手机使用safari自带浏览器，安卓手机使用谷歌浏览器）
　　“还不是公主你不让嘛~，再说，我跟公主那么多次……嘻嘻，早已身经百战。
　　”
　　“少贫嘴，你是留给萧远的。
　　”
　　“是~~”
　　侍女们叽喳聊了一会，萧曦月才从颤抖中回过神。
　　轩辕明珠笑道：“曦月，可以开始了，就跟我刚才一样……来，腰肢扭动一下，慢慢来。
　　”
　　众女停住话题，睁着眼看她，想看清楚待会仙子是怎么在男人身上摇动玉胯，自己追逐快感的。
　　杨七也在看着萧曦月。
　　他现在不用动，躺着就行，绝美的仙子就坐在他ｒou棒上，他上翘的肉茎插在仙子温柔紧窄的菊腔内，只需等着，让这情欲勃发的清冷仙子慢慢来。
　　萧曦月咬着唇，脸颊羞红的摇头，表示不要，不想自己摇腰肢。
　　可插着她杨七却分明能感觉到，仙子的菊穴在一阵收缩，证明她的欲望丝毫没有减弱，只是在挣扎，要不要自己扭动腰肢。
　　“来嘛，曦月~~”
　　轩辕明珠伸出纤手，放在她浑圆的美臀上，轻轻一推。
　　柔软臀肉被压得变形，萧曦月被迫往前，刹那间，一根ｒou棒火热的ｒou棒在她体内被拔出。
　　她呻吟一声，轩辕明珠又抓着她臀肉往回拉，她又不自觉的再将菊内的ｒou棒吞吃回去，棒身磨过她的菊门，让萧曦月完全不受控的呻吟出声，纤长的藕臂撑在杨七的胸膛，完成了第一次半主动的摇动腰肢。
　　“就是这样，再来~~”
　　轩辕明珠来到她身后，贴着她，下体也贴住她的臀部，萧曦月能清晰的感受到明珠湿润的下体正亲吻着她的臀肉，将一缕缕流出的蜜液涂抹到她柔软的ｐi股上。
　　萧曦月的下身动了。
　　轩辕明珠下体顶着她ｐi股，双手搂着她柔软的腰肢又摸着她高耸的胸脯，在她身后侧着头与她一边接吻，一边带着她扭动腰肢。
　　她湿润的穴口贴着萧曦月的臀肉，与她厮磨。
　　杨七的ｒou棒在她的菊蕾内，被她摇动的腰肢带着进进出出。
　　那一根弯曲的ｒou棒，在她体内乱顶乱戳。
　　杨七没有动，是她再动。
　　“呜呜呜~~啊，啊，啊~~慢、慢些……”萧曦月受不住的呻吟，纤柔的手掌撑在杨七的胸膛，腰肢在生涩的扭动着：左扭一下，哆嗦的抖着臀，再右扭一下，继续在哆嗦，樱唇大口的喘气，却又舍不得听着。
　　那根粗大的ｒou棒也在她体内摇动，磨着她白虎穴深处瘙痒火热的宫房，又抽ｃha着她的菊口。
　　她的菊口早已松开一切束缚，任由ｒou棒进出，这本就是她自己在追逐快感，又岂会再紧缩？只有萧曦月受不住在痉挛时，菊口才猛地夹紧，裹住杨七粗大的棒身，像一张贪吃的小嘴一样吮吸紧咬着，可没过片刻，她又迫不及待的松开菊门，继续摇动腰肢。
　　“啊~~啊~~呜啊嗯，这样，这样子啊~~啊~”“……”仙女在吟叫，侍女们看得目瞪口呆。
　　公主早已离开萧曦月的后背，可这位清冷的仙子却已经开始自己扭着柔软纤细的腰肢，跨坐在男人身上的她，颤抖着扭腰，让菊穴不断吞吃男人的ｒou棒：萧曦月会抬起玉臀，让ｒou棒拔出，也会再坐下，让她丰腴饱满的臀肉啪的砸在杨七的胯部。
　　她也会呜咽着哭泣，在完全吞吃杨七的ｒou棒时，呜呜哭着左右摇动腰肢，左扭一下，右扭一下，动作不太熟练，扭一下就会颤抖好一会，可一旦她休息好或者快感稍微减弱，又会主动去摇动纤腰。
　　“呜~~啊~~啊，嗯，嗯，怎么会，怎么会这样……喔~~”清冷的仙子脸色潮红的呻吟。
　　她的动作越来越快，扭得越来越骚，粗大的ｒou棒被她的菊口吞吃又吐出，又或者在她体内来回摇动。
　　最后她几乎就是十根纤白的手指抓着杨七的胸膛，雪白丰满的ｐi股抬起又落下，娇嫩菊蕾吞了ｒou棒，ｐi股摇一摇又抬起再落下，仰着头，青丝乱舞，樱唇张开，喔喔啊啊的放声呻吟，自己摇得忘乎所以。
　　直到杨七也忍不住，挺腰配合她，撞得她抛起又落下，好似在坐摇摇椅一样，左右扭动，下落又飞起。
　　忽然，浴房们被推开。
　　“曦月玩得很厉害啊？”一袭轻薄黑衣的紫竹走了进来，娇艳的脸颊上浮现笑意，看着萧曦月。萧曦月回头一看，如遭雷击，却又有一股猛烈的快感涌出，让她忍不住泄了身。
　　全身抽搐着倒在杨七身上，大片黏滑的蜜液从与他的交合位置流出，染湿了大片的毯子。
　　“婆婆~~~”见紫竹婆婆进了浴房，冬草立刻乖巧的下床，与胸脯前小巧的兔子蹦蹦跳跳，赤裸着小跑来到婆婆面前，媚眼如丝的看着她，渴求欢愉之意完全写在她那张绯红的小脸上。
　　仙子还在高潮瘫软中，众人看过来。
　　紫竹婆婆脸颊微红，玉手抱住冬草赤裸的腰肢，身子与少女的酮体贴合，低下头，在她唇瓣上亲了一口，微喘着气：“等下再收拾你。
　　”冬草软在她身上，张着小嘴喘息，软绵绵的被婆婆抱着来到玉床边坐下。
　　“你们今晚玩得很尽兴啊？”紫竹轻笑，伸出手拍了拍倒在杨七魁梧身体上的萧曦月那还在微微抽搐的雪白ｐi股，拍得是臀肉荡漾，啪啪轻响：“我们的曦月妹妹刚才是在主动扭腰？”“嘻嘻嘻~”众女偷笑。
　　“婆婆想要吗？”轩辕明珠像一条美女蛇一样在床上扭了过来，钻入婆婆的怀中，与冬草一人一边占了她怀抱，抬起头就在婆婆的朱唇上亲一口，妩媚道：“婆婆之前都是和冬草或者曦月玩，珠儿也想和婆婆玩一次~~”紫竹心跳加快，与自己养大近乎女儿的轩辕明珠做？是什么滋味？“瞎胡闹！”她紧绷着脸，推开明珠：“去和你的男宠玩吧，婆婆我跟小丫头…玩一玩就行。
　　”“婆婆~~”冬草甜甜的笑。
　　紫竹啐了一口：“都怪你们整天胡闹，害的我道心失守。
　　”“婆婆道心失守可太多次了。
　　”众女都笑了起来，紫竹又啐了她们一口。
　　也没再理会她们，她抱着冬草就往浴池里走，一边走，冬草一边胡乱的用小手撕开她身上的黑纱，等两人的脚进入浴池时，紫竹已然全裸，露出了她比在场任何人都丰满肥圆的雪白臀部。
　　熟妇的两瓣ｐi股，鼓鼓涨涨，犹如熟透的蜜桃，又白又圆，肥嫩多汁的蜜桃臀，吸引了在场所有人的注意，忍不住咽了下口水。
　　连搂住高潮后软绵无力的萧曦月的杨七，都禁不住看向紫竹婆婆。
　　他之前就见到婆婆穿着黑衣时隐藏起来的肥臀。
　　如今她也加入浴房的ｙin戏后，这两瓣肥嫩的蜜桃臀他也多次见过，但每一次见，都会让他浮想联翩：若是自己的胯部撞击这肥美蜜桃，又该是何等享受？
　　可惜，婆婆加入几天了，至今只和文静乖巧的冬草在浴池内纠缠，与她磨镜接吻，又或者婆婆给冬草喂奶，抱着她躺在浴池水中，一边让乖巧的冬草吃她的奶，与少女慢慢厮磨下体，一边脸色潮红的欣赏石床上的ｙin戏。
　　看到动情后，才又会和冬草激烈厮磨一番，掀起池水阵阵浪涛。
　　又或者。
　　在萧曦月累极，去浴池内浸泡一番时，紫竹婆婆才会缠上去，压着萧曦月亲吻，舌尖勾着她的香舌滋滋有味的吮吸，爱抚着萧曦月，有时能亲上半个时辰。
　　“曦月仙子的香舌，想必是很好吃的，否则婆婆也不会那么喜欢……”杨七忍不住看向自己怀中趴着喘气萧曦月。
　　明明才肏过她，却还是想看她放肆的呻吟的模样，若是能亲吻她，插入她的正门……“曦月，你还要吗？”轩辕明珠将目光从浴池内开始亲吻爱抚的婆婆和冬草身上收回，看向喘息稍微平息的曦月。
　　“……不、不了。
　　”萧曦月忍着羞意回答，没人来帮她，杨七也没有捧住她臀部让ｒou棒拔出，她只能自己来：酥软无力的双脚踩在床面，手按着男人宽厚的胸膛，努力的一点一点抬起玉臀，让那根插入她嫩菊的ｒou棒拔出。
　　众人又不禁看她，看着杨七黝黑粗大的ｒou棒在她嫩菊里一点一点的拔出，每拔出一点，萧曦月都会微微呻吟喘息，这一幕真是刺激得不行。
　　“啵~~~”ｇui头拔出她菊蕾的声音也格外ｙin蘼，并且众女还得出一个结论：仙子的菊，比公主的菊更紧，因为声音更为响亮清脆！“曦月，那我来了~？”轩辕明珠故意问她，脸凑到萧曦月的脸面前，笑嘻嘻的问。
　　萧曦月羞红了脸，轻应一声后，颤抖着从杨七身上翻滚下来，赤裸的娇躯上还残留着方才欢好后的痕迹。
　　“真好~~曦月我可喜欢你了~~”轩辕明珠喜上眉梢，压上去抱着她亲吻翻滚，在床上滚了好几圈后，才心满意足的松开，让曦月休息一下，这一次她来。
　　石床从最开始只能容纳轩辕明珠一人，变为如今占据了小半个浴房，，七八个人在上面欢好也绰绰有余的地步。
　　从这变化中，似乎看出了浴房内的ｙin欢程度。
　　……萧曦月进了浴池，方才在杨七身上扭腰摇动，以致于香汗淋漓的娇躯，没入洒了花瓣的池水内。
　　侍女们没有来打扰她，在石床上一边交欢亲吻，一边伺候着公主与杨七。
　　在她身边不远处，紫竹前辈压着文静少话的侍女冬草，两人皆是全身赤裸，在浅水区扭着腰交欢。
　　“婆婆，婆婆~~”冬草情动不已，软声细语的梦呓，纤细洁白的长腿，缠住了紫竹前辈性感的腰肢，足尖勾紧，快活呻吟着挺着下体与她磨穴，间或两人又热吻在一起，如此痴缠的模样，完全看不出一人是法力高深的道韵境，而另一人却只是一名小小的侍女。
　　至于石床那边……“曦月~”轩辕明珠趴在杨七身上，两瓣臀儿缓缓下落，将ｒou棒吞吃，隔空对她喊话：“我、我先来一次慢的，嗯嗯~~，待会你再试一试，嘶啊，这一次会比较久，但保证你待会也尽兴~”她一边喘一边说话，说完时，ｒou棒已经大半根没入她的嫩菊中，剩下一小半末能插入的原因是因为两人此刻姿势问题：杨七的躺在床上，插入的又是公主的后庭，无法深插也是理所当然。
　　但两人似乎都不太在乎，高贵的公主开始缓缓律动，她身下的死士则是用大手爱抚她全身，从光洁的脊背到两瓣玉臀，反复摸着。
　　浴房内陷入一种安静又ｙin蘼的气氛中：安静是每个人都不再说话。
　　ｙin蘼是每个人都在追求肉体的欢愉。
　　萧曦月的半边脸没入水波荡漾的池水中——那是因为紫竹前辈在浴池内不断挺着腰肢与冬草磨蹭Ｘiao穴。
　　她看向这两人，看了好一会紫竹前辈肥圆的ｐi股往前一顶一顶，又或者左右扭动着与文静的冬草磨着穴，紫竹前辈跪在水池中，捧起冬草娇小的玉臀，那肥美的ｐi股刚好与水面不断撞击，哗啦啦的水声中，紫竹前辈那肥嫩的蜜桃臀也在不断的荡漾，喘着气与胯下的少女厮磨不休。
　　道韵境的紫竹与侍女交欢，肥软的ｐi股肉浪滚滚的模样，本已极其ｙin蘼。
　　可比之床上的公主来，又有着巨大的差距。
　　石床上的交欢很安静，不如紫竹前辈扭着肥大的ｐi股撞击研磨小侍女下体的动静大。
　　萧曦月第一眼看过去时，也以为明珠那边不过如此，比不上紫竹前辈与文静的冬草的磨镜交欢。
　　但她看着看着，才逐渐发现不对：石床上此刻ｙin蘼，远超她的想象！此时此刻：明珠还是趴在杨七身上，ｒou棒插在她体内，她的娇躯完全贴着杨七，玉乳^压着他胸膛。
　　是明珠在动，杨七没动。
　　她动得也不甚激烈，就是赤裸的身子在一前一后的耸动，两瓣ｐi股朝天，身子磨着杨七，不断的一前一后，让ｒou棒在她体内进进出出。
　　仅此而已。
　　但更细致的观察呢？杨七没有抱着她ｐi股助力，完全就是轩辕明珠在一个人使劲，娇躯不断的一前一后，让男人粗大的肉茎在她体内进进出出。
　　轩辕明珠就趴在杨七身上，自己使劲，慢慢悠悠的前后摇动，两条雪白长腿分开，像一只青蛙一样趴在杨七魁梧的身躯上。
　　一前一后，慢慢摇着，一点也不激烈。
　　萧曦月甚至还以为两人身份转换了：是明珠在ｃao男人。
　　她的腰肢不断前后挺动，菊蕾吞吃着ｒou棒，又吐出来。
　　两瓣ｐi股在她每次身子上挺，让ｒou棒插入时，都会用力的夹一下，圆润的翘臀变得紧实，似乎，是用嫩菊去紧紧夹住男人的ｒou棒，在阳茎深插入时，明珠主动收缩了下两瓣娇挺的白ｐi股，让菊蕾也紧夹了下杨七的ｒou棒。
　　轩辕明珠的娇躯不断前后挺动，宛若一只青蛙趴在杨七身上，富有韵律感的前后挺腰，让ｒou棒不断进出她的嫩菊。
　　她的两瓣弹性上佳的圆润ｐi股，也在一夹一夹着。
　　特别有节奏感。
　　不缓不急，一下一下的前后挺动。
　　外人没看到具体详情，也能想象出，高贵的公主正在用她的嫩菊，饥渴的夹弄着死士粗大的ｒou棒。
　　一下，又一下。
　　再一下，又一下。
　　公主曼妙雪白的娇躯在男人身上不断前后挺动，公主白又翘的ｐi股，也在有节奏的一夹一放。
　　杨七魁梧的身躯在她的带动着，也跟着前后摇晃。
　　完全就像是被轩辕明珠肏着，可他却甘之若饴，一双手不是放在两侧，舒服的享受公主的这般肏弄、服侍，就是伸出手去抚摩公主香汗逐渐渗出的雪背，亦或者大手覆盖到公主的两瓣一夹一放的臀上，也不出力帮她，就是任由轩辕明珠的ｐi股不断一收一缩。
　　享受着ｒou棒被公主娇嫩菊腔不断夹紧包住的快感。
　　萧曦月初看时，还不觉得有什么，可接下来的小半个时辰内，她看到明珠就是这样枯燥的前后慢慢挺动，没有更换姿势，一直在前后挺，ｐi股夹。
　　明珠她似乎变得特别有耐心。
　　娇躯非常有节奏感的在杨七身上律动，ｐi股也在契而不舍的夹紧又松开。
　　孜孜不倦。
　　持之以恒。
　　明珠在追求着快感，贪求着那持续不断、绵延持久的肉体欢愉。
　　枯燥至极的前后挺动、ｐi股夹紧的动作，轩辕明珠却足足做了半个时辰，一直趴在杨七身上律动。
　　在她旁边的侍女们，交欢了一场，又光着身子出浴房去拿了瓜果来，碧荷嘴对嘴的喂公主吃，可轩辕明珠的动作却丝毫没有停下。
　　她一直在挺着腰，夹放着ｐi股。
　　也不左右摇动腰肢，就是一直前后挺动，让杨七上翘的ｇui头摩擦她菊腔的同一个地方，萧曦月都忍不住在想，明珠肯定被ｇui头磨得又酥又痒，但她就是不肯换姿势，似乎就是在忍耐，就和之前的忍耐一样，忍到最极限的时候，才猛然爆发出来。
　　碧荷喂了公主吃东西，让公主继续前后挺动，又劝道：“公主，您歇一会，不急。
　　”轩辕明珠已经挺动太久了，ｐi股又在每一次挺动中不断夹紧又松开，现在的她已经全身香汗淋漓，趴在杨七身上大口大口的喘气，但她就是不停下，也不让杨七帮她，就是一直在前后挺动。
　　碧荷眨了眨眼，见公主一时还没那么快结束，又拿着瓜果走过来，分给萧曦月和欢好了一场的紫竹婆婆与冬草吃。
　　她看到冬草娇躯粉红的缩在婆婆的怀中，张着小嘴吃婆婆的奶头，刚高潮后软绵绵得像一个痴恋母亲的女儿。
　　碧荷忍不住轻笑一声，大着胆子说：“婆婆好像很喜欢冬草呢？”婆婆就与冬草交欢，那位仙子就不说了。
　　现在也是。
　　冬草还趴在婆婆怀中吃奶，小脸满是潮红，应该是刚磨得激烈高潮过，现在正是痴缠的想要吃奶的时候，碧荷看到她小嘴一直在吮吸，不肯松开半分。
　　直到紫竹捧着她脑袋，让怀中文静的少女换一边奶头吃，她才松嘴，又吮吸婆婆的另一只乳^头，吃得津津有味，也不知能不能吮出乳^汁来。
　　“是你们太吵闹了。
　　”被文静的侍女吸着奶头的紫竹，眼眸半睁半闭，透露出满足的神色。
　　“婆婆喜欢安静的吗？”碧荷又好奇问一句。
　　紫竹却没有再回答。
　　其实不是。
　　而是因为怀中吃她奶的冬草之前，几次出到凉亭去寻她，眼眸中流露出的痴恋爱慕之意，让紫竹心一软就答应了她，在公主带着萧曦月去皇宫的时候，在一次冬草来给她送点心时，拉着她一起吃，点心还没吃一半，紫竹就与这文静又爱慕她的小丫头滚上了床，那一天她们就没下床，一直在床上欢好厮磨，让紫竹积攒多年的欲望得到缓解了许多。
　　之后就顺理成章了，反正公主府的后院已经乱得不像话，她一个道韵境和小丫头磨镜交欢，也不过如此。
　　包括现在她给冬草喂奶，也一如之前碧荷吃着公主的玉乳^一样，没什么稀奇。
　　“仙子，您要伺候吗？”
　　碧荷把目光转向萧曦月，其他几位侍女也齐齐看过来。
　　萧曦月犹豫了下，咬着唇，在她们期待的目光中，缓缓点头。
　　就在这时。
　　“杨、杨、杨七……”轩辕明珠在前后挺动了半个多时辰后，终于挨不住了，颤抖着大口喘气，说：“换、换一个姿势，你从后面肏我，用力的肏，快~~~！”她痒得终于受不住，菊腔一直被ｇui头摩擦同一个地方，另一边已经痒得她要疯掉。
　　“是，公主！”杨七兴奋的坐起身，捧住公主的ｐi股将ｒou棒拔出，再让颤抖着难以忍受瘙痒的公主转了个身子，变为背对着抱住她。
　　随后，ｒou棒插入，立刻开始了疯狂的挺动，速度比之之前轩辕明珠自己动时快了十倍不止。
　　“啊啊啊~~~~”轩辕明珠被ｒou棒肏得仰头尖叫，像是极度痛苦的皱着眉，可她的两只美腿又不禁往前伸出，绷直，双腿大大的分开，从足尖到臀部变为一条直线。
　　她近乎不动，被杨七捧着两瓣臀，一根粗大的Ｊi巴在她臀下疯狂进出。
　　啪啪啪啪~抽ｃha声连成一片，杨七的两粒硕大睾丸打在她雪白ｐi股上，胯部也在撞击着，粗大的ｒou棒没有片刻停留，迅猛的抽ｃha。
　　“喔~~~”轩辕明珠双足高高抬起，绷直，身子往后仰，痉挛着扭动，可杨七胯下的那根ｒou棒还在猛烈的ｃao她。
　　肏得轩辕明珠皱紧眉头，红唇大张，发出沙哑的“喔啊~~”之声，又左右扭着头，忽然，她双腿一缩，ｐi股用力往下一沉。
　　全身开始抽搐。
　　之后，一股强劲的水流从她腿间喷了出来，发出滋的一声，好似尿了出来，抽搐一下，就尿一下，杨七挺着ｒou棒，在喘气如牛的声音中，两瓣紧实黝黑的ｐi股夹紧。
　　萧曦月看得面红耳赤，下体和菊蕾同时夹紧了一下。
　　因为她知道，杨七ｓhe精了。
　　他正在将一股股浓浊的ｊing液，射入到公主的体内，用力夹紧ｐi股是要ｓhe精的力道更猛烈，射得更深更爽快。
　　轩辕明珠被射得翻白眼。
　　被抱在半空的身子紧缩，似乎被射得畏惧了。
　　她也在高潮，喷出水来。
　　许久后，浴房内，安静了下来。
　　“杨七……”轩辕明珠软了下来，平坦的小腹微微鼓起，里面装满了ｊing液，被杨七不断用手爱抚着。
　　萧曦月看到，杨七从背后搂着她，亲吻她的脸颊，与她耳鬓厮磨许久后，明珠转过头去，红润干燥的朱唇印在杨七的嘴唇上。
　　杨七呆住了。
　　萧曦月也不知该说什么，只是想到了萧远。
　　唯有亲了他一次，似乎是奖励死士刚才疯狂抽ｃha以及在她体内注入滚烫ｊing液的行为，轩辕明珠反而露出个妩媚的眼神，扭着腰，拔出ｒou棒。
　　“曦月，到你啦~~”“我……”“来啦~~~今晚我们玩慢一些的，等明日我再让她们给你按摩，你还没尝过吧？还是让杨七给你按摩？嘻嘻，快来~~”轩辕明珠赤裸着走过来，腿间一缕缕的ｊing液在流淌，顺着光滑的大腿流下地面，潮红的脸上洋溢着满足的笑容。
　　萧曦月被她抱起，在浴池内翻滚一圈亲吻后，又被她抱去杨七那里。
　　随后，她也像一只青蛙一样，趴在了杨七身上。
　　“啊~~~”粗大的ｒou棒缓缓入体。
　　最开始是明珠推着她ｐi股，之后，萧曦月就羞涩的自己开始前后挺动，在杨七身上像一只雪白的青蛙，一前一后的挺动。
　　原来是这般的滋味。
　　“曦月，ｐi股也要夹一夹。
　　”轩辕明珠又伸出手，捧住她两瓣ｐi股，往前一推，双手一收，让她夹紧ｐi股。
　　萧曦月忍着强烈的羞涩，趴在杨七身上，浑圆的玉乳^压着他，尝试着用力一收两瓣ｐi股的括约肌。
　　刹那间，插在她紧窄菊蕾内的ｒou棒，被她的嫩菊紧紧夹住，她竟是被刺激得一哆嗦。
　　“嘻嘻~”好老师轩辕明珠媚笑一声：“就是这样，来，你自己按照你自己喜欢的动作去动，一前一后，一夹一放，想高潮时就放缓速度……杨七，你受累了。
　　”“不，能伺候公主和仙子，是杨七的天大幸运！”被两位绝色美人趴在身上挺动的死士，语气坚定的回答，他还挺了挺腰，让胯下ｒou棒深插入萧仙子的菊内，惹得仙子又是一阵哆嗦呻吟。
　　“嘻嘻，你们慢慢玩，莫要急，我去泡一下澡。
　　”轩辕明珠下了床，又对趴着不动，累得喘气的萧曦月笑道：“曦月，你太敏感了，这次正好让你玩个过瘾，你自己ｃao控节奏，一定要慢些，慢慢的动，不要焦急一口气泄了身子……杨七，你可不要自己肏我们的仙子，这次怎么也得让咱们的仙子自己来动，听到了吗？等曦月实在累之后，就随便你怎么肏她~。
　　”随便怎么ｃao仙子。
　　不说杨七ｒou棒激动的跳动，就连萧曦月，都羞涩得整个趴在杨七怀中，感受着他的魁梧闻着的男人味道，一时间意乱情迷。
　　在轩辕明珠又催促她开始动后，萧曦月竟是，主动摇起了身子，让趴在杨七身上的娇躯，开始一前一后的挺动。
　　“ｐi股也要夹一下啊。
　　”进了浴池中，被碧荷爱抚、与她开始接吻的轩辕明珠，趁着喘息又指导这边说道。
　　萧曦月……开始夹ｐi股，用自己菊蕾去夹杨七的ｒou棒，湿滑不堪的白虎穴与他的胯部在不断摩擦，一对浑圆的乳^峰不断厮磨他厚实的胸膛，压成ｒou棒的乳^峰，在磨来磨去。
　　杨七开始摸她。
　　“啊~~啊~~啊~~”萧曦月越摇越顺畅，趴在他身上，也开始有节奏感的一前一后，雪白浑圆的ｐi股在夹紧又松开。
　　她在他耳边轻轻呻吟着，被他喊着仙子后，忍不住凑到他脸庞，亲了一口。
　　又继续摇。
　　趴在杨七身上摇。
　　呜咽的呻吟，被杨七摸着后背和ｐi股，涨硬的乳^尖摩擦他胸膛，白虎馒头穴湿漉漉的流出许多水，被杨七ｒou棒贯穿的ｒou棒火热热的麻痒难耐。
　　可她也如明珠一样，忍耐着，不改变姿势，就一直摇。
　　杨七忍不住亲她绯红的脸，喊着仙子，您的菊太紧了。
　　萧曦月心中一颤。
　　这般缠绵悱恻的交欢。
　　难怪明珠会在被他ｓhe精后，主动亲了他一下。
　　“杨、杨七……”萧曦月闭着眸，颤抖道：“我，我不行了，换，换个姿势，从背后……肏我！”说不行，可她的ｐi股也在一前一后的摇，只是无力再夹紧，只是摇个不停。
　　“是，仙子！”杨七如刚才一样，ｃao了她，也射了她一肚子ｊing液。
　　一道彩虹再次绽放在浴房中。
　　萧曦月被肏得喷潮了。

仙子的修行 番外 浴房篇（13）
　　2022年4月28日浴房篇·13萧曦月再醒来时，又是日上三竿。
　　她盖在金丝软被内的身子动了动，却觉得腰酸腿软，全身上下都懒洋洋的，一点也不想动。
　　特别是下体，后庭，胸乳^，臀部等部位，酥酥麻麻，略微疼痛中带着强烈的满足感，娇嫩后庭撑胀，粉嫩的下阴有着一种被反复摩擦后的餍足感，让她忍不住夹了夹腿，纤腰轻扭，在睡意朦胧中让两瓣阴穴去摩擦前面的东西。
　　直到耳旁响起一个男人的声音，她才猛然惊醒。
　　“仙子，您醒了？”是杨七。
　　萧曦月睁开眼一看，杨七也躺在这张床上，怀中抱着轩辕明珠，身材高挑的公主在他怀里却显得尤其娇小，娇媚的睡脸十分恬静，唇角带着满足后的笑意。
　　萧曦月定定的出神，一时不知该如何回答。
　　她想起了昨晚的事。
　　公主在杨七身上一挺一挺夹着ｐi股，自己也在杨七身上照做，强烈的高潮结束后，杨七按照明珠的意思，继续慢慢的插她，她软绵绵的任由杨七缓慢抽ｃha，不多时欲望又起，再翻转了几个姿势，与他在石床上交欢，后庭被抽ｃha了成百上千次，插得她全身滚烫，摇头晃脑的呻吟娇喘，几个侍女被诱惑得上来亲吻她，又去浴池与公主接吻。
　　最后，泄了又泄的萧曦月，被杨七抱去浴池，紫竹前辈亲吻她全身，又与她厮磨一番，才宣告结束。
　　只不过回到房间内，杨七又插了公主，两人在床上交媾，萧曦月实在太累，先行睡去了。
　　如今醒来，神念一转，便看到依旧交合中的两人：他软下来的粗大ｒou棒从背后插在轩辕明珠嫩菊内，两人以交合姿态睡了一晚上。
　　“曦月。
　　”杨七换了个称呼，伸出大手，抚摩她光滑的脸颊，黝黑憨厚的脸上露出柔和的神情：“你昨晚还舒服？”萧曦月的睫毛轻颤，一抹羞红染上她绝美的娇颜。
　　半晌，她才轻轻点头。
　　昨晚她的确很舒服。
　　只不过……“怎么了？”杨七看出她有话要说。
　　犹豫了一会。
　　萧曦月睁开眼，看着这个肏了她许多次的男人，眼眸隐约可见几分担忧，轻声问：“你呢？”“杨七自然也是舒服的。
　　”他笑了笑，“有获得曦月仙子与公主的垂青，是杨七一辈子的荣幸，曦月你不必担心我，我在公主府后院过得很好！即便永远不能出去也一样！”萧曦月皱了皱眉：“先前，公主给你一枚黑玉佩，你可佩带它出去……只不过，你的身份依旧不能曝光，否则……”她暴露了倒无所谓，先前也与老汉那样子了，最怕的是，世人知道明珠与杨七这种关系，一旦暴露，后果不堪设想。
　　杨七略一思考，便答应下来，看着躺在他面前的萧曦月，又忍不住伸出手，越过怀中的公主，抚摩着她的脸颊。
　　两人没有交合。
　　杨七却抚摩着她的脸。
　　萧曦月心中升起一种奇妙的感受，下意识的用脸颊去蹭了蹭他的手掌，就如昨晚被他肏得浑身酥麻时，忍不住呻吟着用脸去蹭他结实的胸膛一样。
　　耳鬓厮磨，最是能让感情升温。
　　两人对视片刻，看着萧仙子的脸，想到她昨晚被自己肏弄呻吟的样子，杨七胯下ｒou棒迅速变大，让还被他插着的轩辕明珠嘤咛一声，醒了过来。
　　嫩菊内又涨又酥，她忍不住又是一番索求，扭着腰让杨七抽ｃha她。
　　等碧荷来叫三人起床吃午饭时，床榻上已又是凌乱一片，公主跪在床上翘着ｐi股被肏，又舔着萧曦月的白虎嫩穴，ｙin乱得不像话。
　　“公主，萧远来啦。
　　”碧荷忍不住嘻嘻笑道。
　　挨肏中的轩辕明珠身体一僵，菊蕾夹得杨七一哆嗦，忍不住用力抓住她的两瓣挺翘雪白的ｐi股，腰杆一挺，胯下ｒou棒长驱直入，深插进她的菊蕾内。
　　ｓhe精。
　　“啊~~~”才刚听到情郎来到府内的轩辕明珠，却又被杨七的滚烫浓精射得全身哆嗦，娇躯绷紧，纤腰下坠，两瓣ｐi股用力夹着ｒou棒，迎接男人清晨的第一发阳精。
　　萧曦月在床上喘息，她的白虎穴被轩辕明珠舔得湿滑不堪，两瓣无毛ｙīn唇张开来露出穴口，显然是被明珠的舌头舔得舒服极了，所以穴口才会打开，此刻却又强撑着抬起头，看向明珠。
　　看到明珠她，在听到萧远来了的消息后，被杨七内ｓhe，却还维持着沉腰翘臀挨肏的姿势，被一发发的浓精灌入体内。
　　杨七就跪在她臀后，ｒou棒深插她菊蕾，胯部紧贴她雪白ｐi股，将浓浊的ｊing液射进去。
　　“呼，呼，呼。
　　”萧曦月只听到垂下脑袋的明珠，张大着嘴巴发出大口喘气的声音。
　　她没有逃开。
　　被杨七射了个满满当当，一肚子都是ｊing液。
　　杨七不动，ｒou棒深插她，一直在畅快的射着，深插在她体内的ｇui头射出一股股的浓精。
　　“呼，呼。
　　”轩辕明珠也不动，喘着气，翘着ｐi股沉着柳腰夹紧菊蕾，承受他的每一滴ｊing液的灌入。
　　萧曦月亦是没有动弹，脸颊羞红，轻喘着看这一幕，被明珠舔得湿滑红肿的无毛白虎馒头穴不受控的吐出一缕蜜液。
　　碧荷同样不动，双颊酡红的看着经过一早上床上交欢后，全身香汗淋漓的公主被杨七内ｓhe，灌入一发发的ｊing液，碧荷很耐心的等着杨七射完精，等着因公主受精而引起的高潮慢慢结束，再给她更衣。
　　萧远……也不动。
　　他坐在外面公主办公的书房椅子，捧着一本书在看，丝毫没猜到此刻轩辕明珠非但没有起床，还四肢着地的跪在地上，被一个魁梧精壮的男人射得直打哆嗦。
　　而在她的面前，他的曦月妹妹更是被舔得白虎穴张开，露出一个羞人肉孔来，里面层层叠叠的湿润嫩肉在饥渴的蠕动着，渴求着什么去抚慰。
　　良久。
　　ｇui头射完最后一滴ｊing液，停止跳动，轩辕明珠才喘着气倒下，红晕满面的脸上是怪异的满足神情，插着她菊蕾的杨七也跟着压上去，吻了一口脸颊潮红的萧曦月。
　　若是还有时间，接下来该是萧曦月挨肏的时候。
　　“公主，今晚再玩吧~？”碧荷笑嘻嘻的问道，“还是说，我去让萧远离开？”萧曦月呼吸凝滞。
　　远哥哥……“不了。
　　”轩辕明珠懒洋洋的摇头，慵懒扭了扭ｐi股，杨七会意，慢慢的从她菊内拔出ｒou棒。
　　啵。
　　她娇嫩紧窄的菊口迅速闭合，将一肚子的ｊing液锁在里面，微微鼓起的肚皮好像是吃饱了的模样。
　　“今晚我不要了。
　　”轩辕明珠凑上去，软舌舔了一口萧曦月的白虎穴，让她呻吟一声后，又不再去舔，媚笑道：“今晚是曦月要玩个痛快，咱们都看着，杨七，你可准备好？”“是……公主，我要准备什么？”“嘻嘻，呆瓜，抱我起来，去沐浴更衣~~曦月，你先等一等。
　　”萧曦月无力的躺在床上，雪白修长的双腿打开来，腿间的白皙粉嫩的蚌肉，吐出最后一口甘美汁液后，慢慢闭拢，似乎知道今晚才能尽兴，此刻只能忍耐。
　　…………傍晚，晚饭过后，萧远离开公主府。
　　忍耐多时一整个白天都胡思乱想的萧曦月，被轩辕明珠拉着前往浴房，在门口处时，红着脸的萧曦月就被亲吻住，两人拥吻纠缠着，踉踉跄跄的进了浴房。
　　一路上留下满地的衣物。
　　素白的襦裙，纤柔的腰带，轻盈的丝质发带，带着二人温热体香的一白一红亵衣，以及，沾了黏腻芳香的亵裤，全都被扔在了地上。
　　待来到石床处，萧曦月已经气喘吁吁，双腿再也支撑不住，顺势倒在了铺了软毯的床榻上，被明珠压在了身下。
　　她几乎是本能的张开腿。
　　接着。
　　明珠亦是几乎本能一般，柳腰一扭，下体那美妙的蝴蝶穴就凑上来，紧紧贴住萧曦月肥肥鼓鼓的湿滑白虎穴，再用力一磨。
　　“啊~~~”四瓣敏感湿润的ｙīn唇紧密贴合、厮磨，萧曦月呻吟了出来，扭过头去，躲开明珠的吻，开始大口的喘气。
　　她知道，接下来就要迎接一阵狂风骤雨般的厮磨，下体将会被扭着腰明珠磨得红肿不堪，水淋淋却又火热难耐。
　　那般滋味，真是又折磨又熬人，可又忍不住去期待，心跳为之加速，既害怕畏惧今晚的彻夜欢愉，又期待不已。
　　全身上下无处不热。
　　只等着……“曦月~”轩辕明珠没有马上开始，下体穴儿与她紧贴，四瓣ｙīn唇好似饥渴的两张小嘴，紧紧的吸在一起，却又无法进行研磨交欢。
　　这般滋味，又是一种折磨。
　　萧曦月喘着气，看向她，满面红晕，眼眸含羞。
　　似是等着人去疼爱的娇弱模样，真是让在场的人看得怦然心动。
　　“曦月真美~~~”轩辕明珠忍不住低头亲了她一口，又扭了扭腰，找了个最适合磨她的位置，为接下来的磨镜交欢做准备。
　　但她还想要问出来。
　　“上次你可是一直看着我和杨七？”轩辕明珠含笑问道，“就是昨晚，你在浴池内，眼睁睁的看了我大半个时辰，是不是？”萧曦月脸色更红，咬着唇不回答，可又知道她说的是什么——就是昨晚，明珠趴在杨七身上，一边挺动腰肢，一边夹着雪白ｐi股，一挺一夹，缓慢而有规律。
　　明珠足足律动了大半个时辰，才被杨七抱起来一顿狂肏，猛地泄身，泄得全身都软了。
　　之后，她也尝到了这般滋味，在杨七身上哆哆嗦嗦的自己动了小半个时辰。
　　只不过没有尝到，被明珠压在身下缓缓律动是何种滋味……“曦月，你说一声：我要~~”明珠娇媚似火的看着她，“那我就也和昨晚那样，和你磨大半个时辰。
　　”周围侍女和杨七都在看着，似乎被话语的ｙin意刺激，几个侍女的大腿间都流下了水。
　　萧曦月闭上了眼眸，脸色潮红的摇头，脸扭过一边去，浑圆饱满的胸脯却在急促起伏。
　　这样子的她，即便是拒绝，可任何一人来，都能轻易的肏到她。
　　只不过嘴上拒绝罢了。
　　“曦月~~要不要嘛，只要你说一声，我就和你磨。
　　”
　　轩辕明珠娇艳的脸颊贴上她的脸，厮磨着，下体也在缓缓扭动，“要不要，曦月，曦月~~~要不要嘛，你就说一句话，说，要~~”
　　“……要。
　　”
　　萧曦月全身滚烫，半晌后，终于在欲望的驱使下，羞涩的吐出一个字。
　　“曦月，你说，我要明珠你磨我~~”
　　“要~~”
　　萧曦月呻吟一般说出声，纤腰开始扭动，可她身上的公主却躲开她，让穴儿离开她的穴，两人黏乎乎的四瓣ｙīn唇分离，空虚瘙痒感让人发狂。
　　“曦月，要吗？”
　　“呜呜呜，要，要，磨，磨我~~明珠，我要磨，和、和昨晚一样~~~”
　　“好！”
　　轩辕明珠也在喘着气，下体回落，蝴蝶穴重新贴上她的白虎穴，捧着萧曦月滚烫的脸颊，兴奋的说：“曦月，待会我要开始磨你了，准备好了没？这一次可是要半个时辰一个时辰之久，你的穴要和我磨得水亮光滑，一刻也不能停。
　　”
　　ｙin语刺激得萧曦月说不出话，近乎哭泣的开始扭腰，让自己的白虎一线天的肥嫩蜜穴，去追逐轩辕明珠的蝴蝶穴。
　　“嘻嘻，那，开始~~~”
　　轩辕明珠深呼吸一口气，眼神专注的看着身下的萧曦月，柳腰开始扭动，一下，一下的与她磨镜。
　　“啊~~~啊~~~”
　　萧曦月彻底无力，手足酥软的躺在床榻上，任由轩辕明珠磨她。
　　她的两瓣无毛蜜唇，一刻不分离的与轩辕明珠的ｙīn唇研磨在一起，四瓣阴穴如饥似渴的吮吸着，在轩辕明珠的扭腰下，两人的ｙīn唇或左或右，又或者画着圈反复的磨，又或者ｙīn唇咬着ｙīn唇，萧曦月肥嫩的白虎穴ｙīn唇嵌入轩辕明珠的穴内，也容纳着对方的蝴蝶穴。
　　两人磨得水声滋滋的响，两具交叠在一起的绝美娇躯香汗淋漓，发丝凌乱，从瘙痒无法缓解的急切研磨，再到磨得手脚无力后的慢慢扭腰。
　　轩辕明珠趴在萧曦月娇躯上，乳^肉挤压，两人都喘着气呻吟，却依旧在不断厮磨着。
　　而且。
　　侍女们看到，公主逐渐找回了节奏。
　　她一下一下的挺着腰，好似昨晚菊内套着ｒou棒的时候，用湿漉漉的Ｘiao穴去磨着、顶着萧曦月肥嫩软滑，也同样湿滑不堪的白虎穴。
　　“啊~啊~啊~”
　　公主每次挺一下腰，两人都会呻吟一声，四片红肿不堪的ｙīn唇紧密咬合在一起，相互吐出汁液，而这时，公主又会夹一下ｐi股，让穴儿紧紧咬一口，咬在萧曦月的白虎穴上。
　　身下的萧曦月好似被男人肏一样，被顶一下就呻吟一声，她叫得还特别好听，好似猫儿在叫春，刺激得浴房内的所有人都欲望潮起。
　　侍女们很快也交缠在一起。
　　冬草咬着唇想了想，走出门外要去找婆婆的时候，才打开门，就见到身着黑色轻纱，美艳而ｐi股大的婆婆来到了门外，似笑非笑的看着她。
　　“婆婆~”冬草害羞的扑上去，满是春意的仰头看着婆婆。
　　她很快得到满足。
　　紫竹抱着她进了浴池，两人又一次在浴池内交欢，冬草也和萧仙子一样，被女人压在身下，一下下的研磨顶撞，撞得她魂儿都飞了，呜咽着四肢缠住婆婆，羞涩的扭着小腰，用穴儿去与美艳婆婆的阴穴厮磨，往日文静的气质化为妩媚，让人——至少能让紫竹春心荡漾，低下头与她亲吻起来。
　　浴房内，所有人都在交欢。
　　“公主~~”
　　听到碧荷的声音，磨得气喘吁吁的轩辕明珠在百忙中看去，看到自家贴身侍女此刻正满脸羞红的趴在地上，雪白的臀儿翘高，杨七挺着一根ｒou棒就跪在她身后。
　　不用多言，这种姿势一看就知道是什么。
　　刚才也不知她们是不是去挑逗杨七了，现在反而是碧荷被逗得欲火焚身，迫不及待的想要得到ｒou棒的安抚。
　　亦或者，是她之前多次看到公主以及仙子被肏，早已春心荡漾，迫不及待想要尝试。
　　但不管是哪一种，此刻的碧荷，就是想要被肏了。
　　“怎么是今日？”
　　轩辕明珠没有停下扭腰的动作，脸颊潮红的笑骂：“等明日你再……”
　　“明珠。
　　”
　　她身下的萧曦月叫住她，“让碧荷……今晚，破……”
　　“破什么？”轩辕明珠看向她，笑意盈盈的问。
　　腰肢依旧在扭，让两人火热湿滑的穴儿继续研磨，一下下的磨，绵延的快感不断冲击彼此。
　　“破了菊。
　　”
　　萧曦月脱口而出，又羞得阖上眼眸。
　　换做平时，这样的话她怎么也说不出来，但此刻，与明珠磨镜中的她，说出这般话来，反而心跳加速，一股汁水从穴芯宫房内涌出，让她竟是忍不住哆嗦着挺腰，让白虎穴紧贴明珠的蝴蝶穴，吐出了一小股的汁水。
　　与她磨镜穴儿相贴的轩辕明珠何尝感受不到？
　　曦月高潮，她反而兴奋，用力一压，让两人的ｙīn唇紧紧咬合，穴口努力张开，迎纳曦月喷出的高潮阴精。
　　“……让碧荷今晚破菊吧。
　　”半晌，萧曦月颤抖着说完了整句话，让碧荷都为之惊讶，看向她的目光柔和了许多。
　　“好~”轩辕明珠一扭头，让碧荷靠近些，要亲眼看着她被杨七破了后庭。
　　春花四肢着地爬过来，媚笑着朝碧荷对杨七翘起的雪白ｐi股拍一掌，道：“小浪蹄子被破菊后，浴房内的我们可全都被杨七给……嘻嘻。
　　”碧荷羞得埋头下去，可娇臀却还抬着，显然已经做好被ｃao的准备。
　　“哪里是全部啊，不是还有一位吗？”夏花娇笑着看向浴池。
　　众人看过去。
　　只见一具艳美的赤裸娇躯正趴在一位娇小的少女身上，一扭一扭的磨着她，两瓣翘起来、浑圆肥美的桃臀格外醒目。
　　伴随着每一次研磨，这两瓣肥嫩多汁的桃臀都会一颤一颤的，肥软嫩滑的臀肉在水波中荡漾得让人口干舌燥，不免幻想，被桃臀的主人压住，亦或者从背后压着她，又该是何种滋味。
　　“婆婆~~”轩辕明珠喘了口气，稍作休息，对婆婆喊道：“明日珠儿去伺候你，可好？”“伺候我干嘛？你和曦月玩去。
　　”紫竹许是知道自己肥软的臀部被她们看着，似乎羞涩了，一个扭身，就翻转过来，让冬草趴在她身上。
　　文静的少女也知趣，很自然就扭着娇小的腰肢，一下下的与她继续磨镜。
　　“曦月，和婆婆玩好玩不？”轩辕明珠继续磨她，扭着腰挑逗似的用穴儿在她的白虎穴上画圈。
　　萧曦月很快受不住，软软的呻吟，扭腰回应，胡乱的说好玩，腰肢扭得更用力，下身的穴磨得红肿燥热，越磨越热，却又停不下来了。
　　两人的穴流出的黏腻汁液被磨得滋滋响。
　　浴房内，满是ｙin乱。
　　“杨、杨七……”趴着的碧荷声音颤抖，晃了晃雪白的臀部，发出邀请。
　　杨七挺棒上前，捧住她ｐi股，ｇui头在她穴口处沾了一些ｙin汁后，往上一戳。
　　“呜~~~！”碧荷捂住嘴巴，她见过公主与曦月仙子被破菊的时候，知道此时要松开菊门，免得娇嫩的菊蕾被刺伤。
　　可真正轮到自己的时候才发现，根本不可能松开。
　　女子娇嫩紧窄的雏菊，被男人用粗大火热的ｇui头一顶，就会不受控的紧缩菊门，企图对抗被爆菊的羞耻。
　　可男人还是挺着ｒou棒插入，硕大的ｇui头慢慢破开紧窄的菊门，她拼命紧缩，可还是被一点一点的插入。
　　“不不不~~~呜呜呜，不要了~~！不要插入了！”碧荷全身颤抖，扭着腰摇晃，她知道自己现在肯定很羞耻，答应了又反悔，可这种……被ｒou棒爆菊的羞耻和恐惧，让她不管那么多了。
　　侍女们嬉笑着看她，夏花甚至凑到两人交合之处，要亲眼看着杨七破开她嫩菊。
　　轩辕明珠与萧曦月的磨镜交欢也慢了下来，四瓣ｙīn唇依旧紧贴着，不紧不慢的厮磨。
　　“碧荷小姐，忍一忍。
　　”杨七俯身下来，喘了口气，从后面抓住碧荷的双乳^，温柔的揉捏，ｇui头一进三退，慢慢顶开她的菊门。
　　碧荷被玩得身体越来越软，好似女子天生就需要男人来安慰，特别是在交合中，女子张开腿挨肏，被强壮的男人顶撞得虚弱无力时，更是需要男人的安抚。
　　安抚之后，剩下的全都是柔情。
　　公主被杨七肏后，与他耳鬓厮磨，甚至忍不住亲吻他的嘴，被他内ｓhe时，又喘着气承受ｊing液射入体内。
　　曦月仙子也是，初时被插入还很抗拒，可没几天就主动四肢纠缠着杨七，在他上面扭着腰主动求欢，被内ｓhe后更是哭泣呻吟，紧紧的抱住他颤抖着高潮。
　　如今，轮到她了。
　　“你，你，你进来吧……”碧荷结结巴巴的说，被ｇui头紧紧顶着的雏菊，慢慢松开，容纳粗大ｇui头的插入。
　　“那，碧荷小姐，我来了。
　　”杨七魁梧的身躯近乎压在她背后，看着往日里对他横眉竖眼的侍女碧荷，如今颤抖着的跪在地上，强忍着羞涩松开菊门等着他插入。
　　这种莫名的成就与自豪感，让他喘着粗气，挺腰，用力，ｇui头噗的一声，深深插入碧荷的菊内。
　　“！！”碧荷翻着白眼摔倒在地，后庭又涨又疼，怪异至极的感受让她一口气堵在嗓子眼上，许久后，才喘出一口气。
　　她羞涩的抬眸，发现公主和曦月都在看着她，两人还在磨，似乎磨得欲火焚身了，下体没有停过。
　　杨七慢慢插入她。
　　碧荷双手紧抓石床上的软毯，大口喘息着承受ｒou棒插入体内的滋味，她此刻是深切体会到，为何公主和曦月仙子被插入后，就跟全身无力一样只能挨肏。
　　原来被男人肏后庭，是这般刺激的体会。
　　“啪。
　　”碧荷的ｐi股被杨七健壮的胯部顶到，她知道，那一根弯曲粗长的ｒou棒已经完全插入，杨七跪在她身后，结结实实的插入到她体内。
　　她没力气了。
　　全身软绵绵的，身子每一处都好烫，胸乳^和后菊变得敏感异常，那一根火热的阳物烫得她没精力去思考，软绵无力的趴在地上，翘着ｐi股，菊门慢慢松开，等着男人的施为：是摸她ｐi股，还是ｃao她，是从正面还是背后，是抱着她还是压着她，不管什么姿势，她都没力气反抗了。
　　杨七开始抽ｃha她。
　　碧荷呻吟起来，先前奋力反抗的菊蕾，如今温顺的缠住棒身，承受杨七一进一出的抽ｃha。
　　抽ｃha越来越快，杨七的胯部顶得她ｐi股啪啪啪啪的响，碧荷被撞得前后摇晃。
　　她的呻吟声越来越大。
　　什么公主什么萧远，全都忘了，只知道拼命扭着腰迎合男人的ｒou棒。
　　直到。
　　猛烈的高潮。
　　她抽搐着紧紧抱住杨七，缓了许久，脑海里才迷迷糊糊的闪过一句话：原来公主和曦月仙子被肏，是这般的快活。
　　“小浪货~才第一次和男人做就喷潮了，以后还不知道怎么骚呢。
　　”公主笑骂她，碧荷已经无力睁开眼，张开嘴含住公主的乳^头，慢慢撮吸着。
　　……第二日醒来。
　　萧曦月慢慢睁开眼，只觉得下体滚烫难受，昨晚和明珠磨了一宿，看着杨七与几位侍女交欢，她与明珠从石床又到浴池，甚至她还与紫竹前辈亲吻了一番。
　　可还是泄不了火，以致于现在才刚醒来，下身又难受的燥热异常。
　　“想要了？”轩辕明珠抱着她轻笑：“要不今天我们下午就开始？”萧曦月闭着眼睛，慢慢摇头，回答道：“晚上，再说……”她已不再抗拒此事。
　　反而主动……“嗯，也好，今晚还是你，我明天再说，今晚我忍着。
　　”轩辕明珠撑起身子，将胸脯的娇挺嫩乳^凑到她嘴边，脸颊红润：“不过现在，曦月给我吸一吸奶，好痒。
　　”以前她忍受欲望时，也会每日与碧荷接吻爱抚交缠一番，不一定要泄身出来，欲望被勾起，再亲昵一番即可。
　　如今有了曦月，也是如此。
　　“嗯……”萧曦月张开小嘴，眼睛没睁开，却也能循着明珠椒乳^散发出的乳^香与诱人的味道，张嘴将她乳^头含住，轻轻的吮吸着。
　　“啊~~~~”轩辕明珠发出满足的声音，媚眼如丝的看着身下吸她奶的绝美仙子，乳^头被曦月吮吸着，说不出的美妙与兴奋。
　　吃了左边，又吃右边，轩辕明珠也去吃曦月的，接着是舌吻，再然后就是在床上翻滚缠绵。
　　等春花几位侍女代替昨晚被破菊的碧荷，来叫醒公主时，看到的是两位呈颠倒姿势搂抱在一起，相互抱着对方的娇臀，在亲吻吮吸对方穴儿的两位美人。
　　香艳一幕，刺激得她们红了脸流了水，竟没一人觉得不对，纷纷上前去伺候，亲亲公主的奶，拍拍仙子的臀等等。
　　等行动不便的碧荷来叫人时，公主的床上已经满是荒唐ｙin蘼，呻吟声不断。
　　碧荷好不容易才叫停她们，几位侍女慌忙起来伺候公主和萧曦月更衣。
　　出到外面。“碧荷，你这是怎么了？”萧远一眼看出走路不太对劲的碧荷，开口询问道。
　　他没怀疑其他，因为当初公主与他欢好，他将公主破身后，第二日公主也没有走路这么怪异。
　　“呃，呃。
　　”碧荷羞红了脸，不知该怎么回答自己走路姿势怪异的问题，不敢说昨晚的事。
　　“还不是这丫头太贪吃。
　　”轩辕明珠脸颊红润，调笑了自己侍女一句。
　　“贪吃？”萧远摸不着头脑，却也不再问，毕竟公主都回答了，想来是羞耻的事，碧荷不愿说。
　　他怎么也想不到，碧荷贪吃贪的是ｒou棒。
　　昨晚她才刚被破菊，一次还末满足，吮吸了公主的奶休息好后，就主动骑在杨七身上，学着公主那样摇晃腰肢，摇得不亦乐乎，最后被杨七抱起来狂肏，两只小脚举到半空，被肏得脚尖乱踢，呜呜哭泣。
　　虽是筑基境，可也架不住杨七这样猛肏，最终的结果就是，碧荷起床时，后庭火辣辣的酥软难捱，不疼，就是菊门被抽ｃha太多，导致酥痒难受。
　　萧曦月低着头吃饭，忽然又抬起头，问萧远下午有空吗？意思是，她想和远哥哥出去玩，不待在公主府了。
　　“嗯？”轩辕明珠看向她，曦月是心中有亏，想躲过今晚的欢愉吗？不对，她没有直接拒绝。
　　就是说，如果萧远和她出去，她就推掉今晚去浴房，如果没空，就继续去……？“曦月想和我出去？”萧远先是一喜，随后又失望的摇头：“下午衙门里还有事，改、改天吧，如何？”萧曦月看了他许久，才轻轻点头。
　　“曦月妹妹……”杨七在桌子底下握住她的小手，觉得更亏欠她。
　　……晚上，照旧。
　　萧曦月又来到了浴房，就如明珠猜想的那样，如果萧远和她出去，那她今晚就不来这里了。
　　但可惜没有。
　　她拒绝不了。
　　身子燥热难当，进了浴房后，被明珠脱光时，她湿润的下体就暴露了出来，众人看得很清楚，她的无毛白虎穴已经湿得一塌糊涂，里面的嫩肉蠕动着吐出一缕缕的汁液。
　　“可怜的曦月~~”轩辕明珠吃吃媚笑着，与她接吻，又倒在石床上，疯狂似乎厮磨扭腰，但在即将到达顶峰的时候，忽然停住，一个翻身就离开她的娇躯。
　　萧曦月张着腿，茫然无措，下体的两片红肿肥嫩的ｙīn唇，饥渴难耐的张开嘴，想要吮吸什么。
　　侍女们喘着粗气，被绝美仙子即将高潮的诱惑刺激到。
　　浴池内，给冬草喂奶吃，看着这边的紫竹，也呼吸急促起来，扭着腰用力与怀中的冬草厮磨几下，又停下来。
　　冬草知道婆婆的意思，是想等那边开始后，再开始交欢。
　　她继续吮吸婆婆的奶，将美艳婆婆丰满的乳^肉吃了一遍又一遍，下体慢慢的与她研磨，等着萧曦月与杨七的开场。
　　“杨七，给曦月按摩按摩。
　　”轩辕明珠抱住旁边的碧荷，急促喘气的扭着腰，下体凑上去，寻到碧荷的穴，迫不及待的又咬上去，让瘙痒的穴口咬住碧荷的Ｘiao穴，又用力扭腰，与碧荷厮磨几下，才长出一口气。
　　刚才与曦月的一番厮磨，让她也欲火焚身。
　　但她喜欢这种感觉。
　　“是。
　　”杨七上前，压在喘着气的萧曦月娇躯上，下体粗长的ｒou棒也急不可耐的贴上去，直接贴在萧曦月肥嫩的白虎穴上，棒身用力一压，挤开她的一线天馒头穴，让里面的粘汁喷涌出来，浇淋在他ｒou棒上，浇得他魁梧身躯一震，差点射出来——被仙子的白虎穴刺激到。
　　他不是圣人，看了一场公主与仙子的百合香艳戏码后，早已硬的不行，若不是公主吩咐，他都想直接插入，将刚才与公主交欢磨镜的萧曦月压在身上猛肏。
　　肏得她哭泣呻吟，让仙子在他胯下扭动挣扎，却又追求快感的大张着腿松开菊蕾的给他猛肏狂干。
　　公主要他给仙子按摩？“我来为仙子浇百花精油吧。
　　”春花看了一眼浴池内的冬草，以前安静浇百花精油的人，现在已经在吃着婆婆的奶，扭着纤细的腰肢去与婆婆磨镜交欢了。
　　冬草这丫头最文静，没想到居然把婆婆拉下水，婆婆每次来浴房，都是去与她交欢。
　　“仙子，我先给您按摩。
　　”杨七深呼吸一口气，ｒou棒缓缓抬离萧曦月的白虎穴，颤抖中的萧曦月本已感受到快感，此刻火热的ｒou棒离开，她竟是喘着气、挺起腰，将自己湿淋淋的白虎穴追上离开的ｒou棒，又紧贴住后，竟是呻吟着扭动腰肢，让肥嫩多汁的穴口去与杨七的棒身厮磨。
　　研磨两下，萧曦月蜜穴吐出的汁液就已经将杨七的ｒou棒涂抹得油光滑亮，任何人看到，都不会怀疑这根ｒou棒插入她蜜穴后，将会是多么顺畅。
　　一插就入。
　　松软多汁的蜜穴根本扛不住杨七坚硬ｒou棒的一下爆插。
　　“嘻嘻嘻~”轩辕明珠抱着怀中吃奶的碧荷，媚笑道：“曦月不急，忍一忍，待会才够刺激。
　　”碧荷吮吸她的乳^头，柳腰开始扭动，昨晚破了菊后，她对男女欢爱的理解更上一层，通俗的说，就是更骚了。
　　所以此刻，她柳腰一扭一扭的让自己Ｘiao穴与公主的蝴蝶穴研磨，让轩辕明珠更舒服。
　　厮磨几下，轩辕明珠就忍不住，捧住怀中吃奶的碧荷的脸蛋，与她接吻，下体一顶一顶的与她交欢。
　　她所谓的忍耐欲望，就是指不与男人交欢，只和女子交缠接吻。
　　石床上。
　　萧曦月全身滚烫，瘫软无力的仰躺着，高耸雪白的胸脯因为急促呼吸而上下起伏。
　　四周不断传来ｙin蘼的声音，刺激得她越发没有反对的念头，在急促呼吸间，一颗心也跳得厉害，仿佛已经想象到接下来杨七的大手抚摩遍她全身，激起她情欲之火后，再狠狠插入她时，那种可怕的快感将会是多么强烈。
　　“仙子，忍着些，最开始会有些奇怪。
　　”“奇…怪？”萧曦月眼眸半睁，喃喃中，一道略微滚烫的黏腻精油就浇到了她雪白的山峦上，她啊一声尖叫，敏感的山峦急剧起伏，白腻的乳^肉带着樱桃颤抖。
　　热热的精油就浇淋在她胸脯之上，浇在了那敏感的两粒乳^尖上，刺激得她扬起秀丽的脖颈，发出呜呜的呻吟，又不受控的挺起胸脯，让胸前的山峦承受更多的滚烫精油。
　　紧接着，杨七的一双大手，覆上了她柔软挺拔的胸乳^，不轻不重的一揉。
　　滑腻的精油涂满了她的乳^房，男人粗糙的大手在她的乳^肉上滑过一遍。
　　只一遍，就让萧曦月全身痉挛。
　　“啊~~啊~”她僵住了身子，睁大眼睛难以置信的承受杨七的按摩胸乳^的行为，在他手指轻轻一捏她涨硬的乳^尖后，再也控制不住，下体一挺，一小股蜜汁就喷了出来。
　　“嘻嘻，仙子真敏感。
　　”“杨七你慢些，曦月受不住的。
　　”几人都停下来围观，轩辕明珠媚笑着吩咐道。
　　“是。
　　”杨七满脸兴奋，待萧曦月缓了一些后，与春花配合着，将精油浇淋在她小腹，他的双手也跟着去，温柔的捧住她纤柔的腰肢。
　　灼热黏腻的精油浇在仙子吹弹可破的肌肤上，刺激得她全身颤栗。
　　可真正让她受不住的是，杨七的一双大手缓缓在她小腹处按摩，两根大拇指刮弄她的肚子，摸得她全身滚烫，犹如火烧一样。
　　滑腻的肌肤配合黏滑的精油，被杨七缓慢的揉磨遍她的上半身，从小腹，到胸乳^，来回摸了她两次，每次摸到萧曦月高挺的乳^房时，她都会全身颤栗，急促的呼吸着，胸脯剧烈起伏。
　　可弹动的双乳^还是被杨七的大手掌控住。
　　一边一个。
　　萧曦月的乳^房被他牢牢把控住。
　　灼热粘稠的精油再次浇淋下来，他开始缓缓揉动她的乳^肉，萧曦月呜咽呻吟，急促的喘息，双手紧抓着身下的毛毯，被迫感受双乳^在男人大手中变形，被他揉捏，乳^肉变换一个个形状的滋味。
　　“仙子~”赤裸仙子仰躺着被浇淋精油按摩，春花也耐不住诱惑，脸蛋满是红晕，也伸出手，去抚摩她绝美的身子，轻声道：“您放松一些，就当做是一次按摩，我们怎么抚摸您都行，您只需要放松享受~”萧曦月咬着嘴唇摇头，表示自己根本做不到，双乳^被男人这样抚摸，她……“很快就好！”杨七大口喘气，胯下那根弯曲强壮的ｒou棒兴奋得吐出透明汁液来，连连跳动，恨不得直接扑上去，将被玩得欲火焚身的仙子肏得死去活来。
　　但不行。
　　公主在忍耐，还要他忍耐，萧曦月也在忍耐——尽管她已经被玩得万分难受，在不断的呻吟扭动。
　　在欲火与身下扭动仙子的刺激下，杨七忍不住大手紧握住她的乳^房，一手一个用力握住，将萧曦月的奶子牢牢的掌控在手掌内，再稍稍用力，好似要捏爆一样，将萧曦月浑圆的奶子捏成一个锥子状，涨硬的嫣红乳^头恰好从他手指尖凸出来，显得异常醒目。
　　“啊~~~”萧曦月颤抖着呻吟，努力想要放松身体，但不行。
　　男人粗糙的手指揉捏她饱胀的玉乳^，将雪白的乳^峰捏得满是指引，爆凸出来的乳^头被春花用纤细的手指快速而兴奋的抚摩弹动着，偶尔又会浇下一勺子灼热的精油，就直直的淋在她樱桃上。
　　刺激得她又是浑身一颤，涨硬的乳^尖引起的灼热刹那间传遍全身，从下身的瘙痒难耐又湿热异常的地方涌出，让她越发难受。
　　幸好，她的难受很快得到缓解。
　　杨七的双手终于松开她的奶肉，缓缓的往下按摩，将她的两条大腿细致的抚摸了一遍。
　　摸得萧曦月全身滚烫。
　　身子好似着了火一样，无处不在燃烧着。
　　那一勺勺的精油浇下来，完全是火上浇油，让她的全身都烫得不可思议。
　　“啊~啊~~啊~~”她大口大口的喘息，意识已经模糊，娇躯唯一没有被按摩到的地方痒得难以置信，她下意识的挺着腰想要让下体湿润得咿呀糊涂的白虎穴去磨蹭什么，可始终都没有磨到。
　　让她的火越来越炽烈。
　　浴房内，每个人都停下动作，每个人都兴奋难耐的喘气，她们直勾勾的看着石床上涂满了精油，扭动着呻吟的仙子。
　　所有人都看出来，萧曦月已经被杨七挑逗得欲火焚身，下体肥嫩的白虎馒头穴妖艳的张开来，哭泣一般吐出一口口的汁液。
　　她的身子在杨七的挑逗下扭动，扭着纤柔的腰肢去追逐他的手掌和身体，全身都已经变得湿淋淋的，精油混合她的香汗形成一种特殊的香味。
　　汗涔涔的仙子在哭泣，渴望着最终的……插入。
　　“可以了。
　　”轩辕明珠蹬着脚用娇躯载着碧荷过来——昨晚才被破菊的侍女痴缠的黏在她身上，导致尊贵的公主只能吃力的用脚蹬着床面，来到萧曦月和杨七的身边。
　　她喘了一口气，安抚怀中欲望勃发缠着她扭动的侍女，也变相安抚自己——她也变得满是欲望，恨不得与侍女疯狂交欢一番。
　　但轩辕明珠有事情要做。
　　她修长双腿紧夹住碧荷的腰肢，让侍女不能再磨她，随后，伸出手去，拉住杨七的ｒou棒，抵在了萧曦月肥鼓的白虎穴前。
　　浴房内齐齐安静下来。
　　杨七喘着气，任由公主施为。
　　在他身下，全身粉红香汗淋漓的萧曦月，也停住了扭动，仿佛意识到什么，双手用力抓住了身下的毯子，一双光滑的美腿无力的分开。
　　她模糊的意识仅能感觉到，明珠ｃao控着杨七的ｒou棒，在她湿得汁水横流的穴口不断滑动，粗糙火热的棒身与她肥嫩松软的ｙīn唇摩擦。
　　难以忍受的快感和折磨，让她呜咽呻吟，“明、明珠……”她在祈求。
　　“想要吗？”轩辕明珠含笑问道，眼眸里满是兴奋，手中掌控者杨七的ｒou棒，将粗大的棒身挤入她的两瓣ｙīn唇中，让曦月流出的水沾满ｒou棒。
　　“要！”萧曦月无力的挺了挺纤腰，用自己的穴口去磨蹭那根粗大的ｒou棒，声音颤抖着，却又充满了欲望。
　　言语，动作，神态。
　　都在证明着，昔日的曦月仙子，已经彻底……坠入凡间。
　　“噗！”轩辕明珠纤手往下一压，杨七的ｒou棒便突破萧曦月湿润的白虎穴，坚硬的ｇui头和一小截ｒou棒直接破开松软的穴肉，插入到萧曦月的蜜穴内。
　　两人一起发出快活的声音。
　　萧曦月饥渴许久的ｙīn道痉挛一般紧紧夹住杨七的ｒou棒，纤腰也在一颤一颤的往上挺，带动着ｒou棒也在颤抖，只是简单一插，她就控制不住的强烈高潮，大股的阴精从火热的宫房内涌出，浇淋在ｙīn道内杨七的ｇui头上。
　　而杨七。
　　也控制不住的ｓhe精。
　　他甚至来不及将ｒou棒完全插入萧曦月的蜜穴内，被她紧窄的ｙīn道一夹，被她阴精一浇，再加上真正肏曦月仙子的强烈满足感，让他几乎完全无法抑制射意，精关大开，ｇui头往ｙīn道内一钻，没钻多远，就被萧曦月腔道内层层叠叠的媚肉夹得爆射出来。
　　一副奇妙无比的画面展现在浴房内众人面前：萧曦月抬起玉臀，喷出蜜汁。
　　杨七弯曲的ｒou棒往下插入她穴中，射出ｊing液。
　　两人的性器还末完全媾和，却已经迫不及待的喷出ｙin汁，白浊的汁液仿佛泉水一般从萧曦月那被撑开的一线天白虎穴涌出——她本该紧紧闭拢的白虎穴，此刻被杨七的一根ｒou棒破开，被迫张开含住ｒou棒，形成一个ｙin蘼的椭圆形。
　　而在这椭圆形肉孔内，男人射出的ｊing液一般灌入她穴内，一般流出来，混杂着她喷出的阴精。
　　杨七的ｒou棒就好像一根刀子，切在了松软的热豆腐上，一切之下，满满的汁水就喷涌而出。
　　“……啊。
　　”高潮结束后，萧曦月瘫软成烂泥，臀部落回床面，雪白的身子无意识的抽搐着。
　　杨七缓缓下压，让胯下火热粗大ｒou棒缓缓埋入她的穴内，一点点的开垦她将近一个月没人到访的媚肉，弯曲的ｇui头剐蹭着她ｙīn道上壁，萧曦月很快又受不住，手脚痉挛的抱住他，美腿紧紧的缠住他的腰，非得没有拒绝，反而紧紧缠住他，任由ｒou棒慢慢下插进她的蜜穴内。
　　直到杨七的ｒou棒尽根没入，将她的穴插得满满当当，浴房内，众人才送出一口气。
　　真正的媾和，直到现在才开始。
　　但杨七没有马上开始爆奸胯下的仙子，他还在等，一个是等公主同意，另一个是等受他一插后，显得有些昏头转向的萧曦月缓和过来。
　　曦月太敏感了，被一插就受不住，躺在床上大口大口的喘息，双手紧紧的抓住毯子，香汗布满她绝美的脸颊，还紧闭着眼眸，不知在想什么，一直在喘气。
　　不过，杨七并没有焦急，尽管插着她的蜜穴十分舒服，但他仍旧不急。
　　他有不急的理由。
　　胯下清冷仙子的蜜穴已经被他用粗硬的ｒou棒插入，此刻还被他深插着，他的ｒou棒形状怪异，一旦插入就很难拔出，就如之前，第一次插入公主的菊蕾内，公主也受不住的痉挛颤抖，许久才让他慢慢拔出。
　　自从那以后，公主每次被他插入，总是会许久才让他拔出。
　　此刻也是一样。
　　他的ｒou棒已经深插进仙子的蜜穴内，接下来，必然会经历一场狂风暴雨似的猛烈抽ｃha，胯下仙子才会满足，又岂会轻易拔出？杨七一点也不急，享受着身子发颤的萧曦月ｙīn道的蠕动，ｒou棒埋在她穴内，感受着她害羞的颤抖，任由ｒou棒轻轻跳动着。
　　“曦月~”良久，轩辕明珠搂着怀中吃她奶的碧荷，慵懒而妩媚的说道：“今晚你慢慢玩，不用着急，想玩多久都可以，想用什么姿势也都可以……后入，正面，站着，或者让杨七抱起你猛肏，不用害羞，尽管玩~”侍女们满面潮红，很是期待看到萧曦月被爆ｃao的样子。
　　杨七也很期待，深埋在她穴内的ｒou棒又跳动了几下，伏下身子，双手撑在她脑袋两侧，压住她，柔声问道：“曦月…仙子，今晚杨七来伺候您！”“曦月~~”轩辕明珠又喊。
　　萧曦月终于缓缓睁开眼，看向给碧荷喂奶吃、在ｙin玩中的轩辕明珠，又看了看浴池内同样搂着冬草的紫竹前辈——冬草的脸枕在婆婆的高耸双乳^上，白嫩的娇臀在慢慢的前后挺动，应是在磨镜，似乎感受到她的目光，冬草回头看来，害羞一笑，不过动作并末停下，柔软的腰肢反而加快的速度。
　　再看周围，夏花与秋花相拥在一起，接吻交缠，剩下的春花只能去伺候公主，等着她们玩够，再去玩。
　　所有人都在ｙin乱。
　　包括她。
　　“嗯……”萧曦月阖上羞涩的眼眸，伸出藕臂，搂住了杨七的脖颈。
　　意思已经很明了了：让杨七开始肏她，让ｒou棒开始抽ｃha她的穴。
　　她已经做好了被抽ｃha被爆奸的准备。
　　至少在杨七的眼里，是爆奸。
　　他以卑微的死士身份，爆奸尊贵公主的菊蕾，爆奸仙云宗大师姐曦月仙子的阴穴！“杨七~”轩辕明珠招呼春花一起来伺候她后，又对他懒洋洋的说道：“今晚你还是用对我一样的态度，好好的伺候好曦月，可以将她插得死去活来，让曦月的呻吟停不下来为止，听到了吗？”“是！”杨七兴奋的答应，再看向胯下的萧曦月，她脸上更羞，应该是也听到了公主的话，被刺激到了。
　　一整晚，她都要被肏。
　　羞不可抑。
　　却又浑身瘫软，等着他的动作，任由他是抽ｃha还是顶撞。
　　“曦月！”杨七再也忍耐不住，用力往前一顶，胯下ｒou棒往穴内再深插进去。
　　“喔~~~”萧曦月被顶得挺起胸脯，浑圆的双乳^高高耸起，后脑勺挨着床面，张开嘴来，双手死死抓住毯子。
　　粗大的ｇui头顶到她的花芯，不，是顶到她花芯上端的位置，隐隐挨着那酥痒得厉害的肉环。
　　却还不够，还在继续往前，顶得她张着嘴喘不过气来。
　　她似乎见过公主被杨七这样痴缠的顶着的时候，那是杨七怕公主离开时才这样顶弄，没想到现在轮到她了。
　　这滋味……比之老汉那根更粗大的肉茎，又有别的滋味。
　　“曦月。
　　”半晌，杨七才喘着气松开，双手一抓她的酥胸，扭着腰后退，让深插在她穴内的ｒou棒缓缓拔出。
　　萧曦月的穴很紧，ｒou棒拔出时，无数的嫩肉紧紧抓住ｒou棒的ｇui头，穴内湿淋淋的嫩肉像是无数双小手在缠住ｒou棒，那如蘑菇般的ｇui头每拔出一分，都会让两人受到极大的刺激，更惊人的是，弯曲上扬的ｒou棒将萧曦月平坦雪白的小腹顶起，杨七拔出ｒou棒时，能很清楚的看到她的肚皮内ｇui头运动的痕迹。
　　他的ｒou棒插入了曦月仙子的穴。
　　他在肏着萧曦月！杨七额头满是汗水，艰难的将ｒou棒拔出，只留下一颗硕大ｇui头在萧曦月的穴内，寻常男人可能会就此插入，但他不是。
　　他格外喜欢完全拔出又再次插入的感觉。
　　就好像多次ｃao她们，包括公主与仙子，都是如此。
　　将ｇui头完全拔出，再插入，让她们的穴口——不管是前面还是后面，插得她们的穴口再也无力收缩夹紧后，才大开大合的抽ｃha，一次次的顶撞。
　　这次也一样。
　　杨七将ｒou棒拔出，啵的一声，萧曦月全身哆嗦了一下，穴内空虚的感受让她迷茫的睁开眼，看着他。
　　似有几分幽怨。
　　下身的那张小嘴久久没有闭合，不知是被ｒou棒撑开，还是饥渴难耐了。
　　“莫急，我这就继续插入仙子！”杨七弓着魁梧的身子，沾满白浆的粗大黝黑ｒou棒往前一挺，火热的ｇui头再次破开萧曦月白嫩松软的蜜穴，将她一线天馒头肉穴撑开一个鸭蛋大的洞，插入进去！“啊……”萧曦月被插得扭过头去，小嘴里长长的喘气呻吟，身子又软了下去。
　　杨七的ｒou棒，缓缓插入她的穴内，直插到最深处，将她的肚皮顶起，她甚至扭着腰迎接ｒou棒的插入，在两人性器媾和的状态，摇动着，让ｒou棒顺畅的插入她穴内。
　　她ｙīn道上方被摩擦，上面舒服，下面却痒得难受，她忍不住伸出手去，摁住肚子内的ｒou棒。
　　素白的手掌压在肚皮上，隔着肚子压住ｒou棒。
　　杨七兴奋难耐，再次将ｒou棒拔出，萧曦月的玉手下意识的跟着，抚到了自己湿淋淋的穴口处，白嫩的手指尖摸到自己肥沃无毛的两瓣ｙīn唇上。
　　萧曦月颤抖了一下。
　　她能感受到，杨七还在往外拔出ｒou棒，那一颗粗大的ｇui头正撑开她的蜜穴口，将原本紧紧闭拢的白虎穴撑成椭圆形，不管她的手指尖还是穴口，都能清晰感受到来自他粗大ｇui头的压迫感。
　　他，他……他把ｇui头停在她穴口处，不进不出，难受异常。
　　“杨七……”萧曦月睁开迷离的眼，露出几分哀求和羞意的看着他，扭了扭腰肢，企图吞吃ｒou棒，却又被他这般玩弄得无力，纤腰扭得很软绵。
　　“曦月，松开穴让我来肏！”杨七死死的看着她。
　　萧曦月呜咽一声，照做了，努力的放松穴口。
　　杨七拔出ｒou棒，ｇui头与她紧紧缠住的蜜唇发出啵的一声脆响。
　　萧曦月一哆嗦，可来不及感受，杨七就又猛地将ｇui头插入她的穴内。
　　滋的一声，肥嫩多汁的蜜穴被插出一股穴汁来。
　　“呃~~”萧曦月张开腿挨插，本来以为他要一贯到底，可没想到ｒou棒又拔出，完全拔出她的穴外。
　　“你……啊~~”还末询问，她又被ｇui头插入，穴芯中涌出一股水流，被ｇui头一插后又溅了出去。
　　反反复复，萧曦月彻底无力，不管是身子还是穴口亦或者双腿。
　　被杨七反复抽ｃha多次她的白虎穴穴口部位后，她完全瘫在石床上，双腿软绵绵的张开来，任由杨七冲撞顶弄。
　　ｙīn唇处更是无力再夹紧，只有杨七插入时，才本能的夹一夹他的ｇui头。
　　“曦月，我来了！”知道胯下仙子无力再反抗后，杨七深吸一口气，胯下肉龙缓缓挺进，将她湿润多汁的蜜穴撑开，插入，插到最深处。
　　“啊啊~~~”萧曦月长长的呻吟，她的下身终于被填满，被逗弄得丰沛多汁的ｙīn道此时终于得以紧紧的缠住火热的ｒou棒，穴芯开始吮吸。
　　她的穴，与杨七这根异于老汉的ｒou棒，终于水火交融在一起。
　　“真紧！”杨七闭着眼睛享受，赞叹一声后，才又慢慢拔出。
　　萧曦月抬起腰肢，努力松开穴肉，这一刻她的穴芯是最瘙痒难耐的，可杨七偏偏……又猛地插入。
　　她被刺得一哆嗦，穴肉紧缠着ｒou棒，杨七不等她松开，又开始往外拔。
　　抽ｃha开始了。
　　萧曦月完全不知该怎么配合，被ｒou棒抽ｃha的ｙīn道时松时紧，最后干脆大张着腿任由杨七抽ｃha，啪啪啪的一下下顶撞她，肥嫩的白虎穴被插得汁水淋漓，一股一股的往外冒蜜液。
　　“啊~~啊~~呜呜，嗯嗯。
　　”她发出天籁似的诱人呻吟声，周围的人纷纷看向她，萧曦月知道自己此刻肯定很羞人，脸颊滚烫，娇躯被杨七有力的撞击顶得前后摇晃。
　　一对浑圆的乳^峰摇啊摇，她自己羞涩的低头看一眼，看到乳^浪滚滚的样子都觉得羞不可抑，想要去捂住双乳^，可杨七又抓住她的手，继续兴奋的顶撞抽ｃha她，欣赏她被撞得乳^浪摇曳、嫣红樱桃甩来甩去的……ｙin荡模样。
　　“呜呜呜~~”被旁人看着自己被肏，萧曦月羞耻的咬住嘴唇，想要止住外泄的呻吟声，可杨七又将她抱起来，两人面对面，萧曦月坐在他怀里，下身蜜穴吞吃着那根硕大粗长的ｒou棒，两人紧密媾和在一起的性器还是免不了流出一些汁水，随着顶撞而溅落到床面。
　　“啊啊啊~~~”萧曦月双手双脚的缠住杨七，雪白的娇躯香汗淋漓，与杨七同样满身大汗的魁梧身躯紧贴在一起。
　　她被杨七抓着ｐi股顶撞，自下而上的。
　　两瓣弹性上佳的翘臀，被他的大手抓住，揉成一个个形状。
　　可萧曦月非得没有拒绝，反而呜咽着缠紧他，一双雪白美腿缠住他的腰，一双手搂住他的胸膛，脑袋靠在他宽阔结实的肩膀上。
　　因为，她被顶得厉害。
　　杨七不断往上顶，将她的娇躯顶得飞起，她如果不抱紧，就会被顶得飞起来，可她缠得再用力，甚至被抽ｃha的阴穴也紧紧收缩，依旧被顶得悬空，两瓣ｐi股被撞得啪啪啪啪的响。
　　“我、我、我……呜呜！”萧曦月受不住穴内被ｒou棒猛烈抽ｃha的快感，张开嘴咬住他汗涔涔的肩膀，杨七的身躯非常魁梧壮实，此刻猛力抽ｃha时，更是浑身肌肉绷紧，让她的小嘴几乎无从下口。
　　许是她的穴收缩得太厉害，杨七越顶越快，萧曦月手脚发软，逐渐抱不住她，她竟然真的被杨七给顶得飞起，娇躯上升十几公分，还末落下，又被杨七紧实的髋部狠狠一撞。
　　“啊啊啊~~~”她的身子继续飞起，被ｒou棒顶得全身都在抖，穴口紧紧缠住杨七的ｒou棒。
　　轩辕明珠等人震惊看去。
　　原本跪着的杨七，竟然慢慢站起身，半蹲着搂住萧曦月腰肢敏感部位，一下下的挺动着肏她。
　　萧曦月被肏得软绵无力，在啪啪啪的连绵不断的声音中，她的ｐi股被撞得肉浪滚滚，整个人都悬空着，白虎穴被一下下的抽ｃha，大量的穴汁从交合的地方留下。
　　“我、我死了……”忽然，悬空受插的萧曦月猛地后仰，脑袋抵在了床面，双足紧紧的缠住杨七腰肢，双手撑在床，全身都在打哆嗦，花芯涌出大股大股的阴精。
　　杨七抓住她ｐi股，腰杆用力下压，ｒou棒猛力插进去。
　　噗！ｓhe精。
　　酣畅淋漓的一场交欢，随着两人的同时高潮而结束。
　　浴房内，女人们受到刺激，开始肆意的磨镜交欢，ｙin声阵阵。
　　萧曦月滚烫的身子被杨七压着，他的ｒou棒还插在她的穴内，暖洋洋的，让她也慵懒无力，不想再动。
　　听到ｙin蘼的声音，萧曦月无力的睁开眼，扭过头去看她们。
　　浴池内，她只看到紫竹前辈两瓣肥美浑圆的雪臀，在不断耸动摇晃着，肥腻弹软的臀肉不断跳动，紫竹前辈在和冬草交欢，两人搅得池水哗哗的响，可以听到文静的侍女在她的身下细软的呻吟声。
　　石床上，萧曦月看到轩辕明珠在……

仙子的修行 番外 浴房篇（14）
　　2022年7月18日浴池内，她只看到紫竹前辈两瓣肥美浑圆的雪臀，在不断耸动摇晃着，肥腻弹软的臀肉不断跳动，紫竹前辈在和冬草交欢，两人搅得池水哗哗的响，可以听到文静的侍女在她身下发出的细软呻吟声，勾魂夺魄。
　　石床上，萧曦月看到轩辕明珠被碧荷她们几位赤裸娇媚的侍女交缠着，白花花的肉体缠绵在一起，不断发出ｙin蘼的喘息呻吟声。
　　或吃乳^，或喂奶，或舔阴，亦或者厮磨大腿，几具千娇百媚的酮体扭动着交欢。
　　「曦月，我给你再按摩按摩吧」杨七缓缓拔出ｒou棒，穴内空虚的萧曦月竟是有些失落。
　　但很快，她就被杨七用大手继续按摩。
　　高潮后的身子格外酥软。
　　与他有了一次神魂颠倒的交欢后，萧曦月此刻放松了许多。
　　软绵绵的娇躯躺在床上，被杨七粗糙的大手上下抚摩。
　　他还低下头，喘着气亲吻她的身体。
　　从脸颊，到玉乳^，一口将她的乳^尖吞进去吮吸，激动的吮住来回拖拽，把萧曦月弄得颤栗不已喘息不停后，他才松开，继续往下亲。
　　甚至一口将他方才插入过，并射了精，还在流出ｙin汁的穴口吮吸住。
　　「不，不，不要舔那里……」萧曦月无力的推他，羞得满面通红。
　　可还是被杨七一口一口的吮吸。
　　将里面满满的ｊing液和她流出的蜜汁吸出，用法力裹着吐出，丢开。
　　萧曦月无力的呻吟。
　　她的穴内又变得干干净净，却还被杨七用大舌头一下下的刮弄舔舐，以致于源源不断流出的黏滑液体。
　　她知道。
　　干净的蜜穴很快又将迎来访客，那些被弄出的ｊing液，很快又将再次射入。
　　下一次，可不一定会再被他吮出，而是一直留在里面。
　　可杨七都未嫌弃，她还有什么话可说呢？「曦月，我们继续交合，如何？」杨七压在她身上，胯下坚硬的ｒou棒顶到了她的穴口。
　　萧曦月咬着朱唇，满面羞红。
　　下身火热热的酥痒，松软多汁的蜜穴又渴望着被占有。
　　「嗯……」萧曦月闭着眼眸，轻应了一声，脸颊滚烫。
　　杨七有些惊喜，她是第一次如此清晰的答应交合的事，轻轻应一声，就让他有一种比射入她穴内还畅快的感觉。
　　「曦月，我们继续交欢，好吗？」他又急切的问，凑上前去亲吻她光滑的脸颊，喘着气等她的回应。
　　「……好」朱唇轻启，满面羞红的萧曦月继续回应了他。
　　甚至，主动迎上去，也在他脸颊上留下一个唇印。
　　仙子柔软的唇瓣，让杨七虎躯一震。
　　触动良久，直到萧曦月睁开眼，羞涩的看他，他才回过神。
　　两人目光对视。
　　即将交媾的二人，眉眼间有着说不清道不明的情愫在流转。
　　萧曦月赤裸的娇躯躺在床上，等着他去肏。
　　杨七魁梧的身躯压着她，火热的ｇui头抵着她湿滑的穴口，只需轻轻往前，就能将ｒou棒送入她紧窄的白虎穴内。
　　「曦月！」杨七腰杆用力一挺，粗大的ｇui头插了进去，目光死死的看着她，看着眼眸半睁的萧曦月，被他插入时，那轻皱蛾眉，似有不适，又在羞涩，却十分满足的媚人神情。
　　萧曦月又闭上了眼眸，扭过头去，微微张着嘴喘气。
　　她修长的双腿已经张开来。
　　等着杨七随意进出。
　　但这一次的交合，又和其他任何一次都不一样。
　　「嗯～～～嗯～～唔嗯」萧曦月的蜜穴被他的ｒou棒整根插入，他开始一下，一下，又一下的顶撞。
　　很缓慢的抽ｃha。
　　每一次撞入，ｇui头都会撞到她花芯上方，没有摇动顶弄，深插她停留一段时间后，杨七又缓缓拔出。
　　ｇui头与她层层迭迭的穴肉摩擦，带给萧曦月强烈的快感，忍不住轻扭着腰肢回应。
　　「啪」硕大滚圆的睾丸打在她的胯部，杨七又再插入。
　　一点也不急躁。
　　就慢慢的抽ｃha她。
　　插得萧曦月鼻息咻咻，体内感受到的快感逐步上升。
　　她捂着嘴，挺起腰肢迎合几次，又哆嗦着躲避，可杨七还是不紧不慢的插她。
　　「啊～～～～啊」萧曦月受不住，张开嘴喘气呻吟，抽ｃha速度缓了一些，可没多久，又继续刚才的节奏。
　　ｒou棒一下下的进出，上翘的ｇui头刮着她的ｙīn道壁，刮弄得她全身都在颤栗，喘气声更重。
　　可压在她身上的男人还是不疾不徐，一下，又一下的顶撞她。
　　萧曦月被顶得前后摇晃，双乳^不断的弹跳着，可她已经毫不在意，后仰着脑袋喘息，双足紧绷，艰难的承受被精壮的男人一下下顶撞的快感。
　　粗大的ｒou棒与她的蜜穴不断的抽ｃha厮磨，水声滋滋的响，坚硬的ｒou棒像是戳在滚烫的豆腐上，每一次抽ｃha都会带出少许的汁液。
　　反复抽ｃha之下，被杨七插得浑身无力，快感全部集中在下体的萧曦月，竟是感觉到，自己那被明珠成为极品一线天白虎馒头穴的穴口，居然被泡沫一般的黏滑汁液涂满。
　　她更是害羞。
　　因为她知道，这是男女持续不断的交合，导致流出的汁液被反复研磨，才形成的一圈白沫。
　　想必此刻，她的穴已经被ｒou棒插得红肿不堪，一缕缕汁液不断流出，杨七的那根黝黑粗大的ｒou棒，也包裹着一层白白的粘汁，正不断的进出她的蜜穴。
　　她白白胖胖的白虎穴，被黝黑粗大的肉茎不断抽ｃha着，穴肉翻飞，汁液横流。
　　最^新^地^址:^「呜呜呜～～～！」萧曦月猛地夹紧穴口，将那根抽ｃha她的ｒou棒锁紧，大口大口的喘气，全身都在打哆嗦。
　　她没有高潮。
　　只是受不住这种持续不断，缓慢又有力的抽ｃha。
　　「呼，呼，呼」奸ｙin着她的杨七，也在大口喘气，肉茎泡在她火热的穴内连连跳动，却也没有ｓhe精。
　　两人中场休息。
　　杨七伸出手去摸她的奶，萧曦月给他摸，给他玩奶头，两粒樱桃被把玩得硬硬的，很快又全身燥热，颤声喊他：「杨七～～」她紧夹的穴松开了。杨七继续顶撞。
　　萧曦月喘出一口气，嫣红的舌尖舔了舔干燥的唇瓣，玉手挡住双眼，继续张着小嘴，脸颊羞红的承受他的顶撞。
　　「啪，啪，啪」缓慢而有力。
　　ｒou棒每一次都是尽根没入她的蜜穴内，萧曦月被插得四肢无力，瘫软在床，玉乳^又被顶得活蹦乱跳，丰盈的酥乳^在他眼皮子底下甩来甩去，雪白的乳^肉波荡起伏。
　　感觉到酥乳^不断跳跃的萧曦月，悄悄低头看一眼，顿时羞得用手去捂住，可杨七却也伸出手，握住了她想要挡住酥胸的玉手。
　　「你……」萧曦月满面羞红的看向他，双腿还是张开着的，穴也被他继续抽ｃha着。
　　「我想看」杨七憨厚的笑，继续挺着腰杆顶她的白虎穴，萧曦月香汗淋漓的娇躯被他顶得前后摇晃，她雪白的乳^肉也荡来荡去，那两粒顶端的樱桃诱惑十足。
　　「……哼」萧曦月双眼迷离的眯着，软绵绵的哼了一声，也由着他去了。
　　就如之前明珠被杨七插入菊后就不再拒绝被抚摩玉乳^。
　　她此刻也一样。
　　都已经被这个男人压在身下，一下下的ｃao弄，双乳^再怎么在他面前ｙin荡的晃悠，也比不过底下两人性器媾和在一起的羞耻。
　　她的蜜穴被杨七有力的贯穿，敏感的嫩肉缠住他的ｒou棒，每一次抽ｃha，都会让萧曦月颤抖呻吟。
　　她捂住嘴，往左又往右来回扭头，手掌抓住毯子承受抽ｃha。
　　啪啪啪啪。
　　萧曦月又娇喘不止，后仰着脑袋，挺着雪白胸脯，两只脚缠住他的腰肢，接着又松开，在他一下下缓慢有力的顶撞中，她白皙优美的玉足也在来回踢打，脚趾卷缩又松开。
　　她呜咽呻吟着，半晌，又喊停。
　　她此刻理解了明珠为何总是中途停止，在快感连连的时候，强行停住，两人性器媾连在一起喘息一会，再继续抽ｃha顶弄。
　　快感会更上一层楼。
　　杨七还没开始真正发力肏她，可萧曦月有些受不住了，羞涩的睁开眼，看剧烈喘气的他是不是也忍不住了。
　　迎向她的，是杨七一双柔和又深情的眼睛。
　　萧曦月有些愣住，张着腿不知所措。
　　他刚才一边顶撞她，一边温柔的看她？是了。
　　这样的柔情蜜意，难怪明珠会身不由己，主动敞开双腿，松开菊门，在剧烈呻吟和喘气中，紧紧夹着的菊门被ｒou棒一点一点的插入。
　　难怪明珠会忍着无比强烈的羞耻，让身为死士的杨七，挺着腰杆慢慢发力，让粗大ｒou棒插入她无比羞人的紧窄菊蕾内。
　　原来，明珠是动了情。
　　人非草木，孰能无情？杨七这样的铁汉，却有着李老汉所没有的柔情。
　　至少在床上，他是无比的柔和，连抽ｃha都十分的舒缓，被他插的女人，让他停他就停——除非是在女人即将被他插得高潮时，他才会兴奋的连连顶撞。
　　难怪。
　　难怪。
　　明珠被杨七破菊，一点也不冤。
　　面对忠心耿耿，又柔情似水的杨七，明珠被他插入菊蕾时，想必是心甘情愿的，任由他腰杆发力，吃力的用菊蕾将他粗大的ｇui头迎纳进去。
　　「你、你为何…总看我？」萧曦月休息够了，颤抖痉挛的蜜穴紧紧缠住杨七的ｒou棒，又想要他抽ｃha。
　　可她羞涩的悄悄看杨七一眼后，发现他还继续看着自己。
　　「因为，」杨七伏下身，揉捏她的胸乳^，把玩她的乳^尖。
　　萧曦月一颤，没有拒绝。
　　穴口开始一张一缩，吮吸着他ｒou棒。
　　「嘶」杨七倒抽一口凉气，被吸得差点射出来，忍住后，继续道：「我想看着曦月你……看曦月仙子，与我交欢时，所露出的羞人神态」
　　「你……」
　　萧曦月更羞，脸颊红透了，想娇嗔。
　　可是，自己的下身，还紧紧咬着他ｒou棒呢。
　　「杨七不敢相信，上辈子是何德何能，才能换来这辈子与公主，还有曦月仙子的垂青，得以在床上伺候尊贵的仙子与公主」
　　在床上伺候……萧曦月心中一荡，身子越发燥热，咬着唇闭上眼眸：「你要看，便看个够吧」
　　「是！」
　　杨七很兴奋，在交合中能让清冷的曦月仙子说话，已经是莫大的成就。
　　但他没想到，萧曦月的话还没完。
　　「不、不过……」
　　胯下被他插着的仙子，脸颊滚烫的继续说：「你需得继续动，方、方能看到我……」
　　后面的话她羞得没再继续说。
　　但杨七已经领悟到：曦月仙子说，只有继续抽ｃha她，干她，狠狠的日她，顶撞她，才能再看到她交欢时羞人的神态。
　　「曦月！！！」
　　杨七忘记了公主就在一旁，狂喜的吼了一声后，将她压在身下，腰杆像是发了疯一样挺动。
　　粗大的ｒou棒猛烈的抽ｃha仙子的白虎穴，水声滋滋的响，啪啪啪声连成一片，整个石床，甚至整个浴房都震动起来。
　　众女看得目瞪口呆，连浴池中缠绵悱恻的紫竹与冬草，都停下来目瞪口呆的看着眼前这一幕：清冷仙子被精壮大汉狂肏猛干的一幕。
　　萧曦月被日得翻了白眼。
　　雪白娇躯从石床的这一头，被他顶到另一头。
　　最后上半身垂到地面，下半身被床上的杨七扛起，粗大ｒou棒猛力往下插。
　　萧曦月手掌和脑袋撑在地面上，雪白玉腿被他抱住。
　　被顶得翻白眼。
　　吐着舌头。
　　张着嘴，喘气。
　　浓精灌入她的穴芯后，成一滩烂泥的她迷迷煳煳的想到，下次还是别用言语挑逗他了。
　　差点被肏死。

仙子的修行 番外 浴房篇（15）
　　第15章2022年7月18日第二日，浴房内。
　　「嗯～～嗯～～嗯～啊」「啊～～啊～～啊～」伴随着两道音色各异的喘息呻吟声，夜色之中，蒸汽弥漫的浴房内，两具绝美的酮体交迭在一起厮磨纠缠着。
　　她们雪白的身子上香汗淋漓，雪背，大腿，脸颊，都布满了香汗。
　　娇喘呻吟，却依旧不断有规律的律动着。
　　修长美腿分开，下体相互触碰在一起，呻吟着用力研磨。
　　在上面的女体是交欢的主力，压着身下一丝不挂的女人，扭着有力的柳腰，用自己蝴蝶状Ｘiao穴不断顶触、磨压下面女人的蜜穴。
　　处在她身下的女人，被磨得娇颜酡红，仰着臻首、挺着腰肢承受这一下下的磨蹭。
　　她不生杂毛的白虎穴被磨蹭得湿滑不堪，本该紧紧闭拢的一线天馒头穴，也被磨得情欲高涨而张开，两瓣ｙīn唇好似小嘴一样咬住对方的穴口，四瓣红肿ｙīn唇分离又触碰，宛如哭泣一般咬合在一起。
　　两位绝色佳人在床上赤裸相欢。
　　磨得阴穴水声滋滋。
　　越磨，欲火越是高涨。
　　交欢的美人不断喘息着，扭着腰，让自己下体与对方的阴穴对撞在一起，啊～啊～啊～的喘息呻吟。
　　却还是不够。
　　她们的穴内好似着了火一样，拼命的磨蹭外面，里面却还是燥热瘙痒。
　　「呜呜呜，曦月曦月～～」上面的女人哭出声来，越磨越用力，柳腰扭得好似在水蛇一样，拼命的研磨下面叫曦月的女人的白虎穴，两人的四瓣ｙīn唇再也没分开，一直咬合在一起厮磨。
　　四片红肿的ｙīn唇咬在一起，上面的女人每一次扭动下压腰肢，都会夹一下挺翘的ｐi股，让穴口咬一下下面女人的白虎穴。
　　躺在床上的女人，咬着唇，也拼命的向上扭腰挺动，以白嫩肥鼓的阴穴迎凑这场磨镜交欢。
　　两位绝色美人近乎疯狂的在床上交缠。
　　但在即将达到高潮的刹那。
　　上面女人停了下来。
　　好似没了骨头一样，软绵绵的趴在底下女人的酮体上，与玉乳^压在她的乳^峰上，变为饼状。
　　「明…珠？」她喘着气问，欲火烧灼的滋味很难受，她的下体如火一般燃烧，让她忍不住轻扭着腰，继续让自己的阴穴和对方厮磨。
　　「曦月，我没力气了……你来吧？」「嗯」欲望之下，萧曦月答应了。
　　轩辕明珠抱着她翻了个身，变为躺在石床上，娇艳的脸含羞带笑的看着她。
　　萧曦月骑在了她身上，有些不知所措，伸出手去撩了撩耳际被汗水浸湿的秀发。
　　媚得惊人。
　　「曦月，来，这样～」轩辕明珠挺了挺柳腰，将曦月顶起来，两人咬合的下体又是一阵厮磨。
　　萧曦月被顶得上下起伏，雪乳^摇荡，很快掌握了姿势，玉手羞涩的撑在明珠平坦的小腹上，开始扭着腰肢一前一后的摇晃顶撞，让自己下体与明珠的阴穴不断研磨。
　　两位美人继续交欢。
　　萧曦月喘得厉害，很快没了力气，倒在轩辕明珠身上。
　　玉体交迭，雪乳^堆积。
　　继续扭着腰。
　　轩辕明珠伸出双手捧住她雪白的ｐi股，玉手一边一个抓住，揉捏爱抚，时不时嬉笑着拍击她的雪臀，发出啪啪的声音，挺着腰与她厮磨。
　　两个香艳交欢的女人发出诱人的呻吟声。
　　萧曦月被打轩辕明珠ｐi股刺激，很快软了下来，没了力气，脑袋靠在她香肩上喘气。
　　「曦月，亲一口～」轩辕明珠吻住了她，两人接吻，又继续扭动厮磨。
　　缠绵悱恻，如胶似漆。
　　看得旁人欲火旺盛，也在交缠欢好。
　　终于。
　　萧曦月没了力气，轩辕明珠也没了力气。
　　两人就交迭躺在石床上，懒洋洋的一动也不动，但她们的穴儿却还咬在一起，似乎没有高潮，还是欲火焚身中。
　　「公主，要不这样吧？」碧荷小手拉着杨七刚从夏花穴内拔出来的ｒou棒，将他拉到公主与仙子磨镜交欢旁，红着脸提议：「让杨七把这根丑东西，插入……这里面！」她伸出一根手指，插入两人密不可分的四片ｙīn唇间。
　　里面湿润火热，汁水充沛，公主和曦月仙子磨得穴都肿了。
　　拔出来后，碧荷舔了一口手指，吃吃一笑。
　　都是两人穴汁的味道。
　　蜜汁都被磨成白沫了，黏煳煳的。
　　「公主！」对这样ｙin蘼的提议，杨七岂能不激动？他胯下刚肏过几个侍女的ｒou棒，在激动的跳着，属于男人的味道从他ｇui头马眼处散发出，让两个磨镜的女人都一阵意乱情迷。
　　「曦月，你说呢？」轩辕明珠眉角带着媚意，双手还放在萧曦月雪白浑圆的ｐi股上，有一下没一下的拍打揉捏着，尽情的亵玩仙子美好的娇躯。
　　她现在，对曦月想亲就亲，想磨就磨，想脱光她的衣服，就拉着她到偏僻的地方，将她抵在墙壁上一番亲吻，或者在书房内让碧荷守着，她与曦月在里面接吻交欢。
　　不管是与曦月磨镜，还是玩她的ｐi股，吮吸她的雪乳^，还是埋首去添她的白虎穴，曦月都柔和的接纳她。
　　轩辕明珠极为享受。
　　「嗯」萧曦月闭着眼眸，红着脸应下。
　　很快，一根男人火热坚硬的ｒou棒，插入到她与轩辕明珠研磨在一起的四瓣ｙīn唇上。
　　ｇui头挤开她们的ｙīn唇，慢慢插入。
　　方才磨镜时柔软的ｙīn唇触感，变为男人坚硬火热的棒身。
　　杨七从背后，将整根ｒou棒紧紧插入到两人磨镜的阴穴上。
　　他极为兴奋的喘息着。
　　萧曦月甚至能想象到，自己和公主两人的蜜穴，正一上一下的咬住杨七的棒身，刺激得她一哆嗦，当场泄了出来，一股阴精浇在粗大的ｒou棒上，顺着棒身又流到轩辕明珠的蝴蝶穴内。
　　「呜呜，曦月到底还是喜欢男人，我和曦月磨了那么久，曦月都没泄身，杨七刚一来，你就丢了身子」轩辕明珠委屈道。
　　虽是玩笑话，杨七的ｒou棒却兴奋的弹动起来，用ｙīn唇包夹他ｒou棒的两个女人又岂能没感受到？萧曦月咬着唇，忽然低下头，亲在了明珠的唇上。
　　用行动来证明喜欢她。
　　轩辕明珠眼中闪过一抹狡黠，吐出软舌，与曦月的香舌交缠在一起。
　　「曦月，我好爱你～」动情的说着，轩辕明珠继续与她唇舌交缠，开始扭动腰肢，用穴口顶撞杨七的ｒou棒，向上顶，隔着男人坚硬粗大的ｒou棒与曦月厮磨。
　　在这肉欲弥漫中，什么都有可能说出，什么事情都有可能做出来。
　　插菊，-ｃhā穴，磨镜，首尾交缠，捧着玉乳^喂奶，用穴儿去顶撞他人的翘臀，Ｘiao穴蹭着柔软臀肉摇动研磨，在床上浴池中地上随处缠绵。
　　床上三人开始喘着气交欢。
　　轩辕明珠扭着腰，搂着萧曦月雪白柔软的ｐi股，纤手抓住她的臀肉，柳腰不断往上挺动，用蝴蝶状蜜穴兴奋的研磨杨七的ｒou棒。
　　也变相去研磨曦月的穴。
　　杨七也开始前后挺动，胯下ｒou棒进进出出在两位绝色佳人水乳^交融的蜜穴中。
　　噗滋噗滋。
　　ｇui头破开两人黏在一起的四瓣水嫩ｙīn唇，敏感的ｇui头同时被公主与仙子两位绝色佳人湿滑火热的ｙīn唇咬住，杨七被刺激得一哆嗦，再挺着腰往内插。
　　ｇui头挤开两人压在一起的ｙīn唇，棒身分开两人磨蹭的蜜穴，深插在里面，将清冷仙子和高贵公主的Ｘiao穴分开，棒身被四瓣蜜唇咬住，爽得杨七打哆嗦，嘶的一声呻吟喘气。
　　抽ｃha没几下，他胯下ｒou棒就湿淋淋的被两位佳人的蜜汁涂抹了一遍。
　　导致他每次拔出，冠状沟摩擦她们的ｙīn唇后，都会让两个女人呻吟扭动，穴口喷出汁液淋在他ｒou棒上，从而被带出来。
　　「呜呜，只要，只要公主开心就好」面前火热交欢的三人是自己一手造成，碧荷酸熘熘的看着，跪在床上去捧住公主的玉足亲吻，软舌舔过公主娇嫩的脚心。
　　「好痒～」轩辕明珠娇笑着踢了一下腿，杨七刚好插入进来，ｇui头噗的一下，插入到她的穴内。
　　「！！」轩辕明珠的身体猛地痉挛起来，Ｘiao穴紧紧夹住那根插入一半的ｒou棒，死死的咬住，紧得让杨七进退不得。
　　众人意识到这个情况，都齐齐看过来。
　　连在浴池内，给冬草喂奶，和文静小侍女泡着温水慢慢缠绵调情的紫竹，都转头看过来，一边爱抚冬草高潮后粉红娇小的身躯，给她喂奶吃的同时，一边看着珠儿是否进入就要真正受插。
　　被杨七顺势ｃao了。
　　「我！」轩辕明珠全身颤抖，脸开始泛出异样的惨白，下身的ｙīn道紧紧缠住杨七的ｒou棒，蝴蝶状的穴口咬住棒身。
　　「明珠」萧曦月柔和亲了她一下，轩辕明珠才哆嗦着松开ｙīn道。
　　可层层迭迭的腔内嫩肉，还是不受控的蠕动着，穴内花芯吐出黏汁，似是在迫不及待的欢迎男人的肉茎，让他一插而入。
　　「公主……」杨七艰难的拔出ｒou棒，啵的一声，轩辕明珠的穴口喷出好大一股穴汁，让她的身体再次打了个哆嗦，瞪着眼睛张着嘴。
　　杨七大口大口的喘气，那根被两人蜜穴夹着的ｒou棒连连跳动，刺激得两人的蜜穴也跟着流出粘汁。
　　轩辕明珠仰着头无神的呻吟。
　　似乎被插入穴内一下后，又回到了最开始时被杨七爆菊的时候。
　　刺激得她无力了。
　　杨七坚硬的ｒou棒在有力的弹跳着，彷佛控制不住要插入某个人的穴内。
　　两人，四穴。
　　不管插哪一个洞都好。
　　「入、入我的吧……」萧曦月羞涩的回头，微微抬起臀，让几欲控制不住的杨七插入她的穴内。
　　杨七照做了。
　　大手抓住她雪白的ｐi股往上提，萧曦月顺从的抬高ｐi股，感觉到那根火热的ｒou棒在她穴口来回磨动，ｇui头寻找了几下，找到她的肉洞后。
　　噗！猛地插入。
　　「啊～～～」
　　萧曦月倒在了轩辕明珠身上，喘着气，微微翘着臀，承受杨七迅猛的抽ｃha。
　　啪啪啪啪啪。
　　连续数百下，一通猛日狂肏，胯部不断击打她ｐi股，两粒硕大睾丸则是打在她和明珠的下体各处。
　　「啊～～啊～～」
　　萧曦月被日得彻底没了力气，与身下的轩辕明珠搂抱在一起，两人皆被杨七顶撞得前后晃动，玉乳^，下体，小腹，脸颊，胡乱的摩擦着。
　　轩辕明珠回过神后，也疯狂的与她接吻，爱抚她，又挺着腰，用刚被杨七插入一次的穴去磨蹭两人交合的地方。
　　激烈的磨蹭，柳腰扭动速度竟是不比杨七的慢多少，往往都是杨七的ｒou棒刚从萧曦月的蜜穴内抽出来，她就迫不及待的迎上去，Ｘiao穴磨蹭曦月的蜜穴，或者与杨七那根油光滑亮的ｒou棒摩擦。
　　三人的性器彼此厮磨。
　　萧曦月的蜜穴被ｒou棒来回抽ｃha后，流出来甘甜蜜汁浇在了轩辕明珠饥渴的ｙīn唇上，让她越磨越难受，呻吟声带着哭声。
　　「公主，让杨七插入吧？」
　　碧荷伸出手，去帮公主揉着ｙīn唇，指尖拨弄公主红肿的阴核，但公主却越来越难受，都快哭出来一样，不断的扭着腰。
　　「不，不行……我今晚，忍着！」
　　轩辕明珠脸上身上满是汗水，奋力扭着腰，从曦月与杨七的交合中汲取快感，两只纤美的玉足缠住了杨七精壮的ｐi股，来回摩擦，甚至在杨七一挺腰深深插入萧曦月，曦月呻吟出声时，轩辕明珠还夹紧修长的玉腿，勾着杨七的ｐi股，让他插得更深一些。
　　「啊～～～～！」
　　萧曦月被两人合力插入，被顶得开始翻白眼了，待稍微缓和一下后，呜咽着往下，再吻住了明珠，让她别作怪。
　　轩辕明珠含笑与她接吻，高涨的情欲反而消去了一些，与她慢慢舌吻着，感受杨七一下下顶撞她时，她身躯轻微蠕动的感觉。
　　萧曦月趴在她身上，逐渐变为两条腿大大分开，跨坐在轩辕明珠的髋部，下体悬空受插，像一只趴着的雪白大青蛙，被身后的杨七一下下抽ｃha顶撞。
　　她脸颊酡红，双手撑在轩辕明珠的脑袋两侧，胸脯垂下的一对丰满雪乳^摇摇晃晃，被杨七顶得厉害，浑圆白嫩的ｐi股啪啪啪的响个不停，她却还维持着大青蛙的姿势。
　　最^新^地^址:^
　　轩辕明珠一低头，含住她摇来荡去的乳^肉，张嘴吮住萧曦月的乳^尖，和杨七一起玩弄她，挺着腰用穴儿去磨蹭她的小腹和ｙīn阜。
　　「我、我、我不行了……」
　　萧曦月颤抖着泄了身，抬起的ｐi股哆嗦着往下压，被ｒou棒插着的白虎穴又压到了轩辕明珠的Ｘiao穴上，喷出一大股的蜜汁。
　　杨七抓住她的两瓣ｐi股，ｒou棒在她穴内跳动，喘着气，没有ｓhe精。
　　「仙子被日得高潮了～」
　　轩辕明珠喘出一口气，嬉笑的说着，用脸颊去蹭萧曦月香汗淋漓的脸，两张娇艳妩媚的脸颊都带着情欲的潮红，磨蹭在一起显得极为香艳。
　　萧曦月又一哆嗦，被她这句被日得高潮的话刺激到。
　　「仙子舒服吗？」
　　轩辕明珠又俏皮的问道，双手捏着她的侧乳^。
　　萧曦月羞恼道：「莫要再说！」
　　「嘻嘻，就说就说，杨七，继续肏我们的仙子！」
　　「是！」
　　「等等」
　　杨七就要开始插，碧荷叫住他，让他拔出来，抓住他ｒou棒，插入到萧曦月的臀心处。
　　「这里……」
　　萧曦月颤抖了一下，脸上红晕更盛。
　　她知道要插哪里。
　　碧荷笑道：「插这里吧，这样一来，公主就可以和仙子继续磨穴了～」
　　她自己看出来的姿势。
　　轩辕明珠媚笑道：「曦月想要哪里得到抚慰？」
　　杨七也在等她的决定，胯下ｒou棒顶到她的菊蕾，又往下滑，磨蹭她的白虎穴。
　　才磨了几下，萧曦月就全身颤抖得受不住了。
　　玉手伸向后边，抓住杨七的ｒou棒，羞涩的往自己臀心处挪。
　　「仙子，我插进来了！」
　　杨七往下一用力，萧曦月哎哟一声，被顶得扑到轩辕明珠身上，菊蕾被硕大的ｇui头攻入，紧窄的嫩菊被迫含住了粗大火热的ｇui头。
　　「仙子又被爆菊啦～」
　　碧荷娇笑着喊道。
　　萧曦月羞得满面通红，可插着她菊蕾的杨七却兴奋的往下压，硕大的ｇui头慢慢开垦她紧窄的菊道，弯曲火热的棒身一点点的刺入她的体内。
　　她的白虎穴压到了明珠的Ｘiao穴上，迫于背后男人插入的压力，两人的穴紧紧的咬合在一起。
　　更羞人的是，身下的明珠还使坏的挺着下体，与杨七前后夹击她。
　　「呜呜，慢、慢些……」
　　萧曦月趴在轩辕明珠身上，雪白玉臀中的ｒou棒一点点的插入。
　　将她彻底爆菊。
　　浴房内众女又被刺激到，开始新一轮的交欢。
　　连在浴池内，给文静小侍女喂奶的紫竹，都受不住这种ｙin蘼，将奶头和丰满的乳^肉堵住冬草的小嘴，一个翻身将她压在池子岸边，抱起她一条纤细雪白的玉腿，肥沃的下体凑上去，对着小侍女敏感的Ｘiao穴就是一阵狠狠的磨蹭。
　　动作十分激烈。
　　「婆婆，婆婆，啊啊～～啊～～」冬草被磨得很快高潮，却还是呜咽的咬着牙，柔嫩的小手抓住婆婆的两只手，回应她的激烈欲望。
　　有着肥美桃臀的道韵境美妇，和小小的侍女交欢。
　　两人将池水搅得哗哗作响，美妇将小侍女磨得翻白眼，小侍女两只纤细的玉足缠住她肥美桃臀，缠得很紧很紧，美妇饱满的ｐi股都变形了，只能往下压住她的Ｘiao穴，继续用力磨。
　　香艳ｙin蘼的两人在浴池内翻来滚去。
　　但此刻，在浴房内，竟是没人多看几眼。
　　所有人都沉浸在欢好中。
　　「啊～～～！」萧曦月大声呻吟，她感受到了三人欢好时，被男人插入后菊的妙处。
　　她的穴空了出来，和身下的明珠的穴儿激烈研磨。
　　杨七在她背后用力顶撞，她不需要用力扭腰，就能不断与明珠磨镜交欢。
　　萧曦月甚至能完全放松，任由杨七用ｒou棒挑着她的菊蕾，ｃao着她让她不断撞击身下的明珠。
　　轩辕明珠也陷入了意乱情迷中。
　　扭着腰与曦月磨镜，又把玩揉捏她的玉乳^，与她激吻磨蹭脸颊。
　　等杨七压下来，三人在床上玩迭罗汉的时候。
　　轩辕明珠竟是忍不住，亦或者不再顾忌其他，与曦月接吻后，又去亲吻杨七。
　　公主与死士唇对唇接吻。
　　杨七也是疯了一样肏着萧曦月，没有注意太多，与公主相吻一阵后就松开，精壮的身体压着两具香汗淋漓的娇躯就是一阵猛烈的顶弄。啪啪啪啪！一阵大力抽ｃha后，萧曦月的身体抽搐起来，紧紧抱住身下的公主，收紧菊蕾，蜜穴紧紧压在下面轩辕明珠的Ｘiao穴上，喷出一股蜜汁来。
　　杨七咬着牙关继续猛插，百里下后，魁梧的身躯压上去，两只脚抵在床面上，下身挺出，让ｒou棒深深插入萧曦月的菊内。
　　ｓhe精。
　　两个绝美的女人都在他身下呻吟。
　　这一刻的杨七，舒爽得上了天似的，射得满面大汗，精壮的身躯更是淋了雨一样，压在了萧曦月和轩辕明珠身上。
　　许久。
　　三人才瘫软下来，交迭在床上，懒洋洋的不想再动弹。
　　碧荷在一旁抱着公主的一只玉足，用公主的足尖磨蹭自己的下身，也磨得全身无力，哆嗦着泄了身。
　　满脸潮红的轩辕明珠扭头看向她。
　　「公主～」碧荷凑上去，与公主接吻。
　　这只是欢好后的小情趣。
　　碧荷很满足，软舌从公主高潮后潮红的脸颊，吻到她的胸脯，舌尖探入公主和仙子相互挤压在一起的乳^肉中，寻到乳^尖，撩了出来慢慢吮吸，再顺势吮一吮仙子嫣红涨硬的乳^头。
　　高潮后的两个女人任由她施为。
　　轩辕明珠眯着眼喘气，似乎想到了什么。
　　看了看侍女，又看了看闭目喘息的曦月，最后看向压在她们身上的杨七。
　　刚才她与杨七相吻了。
　　「公主」杨七起身，将ｒou棒拔出，站在床上，硕大弯曲的ｒou棒略有些疲软，但还是硬着的。
　　刚才射入的ｊing液从他ｇui头上滴下，很是吓人，却又有着一种让浴房内女人们看到后心跳加速的麻痒感，磨得火热的下体似乎很想要得到填满。
　　「婆婆想要吗？」高潮后的冬草趴在婆婆光洁的玉背上，下体Ｘiao穴与紫竹的两瓣肥臀磨蹭在一起，两人不紧不慢的厮磨，紫竹的肥臀与小侍女的嫩穴相互研磨。
　　「想要什么？」刚对着她一顿扭腰交欢的紫竹，此刻懒洋洋的不想动，任由背上的小侍女继续磨她的肥ｐi股。
　　「想要那边……」冬草纤细的手指指了指杨七滴落ｊing液的ｒou棒。
　　紫竹顺势看去，虽不想要，身体却是一阵燥热。
　　「婆婆想要男人的阳物插入吧？」冬草似是吃醋的说道，纤细的腰肢扭得更欢，Ｘiao穴啪啪啪的拍打婆婆的肥ｐi股。
　　紫竹恼了，一把将她掀下来，再次将小侍女压住，吻住她，手指往下探，指尖扣入进小侍女的穴内。
　　「啊婆婆～～」冬草很快情动，张开着双腿让婆婆给她扣，哆嗦着伸出手也去扣婆婆肥沃的蜜穴。
　　两人继续交欢。
　　石床上。
　　轩辕明珠压住了萧曦月，慢慢与她亲吻厮磨。
　　磨了没一阵，杨七受不住这种香艳，凑上来，将ｒou棒插入她们的穴间。
　　轩辕明珠没反对。
　　这次轮到她在中间，被杨七顶得前后摇晃，身下的萧曦月闭着眼眸脸颊羞红的享受。
　　「曦月～」轩辕明珠亲吻她，萧曦月张开小嘴，吐出香舌与她接吻。
　　杨七继续肏她们的双穴，没有接吻的意思。
　　碧荷搂着公主和萧曦月的玉足，爱抚亲吻，又用她们的玉腿来磨蹭下身。
　　最^新^地^址:^「公主……！」杨七一双大手掰开轩辕明珠的两瓣臀，将臀心的娇嫩菊蕾露出来，ｇui头试探的触碰他的臀肉。
　　意思是，想爆公主的菊蕾。
　　他刚把仙子的双穴都爆ｃao一轮，此刻又想要肏公主的了。
　　「不许～」轩辕明珠懒洋洋说道，扭了扭ｐi股甩开他ｒou棒，继续和曦月磨镜。
　　「今晚公主要忍耐？」另一边，三个侍女相拥着休息，春花好奇的问道。
　　「嗯」轩辕明珠简单应了一声，继续慢慢的与萧曦月磨镜，下体一下下的蹭着曦月的白虎穴，蹭得两人蜜穴水流不止。
　　萧曦月欲望被勾起，搂着她脖颈与她火热接吻，下体开始主动扭了起来。
　　轩辕明珠也加快了速度。
　　两人又磨得ｙīn唇水淋淋的。
　　杨七再把ｒou棒插入进她们汁水充沛的穴口间，慢慢抽ｃha。
　　磨得浴火焚身。
　　轩辕明珠开始大声呻吟，呜咽着用力下压腰肢，让自己的穴磨蹭杨七的ｒou棒，也让ｒou棒死死的压住底下曦月的蜜穴。
　　「公主～～」碧荷凑上来作怪，一把将杨七的ｒou棒从两个女人的ｙīn唇中拔出，挪到轩辕明珠的菊蕾处，嬉笑道：「杨七只插入，就跟之前一样忍耐着，不许抽动，怎么样？」轩辕明珠喘着气颤抖，趴在曦月身体上哆嗦，欲火让她无法拒绝。
　　察觉到公主的菊门松开后，杨七兴奋的一挺腰。
　　噗的插入。
　　这下妥了。
　　杨七知道，自己ｇui头只要插入公主的菊蕾内，公主就会浑身软绵无力，任由他长驱直入，深深的插入进去。
　　前面都是如此，这次也不例外。
　　他一点点的插入，抓着公主的两瓣柔软翘臀，掰开，让自己看清楚自己的ｒou棒是怎么慢慢的插入到公主娇贵的菊蕾之中。
　　这样的刺激让他浑身发抖。
　　亲眼看着自己胯下粗长黝黑的ｒou棒，慢慢没入到尊贵公主最羞耻最娇嫩的菊蕾中，棒身被公主的菊门咬住，ｒou棒挺入，公主的菊蕾也跟着颤抖收缩，那一圈的菊纹被抹平，缠住他的棒身。
　　这样的享受，唯有他杨七可以。
　　萧远……也不行。
　　只有他杨七，公主身边的死士，才能将公主心甘情愿的压在身下，让胯下ｒou棒插入公主的菊蕾内。
　　「嗯～～～」萧曦月看到，明珠先是紧皱眉头，似乎娇嫩的后庭容纳ｒou棒很吃力，明珠的双手抓着她的玉乳^，难耐的揉捏。
　　接着又趴下，两人雪乳^交迭。
　　明珠在她耳边软绵绵的呻吟，承受ｒou棒的插入。
　　萧曦月抱住了她，抚摩她的雪背，似乎体验到了当初那些侍女们，看到公主被插后就满是兴奋的心情。
　　与明珠玉乳^交迭，感受她怦怦跳的心，萧曦月忽然想到，自己此刻是否无忧无虑了呢？肉体的欢愉，与心灵的虚无……「曦月～」轩辕明珠捧着她的脸亲吻，萧曦月睁开眼眸看她，看到明珠带着妩媚笑意的眼睛，痴缠无比。
　　萧曦月下意识的扭着腰，与她厮磨。
　　轩辕明珠也开始扭腰，在杨七还插着她菊蕾的情况下，与身下的萧曦月磨镜交欢。
　　ｒou棒在她菊蕾扭来扭去，一阵阵快感驱使她加快扭腰的力道。
　　「啊～～啊～曦月啊嗯～」她开始大声呻吟，ｐi股往后顶，将杨七顶开，又急速的往下落，与萧曦月磨镜。
　　杨七会意。
　　开始肏公主。
　　啪啪啪的连续抽ｃha，睾丸拍打轩辕明珠的ｐi股，撞得底下的萧曦月前后摇晃。
　　轩辕明珠快活的呻吟，双手撑在萧曦月脑袋两侧，奶子甩来甩去，拍打到她的脸上，还媚笑着将自己乳^头往萧曦月嘴里塞。
　　让她吮吸舔舐。
　　一通欢ｙin后，轩辕明珠搂着身下的萧曦月，舒舒服服的达到高潮，Ｘiao穴喷出的汁水流入萧曦月的蜜穴内，身后的杨七也在她菊蕾内ｓhe了精。
　　完毕后。
　　她一扭腰甩开杨七的ｒou棒，顺势搂住旁边的碧荷，在床上翻滚搂着碧荷，将自己乳^头凑到碧荷嘴边，懒洋洋的给她喂奶：让自己身边的侍女舔舐吮吸她的玉乳^。
　　两人慢慢厮磨。
　　「曦月，接下来你玩～」轩辕明珠抚摩怀中吃奶的碧荷，让自己侍女慢慢吮吸她的奶头，舌头舔她的乳^肉，吃得她两只乳^峰都满是津液，乳^头硬得涨立，嫣红水嫩。
　　被侍女又吸又玩，舔了之后又揉捏把玩。
　　与浴池中的紫竹如出一辙。
　　也不知是谁学的谁，亦或者传自于女皇。
　　「我……」萧曦月不知所措，杨七却已经挺着ｒou棒上前来。
　　她又被肏了。
　　先是白虎穴，水淋淋的穴儿被杨七用粗大ｒou棒啪啪啪的抽ｃha数百下，他又拔出来，寻到她的菊蕾口，一插而入。
　　萧曦月骨头都酥了，软绵绵的全身无力。
　　抬着玉臀，让自己菊蕾朝天，继续被插。
　　连插几百下后，杨七又拔出来，粗长的ｒou棒滋的一声插入她汁水充沛的蜜穴内。
　　萧曦月挺起胸脯呻吟着。
　　杨七看到她那两座雪白的乳^峰，就一手摁住她的腰，一手抓住一座乳^峰来回揉捏。
　　下身没有停下，一直前后挺动，让胯下ｒou棒抽ｃha她的蜜穴。
　　萧曦月被插得大口喘息，脸上身上满是香汗，却已经顾不得，扭着腰呜咽道：「好痒，换。
　　换一个……」换一个姿势。
　　杨七会意，魁梧身躯压下来，先用力一顶，ｒou棒深深插入，顶到她花芯。
　　萧曦月闷哼一声，夹紧蜜穴。
　　接着，她就被抱起来，在半空中被杨七转了个身，ｒou棒插在她学妹钻动，酥痒得萧曦月几乎痉挛。
　　她被杨七背对着抱在怀中，彷佛小女孩撒尿的姿势，两只腿大大分开，露出中间被ｒou棒淦弄的蜜穴。
　　杨七一阵猛烈上顶，顶得萧曦月上下起伏，两只悬空的玉足晃来晃去，哭着呻吟。
　　杨七又把她压在床上，又是一阵抽ｃha。
　　萧曦月翘起臀部相就。
　　「啊～～啊～～～」「啪啪啪啪」在她天籁似的呻吟声中，她的雪白ｐi股被杨七快速连续撞击，撞得萧曦月不得不趴下来。
　　但杨七却双手抱紧她的腰胯，兴奋的继续顶弄。
　　ｒou棒在她蜜穴和菊蕾反复抽ｃha。
　　「呜呜，不，不，不行了～～」萧曦月开始摇着腰肢，被弯曲有力的ｒou棒肏得受不住了，快感连绵不绝，冲击得她神魂颠倒。
　　可杨七还是持续不断猛日她。
　　「慢、慢些，啊啊～～」萧曦月夹紧菊蕾，可杨七又去插她的蜜穴，她夹紧蜜穴，杨七又拔出来，插她的菊蕾。
　　两个娇嫩的肉洞来回受插，萧曦月彻底受不住。
　　腰胯又被大手紧紧搂住。
　　她只能呻吟着往前爬。
　　用两只撑着的手，和跪着的圆润膝盖，交替往前艰难爬行，躲开身后杨七ｒou棒的淦弄。
　　众女都看了过来。
　　杨七似乎想到什么有趣的玩法，竟是松开她的腰肢，只留胯下ｒou棒深插在她蜜穴内。
　　萧曦月下意识的继续爬，ｒou棒从她穴内脱离，带出一股ｙin水。
　　可身后的杨七却追了上来。
　　啪！响亮一声，ｒou棒深深插入她穴内。
　　「呜呜～」萧曦月呻吟，被插得一哆嗦，臀肉被杨七紧紧顶着，上翘起来形成肉堆。
　　好深。
　　她又往前爬。
　　爬了一段距离，杨七继续追，又是狠狠一下猛插进去。
　　萧曦月被顶得被迫往前。
　　继续爬。
　　继续被插。
　　两人一前一后，爬行抽ｃha。
　　萧曦月被撞得臀肉啪啪作响，垂下的两座乳^峰不断摇晃，双手双脚的撑在地面上，呻吟尖叫着被日得满床乱爬。
　　杨七兴奋得脸上涨红，不断追着她日，ｒou棒也不拔出了，就一直插着她的穴，她爬一段距离，就猛地上前，狠狠插入。
　　萧曦月剧烈哆嗦，继续爬动。
　　蜜穴流出了好多的水，她绕了宽大的石床好多圈，ｙin汁就流了满床都是。
　　仙子和母狗一样爬行被日。
　　这一幕刺激得浴房内所有人都疯了。
　　碧荷与轩辕明珠，再加上三个侍女，在石床中间交缠成一团，扭动呻吟。
　　轩辕明珠的双乳^被两个侍女含住，身下蜜穴被碧荷吮吸，连后臀都被夏花用她的蜜穴用力磨，全身上下都荡起快感。
　　浴池内，有着肥美桃臀的美妇紫竹，艳丽的容颜上满是情欲之色。
　　她将小侍女压在池子边，不断的亲吻顶撞她，用下体去与小侍女娇嫩的Ｘiao穴厮磨顶弄，两瓣肥美的ｐi股不断摇晃、夹紧又松开，可想而知她前边的蜜穴是不是也在咬着侍女的Ｘiao穴，在不断撕咬亲吻。
　　文静的冬草被磨得尖叫哭泣，张开纤细的双腿缠住她，用力挺着小腰肢上凑，让自己娇嫩的Ｘiao穴与婆婆的蜜穴研磨。
　　床上。
　　萧曦月被日得跌落下床，双手撑在地面上，秀发盖住她红晕满面的脸，杨七还在插着她。
　　不断的顶撞。
　　她想起上次被顶得脸着地、ｐi股被搂在杨七怀中猛肏的姿势，慌了神之下，又继续往前爬。
　　杨七追着她下了地，继续日她。
　　两人在地上一边爬一边交合。
　　不知不觉中，哭着呻吟的萧曦月双手碰到了墙壁，顿时牢牢抓住。
　　但杨七还在继续抽ｃha。
　　她被日得满满抬起下体，站起来，修长双腿站直，背后的杨七也站直，让她扶着墙壁继续顶撞。
　　最后。
　　萧曦月竟是趴在了墙壁上，被杨七顶得双足离地，四肢趴在墙壁，双乳^也紧贴着，一下下的被顶起又落下。
　　「我、我、我……啊不行了～～～」她抽搐着高潮，口水眼泪一直流出来。
　　杨七终于是停住了抽ｃha，从背后抱住她，让她慢慢恢复。
　　「……」萧曦月又死了一回，蜜汁喷在墙面上慢慢滑落下来。
　　等她清醒一些后，羞愧欲绝。
　　「仙子，我们回床上吧，这次慢些」杨七抱着她回到床沿，将她摆成跪在地上翘起ｐi股，双足垂在床外的羞耻姿势。
　　杨七就站在她ｐi股后，ｒou棒舒舒服服的插着她的蜜穴。
　　「曦月，好玩吗？」那边的轩辕明珠也高潮了一次，此刻懒洋洋的吮吸碧荷的乳^头，背后又有秋花抱着她，用双乳^给她按摩玉背和臀部。
　　萧曦月羞红了脸。
　　浴池内，紫竹在给软绵无力的冬草吃奶，摸着她小小的ｐi股，闻言，也笑道：「刚才曦月你爬着被抽ｃha的一幕，当真是……看得人大开眼界」萧曦月羞极，扭着腰要甩开那根ｒou棒，奈何杨七没射，ｒou棒足够坚硬，深插着她，没办法甩开。
　　「婆婆也想要吗？」轩辕明珠媚笑道。
　　「我看是你想要，堂堂公主，末来的女皇也要被你的死士追着日」「呀，婆婆你胡说什么……珠儿我生气了，也要吃婆婆的奶～」「别过来，你这丫头不安分，不像冬草吃奶就吃奶，你还四处摸……啊～～」婆紫竹被轩辕明珠扑中，胸脯前多了个吃奶的人。
　　轩辕明珠与冬草一起吃她的奶。
　　吃着吃着，轩辕明珠就将冬草放到婆婆身上，自己压了上去。
　　「公主……」冬草害羞的闭上眼睛，张开双腿趴在婆婆身上，承受背后公主一下下的磨蹭。
　　三人又将池水搅和得不得安宁。
　　「曦月，我们也开始吧」杨七温柔的抓住她ｐi股，慢慢的拔出ｒou棒，再徐徐插入回去。
　　萧曦月……没有反对。
　　杨七几次抽ｃha后，她就趴在窗沿，翘起ｐi股，承受着站在地面上的杨七缓慢抽ｃha。
　　这一次的确很慢很慢。
　　杨七一边插，一边玩她的ｐi股，揉捏拍打，掰开她臀瓣插入菊蕾，再慢慢抽ｃha。
　　慢到轩辕明珠又高潮两次，被紫竹和冬草联手夹击，萧曦月才哆嗦着被杨七ｓhe精。
　　这一夜，又是荒唐漫长。

仙子的修行 番外 浴房篇（16）
　　2022年7月18日第16章夜幕渐渐降临，公主府内，园景宫灯一盏一盏的亮了起来。
　　后院内，一座散发出昏暗灯光的宫殿内，传出了一声声暧昧的呻吟。
　　若是有人悄然来到外面，往这热气蒸腾的宫殿内看一眼，定然会大吃一惊。
　　七八个一丝不挂的娇媚女人，与一个精壮魁梧的大汉，在浴房内行ｙin。
　　宫殿内有巨大的浴池，温热的池水上漂浮着各色花瓣。
　　弥漫的雾气让殿内充满了一种饱暖思ｙin欲的氛围，让人蠢蠢欲动。
　　事实也的确如此。
　　萧曦月又被肏了。
　　这几日来皆是如此。
　　今晚也不例外。
　　在与萧远吃过晚饭，闲聊一阵后，明珠便拉着她回到公主府后院，还未到浴房，她就已经被明珠吻住，身上的白色衣裙被解开，发簪，亵裤，胸衣散落在地。
　　两人交缠着进了浴房，萧曦月很快就与同样赤裸，欲火焚身的明珠倒在了石床上相互研磨。
　　磨了大半个时辰，明珠与她都欲火难耐，玉体无力时，明珠却将她推给杨七，自己则是翻身将碧荷压住，磨得湿淋淋的红肿穴儿迫不及待的贴住碧荷的Ｘiao穴，喘着气让她和杨七去玩。
　　三天了，明珠还在忍耐。
　　萧曦月却每晚都与杨七……交合。
　　如现在这般。
　　她莹白如玉的娇躯跨坐在杨七的胯部，两条雪白的美腿紧紧的夹住杨七粗壮的腰肢，素手艰难的撑在他的小腹处，纤腰扭动，玉胯轻摇，娇躯起起伏伏。
　　伴随着她如泣如诉的呻吟，杨七粗壮弯曲的阳物，在她的穴内时隐时现。
　　她扭着腰肢，插入一半ｒou棒就在她湿润紧窄的蜜穴内搅动，ｇui头对着她敏感的ｙīn道壁的嫩肉一阵攻击，刺激得她呜呜呻吟。
　　她摇动玉胯，她的两瓣柔软雪臀就压着杨七精壮的胯部在研磨，深插在她穴内的ｇui头对着她的宫房花芯亲吻撞击。
　　萧曦月全身哆嗦，眼眸内泪水盈盈，纤白的手指紧紧抓住杨七的腹部，被穴内的ｒou棒搅得哀哀哭吟，雪白姣美的身子一直在抖。
　　可又舍不得那ｒou棒在穴内搅动的甘美滋味，哆嗦稍停后，又迫不及待的抬起玉臀，让ｒou棒拔出，ｇui头冠摩擦她的ｙīn道壁，拔出一半，再咬着唇。
　　她的ｐi股定在半空，一根相连着的粗大ｒou棒湿漉漉的，似乎在害怕。
　　但还是决定做了。
　　啪。
　　萧曦月雪白ｐi股往下一坐，泛着白沫的蜜穴再次将粗大的ｒou棒吞进去，穴内敏感的花芯又一次被ｇui头撞击到。
　　「呜呜～好，好舒服……」她被刺激得一哆嗦，可无比快美的感觉，又驱使着她开始摇动玉胯，让ｒou棒在她穴内搅浑，用敏感湿润的花芯肉环去亲吻男人深插在她穴内的ｇui头。
　　「仙子好熟练了」「嘻嘻，曦月就好像在骑马」「公主也想骑马吗？咱们下次去皇城外的山庄，弄几匹马来骑着玩，公主就和仙子在马上……和杨七也行」「好啊好啊，公主，我们去吧？」「呸，一个个都是小浪货，嗯嗯，快舔用力些，看着曦月玩得那么开心，本公主也难受了……喔～～就是这样，咬住本公主的奶」周围都是ｙin蘼的呻吟，隐约还有令人羞耻的，什么骑马的话。
　　但骑在杨七胯部，充当女骑士的萧曦月，已经顾不得那么多了。
　　她纤柔的腰肢越摇越快，ｐi股啪啪啪的拍击在杨七的胯部，胸前浑圆白嫩的雪乳^好似两只兔子在蹦蹦跳跳。
　　见仙子彻底发骚，杨七开始动了。
　　一手一个抓住她的雪白奶子，下体开始有力的挺动，一下下的抽ｃha萧曦月的蜜穴。
　　啪啪啪啪啪。
　　萧曦月被撞得飞起，开始尖叫，双腿收缩，更加紧的夹住杨七的腰。
　　可还是被顶得飞起。
　　「呜呜呜～～～」她倒了下来，趴在杨七胸口，雪乳^紧紧贴着他胸膛，双腿却分开，像是雪白大青蛙一样被身下的杨七一下下顶撞。
　　两瓣雪白ｐi股往上飞，臀肉滚滚，底下一根ｒou棒插着；再往下落，肥嫩的白虎蜜穴滋的一声将ｒou棒吃进去。
　　水声滋滋。
　　足以见得她白虎穴蜜汁之充沛。
　　「啊啊～～啊～呜」萧曦月满面通红，上半身趴着不动，下半身却被顶得飞起又落下。
　　杨七不断顶起下身，插着她，和她就好像两只连在一起的蚂蚱，在铺了软毯的宽大石床上蹦蹦跶跶。
　　萧曦月被蹦跳的肏着从左到右，又从右到左。
　　路过轩辕明珠时，还被她笑嘻嘻的伸出手拍了几下她被不断顶起又落下的ｐi股，羞得萧曦月慌忙夹紧臀肉，结果杨七的ｒou棒也被夹紧，让插着她的男人倒抽凉气，反而更加奋力插她。
　　「我、我不行了」萧曦月喘着气求饶，比插得火热的白虎穴内紧夹那根坚硬的ｒou棒，穴肉在不断打颤，玉足也在扭动着，似是挣扎。
　　「换个姿势」杨七将她抱着坐起来，又将她放到床上躺下。
　　魁梧的身体压到她柔软雪白的娇躯上。
　　萧曦月张开双腿，勾住他的腰，后仰着脑袋，小手抓着身下的毯子，等着杨七狂风暴雨的抽ｃha。
　　这是两人这段时间形容的默契。
　　在多次交合后，于床上形成的默契。
　　杨七摆出这样的姿势，又是在交合的末尾，定然是想要来一场迅猛激烈的狂暴抽ｃha，萧曦月需得摆出架势，张开双腿，玉手抓住毯子，方能承受住这魁梧精壮大汉的猛力肏弄。
　　哪知道。
　　她摆好交合的姿势，杨七却没有抽ｃha她。
　　「嗯～？」轻吟一声，萧曦月扭了扭纤腰，玉臀离地，主动用白虎穴去套杨七的ｒou棒，再扭了扭腰，用穴芯去磨他的ｇui头，美足往上勾住他的腰，好让他更好发力，寻了个更合适的位置。
　　「曦月，你好骚」杨七兴奋的说道。
　　萧曦月如遭雷击。
　　「啊！」她呻吟一声，杨七一插而入。
　　很骚的她，被杨七压在身下狂肏。
　　羞耻化为无边的快感。
　　雪白的嫩乳^随着她被顶撞的动作，不断跳跃着，诱人无限。
　　她修长的脖颈微仰，乌黑发髻早已散开，香汗淋漓，细长的眉似痛苦般微皱，柔弱却又妩媚。
　　杨七压在她雪白的娇躯上，兴奋而猛烈的肏了上千下。
　　汁水飞溅，啪啪啪声连绵不断。
　　萧曦月仰躺在床上，扭着赤裸的身子，张开双腿妩媚诱人的呻吟着，腿间的白虎穴挨了ｒou棒上千下的抽ｃha，肥嫩的一线天馒头穴妖艳的张开，咬住了ｒou棒，白沫状的黏液堆满两瓣肥美嫩唇。
　　灼热的ｊing液射入她的身体内，让她再也没办法思考自己骚不骚的事，只能喘着气哆嗦。
　　还末休息好，又被杨七的ｇui头寻到菊蕾，再次插入。
　　「呜～～」萧曦月哀求：「慢，慢些」杨七放慢速度，肏了她一个时辰才射。
　　轩辕明珠爬了过来，压着她亲吻，含住她的白虎穴吃掉ｊing液，最后萧曦月又与她面对面拥抱，被杨七的ｒou棒插入到两人磨在一起的ｙīn唇中。
　　如此，荒唐了三天。
　　第四天，萧曦月再进到浴房，看到那张石床时，说什么也不肯上去了。
　　「明珠……今晚，到你」这几天，轩辕明珠一直压抑着欲望没有发泄出来，萧曦月看出她已经很想要了。
　　「好好，到我～，不过曦月你也得上去……来」轩辕明珠拉着她上床，亲吻纠缠一会后，两人的衣衫很快扔得满地都是，两具雪白的娇躯赤裸着相拥，在床上厮磨亲吻。
　　「笨蛋，快去」碧荷推了也脱光衣服了的精壮汉子一把，杨七这才跪着过去，挺着胯下弯钩状的黑红色ｒou棒，将火热的ｇui头探入到公主雪白的臀缝中。
　　轩辕明珠抖了一下，杨七通过ｇui头能感知到，公主的菊蕾在紧紧收缩，许久后才松开。
　　「公主，今晚我伺候你吧」杨七大手扶住翘着ｐi股压在萧曦月身上的公主窄细健美的腰肢，胯下一顶。
　　轩辕明珠闷哼一声。
　　停住了与曦月的舌吻，开始进入被男人爆菊的状态，适应那种巨大中。
　　萧曦月与她穴儿紧贴，近距离的看着她，感受她被杨七ｒou棒一点点插入所表现出的媚人神态。
　　似乎有些忍不住。
　　她主动凑上去，吻住了明珠的唇瓣。
　　在两人香艳至极的亲吻中，杨七的ｒou棒慢慢没入轩辕明珠的臀缝中，知道胯部顶到她紧致挺翘的臀部，才停下。
　　「完全插进去了～」侍女在一旁拍手。
　　浴池内火热磨镜喂奶的两人也看了过来。
　　杨七的ｒou棒全部插入了轩辕明珠的嫩菊中，只留下两颗硕大的睾丸垂在外面。
　　轩辕明珠脸色涨红，露出怪异的神情，喘着气，吐出软舌，香津从刚与萧曦月亲吻过的舌尖滴落。
　　她安静的趴着，喘着气，菊蕾中插着杨七的ｒou棒。
　　菊门紧紧夹住棒身，里面紧窄火热的菊腔牢牢咬住整根ｒou棒。
　　多日没有尽情尝到肉味，轩辕明珠此刻的兴奋，浴房内众人都能看出来。
　　「公主……」三人维持这样的姿势很久，杨七才开始摸她ｐi股。
　　意思大约是，他要开始抽ｃha了。
　　要狠狠的爆肏尊贵公主的嫩菊。
　　浴房内众人又能欣赏到精壮汉子与九公主的ｙin戏，还是爆菊ｙin戏。
　　轩辕明珠呼吸越加急促，菊门没有松开，反而越发紧张的收缩夹紧，像是一张小嘴在吮吸着ｒou棒。
　　杨七继续摸她柔软的ｐi股，大手开始揉搓，让轩辕明珠柔软挺翘的臀肉在自己掌心变换形状。
　　萧曦月没有看到明珠有反对的意思，给他摸，也给她继续插着菊蕾，一直翘着ｐi股维持姿势。
　　半晌。
　　轩辕明珠舔了下嘴唇，喘着气道：「杨七……忍到明日，如何？」
　　杨七的手停下，似乎在思考。
　　萧曦月明白，此时的明珠，已经是用商量的语气说话，杨七就算开始抽ｃha，她也反抗不了。
　　明珠只是想忍到明天。
　　以便更刺激的享受。
　　「明日……」
　　最^新^地^址:^
　　轩辕明珠眼睛妩媚的看着萧曦月，话语却是对着杨七说：「随你怎么做……随你怎么弄本公主都成」
　　随便怎么弄……本公主。
　　杨七情不自禁的抓紧她ｐi股，插在她嫩菊的ｒou棒剧烈跳动，被插着的轩辕明珠感受到了，吃吃媚笑起来：「你想肏死本公主？就好像肏死我的曦月一样？」
　　萧曦月脸上发烫，这几日她死过好多次了。
　　「是！」
　　杨七兴奋的回答。
　　「哼……那就明日再来！」
　　轩辕明珠应下了这场大战，一低头，急切的吻住萧曦月，与她唇舌交缠，发泄忍耐着的欲望。
　　杨七没有拔出ｒou棒。
　　维持着插着公主菊蕾的姿势，任由面前的两个绝美女人在亲吻厮磨。
　　足足插了一两个时辰，浴池中和石床上其他人泄了好几回，轩辕明珠才让他拔出。
　　杨七ｒou棒硬得爆炸，今晚，再到明晚，都别想软下去。
　　明晚就能狠ｃao公主了。
　　「今晚到此为止，碧荷，伺候我们更衣～，婆婆你们继续留在这里吧」
　　洗浴一番后，轩辕明珠拉着身穿一件白色薄纱衣裳的萧曦月，在四位侍女的陪伴下回到了寝殿。
　　今晚她还要与曦月缠绵一番。
　　等她们都走后，留下的杨七胯下那根ｒou棒依旧坚硬。
　　他只能看向了浴池中，还在喂奶与吃奶的两人：紫竹婆婆懒洋洋的躺在浴池边，与冬草相拥，白皙纤美的玉手轻抚侍女湿漉漉的脑袋，让文静的小侍女在自己怀中慢慢吃奶，轻轻撮吸她的奶头，舔吻她的乳^肉。
　　杨七可以很清楚的看到，被冬草小手把玩的另一只浑圆美乳^上，一粒红宝石般的乳^尖残留着许多濡湿的津液，显然是被冬草吃了许久奶才会这样。
　　冬草趴在婆婆丰腴的美妇身子上，娇小的ｐi股慢慢扭动，与身下美妇慢慢磨蹭着穴儿。
　　两人似乎没受到公主离开的影响，一直在吃奶和喂奶，紫竹婆婆的两粒乳^尖被小侍女吃得红彤彤的，乳^肉也被她的小香舌舔了一遍又一遍。
　　天底下的男人都会羡慕这个小侍女，能与如此美妇欢ｙin，还能随时随地都吃美妇的浑圆巨乳^，小手想玩就玩，小嘴想亲就亲。
　　杨七咽了口口水，不知不觉看了好一会，一直看着冬草吮吸婆婆的乳^尖，看着两人开始扭腰磨镜，似乎要开始下一次缠绵。
　　「好看吗？」
　　紫竹妩媚的声音响起。
　　杨七如梦初醒，告罪后，慌忙想要离开。
　　「等等」
　　紫竹叫住他。
　　脸颊红扑扑的冬草，叼着她乳^头，抬头看她，似乎想到什么，吐出她的乳^尖，腻声说道：「婆婆想要尝一尝……吗？」
　　「尝你个头！」
　　紫竹将乳^肉和乳^头一起塞入小丫头嘴巴里，让她继续吸。
　　「杨七，过来」
　　「是！」
　　杨七走了过去，看到婆婆用双手揉着冬草的小ｐi股，手指试探的刺入她小巧娇嫩的菊内。
　　冬草颤抖起来，呻吟着扭动小腰肢，敏感的嫩菊被紫竹的纤指插入，好难受。
　　「婆婆，婆婆～」
　　冬草扭着腰，一边含煳的喊她，一边使劲吮吸啃咬婆婆的乳^尖，细小的牙齿咬在紫竹嫣红涨硬的乳^头上，刺激得紫竹扭着腰回应她的动作。
　　「杨七，插进来！」
　　紫竹掰开怀中小侍女柔软娇小的臀部，挺起腰肢，将小侍女抬起，让她菊蕾完全暴露在杨七ｒou棒之下。
　　在其他人离开后，她成为了浴房的掌控者。
　　「婆婆，婆婆～～」
　　冬草羞涩又害怕的喊她，却也乖乖的等着，等杨七去插她。
　　杨七遵命。
　　ｒou棒一点点撑开冬草比公主还紧窄几分的嫩菊。
　　紫竹搂住了怀中的小侍女，亲吻她的脸颊和耳朵，让她接受男人的ｒou棒。
　　冬草在她怀中，被插了上百下，很快泄了身，软绵绵的无力动弹。
　　杨七没有射，拔出来后，又看着紫竹婆婆兴奋的将冬草压住，扭着腰肢，两瓣肥美的桃臀不断摇动，用穴儿去磨小侍女的穴。
　　「婆婆～～～！」
　　冬草很快又高潮，哆嗦着用两只玉足缠住婆婆硕大的ｐi股。
　　杨七看到婆婆的两瓣肥美ｐi股被两只玉足缠得变形，可想而知这两个女人的穴现在的多么紧贴着，一直在颤抖。
　　「小丫头真可爱」
　　紫竹似乎很满意，挥手让杨七离开，自己则是搂着冬草，伏下身，让两只硕大的乳^肉垂下，给底下高潮几次的冬草继续喂奶。
　　「啊～～」
　　这一次，紫竹发出了娇媚的呻吟，全身都发软，抚摩着小侍女的脑袋让她慢慢吮吸奶头。杨七回过头看去，依稀间，似乎看到冬草的樱桃小嘴里，出现了一缕白色的乳^汁……婆婆肥美的乳^峰被吸出奶了？不过，如今的浴房已经够ｙin蘼，他也没多想，摇摇头就离开了。
　　今晚注定难眠。
　　没有人知道，紫竹与痴缠她的小侍女在浴房内玩了一个晚上，更不知道，紫竹浑圆的雪乳^内，现在已经能产出奶来喂给与她磨镜，喜欢吃她奶的小侍女吃。
　　若是轩辕明珠知道，肯定会吓一跳。
　　不过现在已经够乱的了。
　　……「公主！」第二日晚上，轩辕明珠拉着萧曦月来到浴房后，等候多时的杨七就迫不及待的上前来，目光灼热的盯着她看。
　　「今晚到明珠你」萧曦月轻轻松开她的手，走进了浴房内。
　　春花连忙上前，帮她褪去洁白的衣裳，露出萧曦月那凹凸有致的雪白娇躯，令人看得眼神迷离，春花直想要去和仙子交换一场，亲一亲她雪白的乳^房。
　　「公主我给你……」碧荷也想要上前给公主褪下身上华美的裙装，可没想到，杨七却猛地扑上去，紧紧的将轩辕明珠抱在怀中。
　　赤身裸体的他，胯下硬了一天的ｒou棒紧紧的顶在绣着彩凤的尊贵华裳上，顶到轩辕明珠圆翘紧实的臀部，杨七兴奋的用力一戳，ｇui头就隔着精美的衣裳，探入到轩辕明珠的臀沟内，让她的两瓣圆臀从衣裙内显露出来。
　　更显ｙin蘼。
　　对还穿着常服的公主，杨七似乎特别兴奋，紧紧搂住她，粗重的喘着气，顶了顶腰，胯下ｒou棒往轩辕明珠的臀沟内钻得更深，很快就寻到那凹陷下去的菊蕾，用力一顶。
　　「嗯～～～」轩辕明珠发出娇媚的呻吟，喘息声加重。
　　碧荷诧异的看到，公主直勾勾的看着杨七，娇躯被他紧紧搂住，微微颤动着，臀部被顶，衣裳却还穿在身上，她也没有明确拒绝。
　　反而……越来越兴奋。
　　「公主！！！」杨七紧紧搂着她，胯下ｒou棒隔着几层衣物和亵裤，对着她的菊蕾就是一阵顶戳，一双大手贪婪的抚摸在她的后背和全身。
　　轩辕明珠与他脸颊厮磨在了一起，两人同时发出喘息呻吟声，宛若两只发情的野兽。
　　碧荷没有再上前打扰。
　　她看到，被ｒou棒顶着臀沟的公主，与杨七厮磨缠绵，两人的身体大面积接触，公主甚至伸出手，暧昧的抚摸杨七结实的胸膛。
　　还末交合，已然眼神媚得出水。
　　杨七受不住刺激，大手抓住轩辕明珠的臀部，胯下再用力一顶。
　　「啊～～」轩辕明珠尖叫一声，双足离地，竟是被ｒou棒顶着臀沟翘起来，火热的Ｙ具给了她极强的力量感，彷佛下一刻这根ｒou棒就穿透她的衣裳，插入她的菊蕾内。
　　碧荷已经阻止不了。
　　杨七和公主两人都已经发情，杨七在她臀沟乱顶，公主也开始配合他。
　　两人发出粗重的喘息声。
　　轩辕明珠的双脚重新落地，来不及站稳，杨七已经掀起她的裙装，再蹲下来，一只手举起裙摆，一只手急不可耐的解开她的系带，扒下她的亵裤，露出里面雪白圆翘的ｐi股。
　　「公主……」杨七把大脸凑过去，埋在轩辕明珠温热香软的ｐi股上疯狂嗅着，公主穿了一天的衣裳导致体香特别浓郁，吸一口就让他浑身发抖。
　　轩辕明珠也在抖。
　　男人的脸就在她的ｐi股下，嗅着，舔着，舌头乱钻。
　　她很快支撑不住，坐到了杨七的脸上。
　　很快又被扶起，坐到一根火热的ｒou棒上。
　　轩辕明珠扭了扭腰，配合急躁的杨七，让ｇui头戳到她的菊蕾。
　　紧接着，两人一起用力。
　　「啊～～～！」最^新^地^址:^轩辕明珠十指紧紧抓住杨七的手臂。
　　干涩的菊蕾，被粗大的ｒou棒爆开了。
　　她仰头尖叫着，全身一直在颤抖。
　　碧荷满是心疼，都没润滑的百花精油呢！但杨七和公主，都已经不在乎了。
　　杨七抱着她的腰，胯下用力往前挺。
　　轩辕明珠痛苦似的皱着眉，双手往后抓，还穿着绣鞋的玉足在乱踢，不断发出呻吟声。
　　好似一个被-强-.奸的女人。
　　被精壮的男人强行插入菊洞内。
　　她甚至被插得挺起腰躲避，可男人还是坚持的插入她。
　　直到她的菊洞将ｒou棒完全吞入，这次干涩菊蕾的-强-.奸才暂时结束。
　　「我……」轩辕明珠额头满是香汗，这一插真是要了她的命。
　　幸好。
　　身后顶着她的杨七，在硬得爆炸的ｒou棒插入她温暖紧致的菊腔后，变得温柔了许多，伸出大手去擦她的汗水。
　　轩辕明珠很受用，菊蕾紧紧夹了一下他还在轻轻跳动的ｒou棒，又缓缓松开，菊门一口一口的吮吸，像是迫不及待想要吃肉了。
　　她脸颊红润的看了一眼四周，碧荷还在等她，其他侍女到了床上，曦月去了浴池，和婆婆以及冬草在一起。
　　「去床上～」轩辕明珠脸色媚红，伸出脚往后踢了一下他，示意这家伙把她抱去床上。
　　去床上再干她。
　　现在轩辕明珠已经被杨七粗大的ｒou棒插入嫩菊内，想移动就只能靠他，轻易拔不出来了。
　　她也不想让ｒou棒拔出，今晚终于可以了。
　　「嗯」杨七抱起她，却没有马上抱着她去，而是犹豫了下，慢慢把公主放到地上，压下去，让轩辕明珠变为跪在地上，膝盖跪地，手掌撑着，宛若母狗一样被杨七从背后骑着的姿势。
　　「混蛋！！」轩辕明珠羞红了脸。
　　她跪在地上，杨七趴在她身上，也跪着，魁梧的身躯压着她，两人下体相连，可不就是像公狗骑着母狗吗？难以想象的刺激，让轩辕明珠浑身轻颤着，菊蕾不断收缩，夹紧又松开。
　　「公主……今晚都听在下的，如何？」杨七大着胆子问。
　　他已经把公主和仙子肏得死去活来好多次，在床上的胆子越来越大。
　　他也把萧曦月当做母狗骑了一次又一次，但今晚，他想试试骑公主。
　　轩辕明珠给他骑。
　　「……哼！」娇媚的冷哼一声后，轩辕明珠尝试着爬动，就好像萧曦月这几天在浴室，也是被杨七日得满地乱爬。
　　她今晚……大约也要被杨七这混蛋给这样子肏，肏得她满地乱爬，汁水泄得到处都是。
　　杨七很兴奋。
　　公主吃力的往前爬，将ｒou棒摆脱一些，他就追上去，用力一撞。
　　啪。
　　公主的ｐi股被撞得发出啪啪声，公主也在呻吟着，菊蕾用力夹紧，然后又松开，继续往前爬。
　　杨七再追上去，啪的一下日她。
　　「啊～～～～！」轩辕明珠继续爬，又继续被肏，不断的往前。
　　浴房内众人都看得呆住了。
　　尊贵的公主还穿着白日面见百官的华美衣裳，可裙子却被撩到腰间，亵裤挂在腿上，两瓣雪白的翘臀露出，包裹在上衣的乳^峰被撞得摇摇晃晃。
　　穿着公主裙装的轩辕明珠，和母狗一样在地上爬，满面通红的被男人肏着前进。
　　这一幕无比ｙin蘼。
　　几个侍女开始交欢，浴池内，萧曦月也看到婆婆又搂着冬草在与她缠绵。
　　轩辕明珠终于到了床边，一路留下ｙin水，被杨七ｃao着上床，上半身趴在床上，下半身站立起来，翘高着雪白紧实的ｐi股继续被肏。
　　啪啪啪，啪啪，啪啪啪啪。
　　连续抽ｃha数百下，轩辕明珠才夹紧菊蕾，喘了口气，道：「好热」杨七脱她衣裳，一边脱一边用ｒou棒肏，兴奋的喘息着。
　　两人翻滚着上了床，公主裙装逐渐被扒开，扔到了一旁，轩辕明珠雪乳^露出后，拉着杨七的手到胸前让他摸，腰肢兴奋的扭动着，双手搂住他脖颈，扭着柳腰配合抽ｃha，让ｒou棒不断进出她彻底张开的菊穴。
　　啪啪啪啪。
　　两粒硕大的睾丸有节奏的打着她柔软白皙的ｐi股，轩辕明珠被睾丸打得乱扭娇躯，咯咯笑着。
　　杨七又抱紧她，继续抽ｃha，似乎也意识到自己囊袋的问题，将ｒou棒深深插入后，让蓄满ｊing液的硕大囊袋紧紧贴住公主柔软的ｐi股，享受着胯下性器紧贴尊贵公主玉臀的快感。
　　「嘻嘻」菊内ｒou棒充盈，轩辕明珠吃吃媚笑，玉手往下摸到两粒睾丸，轻轻一捏：「天底下也就这两坏东西敢一直打本公主的ｐi股～」碧荷惊呆了。
　　意思是，公主被抽ｃha多少次，她就被杨七的睾丸打多少下ｐi股。
　　堂堂公主，被死士的睾丸打ｐi股，一夜之间打几千几万次。
　　杨七也呆住了，公主比曦月还骚。
　　「杨七，还不快谢恩？」轩辕明珠妩媚的看着他。
　　「谢、谢公主赏赐，让杨七得以用卵蛋打公主的ｐi股……」「呸，没半点好话……啊～～！」杨七兴奋得猛地大力插了她，两粒睾丸又啪啪啪的打在她ｐi股上。
　　「啊～～给我慢些」轩辕明珠舒服的呻吟，也不在乎ｐi股被打多少次了，扭着腰迎合。
　　酥软入骨的吟叫，让杨七格外的兴奋，一个劲的猛烈抽ｃha公主的菊蕾。
　　两人在床上翻滚。
　　用出一个个姿势，轩辕明珠翘着ｐi股以不同的角度挨插，快感如潮，一点点累积，让她舒服得手脚都舒展开，大字型的瘫在床上，任由杨七捧起她ｐi股，ｒou棒对着她菊蕾猛肏几百下。
　　「停，停」轩辕明珠喘着气喊停，娇躯开始扭动。
　　杨七又猛地抽ｃha几下后，将ｒou棒深插进去，才缓了一口气，擦了擦额头上的汗水。
　　一场猛烈交合，暂时停下。
　　轩辕明珠的胯部一直在抖动，像是被插得高潮痉挛一样，湿润的Ｘiao穴张开又闭合，吐出一缕缕粘汁。
　　但没有高潮。
　　她缓了好久，摸着杨七胸膛，又用玉足慵懒的踢着底下的被毯，再伸出手去摸了摸那两粒睾丸，夹紧菊蕾后，又缓缓松开。
　　轩辕明珠长出一口气。
　　高潮的欲望消退了一些，下一次又能享受欲火被彻底点燃的刺激了。
　　知道可以后，杨七压住她，开始缓慢抽ｃha。
　　抽ｃha几百下，ｒou棒噗噗噗的进出她的嫩菊，再逐渐加快，让轩辕明珠被日得大口大口喘气，玉臀逐渐离开床面，悬空迎合杨七下砸的插入，扭着腰让ｐi股研磨他结实的胯部。
　　朝天的Ｘiao穴吐出汁液，随着交合扭腰的动作而飞溅出来，汁液流到了小腹，再流入她的胸乳^。
　　「公主！」杨七将她抱起，抱在怀中，搂着她的娇躯开始往上顶。
　　胸乳^相贴，大力猛插。
　　轩辕明珠脑袋后仰，秀发乱舞，张着嘴啊啊啊的呻吟。
　　接着又趴在他肩膀，被插得张嘴在他肩膀乱咬乱啃。
　　浴室内众人深深震撼了。
　　公主好狂野。
　　主动在杨七怀中坐上坐下，两只玉乳^疯狂摩擦杨七的胸膛，嫩菊不断吞吃杨七那根粗大的ｒou棒。
　　最初她被插一下就得休息许久，现在却是一个呼吸就能抽ｃha几次。
　　那紧窄的菊蕾就好像皮箍一样套弄着粗大ｒou棒。
　　「不，不行了～～～慢，慢点」轩辕明珠哆嗦着抽搐，小腹抽动，贴着杨七腹部一阵乱抖。
　　大汗淋漓的杨七停了下来，双手搂住同样香汗淋漓的公主，开始抚摸她全身，胯下ｒou棒依旧慢慢插着她。
　　轩辕明珠与他耳鬓厮磨，肌肤相亲。
　　不知怎么。
　　两人就吻在了一起。
　　唇对唇，嘴对嘴，胯下ｒou棒插着菊蕾，一起亲吻。
　　「明珠？」泡澡中的萧曦月似有所感，清冷的目光看过来。
　　轩辕明珠与杨七拥抱着亲吻，舌头吐出，相互交缠。
　　她慢慢的抬起玉臀，又缓缓坐下，吞吃着ｒou棒，又与插着她的男人缠绵亲吻。
　　两人刚才激烈的交合，化为此刻缠绵悱恻的亲昵。
　　她似乎想要休息，又似乎是迷恋上与男人亲吻的感觉，纤长的藕臂搂住了男人的脖颈，开始漫长的亲吻。
　　杨七刚才激烈动作也停了。
　　与公主舌勾着舌的亲吻，让他有一种彻底拥有公主的美妙感觉。
　　这是他之前从末体验过的。
　　上一次亲吻，是在三人火热交欢中，公主亲了萧曦月又亲了他。
　　而这一次，是公主与他单独在亲吻。
　　「公主……」松开轩辕明珠甜美的小嘴后，杨七火热的看着她。
　　轩辕明珠媚眼如丝，吐出香舌舔了一下他的厚嘴唇：「本公主的滋味，如何？」杨七只觉得热血上涌，结结巴巴道：「好、好美！」「可还想再插，再亲？」「想、想！」「哼哼～～来，慢些」媚意毕现的轩辕明珠，被杨七压在床上，一边狂热的亲吻她的小嘴，一边缓慢抽ｃha她的嫩菊。
　　轩辕明珠这一次足足挨了一个时辰的ｒou棒顶撞。
　　两人尝试各种姿势的亲吻和交欢。
　　最后，轩辕明珠才趴下来，拍了拍自己ｐi股，以一句「肏死我」，勾引得杨七发狂，猛烈抽ｃha数千次后，她才尖叫着趴在石床翘着ｐi股喷出大股阴精来。
　　杨七射了她一肚子。
　　完事后，轩辕明珠躺在他怀中，仰着头与他接吻，不多时又开始第二轮，被杨七在床上摆成一个个姿势胡乱顶弄。
　　萧曦月沉默的看着这一切。
　　她似乎觉得，明珠和之前又不太一样了。
　　「看傻了？」紫竹抱着冬草过来，媚笑着看她：「你之前不也这样吗？在床上被杨七追着弄…更丢人的……嗯，丫头调皮」紫竹拍了拍怀中吃奶侍女的脑袋，让她松开。
　　待冬草吮吸几口，才恋恋不舍的松开婆婆的嫣红乳^头时，涨大的红果以及她的小嘴上，分明还残留着少许乳^白色的汁液。
　　萧曦月看呆住了。
　　「曦月，想吸一吸吗？」紫竹捧起自己硕大的玉乳^，凑到萧曦月面前，兴奋的邀请道。
　　「婆婆～」冬草有些吃醋，婆婆的奶现在只有她一个人喝呢。
　　「乖，你去吃曦月的」紫竹推了她一把，冬草又钻入到萧曦月怀中，张嘴就去吸她的奶。
　　仙子的奶，比婆婆的奶更香。
　　萧曦月呻吟一声，颤抖着闭上眼睛，任由侍女在怀中吃奶。
　　紧接着，一只湿润的乳^头塞到她嘴边。
　　萧曦月轻启朱唇，含住了婆婆的嫣红乳^尖，吮吸了一下，芬芳的乳^汁就溢了出来。
　　「对，就是这样，用力些……啊～」三人在浴池中交缠。
　　萧曦月很快被紫竹压在浴池边，张开着双腿承受她的研磨，婆婆一下下的摇着肥美的玉臀，弄得水声哗哗。
　　而在石床上，轩辕明珠夹着一颗脑袋，让杨七舔着她的蜜穴，发出快活的呻吟。
　　萧曦月扭着腰相迎婆婆肥沃的蜜穴，浴池的花瓣随着晃动的池水溅到她的乳^峰上，玉乳^点缀花瓣，美不胜收。
　　紫竹伏下身，咬住她的乳^尖，用力撮吸，下体则是激烈的扭着腰，晃动着两瓣肥美的桃臀，一下下的研磨她。
　　很快，休息好的冬草加入进来，贴住婆婆的后背，跟着她一起扭，就好像两人一起肏着躺在浴池的萧曦月。
　　「嘻嘻，婆婆的ｐi股好大～～」听到这句话，萧曦月下意识的往下看。
　　「曦月想摸吗？」「……」萧曦月羞涩的扭过头去，又被婆婆顶撞得玉乳^晃动。
　　又是一夜欢ｙin。

仙子的修行 番外 浴房篇（17）
　　2022年7月18日第17章「啊～～啊～～嗯啊～～」昏暗的浴房内，一位汗涔涔的赤裸绝美女子，躺在一张巨大的石床上呻吟着。
　　她长相绝丽，气质有着一种高贵明媚之色。
　　但此刻，却是浑身脱光，曼妙的娇躯平躺，四肢大张的在石床上呻吟。
　　她叫得柔媚诱惑，声音带着一种哭腔，似乎有着难以忍受的火焰在烧灼着她。
　　绝美的赤裸女子，被一个魁梧的男人埋首在下体，舔阴吮穴，给弄得欲火焚身。
　　她不断扭着腰肢，或是难受的左右摇摆，或是痉挛的挺起下体，将妖艳的蝴蝶穴呈递给男人亲吻舔舐。
　　又或者被舔得挺起胸脯，胸前饱满挺拔的玉乳^越发凸出，两粒乳^尖宛若红宝石一般，上面还隐隐残留着津液，不知是不是刚被埋首在她胯间的男人舔上去，还是被她身边的侍女啃过。
　　「啊！～～啊～～呜呜，用力些，好、好难受」她四肢敞开着，挺起下体，被男人舔得浑身火热，下体ｙīn阜被男人舌头反复舔弄，早已水淋淋的，艳丽妖冶的两瓣ｙīn唇一张一缩，饥渴难耐时，竟是忍不住凑到男人的嘴边，用ｙīn唇去堵住他的嘴，让他继续舔。
　　「公主……」周围侍女看得全身发软。
　　公主被舔得欲火焚身。
　　四肢大张的在床上扭动，不断挺起下体，踢着玉足。
　　还仰着臻首，发出啊啊啊的呻吟声，两瓣玉臀在不断收缩夹紧颤动，让蝴蝶穴口吐出汁液，又被男人疯狂的舔去。
　　公主的穴，现在肯定是极痒吧？侍女们看着男人，看着他用粗大的舌头去刮弄公主的两瓣ｙīn唇，舌尖探入公主的穴内，让公主呜咽的扭头呻吟，玉足一个劲的踢打。
　　麻痒难捱的ｙīn唇被舔舐，让公主更加的痒，更加的难受。
　　蝴蝶穴口水淋淋的，妖艳又魅惑，甚至公主还主动把下体凑到男人嘴边，主动去蹭他的嘴和脸，蹭他有着胡须渣的下巴，让娇嫩的穴口摩擦到男人下巴上。
　　但公主没有高潮。
　　彷佛差点什么，一直在苦闷的呻吟着，扭动着娇躯发泄难受的感觉，像是很痛苦似的扭动。
　　「公主，让杨七这家伙插入吧」觉得舔得差不多了，碧荷终于开口道。
　　在浴池中的萧曦月，把目光转过来，看着。
　　明珠被杨七舔得好难受的样子，一直在烦闷的呻吟，发泄不出来。
　　现在，要插入了吗？杨七终于把头从公主的下体离开，目光灼灼的看着她。
　　轩辕明珠软倒在床上。
　　修长的双腿大大敞开，被杨七舌头舔得盛开的蝴蝶穴，一颤一颤的收缩着，却也没有吐出粘汁，似乎已经到了极限。
　　她没有回答，喘着气在颤抖，下体毫无保留的呈在杨七面前。
　　「去插公主」碧荷吩咐道，推了他一把。
　　杨七没有犹豫，跪在床上，挺着腰杆，将ｒou棒抵在公主湿漉漉的穴口处，摩擦了一下。
　　「嗯啊～」轩辕明珠再次呻吟，没有阻止，只是紧抓着身下的软毯，ｐi股往下，稍微有些害怕。
　　杨七的ｒou棒往下，插入到她臀沟处。
　　碧荷知道今晚又没戏了。
　　「去去，你去后面！」她指挥着杨七，从后面插入公主，让杨七躺床上，公主躺他身上，两人下体相连，四条腿缠在一起，杨七从身后插着公主。
　　轩辕明珠的菊蕾被插，紧紧的收缩了一下，夹住他ｒou棒。
　　杨七爽得倒抽凉气，开始挺动腰肢，在床上像是打挺的鲤鱼，腰杆一挺一挺的将轩辕明珠顶起，让她赤裸的娇躯抛起又落下，同时胯下粗大的ｒou棒不断抽ｃha她嫩菊。
　　「啊……」轩辕明珠似乎满足的呻吟，脸颊上满是潮红。
　　她雪白的娇躯躺在杨七魁梧的身体上，菊蕾被他插，也被他从背后不断顶弄，身体软绵绵的没有反抗的力道，好似一个小女孩被父亲抱着摇来摇去，抽ｃha不已。
　　ｐi股啪啪作响。
　　轩辕明珠被身后的杨七顶得软绵绵的，四肢没一点力气，任由他顶着甩来甩去。
　　菊蕾啪啪啪的被他插。
　　但这还不够。
　　碧荷两只手并拢，两根食指凑一起，一块插入到轩辕明珠空荡荡的穴内。
　　敏感的嫩穴一下子缠住了她的两根手指。
　　轩辕明珠痉挛了下，抬起头看了一眼自己侍女在插着自己的穴，羞恼的骂了一声。
　　碧荷并不怕，嘻嘻笑着低头，在她穴口亲了一下。
　　软舌刮过轩辕明珠的阴核，让她浑身一哆嗦，又躺了回去，任由杨七抽ｃha后菊，碧荷抽ｃha阴穴。
　　杨七越来越兴奋，从背后顶得她飞起又落下。
　　碧荷的手指也越来越快，配合杨七将她插得尖叫出声。
　　萧曦月再次转头看过去时。
　　轩辕明珠两只纤美玉足蹬直，她身下的男人将他下体高高顶起，男人精壮的ｐi股离地，让胯下ｒou棒深插入她菊蕾内。
　　而碧荷则是用两根食指插入她的穴内，让公主痉挛着喷出大股的蜜汁。
　　但没想到，杨七又继续开始凶猛抽ｃha。
　　导致轩辕明珠一边被顶得弹起又落下，一边又尖叫着从蜜穴喷出大股的蜜汁。
　　这些蜜汁在空中不断甩动，随着轩辕明珠被顶起落下的动作，黏腻芬芳的蜜汁也不断乱甩。
　　轩辕明珠一边呻吟着高潮，一边还被杨七继续顶。
　　画面ｙin蘼得不成样子。
　　侍女围过去，喝公主的蜜汁，舔公主的奶，碧荷又忍不住，趴到公主的身上，下体凑过去与她激烈磨穴，两人的娇躯一起被杨七顶起又落下。
　　更乱了。
　　萧曦月不忍再看。
　　阖上了眼眸，一股欲火却弥漫开来，让她忍不住夹了夹水中的修长玉腿，晃动着水波。
　　不一会儿，紫竹前辈来与她亲昵一会后，就将她压在浴池边磨穴。
　　「啊～～啊～～」萧曦月欲火炽烈，很用力的扭着腰，与她相拥亲吻，火热的厮磨纠缠。
　　结束后，小侍女冬草又凑过来，吃她的奶。
　　萧曦月又吃到了婆婆的奶。
　　喝到了她甘甜的乳^汁。
　　而在床上，轩辕明珠又被杨七从背后插入。
　　一夜又过去。
　　……第二日。
　　第三日。
　　「曦月～～」轩辕明珠搂着她，慵懒的摸她的双乳^，手指尖玩弄着萧曦月的乳^尖，玩得她喘息得厉害，才嬉笑一声，「我给曦月舔一舔吧，来，曦月把你的小白虎馒头嫩穴凑过来～」满口ｙin言。
　　杨七正埋首在她下体，还在舔着，闻言的用力将舌头探入她穴内，让轩辕明珠呜的呻吟一声，纤腰挺动了几下，张腿夹住他。
　　男人在给公主舔穴。
　　吃得滋滋作响。
　　萧曦月咬了咬唇，慢慢转过身，抬起玉腿，露出下体的白虎穴，压向明珠的红唇边。
　　很快，一条火热的香舌，舔到她白嫩无毛的蜜穴上，香舌刮过她的ｙīn阜，舔到那一粒敏感的肉核上。
　　「明珠……」萧曦月打了个哆嗦，闭上眼睛喘息，下体彻底软了下去，任由明珠的香舌舔舐。
　　很快就受不住，将下体的白虎穴用力压在轩辕明珠的脸上，喷了她一嘴甘甜的蜜汁。
　　轩辕明珠吃吃的笑，又慢慢吮吸舔舐她肥肥嫩嫩的白虎穴，吃得她苦闷的呻吟后，才猛地调转她的娇躯，抓住她的两瓣ｐi股，往两边掰开，抬起来：「杨七，来给我们的曦月好好满足满足～」
　　天底下有男人抵得住这样的佑惑吗？萧仙子白白嫩嫩的蜜穴被舔得湿滑不堪，水淋淋的散发出美味的气息，汁水充沛得溢出来，肥美的蚌肉从一线天的肉洞露出一些，令人发狂。
　　「仙子，我来了！」杨七挺起ｒou棒，对着这蜜壶一插而入。
　　「啊～～～」ｇui头刮过瘙痒的引导嫩肉，萧曦月长长呻吟一声，软倒在轩辕明珠身上，四乳^相贴，喘着气，双腿很自然的变为跪在地上，再翘起雪白臀部承受男人冲击的姿势。
　　杨七呆了呆，她现在配合得太好了，现在翘起ｐi股的动作，完全让他可以尽情的冲撞。
　　「快点～」轩辕明珠懒洋洋的拍了拍曦月的两瓣ｐi股，示意杨七快些肏，让曦月快些享受到被肏穴的美感。
　　她自己的穴，也变得好热。
　　杨七开动了。
　　挺着腰啪啪啪的抽ｃha，粗大ｒou棒进出萧曦月的白虎穴，发出滋滋的水声，充沛的汁水全都被搅动。
　　萧曦月被插得浑身哆嗦，雪白的膝盖跪在地上，手肘撑在轩辕明珠的小腹，喘气呻吟，一动不动的接受这数百下的连续抽ｃha。
　　白虎穴昨晚就被婆婆磨得火热异常，今天又被明珠舔了许久，早已痒得难受。
　　现在被杨七一插，瘙痒得到缓解，却不是满足，而是ｇui头越是刮弄她的腔道嫩肉，就越是想要。
　　就好似瘙痒的地方被挠中，越痒越挠，挠得舒服就越想要。
　　「呜呜呜～」萧曦月被撞得全身都在抖。
　　很快就高潮，蜜穴哆嗦着夹紧ｒou棒，将阴精浇在他ｇui头上。
　　「曦月～～」轩辕明珠也很痒，扭动着身子，让自己下体来到她嘴边，将火热麻痒的蝴蝶穴凑过去。
　　萧曦月舔了她。
　　身后的杨七又在冲撞着。
　　三人胡乱玩了一个多时辰，萧曦月才变为躺在地下的姿势，让明珠趴在她身上，杨七则是将ｒou棒插入到她菊蕾内。
　　两个美丽的女子开始接吻磨镜，上面的那个女子娇柔臀后还插着一根ｒou棒，正用力的啪啪啪啪的往下抽ｃha她。
　　乱得不像话。
　　可结束后，回到寝殿床上休息时。
　　萧曦月再被轩辕明珠抱住，被她用火热的脸颊蹭，喘着气亲吻她小嘴，玉手在她身上乱摸。
　　「曦月曦月～」痴缠间，萧曦月再次被脱光。
　　张开着修长的美腿，搂着她的臀部，与她磨镜交欢。
　　萧曦月轻喘着气，娇躯在轩辕明珠的顶撞下一颤一颤的，两座乳^峰摇摇晃晃，偶尔还会被明珠抓在手中把玩一下，再继续用火热的蝴蝶穴激烈的研磨她下体。
　　萧曦月双眸看着寝殿的顶部。
　　忽然间意识到：今晚又做了好久。
　　明珠却还末满足，下体好似着了火一样，一直在寻她和碧荷的穴来磨，亦或者让别人去舔。
　　如今也是这样。
　　明珠的阴穴痴缠的黏着她的蜜穴，纤腰一下下的扭动。
　　萧曦月把手摸到她娇柔的臀部上，感受到她每次挺动腰肢，都会夹一下ｐi股，十分的有节奏的与她磨蹭蜜穴。
　　一连半个时辰，都是如此，尊贵的公主一直欲求不满的在她身上扭着腰，两人的穴儿磨得都红肿了，大量的蜜汁流出，黏煳煳的，绣床上更是一片狼藉，满是两人欢好的痕迹。
　　「明珠」
　　待她扭腰扭得没力气后，萧曦月双手抱住了她的两瓣臀，主动抬了抬下体，让两人的穴儿黏得更紧，轻启朱唇道：「你是不是……想要杨七，或者想要…萧远？」
　　提到萧远，是名字，而非远哥哥。
　　似是不敢称呼远哥哥。
　　「什么？这样？」
　　轩辕明珠懒洋洋的媚笑着，扭了几下腰，让两人的蜜穴咬在一起。
　　萧曦月一翻身，将她压在身下。
　　两人对视。
　　萧曦月青丝秀发垂下，两只滚圆的玉乳^也垂在轩辕明珠面前，嫣红的乳^头诱人极了。
　　轩辕明珠低下头，含住她的乳^，吮吸了几下。
　　萧曦月轻吟一声，拒绝了她，将绣被掀开，分开她的双腿，仔细看她的下体。
　　湿漉漉的蝴蝶穴妖艳的张开着，刚才与她磨了许久后，ｙīn阜早已满是粘汁。
　　萧曦月伸出纤细的手指，轻轻点了点ｙīn唇上敏感的阴核。
　　轩辕明珠咯咯笑了起来，用穴儿夹住她的手。
　　又是一通胡闹，发泄一番后，两位虚凰假凤的女子才睡下。
　　……公主的确思春了。
　　中午。
　　萧曦月与她，还有萧远在一起吃饭。
　　席间，明珠多次逗弄萧远，抚摩他胸膛，脸色潮红着用玉足去蹭他的脚，并邀请他一起午睡。
　　萧远不敢应，慌忙要走。
　　现在他也就和曦月妹妹约过几次，牵一下曦月妹妹的小手，就满足了。
　　怎么能突然和她们一起午睡？「真不要啊？」
　　轩辕明珠搂住了萧曦月，明媚的脸颊蹭着她绝美的脸颊，对走到门口的萧远说道：「你这蠢人，再不要的话，我可要把你的曦月妹妹吃得一干二净，看你心疼不～」
　　说完，将吃惊不已的萧曦月打横抱起，进了里间的休息室。
　　萧远目瞪口呆。
　　他看到了什么？曦月妹妹脸颊羞红，曲线曼妙的娇躯被明珠抱在怀中，却也不挣扎，被她抱着进入了休息室内……行ｙin？这两个词，刺激得萧远呼吸急促，胯下也跟着急速鼓起。
　　刚才的那一幕，彷佛明珠就是一位男子，饱暖思ｙin欲，将清冷的仙子抱入休息室内，欲要与她行欢作乐。
　　白日宣ｙin？！「明珠，我，嗯～～」
　　「不碍事，那笨蛋不敢来，曦月亲一个～」
　　「远哥哥他，唔～～慢些」
　　里面，传出了游人的呻吟声。
　　是曦月妹妹的。
　　她似乎被明珠亲吻，堵上小嘴亲吻。
　　还有窸窸窣窣的脱衣声，是明珠解开了曦月妹妹的衣物？萧远从末如此激动过。
　　全身的热血都涌上来，双脚好似灌了铅，想走都走不了。
　　一直听着那两位绝美的女子在休息室内，彷佛做着磨镜之事，已然亲吻得意乱情迷。
　　直到一件衣物被扔到外面，萧远的脑海内在轰的炸开锅。
　　是一件贴身亵衣。
　　不是明珠的。
　　只有是……曦月妹妹的！「啊～～啊～～」
　　「嗯嗯～」
　　休息间内，还传出了诱人缠绵的呻吟声，既有萧远熟悉的公主的呻吟，又有……他第一次听到的，属于曦月妹妹那天籁似的轻吟声。
　　如泣如诉。
　　令他听得欲火焚身，整张脸都涨红了，最终忍不住，一步一步的朝着休息间内走去，他要亲眼看一看，里面到底是什么情况，是不是明珠在骗……轰——！看到里面情形的一刹那，萧远的脑海如同炸开一般，整个人都呆立当场。
　　他看到轩辕明珠光着两瓣雪白的ｐi股，赤裸的姣美娇躯压在同样一丝不挂的曦月妹妹身上。
　　两人的酮体交相辉映，胸前玉乳^各具特色，因为缠绵交欢的动作，乳^峰在轻摇着。
　　雪白的乳^肉和嫣红樱桃，晃得萧远头晕目眩。
　　更惊人的是。
　　他的公主，轩辕明珠，正将赤裸萧曦月压在床榻上，公主那两瓣雪白圆翘的ｐi股还在耸动个不停，不断往前顶撞，又偶尔扭着腰，让下身紧贴着萧曦月的髋部画着圆圈。
　　公主，就好像一个男人一样，在ｃao着他的曦月妹妹！「啊～～啊～～」
　　他的曦月妹妹，被「肏」
　　得不断呻吟，美妙的声音从她咬紧的红唇间泄出，诱人发狂一样，让萧远呆住，也让轩辕明珠更激烈的去顶她。是的。
　　萧远来到门口，可轩辕明珠扭腰顶弄萧曦月的动作却没有停下，但她却是知道萧远来了，还回眸对他露出一个羞涩的笑容。
　　可那两瓣雪白ｐi股，却一直在耸动，甚至在哆嗦着夹紧。
　　只不过在萧曦月挣扎后，才拉过一块毯子，遮住了两人紧挨在一起的下体。
　　随后，萧曦月双脚缠住了她的纤腰，脸色羞红的摇头，让她不许磨了。
　　「你怎么来了？」轩辕明珠将软绵绵的萧曦月从床上抱起，两人四乳^相贴，乳^珠吻在一起，她再凑过去，亲吻曦月的樱桃小嘴，含煳说道：「不是看不起我和曦月的这种关系吗？那就不要来看了啊，让我们自个玩就行」「呃……」萧远被反问得僵住了。
　　「你是不是看不起我和曦月？」轩辕明珠吐出萧曦月的香舌，又抱着她开始胡乱摇动，就好似男人在顶撞她，两人的玉乳^相互摩擦，让萧远看的再次失神。
　　不过……她们的动作，好似很青涩。
　　曦月妹妹十分抗拒，虽然被弄得脸颊羞红，可表现出十分羞涩的样子，赤裸的绝美娇躯一直在颤抖。
　　曦月妹妹或许才经历了几次这样的磨镜欢好。
　　公主也是。
　　就会抱着曦月妹妹乱摇，根本不会那种女子间的磨镜。
　　原来是为了刺激他，才当面接吻磨镜吗？「不是，我没有！」萧远正色道，走了进去，坐到窗边，直直的看着两位绝美女子的香艳欢好。
　　「什么你没有？听不懂～」轩辕明珠嘴角露出一抹笑，又将萧曦月紧紧抱在怀中，在被毯的遮盖下，扭着腰肢，下体扭动着寻到曦月的白虎穴，渴求而痴恋的去蹭了蹭。
　　最^新^地^址:^意思是，曦月，我想和你磨，就在萧远的眼皮子底下，一起磨镜。
　　装作不会磨镜。
　　实际上，两人的下体在被毯下已经紧紧黏在一起。
　　看似在胡乱扭动腰肢，实际上两人四瓣ｙīn唇已经紧紧咬在一起，因萧远的关系，两位女子还深受刺激似的流出好多的汁液。
　　萧曦月呜咽的摇头，表示不要。
　　但轩辕明珠却一边和萧远说话，说自己和曦月在公主府后院就是这样，一边扭着腰去蹭她，终于蹭到了她的蜜穴，ｙīn唇对着她的肥嫩鼓胀的ｙīn唇用力的一刮。
　　「嗯唔～～～！」萧曦月死死的咬着唇，不让呻吟泄出来。
　　腰肢却忍不住抬起，羞涩的迎合，两瓣无毛ｙīn唇紧紧的咬住明珠的Ｘiao穴。
　　「原来如此……」香艳的一幕就在眼前，萧远反而露出柔和的眼神，伸出手去摸了摸轩辕明珠那张红扑扑的脸颊，又转过头，失神的看了一下脸颊潮红的萧曦月后，也伸出手去摸了摸她的脸。
　　曦月妹妹是被动的那个。
　　而公主则是因为，将来要与她成为姐妹，所以尝试与她接近。
　　两人同床共枕，将来又都会嫁给他。
　　在公主寝殿内，绣床上，两位女子亲昵嬉戏，再加上又是「姐妹」，很容易就尝试着虚凰假凤一番，在床上交欢亲吻。
　　不过，次数不多。
　　曦月妹妹也是被动接受……她和那个男人，也是这样被迫的吧？萧远心中痛了一下，目光看着她，柔和说道：「曦月妹妹，你不要忍着，如果感受到快感，就尽管…放开，反正你和明珠都是我的……」「都是你的什么？」轩辕明珠瞪他。
　　萧远咳嗽一声，没敢说了。
　　「哼～」轩辕明珠很「生气」，一把将萧曦月压在身下，在被毯下盖着的腰肢开始胡乱的扭动，口中说道：「什么你的我的，曦月妹妹明明是我的，对吧？」萧曦月咬着唇摇头，脸颊红得能滴水。
　　远哥哥不知知不知道，现在她的白虎穴，正被明珠用力的磨蹭，用她的蝴蝶穴一通胡乱厮磨，四瓣ｙīn唇疯狂交合痴缠厮磨，潮水一般的快感让她快忍不住了。
　　被他注视着，与明珠交欢，竟是这般……「嗯～～～」轩辕明珠突然呻吟一声，软绵绵的趴在萧曦月身上喘气，一动不动，脸颊变得更红。
　　两人直勾勾的对视。
　　萧曦月不知为何，也呻吟了一声，羞红的扭过头去。
　　「你们，那个……」萧远反应过来，是明珠和曦月妹妹，两人在被毯下遮掩着的下体，肯定是无意间磨蹭到了一起，所以两人在一起呻吟，想必是感受到了快感。
　　他不知道的是。
　　轩辕明珠将自己穴儿紧紧的压在萧曦月的白虎穴上，刚才呻吟，是因为达到高潮，娇艳的蝴蝶穴喷出汁液来，一动不动是因为要将汁液灌入萧曦月的白虎穴内。
　　两人的四瓣ｙīn唇一起张开，相互喷吐着高潮的汁液。
　　就在萧远的眼皮子底下，一起磨镜到高潮，还装作是偶然间才磨到一次，实际上早已磨得湿乎乎的，此刻甚至四瓣ｙīn唇都死死的咬住对方。
　　轩辕明珠极力忍住颤抖，让自己的穴儿紧紧贴在曦月的嫩穴上，装作第一次磨到，软绵绵的没力气。
　　实际上，却是将自己的穴汁灌入到曦月的穴内，又将曦月的甘甜蜜汁承纳到Ｘiao穴里。
　　忍耐，是为了让她和曦月两人偷偷高潮的行为不被打断，就在萧远的眼皮子底下，默契的一起高潮。
　　四瓣ｙīn唇贴合。
　　穴儿哆嗦着喷出汁液。
　　轩辕明珠软绵绵的颤抖，萧曦月羞涩的扭过头去，被毯下的一双美腿，却舍不得松开的缠住她的臀部，让两人的蜜穴保持紧密厮磨的姿势。
　　ｙīn唇与ｙīn唇紧咬，蜜汁相互喷吐，就在萧远的面前。
　　「不碍事的」萧远完全不知道她们在浴房内已经玩得那么花，更不知道，两人现在都磨得那么快，已经高潮了一次。
　　他还柔声安慰道：「公主，曦月，你们在后院…尽管这样！」「……」轩辕明珠闭着眼眸没理他，还是软绵绵的趴在萧曦月身上颤抖，将高潮的蜜汁堵死在曦月的白虎穴内，两人的穴儿早就黏在一起了。
　　反而是萧曦月，脸颊红红的看了一眼萧远，与他目光对视后，又慌忙扭过头。
　　不敢暴露自己正和明珠穴儿贴着穴儿高潮的事。
　　她也在痉挛颤抖，被远哥哥注视，高潮绵延好久……被毯下缠住明珠腰臀的美足，还舍不得分开。
　　她要疯了。
　　「没事的」萧远又说道：「这件事我知道来龙去脉，说到底还是因为我……你们这样就这样吧，明珠，你试着动一动，让曦月妹妹……」他不好意思往下说。
　　但轩辕明珠忍耐多时了，就顺着他的意思，继续胡乱扭动身子，口中说道：「曦月妹妹是我的，我们才不跟你，呜呜～～怎么会这样……」她又颤抖了一下，似乎又磨到了。
　　慢慢的，轩辕明珠就真的开始一扭一扭，与曦月彷佛真正的在磨镜。
　　萧远看到，曦月妹妹终于开始呻吟，白皙的脸颊上满是汗水，似乎很吃力应付的样子。
　　两人腰肢扭得越来越快。
　　萧远一张俊脸涨得通红，被香艳一幕刺激到。
　　「来～」轩辕明珠拉他上了床，裤子被脱下，十多公分的ｒou棒跳了出来。
　　萧曦月羞得不敢看。
　　可她又被明珠撞得摇摇晃晃，胸前一对浑圆玉乳^不断颤动。
　　让萧远看得眼都直了，呼吸急促得不行。
　　轩辕明珠拉住他的手，一边在被毯下，与曦月顶撞研磨，一边让他伸出手，去摸萧曦月被撞得摇摇晃晃的玉乳^。
　　「好软……」手掌盖住曦月妹妹的玉乳^，萧远心中一荡，慌忙又松开手，不敢摸了。
　　轩辕明珠吃吃笑着，继续胡乱的闹，一个劲的乱动，扭着腰，自己伸手去摸曦月的乳^房，一边扭动腰肢与曦月磨蹭下身，一边摸她的乳^，或者拉着萧远的ｒou棒撸动几下。
　　三人在床上意乱情迷的交缠。
　　轩辕明珠靠着被毯的遮掩，放肆的和萧曦月磨镜交欢，又替脸色涨红的萧远，将他ｒou棒中的ｊing液用手撸动着射了出来。
　　ｊing液喷到两位绝色佳人的身上，从尊贵公主的乳^房，低落到她身下脸色羞红的仙子身上。
　　萧远大口喘气。
　　看着轩辕明珠趴在萧曦月身上，两人胸乳^都被ｊing液沾满，可她们还在颤抖着呻吟扭动。
　　萧远又硬了。
　　待轩辕明珠拉起萧曦月的手，放到他肉茎上后，他猛地一哆嗦，再次射出ｊing液，溅射到了萧曦月那张清冷绝美的脸颊上。
　　萧远看到，他的曦月妹妹迷茫的伸出香舌，去舔唇边他的ｊing液，公主似乎受到刺激，低下头与她接吻。
　　两位绝色佳人继续缠绵。
　　萧远的ｒou棒再次被轩辕明珠抓住，再被她拉到嘴边，一口含住。
　　用力吸了一吸，萧远第三次射出ｊing液来，嵴椎骨都在发麻。
　　「想要了曦月妹妹吗？」轩辕明珠掀开被毯，让两人紧贴在一起的下阴暴露在萧远面前，似乎觉得不够，光着雪白ｐi股的轩辕明珠，再次妖媚的扭动了下臀部，让自己的下体贴着萧曦月的白虎穴紧紧研磨了下。
　　两人一起呻吟。
　　萧远鼻血流了出来。
　　「我、我、下次，下次……你们玩！我去衙门公办了！」眼前一幕太过香艳，萧远穿上裤子后急急忙忙离开，还让她们继续玩……下次再，再……「咯咯咯，我就知道他不敢」轩辕明珠娇笑着倒在萧曦月身上，亲了她一口，用玉手拨开潮红脸颊上的发丝后，柔声说道：「曦月放心吧，那个笨蛋尝到甜头，下次就会再来的……不管他，我们继续～」说着，她已经开始扭动着腰肢，又开始享受燥热难耐的下体与曦月的白虎穴慢慢磨蹭的绵延快感。
　　不多时，碧荷进来。
　　看到白日宣ｙin的两位美人，也没奇怪，只是微微有些脸红，禀告道：「公主，萧远已经走了」
　　萧远走了。
　　公主还在磨清冷的仙子。
　　「嗯～」轩辕明珠慵懒的哼一声，扭腰的动作却没停止。
　　「公主好想要呢……要不我叫杨七过来吧？」「不了，我们去午睡……」「顺便叫杨七来？」这次轩辕明珠没反对。
　　去到午休的小院子后，她被肏了一顿，萧曦月也被肏了一顿。
　　似是闻到别的男人的味道，杨七这一次的动作格外猛烈，抱着两个美人一起肏，将三个洞都被狠狠插了一遍。
　　……过了几日。
　　「嗯啊～～」书房内。
　　萧曦月捧着一本书再看，另一边，杨七坐到了明珠往日批改奏折的位置上，光着两条腿，将公主的裙摆掀起，亵裤拉下，让她坐了下来。
　　ｒou棒贯穿菊蕾。
　　公主仰着头喘气，双手抓住案桌边沿，臀部坐到了杨七的胯上，扭了扭。
　　碧荷端茶过来时，看到了坐在杨七身上批改奏折的公主，明媚的脸上稍微有些红晕，但不妨碍她批改奏折。
　　只是……两人上半身整齐，下半身却是凌乱不堪。
　　公主一边批改奏折，骂着什么大臣，再扭了扭ｐi股，抬起又坐下，让菊蕾的ｒou棒进出两下。
　　碧荷去门口站岗。
　　一个时辰后，她听到屋内传出啪啪啪和呼啦啦的声音，进书房一看。
　　公主群裙装凌乱，露出雪白玉乳^和修长双腿，被放到了书桌上，杨七抓着她两只娇俏的奶子在兴奋的顶撞。
　　不但奏折掉了一地，连案桌都被撞得砰砰响。
　　刚才估计两人一起性器相连，现在终于开始欢好了。
　　「啊啊啊～～快，快些弄我～～」轩辕明珠两只美腿缠住他，放肆的呻吟，听到碧荷进来后，吃力的吩咐她：「把奏折交出去，让、让女官……啊a～～」杨七又猛烈顶撞，让监国公主说不出来来。
　　碧荷捡起奏折，看了一眼安静的萧曦月后，离开了这里，萧曦月目睹了这一幕。
　　但这并不是最ｙin蘼的。
　　几天后。
　　会见完大臣后，轩辕明珠进了里间找到看书的曦月，脸颊潮红的摸了摸肚子，说，肚子内一股热热黏黏的东西，差点没夹住流出来。
　　说完，萧曦月就被她扑到了地上，火热的亲吻着。
　　亲昵间，萧曦月手指落到她臀后，轻轻一挖，轩辕明珠哆嗦了一下，满肚子的ｊing液流了出来。
　　她刚才，肚子内装了一肚子的杨七ｊing液，去见了那些大臣。
　　菊蕾一直紧夹着，ｊing液没有流出半分，否则味道散发出，大臣能轻易闻到。
　　「……」萧曦月抱住她的两瓣臀，轻声道：「明珠，你让杨七要了你前面吧」她已经欲火焚身。
　　轩辕明珠没有反对，压着她痴缠研磨。
　　到了晚上，她让杨七继续舔她的穴，许久许久才泄身。
　　……灯笼节到了，夜晚的京城灯火辉煌，到处都是人提着灯笼，放着烟火，城内洋溢着热闹的气息。
　　按照以往的惯例，这一天晚上男男女女都会出门游玩，是一年中难得的可以彻夜不归的日子，山脚下，半山腰的湖中，画舫内满是寻欢作乐的人。
　　萧远没有陪她们，今晚他得负责维持城内的治安，以往这种时候，采花贼也是最多的。
　　轩辕明珠拉着萧曦月的小手，两人亲昵的吃着同一个糖葫芦，在没人注意的时候，轩辕明珠还会亲一口曦月，吃她嘴里的甜腻。
　　「快点，磨磨蹭蹭什么？」碧荷没好气的喊了一声停驻在摊位上的杨七。
　　「老板，给我来几个首饰！」拿出银子胡乱买了几个首饰和胭脂后，杨七继续跟着她们一起走，眼神却时不时注意到公主和萧曦月。
　　京城很大。
　　占据了几座山头，山上多是有钱有势的修仙者和达官贵人，山脚才是平民居住的地方。
　　轩辕明珠拉着萧曦月，来到山脚的一个湖边，在一个僻静处停下。
　　湖对面是一大片的风月场所，许多人在湖上泛舟。
　　萧曦月与她并肩站立，看着远处的夜景。
　　久久不语。
　　「其实，」轩辕明珠浅笑道：「我之前一直都想来体验一下……想跟萧远那家伙一起来的，可惜他太忙了，没想到是跟曦月你来了」萧曦月察觉到，她心底有几分失落，便主动握住她的手，轻声道：「还有碧荷，还有杨七」「哦对，还有杨七那家伙！」轩辕明珠回首，笑盈盈的看向他。
　　自家侍女当然一直跟着她，意外的是杨七，竟然也来了，代替了萧远。
　　「公主！」杨七鼓起勇气，将手中盒子递上去，结结巴巴道：「刚才，我看到首饰，所以就……」轩辕明珠脸色古怪，接过来打开一看，里面是一个很普通的翡翠手镯。
　　「这东西送我的？」她拿起来看了看。
　　「是。
　　是，送给公主的……」「呵呵，本公主收了」轩辕明珠将手镯递给他，再伸出手腕。
　　杨七愣住。
　　直到碧荷抢过他手镯，自己给公主戴上，轩辕明珠吃吃笑，也没反对，伸手捏了捏她的脸，眼神看了看四周后，拉起曦月朝着更僻静的地方走去。
　　杨七和碧荷跟上。
　　「砰！」湖对面，生气了一枚巨大的焰火，照亮了湖面，湖上的人都欢呼起来。
　　「真美」轩辕明珠喃喃道。
　　萧曦月站在湖边，点了点头。
　　「这么美的时候，不做点什么就太可惜了……」轻声说着，轩辕明珠走到大树边，慢慢弯下腰，翘起臀，两瓣挺翘的臀部在裙摆下诱人无比。
　　「公主！」碧荷和杨七都很吃惊。
　　萧曦月看向她，心中微微一动，难道今晚……「来～～」轩辕明珠慵懒的说着，双手慢慢撩起自己裙摆，露出她两瓣雪白娇嫩的翘臀。
　　裙子里没有亵裤。
　　甚至已经有两道蜿蜒的痕迹，从她大腿根流下。
　　轩辕明珠的蜜穴，已经湿的一塌煳涂。
　　碧荷意识到，公主出门前，就已经准备好要在外边，在这个时候，在这种地方，弯下腰撩起裙摆，翘起ｐi股，准备交欢。
　　杨七兴奋难当，胡乱解开裤子，挺棒上前，魁梧的身躯站在轩辕明珠身后，抵住了她诱人的菊蕾上，就要发力。
　　「蠢蛋，是这里～」轩辕明珠朝后的玉手抓住他的ｒou棒，往下压，让他ｇui头磨着她臀沟，一路滑到那湿漉漉的洞口处，才停下，松开手。
　　她喘得很厉害。
　　抓着树干的玉手不安的紧紧抓着。
　　「公主……」杨七呆住了。
　　「进来！」轩辕明珠命令道。
　　萧曦月眼帘微动，看着杨七的ｇui头慢慢挺进，撑开明珠的蜜唇，整粒ｇui头都埋了进去。
　　「啊～～」轩辕明珠的蜜穴被ｇui头插入，弯曲的娇躯颤抖得厉害。
　　杨七抓住了她的腰肢，大手摸她的ｐi股，慢慢的挺腰，进一寸，停一下，大口的喘着气，插入她蜜穴的ｒou棒连连跳动。
　　轩辕明珠的菊蕾和蜜穴一起颤抖的收缩，哭泣般喊道：「快进来！！！」她似乎怕自己后悔。
　　「是——」「啪！！！」杨七用力一撞，ｒou棒尽根没入，破开轩辕明珠的ｙīn道，狠狠插入到最深处。
　　「啊～～～」轩辕明珠踮起脚尖，抬起头，失神的看着湖对面的焰火升空。
　　「砰！！」焰火如炮弹炸开，绽放出璀璨的光亮。
　　众人看向天空，这一夜，必将炮火连天。

仙子的修行 番外 浴房篇（18）
　　2022年7月18日第18章美丽尊贵的公主，在烟火升起的湖边，被魁梧健壮的死士，用粗大弯曲的ｒou棒，狠狠插入到濡湿的蝴蝶翼状Ｘiao穴内。
　　她弯腰翘臀，修长浑圆的双腿站直，衣裙被掀起露出雪白臀瓣，双手扶着湖边的大树，仰着头，朱唇吐着气息，承受了魁梧死士的这用力一插。
　　两瓣漂亮的被插得张开来，穴口变为椭圆状，紧紧咬住了ｒou棒。
　　大量的蜜液因为受到刺激，而从收缩不停的穴口溢出，ｒou棒还未抽ｃha，穴口就已经变得湿漉漉的。
　　身旁是一位清冷的仙子和她忠诚的贴身丫鬟在看着。
　　远处是一幅无比热闹的景象，出来寻欢作乐的公子抱着青楼中招来的卖笑女子，在湖中画舫内喝酒唱曲，一些猴急的男人直接把手伸到女人的胸膛内，ｙin笑着亵玩。
　　而在他们的对面湖边。
　　九州最尊贵的公主，扶着一棵树木，弯着腰，翘着臀，被她的死士用ｒou棒第一次贯穿了她的蝴蝶小屄。
　　轩辕明珠浑身都在打颤。
　　一双站直的美腿哆嗦着。
　　「来来来，继续喝！」「今晚不醉不归！」「春红，再来一段曲儿，公子我有赏！」「小娘子，今晚一个人出来玩？」远处湖边传来的嘈杂欢闹声音，让轩辕明珠那张明媚的脸彷佛喝醉一样。
　　身后的杨七，一双大手捧住她臀部和腰肢，将粗大的肉茎，尽根没入到她的穴内。
　　背叛情郎与野外交合而带来的刺激，远远超越了肉体感受。
　　不属于萧远的肉茎阳物，深深贯穿了她的身体，整根ｒou棒都插入了进来，弯曲上翘的ｇui头摩擦她穴壁上方的那一刹那，酥麻瘙痒的剧烈刺激，让轩辕明珠死死的咬着唇，几欲跪倒在地。
　　从允许背后插着她的男人看她沐浴，再到帮他安抚Ｙ具，接着在午休时，允许他亲吻爱抚全身。
　　一步一步。
　　从允许他含吮乳^尖，再到欲望勃发，一时心软，听了碧荷的胡话，用膜纸作为遮掩，让他隔着膜纸插入她的菊蕾内。
　　轩辕明珠至今还记得，杨七火热粗大的ｇui头，隔着薄薄的膜纸，一点一点撑开她紧窄菊蕾时，那种强烈的被占有，或者说，被男人肏，被男人…爆菊的羞耻感。
　　让她脑海一片空白。
　　杨七拔出ｒou棒后，她直接喷得一塌煳涂，不省人事，菊内又酥又热，熨得全身都在发烫。
　　此后。
　　轩辕明珠食髓知味。
　　这之后的许多个夜晚，在浴房内。
　　杨七的ｒou棒一次次的造访她的嫩菊，简单的插入拔出，没有进行抽ｃha，单纯是让杨七的ｒou棒停留在菊蕾内。
　　就让尝过滋味轩辕明珠，心甘情愿的张开双腿，抬起下身，羞涩的张开自己菊门，允许并配合他，让他的粗大ｒou棒缓缓插入她的菊内，带给她无尽的刺激。
　　最终，轩辕明珠欲火焚身，在一个夜晚，杨七几次抽ｃha后，受不住那火焰蒸腾，直接玉腿纠缠着他，允许他反复抽ｃha。
　　被痛痛快快的干了个爽。
　　那一夜，积累的欲望在杨七对着她菊蕾反复抽ｃha数千次后，全都爆发出来。
　　轩辕明珠和他在浴房内做了一个晚上。
　　尝到这种美妙的滋味后，她欲罢不能。
　　然而。
　　在曦月加入后，轩辕明珠又爱上了与她女子痴缠，看着她被杨七那样子弄，再与杨七一起，与碧荷，侍女们，甚至是婆婆，一起在浴房内躲起来欢ｙin。
　　荒唐得羞于提起。
　　到现在。
　　轩辕明珠又找回了当初被杨七第一次插入菊蕾时的刺激感。
　　硕大的ｒou棒填满了她的阴穴。
　　她翘着臀，大口的喘着气。
　　身后的男人ｒou棒不断跳动，在她的穴内深处跳动，可见他也十分激动，像是要在她穴内ｓhe精一样。
　　轩辕明珠的穴内也在紧张的开开合合，不断的收缩夹弄男人的ｒou棒。
　　她被这一插，几欲弄得跪倒在地，脑海内浑浑噩噩，只想着扭腰相就，让杨七快些顶弄她，疯狂的肏她的穴，发泄那股喷薄而出的欲火！「公主……」杨七的大手，在缓缓的摸轩辕明珠雪白挺翘的ｐi股。
　　他站在公主的臀后。
　　硕大的ｒou棒插入公主的蜜穴内，将尊贵的公主深深贯穿。
　　整根ｒou棒，都被公主紧窄湿润的蜜穴紧紧包裹住。
　　公主的穴吮吸着他的肉茎。
　　公主双腿站直，双手扶着树干，被他深深插入阴穴内。
　　杨七幸福得不知所以然。
　　他仍旧记得，当年第一次看到公主时，公主只是一个十岁大的小女娃，纤细苗条的身子刚刚开始成长，脆弱得就好像柳条一样。
　　他出现在小公主面前，跪下，发誓要一辈子保护她。
　　「真的啊？」小公主咯咯笑着，伸出手去摸他的脸，摸了许久，才笑着说：「叔叔你好壮啊，跪着都差点比我高了」公主那时候天真可爱，活泼明媚，一双小手嫩嫩柔柔的摸在他脸上。
　　杨七三年末曾忘。
　　只是。
　　小公主一天天长大，胸脯好似藏了个小兔子，蹦蹦跳跳间，那兔子就变得越发的活泼。
　　她不知从哪里学来的，春心萌动之下，小公主竟是与身边的侍女碧荷，躲在了一处院子内，主仆两人竟然……那天，杨七看得真切。
　　十二三岁的小公主懒洋洋的躺在竹椅上，衣衫半解，露出雪白纤细的肩膀和浅浅的凹陷的肩窝，她伸出一只纤细白嫩的玉足，踩在跪倒在地的碧荷的小脸上。
　　起初杨七还以为小公主是和碧荷玩耍。
　　哪里知道，碧荷却一直在舔舐小公主柔嫩的玉足。
　　柔软的舌尖亲吻舔舐在小公主晶莹小巧的美足上，杨七还看到，碧荷张开嘴，迷醉的含吮住公主圆润的脚趾头，反复的舔，反复的亲。
　　小公主发出柔弱的哼哼呻吟声，在竹榻上轻轻夹着纤细的双腿，任由自己的侍女亲吻她的两只玉足。
　　杨七看得口干舌燥。
　　那时候，碧荷还把自己的脸贴在公主纤美的小脚上，张嘴咬住公主的小脚丫，小公主咯咯笑着乱踢，动作却很轻柔，很快又被碧荷抓住玉足，继续亲吻。
　　小公主是默认侍女的无礼。
　　杨七亲眼目睹了她们一步步的亲昵。
　　从玉足，到爱抚双腿，再到亲吻小腹，最后，碧荷张开嘴喘着气隔着薄薄的贴身亵衣，含住了小公主盈盈一握的奶儿。
　　「啊～～」小公主仰着头呻吟，双手抱住她，颤抖了许久。
　　才跌倒回竹椅上，羞红了脸睡着了。
　　半个月后。
　　杨七看到了，小公主将碧荷拉上了竹榻上，两位豆蔻年华的少女在宽大的竹榻上亲吻爱抚，玉腿交缠，娇喘微微的厮磨。
　　衣衫很快被扔掉。
　　稚嫩的主仆二人，在十二三岁的年纪，在中午时分的偏僻小院子内，赤身裸体的缠绵厮磨。
　　杨七从没有看过那么美的公主。
　　她张开纤细的双腿，红着脸，扭着纤腰，与碧荷厮磨爱抚。
　　叫声缠绵妩媚，稚嫩的声音中带着满足的欢愉，不断的与侍女亲吻狎戏，厮磨爱抚。
　　足足一个下午。
　　小公主都没有出那个小院子，缠着侍女不断索取，被侍女扭着腰厮磨，后来又压着她，公主纤细稚嫩的身子在她身上不断扭动，口水眼泪都出来了，却还在不断的厮磨。
　　紫竹婆婆出现，默默的看了一眼他，就再次消失。
　　杨七知道，是警告他不要说出去。
　　却也默许他，继续旁观小公主与碧荷的……女子ｙin戏。
　　此后一个月，杨七不知看了多少场这样的香艳之事。
　　这一次碧荷有事离开，中午时候没办法服侍公主之时。
　　杨七出现了。
　　他忘记了紫竹婆婆，颤抖着跪在昏昏沉沉的小公主边，学着碧荷那样，亲吻小公主稚嫩的身子。
　　紫竹婆婆没有阻止他。
　　他越发忘乎所以。
　　近乎将公主抱起来，紧紧的抱住。
　　再几天后。
　　杨七撕开小公主轻薄的衣衫，低下头，一口含住了公主的嫩乳^。
　　「公主！！！」此刻，湖边，杨七颤抖着弯下腰，一双手摸到了公主浑圆弹软的玉乳^上。
　　与现在的椒乳^相比，那时候小公主嫩嫩的小奶子，是真的娇小可爱。
　　乳^尖好似黄豆大小，被杨七一口含住。
　　他疯了一样吮吸，啃咬小公主嫩嫩的奶子，听着昏沉的小公主樱桃小嘴里发出的稚嫩可爱的呻吟，他越加放肆，忍不住松开小公主的小乳^房，用大舌头舔舐整个玉润小巧的乳^肉，舌尖刮弄小公主奶尖，让她稚嫩的身体哆嗦颤抖着，一路顺着舔，舔公主雪白平坦的小腹，最终，一口含在公主只有少少几根毛的嫩穴上。
　　「啊～～～碧荷～～」小公主尖叫一声，纤美的玉足夹住了他的脑袋，哆嗦着喷出一小股甘甜的蜜汁。
　　小公主在颤抖着高潮。
　　许久后，纤细的双腿才松开他。
　　满足的睡去。
　　可爱的小脸上带着高潮后的红晕。
　　豆蔻年华的稚嫩小公主，躺在竹椅上，敞开着纤美的玉腿，腿间湿漉漉的，幼嫩的Ｘiao穴微微张开，吐出一小股的粘汁。
　　童稚可爱的纤细身子，透露出小女孩的魅惑，属于十二三岁花骨朵一般的少女的诱惑。
　　杨七颤抖着想要继续，却最终不敢，站起身，回头一看，看到紫竹婆婆正冷冷的看着他，挥手将他斥退。
　　想必如果他继续的话，一定会被婆婆打飞的。
　　之后。
　　他再次将小公主搂起来亲吻时，十二三岁的小公主在迷煳中醒来，捂着胸前被舔咬得满是口水与齿印的小玉乳^，满是不可思议的表情瞪着他，半晌后，才羞愤的将他赶出京城。
　　直到不久前，杨七才回来。
　　公主原谅了他。
　　公主宽宏大量，用成长后的娇媚酮体，治愈了他的隐疾，让他可以进入到浴房中，再次看到公主与碧荷长大后的欢愉。
　　比起六年前，十八岁的公主更为妖媚，在浴房内与几位侍女缠绵交欢，一如当初杨七看到的那样。
　　公主依旧喜欢与女子缠绵。
　　公主有了心爱的男人，令他心痛。
　　但在无人能造访的夜晚，在公主府后院的浴房内，公主又与侍女们贴身交欢，在浴房中与她们缠绵接吻，磨得水声滋滋。
　　那一晚后，杨七的肉茎足足硬了几天都没消去。
　　他仍旧记得，公主纤美的玉手，握住他ｒou棒时，他激动得全身一哆嗦的滋味。
　　也还记得，公主牵着他ｒou棒，就好像牵着在耕地里黑牛的缰绳，拉着他的ｒou棒，一步步上了石床，杨七的ｒou棒被公主的玉手牵着，上了她的床。
　　最后。
　　杨七永远记得那一天，自己将ｒou棒与公主娇嫩紧窄的菊蕾只隔着一层薄软的膜纸，在公主羞红了脸，喘着气的应允中，他慢慢将ｒou棒，用力插进公主的菊内，公主左右扭头，仰着臻首，被他ｒou棒插菊插得全身哆嗦。
　　那一晚，那一次，第一次的插入公主的菊蕾内，太漫长太漫长了。
　　杨七却清晰的记得一切细节。
　　薄软的膜纸好似不存在，自己胯下的ｇui头能清晰的感受到公主紧窄的菊蕾，是如何紧张的一收一缩，被他的ｇui头顶开，公主双手紧抓着毯子，抬起下半身，用菊蕾去迎凑他的ｒou棒。
　　在公主不断呻吟声中，他慢慢挺进，用ｇui头撑开公主敏感的菊蕾，在公主的菊门被他彻底撑大时，那紧紧箍着他ｇui头的感觉，让他差点射出精来。
　　幸好。
　　他慢慢插了进去，用了一个时辰的时间，才将ｒou棒整根插入到公主的后菊内。
　　公主被他日了，全身无力的躺在石床上，几位侍女看不出，但他却能清晰的感受到，公主的嫩菊不断收缩着，吮吸他的ｒou棒。
　　许久后，公主才让他拔出去。
　　杨七将ｒou棒慢慢拔出，公主才尖叫着喷出好多水。
　　杨七记得自己第一次插入公主嫩菊的每一个细节。
　　也记得，自己终于被允许肆意抽ｃha时，和公主在石床上交欢，他将公主抽ｃha了几千次，把公主插得摇头晃脑，全身香汗淋漓，菊蕾都被他插得无力收缩，瘫软无力承受时，他还将公主压在石床上，又兴奋的日了她几百下，才在公主的菊内ｓhe出阳精。
　　公主被射得全身哆嗦，四肢紧紧缠住他。
　　之后——公主翘起雪白ｐi股，被他连续抽ｃha嫩菊。
　　公主抬起一只玉足，被他从背后连连顶弄。
　　公主压着仙子，与她缠绵时，又被他半蹲着插入臀沟内，不断抽ｃha。
　　公主与他交欢一宿。
　　公主趴在他怀中，懒洋洋，慢悠悠的摇动腰肢，一下下的挺动和夹弄，他抚摩公主全身。
　　公主甚至四肢着地，赤身裸体，好似一只母狗一样跪在地上，被他用ｒou棒在背后日得尖叫爬行，在夜晚隐秘的浴房内，公主被他日着，手足并用爬了一圈又一圈，汁水撒了一地，最后被他以小女孩姿势抱起来，如同六年前娇小的小公主，给她把尿一般，杨七双臂抱住公主的腿弯，ｒou棒插了她一次又一次，让公主的蜜汁喷射着飞出，溅到床上缠绵中的萧曦月身上。
　　「公主……」
　　往事不断涌出，此刻，杨七扶着公主腰肢和翘臀，下体往前顶了顶，让粗大的ｒou棒深深插入公主的蜜穴内，上翘的ｇui头顶到了公主的花芯上方，让她忍不住轻吟了一声。
　　是的。
　　他杨七，公主的忠诚死士，终于得到了公主的认可，将胯下ｒou棒插入到公主那只有情郎萧远才能进入的蜜穴内，真正ｃao了她。
　　他已经肏了公主的菊蕾千百次，却是第一次被公主允许，插入到她的蜜穴内。
　　而且还是在灯笼节的野外，在天上响起烟花炮火声的时候，他狠狠一撞，啪的一声将ｒou棒正式插入到公主的蜜穴内。
　　公主是弯腰翘臀，双手扶着树干，翘着ｐi股承受了他的这一下插入。这一刻，杨七满是感动，喘着气爱抚公主的两瓣圆润ｐi股，下体又顶了顶，似乎是想确认，自己插入的就是公主轩辕明珠那汁水充沛的蜜穴内，而不是后面紧窄的菊蕾。
　　虽说菊蕾也别有风味，能日入公主羞人的菊内，恐怕连萧远都末曾。
　　弯腰翘臀，扶着树干挨插的公主，也在大口喘气。
　　旁边就是清冷无双的萧仙子与碧荷，但公主还是拉起裙摆，露出圆润翘臀，将那湿漉漉的蜜穴展露出来，允许他插入。
　　杨七对旁边那位，看到ｙin蘼却还保持清冷气质的仙子，不知该如何评价她。
　　即使已经将清冷绝美的仙子压在床上肆意抽ｃha，让她喘息呻吟，痉挛着受了精，甚至杨七也将她日得满地爬，将她双腿扛起，胯下ｒou棒一下下插着她，几乎就将清冷的仙子给奸得晕过去。
　　但这位仙子，却与公主又有不同。
　　仙子被日得再惨，过后又清冷依旧，不像公主一样，在书房内两人眼睛对视，就会生出些许ｙin意出来。
　　公主情动，拉着他书房内胡来，仙子却安静的在一旁看书。
　　之后才被公主抱入内，奸得她红晕满面，主动跪着等待插入。
　　萧曦月的闷骚。
　　公主却是明骚。
　　她不但在十二三岁的稚嫩年纪，就与自己从小陪伴长大的侍女躲起来贪欢，相互爱抚对方幼嫩的身体，相互拥吻厮磨。
　　而且，杨七隐约回忆起来，那时候还是小公主的她，好似察觉到了他的目光，但没有马上赶他走，等到一次他忍不住进了浴房内，又忍不住想分开她的小腿的时候，小公主才惊慌的醒过来，捂着被他舔得硬硬的小奶子，夹着双腿，瞪了他许久，才将他赶走。
　　现在也一样。
　　公主出门时，没穿着亵裤，与萧曦月碧荷一路逛街走来，神色如常。
　　可当公主掀起她的裙摆时，杨七才看到，她雪白的玉臀下，已经泥泞一片了。
　　「碧荷」双手扶着树干被杨七日着蜜穴的轩辕明珠，突然开口，咬着唇，脸色媚红的看向自己的侍女与曦月。
　　萧曦月看向她，不明所以，半晌后，才轻启朱唇，用天籁似的嗓音说出「ｙin蘼」的话语：「明珠，你继续做吧，我替你看着」三人都诧异的看向她。
　　动听的声音，却说出近乎偷情的话语。
　　轩辕明珠噗嗤的笑出声，娇笑声十分悦耳，彷佛听到了十分有趣的画面，看到十分有趣的人。
　　可她现在，却又分明是弯腰翘臀扶着树干被男人日着的姿势，这般娇笑，让她看起来也很有趣。
　　至少杨七看来，现在的公主，比刚才撩起裙摆，说让他插进来的公主，更真实，更让他有一种拥有公主的感觉。
　　他是插了一位尊贵的、有着真性情的公主，而不是插了一位欲火焚身的ｙin妇。
　　最^新^地^址:^杨七往前顶了顶，精壮结实的胯部顶到公主的臀部上，让她的翘臀被迫抬起，脚尖也被迫踮起来，承受这一插。
　　「嗯～～」轩辕明珠被他顶得呻吟一声，回眸看了他一眼，媚眼含春，没有开口骂他，更没有扭动腰肢甩开他，转过头又朝侍女喊道：「碧荷～～～」「公……主？」碧荷先是疑惑，随后见到弯腰翘臀，被杨七日着的公主，朝曦月扬了扬下巴，她才恍然大悟过来。
　　「仙子～～～」碧荷嬉笑着凑过来，「公主和杨七在玩乐，现在只有我能伺候仙子了」萧曦月轻轻蹙眉，微微脸色一红后，扭过头去不看她。
　　默认答应下来。
　　碧荷大起胆子，纤细手指朝着萧曦月的腿间摸去，果然入手一片湿润。
　　「仙子果然也想要了呢～」碧荷贴了上去，搂住萧曦月完美的娇躯，下体贴着她的臀部，仰起头就亲吻在萧曦月白皙的脖颈上，让她轻轻呻吟一声。
　　公主在野外被干，如此ｙin蘼之景，再清冷的仙子也会流水。
　　「我来伺候仙子～～」碧荷同样被公主和杨七刺激到，眼神迷离，踮起脚尖，下体磨蹭着她，红唇饥渴的亲吻在萧曦月的脖颈和脸颊上。
　　才亲了没几下，萧曦月就主动低下头，吻住了矮一些的碧荷。
　　两人在浴房时有过几次的胡闹。
　　像这般相拥亲吻，却是很少。
　　何况还是在野外。
　　碧荷很快情动，沉迷与仙子小嘴里美妙甘甜的滋味中，吻得如痴如醉。
　　让一旁的轩辕明珠都都有些吃醋，摇了摇腰肢，吐出两个字：「肏我」「是！！」兴奋的杨七缓缓抽出公主穴内的ｒou棒，带出阴穴内点点滴滴的汁水，只留下一颗ｇui头在其内时，再听懂话腰杆，狠狠对着公主雪白挺翘的ｐi股撞去。
　　啪的一声，肉茎入穴，臀胯撞击声传出湖面好远。
　　「唔嗯～」轩辕明珠扬起臻首，被这一下插得全身颤栗，湿润迷离的双眸看向远处的湖边，灯火流溢的对岸，自己却在与情郎之外的男人在野外苟合。
　　身旁不远处是香艳交缠中的侍女与曦月，体内又是饱满充盈，被死士的ｒou棒深深贯穿，蜜壸满满的春水也被捅得溢了出来，顺着大腿往下蜿蜒流下。
　　轩辕明珠张着小嘴喘息。
　　蜜穴夹着ｒou棒，正在急促的收缩如小嘴般含吮，杨七只一插，就让她全身打颤，穴内的水止不住的流。
　　ｒou棒终于得以插入公主尊贵的穴内，杨七也深受刺激，竟是双手抓紧轩辕明珠的两瓣臀儿，自己精壮的臀部用力绷紧，几乎被轩辕明珠的阴穴被夹得射出来，目光失神的看着前边萧曦月与碧荷的缠绵，连碧荷蹲下来，钻入萧曦月的裙间，亲吻她的双腿，萧曦月被吮着白虎穴而全身颤栗，杨七与胯下的公主都末曾多加留意。
　　轩辕明珠的穴儿在急促收缩，被刺激得泄出小股汁水。
　　杨七抓住她臀瓣，绷紧自己臀部，控制不住的往前顶，顶得轩辕明珠不得不踮起脚尖，连连抽气，臀丘的一圈肉浪堆迭翘起，好不ｙin蘼。
　　两人一起颤栗，被野外苟合刺激到。
　　在前边，萧曦月与碧荷似乎同样如此，才刚亲吻片刻，碧荷就一路爱抚，最后嫌弃萧曦月素雅的裙摆，钻入到里面，也不脱掉她的亵裤，就迫不及待的张嘴亲吻到她的白虎穴上，隔着柔软的亵裤含住萧曦月那散发着甜腻勾人香味的肥美穴口。
　　——这些日子来，碧荷知道仙子情动时流出的蜜汁是何等甘甜可口，她才如此急切的想要吃一吃。
　　「啊～～」萧曦月闷哼一声，修长美腿哆嗦着夹紧碧荷脑袋，纤手也搂住她，被亲吮得弯下腰，颤着腿，黛眉轻皱的露出似是痛苦又似欢愉的神色。
　　碧荷在给她舔穴。
　　软舌一下下的刮舔她的白虎穴口，将从亵裤渗出的甜美汁液吃掉。
　　而在一旁。
　　「公主……杨七能拥有公主，真是，三、三生有幸！」杨七说话断断续续，不止是因为激动，更是因为，他正缓缓将胯下ｒou棒从尊贵公主的穴内拔出，ｇui头离开公主的穴芯，与公主的穴内软肉剐蹭着，被公主紧窄的蜜穴紧夹住，爽得他倒抽凉气，连说话都难了。
　　「三、三生有幸……」轩辕明珠玉手紧抓着树干，同样喘着气，翘高着臀部让他将肉茎拔出，嘴里却不依不饶道：「便是将你伺候的公主，狠狠的摁在湖边…啊，肏吗？」三生有幸肏到公主。
　　「是！！」杨七大吼一声，再也忍耐不住，胯部往前再次狠狠一顶，才刚拔出不到一半的ｒou棒又猛地深插回去。
　　轩辕明珠咿啊一声尖叫，穴内紧紧缠住死士的ｒou棒，玉手十指竟是深陷到树干内，被这一下给日得眼眸翻白，待到杨七浓精朝着她痉挛收缩的花芯喷出，她再也忍不住，两腿打颤的达到了高潮，弯腰翘臀的身子像是筛糠一样抖动，不知是喜悦还是哀怨的泪水流出，迷离而幽怨的看着湖对面滚烫的浓精却一下下的射入她的穴内，毫无阻隔，她的花芯被死士那硕大ｇui头抵住，敏感的子宫口颤抖的张开，承受了这一发发的ｊing液灌入。
　　不属于情郎的滚烫浓精……轩辕明珠翘着臀挨射，被杨七的ｊing液注入到孕育尊贵龙子的宫房内。
　　一发，又一发。
　　轩辕明珠脸颊变得好烫，眼神迷离的看着湖对面，看着捂着嘴被舔的曦月，却什么也不想。
　　脑海内，唯有臀后的杨七，正不断的将ｊing液射入她穴内深处，末来女皇孕育尊贵龙子龙女的地方，被登记在册以外，不属于亲王的男人在野外灌精。
　　若是以外怀孕，全天下都会知道她轩辕明珠怀了野种……杨七的ｊing液，真烫。
　　轩辕明珠翘着臀弯着腰，双手抓着树干，双眸内异彩连连，被身后男人抓着ｐi股插着穴儿不断注精，却嘴角噙着妖媚笑意，似是在…享受。
　　良久。
　　杨七深插在公主穴内的ｒou棒，那剧烈的跳动才缓缓停下，偶尔哆嗦几下，这是男人畅快ｓhe精后ｒou棒的痉挛跳动。
　　而他刚才，就是将卵袋内的ｊing液畅快淋漓，尽数射入到公主温热的穴内，ｇui头被公主张开的穴芯含住、吮吸着，马眼对准穴芯一下下的射入浓精。
　　公主一直翘着臀弯着腰，双手抓着树干，平日里眉宇飞扬、高不可攀明媚又美丽的公主，此刻却温顺乖巧的弯腰翘臀，被他深插着穴，一下下ｓhe精，承受了他所有的浓浊ｊing液。
　　从第一发开始，直到最后射完，甚至到现在ｊing液全都射完良久后，公主都是一动不动的挨射姿势，宫房内灌满了他的浓精。
　　「公主……」ｓhe精完后，杨七缓缓呼出一口气，一手搂着她的腰腹，搂着她不让她摔倒，另一只大手，温柔的摸在公主对着他翘起的ｐi股上，这两瓣公主白ｐi股中间，他的肉茎还插在其中。
　　「痒～」轩辕明珠扭了扭ｐi股，甩动着穴内ｒou棒。
　　声音真是说不出的娇媚。
　　被灌了浓精，又还被ｒou棒插着的公主，展现出来常人绝不可能看到的媚态，摇着ｐi股的模样，不异于是与男人在撒娇求插。
　　「很快就不痒了」杨七搂住她腰胯，往外拔出ｒou棒，再一插。
　　噗滋，ｒou棒插入到ｊing液与ｙin水满满的穴内，轩辕明珠张开嘴呻吟，双手再次紧抓住树干，这一次她把脑袋都埋在了双臂下，一头乌黑的秀发遮住脸庞。
　　但轩辕明珠的腰肢更沉，臀部更翘，已然做好了被狠肏一顿的准备。
　　连挨肏姿势都已经摆好，就等着背后的死士挺动腰胯去插她。
　　杨七被这样温顺的公主惊呆了片刻，直到轩辕明珠娇声喊道「快些」，他才如梦初醒，开始抓住她两瓣臀，微微掰开来后，挺动着胯部去抽ｃha公主的穴。
　　ｒou棒抽送，轩辕明珠美了。
　　哼哼着摇动腰肢，在湖边，在萧曦月和碧荷陪伴的呻吟声中，摇着腰肢相就。
　　也不管萧远是不是在办案，今日灯笼佳节，是男女幽会的日子，他不来，那她就找一下……啪啪啪啪。
　　轩辕明珠在挨肏。
　　第一次被杨七那弯曲的ｒou棒完全插入穴内，怪异的剐蹭感让她穴内又痒又酥，可野外这种地方又不好轻易换姿势，轩辕明珠只能继续弯腰翘臀，被那一粒上翘的ｇui头不断刮着穴道上壁。
　　越插越痒，她只能扭着腰让杨七快些肏她，以巨大力道撞击她那些触碰不到的痒处。
　　「啊啊啊～～～混账杨七，你这东西，嗯嗯，你这上翘的东西……好可恶」轩辕明珠被肏得越来越痒，不断的扭着身子颤动着，想让杨七换个姿势，却还是被摁住两瓣ｐi股，继续挨肏。
　　她哆嗦呻吟，穴内又麻痒又舒畅，嵴椎骨都在打颤的时候。
　　「宋夫人，这边」「你说的美景究竟是在哪？」「夫人尽管来，保证您不会失望，这是在下意外寻到的最佳观景点」忽然间，远处传来声音。
　　湖边四人中，坐地上靠在树干的萧曦月最先听到，她搂住了碧荷的腰肢，脸颊红润的抬起手阻止意乱情迷，正喘着气吮吸她玉乳^的碧荷，侧耳倾听。
　　「有人来了」她的话让三人一起清醒过来，碧荷枕着她敞开胸怀上的饱满玉乳^，眼神迷离，却又忍不住再伸出舌尖去舔了一下她的乳^尖儿。
　　萧曦月颤栗了一下，体内一股热流，让她几欲不管不顾的想要再行交欢。
　　「是两个凡人，一男一女」杨七抱着轩辕明珠被撞得发红的ｐi股，深插她蜜穴，开口说道。
　　碧荷放心下来，再张嘴叼住萧曦月香喷喷的乳^尖，舔着她乳^肉，含煳说道：「只是凡人？那无需管，我布置一个法阵……」「不、不」轩辕明珠吃力的打断碧荷，纤手一指旁边的草丛，说道：「我们进去」「公主？」碧荷吃惊的看向公主，她知道公主忍不住了，只是凡人的话肯定会继续，她自己也忍不住，刚才已经将曦月仙子的衣裳用嘴唇咬开，正是亲吻吮吸仙子玉乳^，听她呻吟娇喘的时候。
　　可没想到，公主是想让凡人也……「去」轩辕明珠红唇中吐出一个字，灼热的气息也跟着吐出。
　　杨七分明感受到，公主的蜜穴在剧烈夹弄着。
　　「过去吧」萧曦月吃力的想要站起身。
　　若是此刻路上的两个凡人快些赶来，立刻就看到一幕香艳ｙin蘼至极的画面：当朝公主被一个精壮男人撩起衣裙、露出ｐi股插入，一袭白裙清冷无双的仙子，被一位侍女埋首在胸前叼着乳^儿，雪白胸脯满是香津。
　　「你要带我去哪？快一些，我夫君让我子时回……」「夫人，良辰美景，又何必提扫兴的话？今夜只有你我，再无他人」「……你可知，你说的什么胡话？你知道我家夫君是谁？」「我不知夫人是谁，也不知夫人夫君是谁，我只知……今夜夫人属于我」「哼，登徒子，亏我还以为你是大侠，原来是禽兽……唔，先、先等等，不」声音越来越近，萧曦月和碧荷两人踉踉跄跄的进了草丛内，碧荷还仗着来人只是凡人，又很快嬉笑着扑到曦月仙子身上，继续吮吸她的乳^儿，伸手乱摸她，让她很快情动，却又不得不急切的钻入到草丛更深处。
　　轩辕明珠和杨七也跟着动了。
　　两人也没有分开，轩辕明珠弯着腰在前面吃力的走路，杨七就站在她背后，抱着她臀儿，像是驱赶着母马，将她插着驱使进草丛内。
　　身形隐没其中，立刻对着公主的ｐi股就是一顿顶撞，啪啪啪，迫不及待的就是上百下抽ｃha，让轩辕明珠爽得翻白眼，却又觉得刺激无比。
　　直到两个凡人来到，草丛内才安静下来，只有粗重喘息声。
　　杨七一边缓慢抽送ｒou棒，一边注意着外面，听到娇嗔骂声，以及窸窸窣窣的脱衣声后，才反应过来。
　　「公主，是一对野鸳鸯，那男子是江湖中人，习武的」「嗯啊～」轩辕明珠分明感受到，杨七的ｒou棒又变粗了几分，似乎很兴奋。
　　她大概猜出来，那位端庄的宋夫人今夜趁着灯笼节出来游玩，与夫君分别后，又遇见了一位男子，两人相谈甚欢。
　　男子邀请他来湖边观看美景。
　　宋夫人大约也是心知肚明。
　　所以两人才来到这里，端庄的宋夫人就被男子抱住，迫不及待的亲吻她的颈项。
　　往日里谨守妇人礼节的宋夫人，哪里承受得住这样的刺激？被解开衣裙后，亵裤分明已经全湿了。
　　「啊～～～轻些」ｒou棒入体，宋夫人彻底压抑不住，几下抽送后，便热情的搂住男人脖颈，生涩的扭着臀迎合——她和夫君在一起的时候都不会如此热情，唯有在这灯笼节，偶遇一位心仪又热情的男子，在这罕有人至的野外，在这一场一夕放纵欢好的时候，才会彻底放开，扭胯迎凑男人ｒou棒抽送。
　　啪啪啪，啊啊啊。
　　激烈的媾和声音，比之杨七与轩辕明珠更甚。
　　偷情所带来的愉悦，一夕放纵的刺激，让湖边几人彻底沉沦其中。
　　「啊啊，有，有人！」宋夫人痉挛着夹紧穴儿，脸颊羞红的看向草丛内，里面分明也是有人。
　　「无妨！」抱着他人夫人狂肏的男子，喘出一口气，继续往上顶她的美臀，「估计也是和我们一样的野鸳鸯…」「呸，本夫人才不是……啊啊」宋夫人挨不住这一顿肏，哆嗦着泄了身。
　　草丛内，啪啪啪声越发激烈，她欲望又起，竟是推着男人让他躺在地上，跨坐其上将其湿漉漉ｒou棒吞下。
　　「啊～～～」宋夫人仰头发出叹息声，丰腴的双腿在打着颤。
　　「夫人？」男子愣了一下。
　　「今夜，」宋夫人咬着唇，「我遇到赵夫人，去了她家中，相谈甚欢，及到第二日才回家」男子会意，温柔的抱住她的腰肢和美臀，「可需要在下派人去知会一声？」「不必，环儿、环儿已去与赵夫人说……弄我，把我弄死……啊～～～～～～！」宋夫人如愿以偿，被习武的男人顶起来抛到半空，双手扑腾着又落下，男人ｇui头重重顶到她花芯。
　　她翻起了白眼，平日里丈夫哪有和她这般激烈的？她的丫鬟已经去和赵夫人知会，而赵夫人……却是早与她说了她出墙偷情的事，定会帮她遮掩。
　　今晚……端庄的宋夫人，大约真要被这禽兽大侠被弄死了。
　　「啊啊～～～嗯」两人在湖边翻滚，做了两次后，男子为宋夫人穿好衣裳，用面纱遮住她潮红的脸庞，在宋夫人不解的目光中，咬着她耳朵说道：「夫人，我们去客栈内开一间房……」他突然注意到，草丛内的人正钻出来。
　　宋夫人躲到他身后，湿润眼眸略带兴奋的看着草丛，想要看看是哪一位不要脸的荡妇ｙin娃在野外交欢。
　　「三、三女一男？」看清楚从草丛内出来的人后，宋夫人掩住小嘴，满是吃惊。
　　她看不清这几人的面容，只能隐隐看出来，被男人搂住腰肢、承受了刚才迅猛抽ｃha的女子，那身段是何等窈窕曼妙。
　　女子埋首在男人怀中，被他搂着腰肢往前走，似乎羞于见人。
　　可宋夫人分明知道，刚才在草丛内，那激烈的啪啪声比她有过之无不及。
　　宋夫人满是吃惊，再看向后面，又是一惊。
　　是两位女子，隐约可见她们衣衫凌乱，分明也是欢好了一场。
　　「这、这……」宋夫人瞠目结舌，女子间也出来幽会吗？「灯笼佳节，偶遇各位，真乃幸事」男子拱了拱手。
　　「闭嘴」其中一人回了他，「今晚你们什么都没看到，知道了吗？敢说出去半个字……」「碧荷」「是公主」公主？！男子和宋夫人齐齐震惊，难道是当朝公主出来幽会男人？！还让自己侍女与其他女子在一旁磨镜助兴……这这。
　　「不，不可能」宋夫人摇了摇头，看着她们远去的背影，「九公主是何等身份，二人却故意暴露，分明就是……哼」「怎么不可能？」男子搂住她，吻了一下她的唇，「往日里相夫教子的宋夫人，不也……」宋夫人瞪大眼睛。
　　这男子……原来早就窥视她！「夫人，何必多虑？在下只是仰慕夫人，五年来一直如此」「五年？你是……啊」宋夫人被男子拉着去了客栈，幸而有面纱遮掩，否则她脸上的红潮被人一望便知。
　　意外的是，她又遇见了那四人，她们也开了一间一夜五十两的上等好房，今夜这四人想必也是彻夜欢好。
　　就如她一样。

仙子的修行 番外 浴房篇（19）
　　2022年8月20日第19章客栈。
　　“奉命搜查！”“什么？”掌柜的吃惊且错愕的看着一队捕快冲进来，将客栈内外都围堵住。
　　准备进来的客人们见状悄悄溜走，让掌柜痛心不已，连忙走出柜台，行礼作揖。
　　只是这群捕快中，为首的一人剑眉星目，气势不凡，虽穿着捕快服，却隐隐有种天骄之色。
　　让掌柜不敢上前直接询问，只好对另一位相熟的捕快低声询问：“李爷，今晚这好端端的灯笼节，怎么又闹出这样的事来？咱往日里可都是……”“行了。
　　”姓李的捕快打断他，“我知道你想说什么，你这暗香来客栈背靠什么人我还不知道？但今日是我们萧捕头亲自带队，老实点。
　　”“萧捕头……萧亲王？！”掌柜越发错愕。
　　得到肯定的回答后，他便认命似的，配合这群捕快的行动。
　　萧捕头名叫萧远，是当今九公主的唯一夫婿，将来要与公主成婚，成为女皇唯一亲王，未来九公主还要与他诞下龙子，贵不可言。
　　有萧捕头带头，什么人来都不好使。
　　“上楼搜查！”萧远沉声说道，一队捕快立刻上楼。
　　“萧大捕头……”掌柜的忽然想到一件事，赶忙又叫住了他。
　　“怎么？”萧远扬了扬眉，“你想阻止衙门公务？”“不不，在下只是想说……”掌柜的犹豫了好一会，才指了指街道外挂满的灯笼，尴尬道：“您知道的，今夜是灯笼佳节，许多互生情愫的才子佳人都会出来游玩。
　　”“……”萧远看着街道外璀璨的灯火和络绎不绝的行人，不知为何想到了公主。
　　唉，衙门早有提醒，灯笼佳节会有贼人作祟，他们这些捕快须得一整夜都守着，萧远也只能推却了与公主出来游玩的邀请，等明晚再补偿她。
　　“萧大捕头？”掌柜小心翼翼的问道，弄不清楚他到底听懂了没。
　　“你说这话是什么意思？”“头。
　　”另一位捕快低声说道：“就是说，客栈内待会有很多在灯笼佳节看对眼的男女在里面，来上一段露水姻缘。
　　”“竟有这事？！”萧远愕然，没想到灯笼佳节……公主呢？！不，不可能。
　　公主此时恐怕又是在公主府后院和曦月胡闹，或者在书房看书中，怎么会来灯笼佳节。
　　“上去搜查！”萧远下令，“遇到男女在里面者，验明男人真身，让其穿衣出来确认。
　　”“是！”一队捕快蹬蹬蹬的上楼，神色间多了几分暧昧，知道待会会撞到几对鸳鸯。
　　“开门开门，搜查！”“男的给我出来！”“里面是谁？出来！”二楼很快被搜查一空，到了三楼的天字号房时，几个捕快对着一扇门拍打了几次，喝令开门。
　　半晌。
　　里面却毫无动静。
　　“开门开门！”捕快再次不耐烦的拍打门扉，里面依旧没有动静。
　　“掌柜的，里面可有人住？”“有。
　　”“有怎么不开门？”“呃，或许是出去了，也说不定……”“哼！”捕快们并不信这话，几个筑基境捕快用神念一扫，眉头皱起：“有阵法。
　　”显然，里面是修行者，且修为不低。
　　众捕快围了过来，小心翼翼的盯着门扉，防止里面的人突然暴起。
　　“是什么人？”萧远踏步走了过来，紧握腰间佩剑，俊逸的双眉轻皱，神念扫过整个屋子，发现不能强行探视后，便举起手，轻轻拍了拍，声音威严的喝道：“衙门公干，里面的人听着，解开阵法，让我等知晓里面究竟是何人！”屋子内至少有两个阵法，一是禁止声音传出，二是防止神念窥探。
　　不算稀奇，许多修行者安顿下来后都会使用这两个阵法遮掩自身。
　　屋子内依旧毫无动静。
　　只隐隐约约传出一些震动，像是脚步踩在木板上，行走的人体型颇为壮硕，而且走得颇慢，一步，一步，似乎很“吃力”的从客栈房间内走出来。
　　走一步，停两步。
　　像是在犹豫，又像是在有什么事情做给耽搁了。
　　萧远眉毛挑了挑，越发觉得里面的人诡异，他给手下一个眼神，众捕快悄悄拔出了刀。
　　掌柜的咽了咽口水，这要是在客栈内打起来，他的客栈别想要了。
　　可又不敢出声提醒，里面是一男三女在颠鸾倒凤中，那魁梧的男人定然是在享受齐人之福！在那一男三女来的时候，他就看出问题来了。
　　那魁梧壮硕的男人，搂着一位身材曼妙的女人的腰肢，虽看不清面容，但那女人紧挨在他身上，衣衫和发丝有些凌乱，发簪歪歪斜斜，还压抑的轻喘着气，眼眸含春，低眉垂目不敢见人的模样，一看就是情动后急不可耐的来客栈开房。
　　掌柜的满是羡慕，幻想得出来，待会这女人进入房间后，定然会被魁梧的男人抱起来一顿肏，今夜不被她精壮的男人肏得满身香汗，哀哀娇吟不止。
　　天底下哪个男人不羡慕这精壮男人的艳福？更何况还有两个身材同样好的女人，其中一个白衣裙的女子，比那情动的女人翘臀酥胸更大更翘几分，她似乎有些羞涩和害怕，被另一位女子搂着腰，两人颇为亲密，发丝同样凌乱，似乎待会要上演一番虚凰假凤，四人同欢的戏码。
　　四人中唯一的男人，艳福真是不浅！只是掌柜很疑惑，以他多年看人的本事，这魁梧精壮的男人分明不是什么上位者，憨厚老实的面相，略带一丝兴奋的神色，为自己能肏到三位身材绝佳的美人，且还是肏一整晚而兴奋。
　　“莫不是大户人家的小姐、夫人，跟自己的护卫来灯笼佳节游玩，随后就……”掌柜心中一动，当时就猜出了真相。
　　这并不算太奇怪。
　　越大户人家的后宅越乱，老爷在外应酬，那些寂寞的夫人小姐们，只能与自己侍女贴身丫鬟抚慰一番，或者与信得过的护卫偷情欢好。
　　于是，掌柜的就给这四人推荐了五十两银子的天字号鸳鸯房，里面什么玩意都有，足够这三位夫人或者小姐，与她们精壮的护卫玩个痛快。
　　说不定晚上还能让丫鬟去送热水的时候，卖给她们一些小玩意，再赚一笔。
　　只是没想到，捕快来了。
　　还是九公主的丈夫萧大捕头亲自带队。
　　“道友，请开门！”萧远再次敲了敲门，“或者放开禁制，让我一观！”屋内，半晌后，脚步踩在木质地板的轻微震动，才继续传出来。
　　但萧远已经感受到，刚才停顿的时候，屋子内的震动其实还在继续，只不过是没有走路，而是站在原地，不知做什么，但地板一直在震。
　　终于。
　　屋内那魁梧壮硕的人，走到了房门前。
　　却又没有马上开门或者解开屋内禁制，而是又停住。
　　但靠的近了，众人全都感受到了那股震动。
　　地板在细微的轻震。
　　那人就站在门后，双脚踩着地面，不断的让地面震动。
　　震得十分急促且富有节奏，一下一下，似乎是有人抱住了什么东西，正在不断扭动腰杆往上挺，顶得十分有节奏，那被抱住的东西被打得上下颠簸。
　　急促的动作让地板也跟着轻微的震动起来。
　　力道极其强悍，站在原地挺动就能让地板跟着震。
　　“该不会是……”捕快们有些傻眼了，掌柜却已经开始呼吸急促，口干舌燥，双眼死死的盯着门后。
　　震动还在继续。
　　且在不断加强、加快。
　　听不到声音，但那急促且力道十足的地板震动感，让所有人都想象得出来，屋内门后站着的魁梧汉子，正双脚踩在地板上，抱着某个女人，正在奋力、大力，近乎狂暴的顶撞，抽ｃha，让地板上下震动不已。
　　足以见得里面，究竟是何等的激烈。
　　“开，门！！”萧远恼了，咬着牙，用力一拍房门。
　　“我、我马上开……啊~~~~~！”“啪！！！！”法阵被解开，刹那间，一记凶狠清脆腰胯顶撞弹软臀部的抽ｃha声，以及一个女人娇媚呜咽的长长呻吟声，传了出来。
　　所有人呆住了。
　　旖旎ｙin蘼的气氛刹那间弥漫开来。
　　这客房内，分明是在ｃao屄中。
　　捕快们神念一扫，立刻看清楚了里面是什么人。
　　三女一男，两个女的躲在床上，应该是赤裸着身子拥抱在一起，腿间的蜜穴紧紧黏着，双乳^紧贴，两个女人似乎在害怕或者是羞涩的轻颤着，床榻上凌乱一片，显然是经历了一场激烈的欢好。
　　地上一堆四处乱扔的衣衫，亵衣、长裙。
　　衣裳、发簪、绣鞋、肚兜、男人的长裤，随处乱扔。
　　可见四人一进门后，就迫不及待的宽衣解带，相互爱抚着倒向那一张宽大的水床上。
　　与他们一门之隔内，一位精壮魁梧的男人，正抱着一具香汗淋漓的女人身体，将胯下ｒou棒深深的送入她的穴内。
　　刚才那一声啪，就是在阵法解开的时候，赤裸的女人被精壮男人的ｒou棒给深插、狠插，给插得仰头哀吟。
　　这一下太狠了。
　　身材曼妙的女人双手颤抖着抓住男人汗涔涔的肩膀，一双修长美腿缠住他的腰，与他腰胯紧贴，一根粗长的ｒou棒显然是深插在她穴内，她被最后那一下“啪”的一声插，给插得全身痉挛，后仰着臻首，乌黑秀发凌乱的往后垂下。
　　捕快们的神念可以清晰的看到，身材绝佳的女人被插得痉挛不止，那两瓣挺翘的玉臀，正紧紧夹着，显然是她的穴儿被ｒou棒插得太深、太狠，受不住了，夹紧臀瓣让ｙīn道也用力夹紧男人的ｒou棒。
　　隐约间，他们的神念还可以看到，两人全身都是汗，曼妙的女人胸乳^上香汗淋漓，下体相连的地方更是不住的往下流着粘汁，一滴一滴的滴落。
　　捕快们呼吸急促起来。
　　都没想到房内竟是如此激烈的一场欢ｙin，那女人用术法遮掩看不到样貌，但可以看清楚她被魁梧男人插得痉挛不止的模样，看到她修长的双腿缠着男人腰肢，更听到她后仰脑袋发出“啊”的一声呻吟，那被男人痛快狠ｃao后，娇媚婉转的颤音。
　　“公，主……”
　　捕快们口干舌燥，萧远却如遭雷击。
　　这一声女人被凶狠一插后，所发出的柔媚呻吟，与九公主在床榻上时，竟是有几分相似！
　　只不过。
　　在萧远压着公主的时候，他的明珠所发出的是一种在与情郎欢好的嬉笑而妩媚的呻吟，轻轻柔柔，像是一下都承受不住似的，让萧远爱怜不已，又忍不住狠狠欺负她，让她失了魂似的呻吟。
　　而此刻，这挂在精壮汉子身上的女人，所发出的却是近乎尖叫般的哀吟，十根手指紧紧抓住男人的肩膀，一双美腿痉挛似的缠住男人的腰肢。
　　显然是浪得不行，紧紧缠住男人，全身都是香汗，下体更是发洪水一样泄出蜜汁。
　　与公主截然不同。
　　公主没那么多水。
　　也不会叫得这样……肝胆俱裂，不是被吓得肝胆俱裂，而是被男人肏得肝胆俱裂，全身都在打哆嗦，ｙin水更是从结合处淅淅沥沥的流下。
　　就在一门之隔内，这叫声与公主有几分相似的女人，后仰着脑袋，双脚缠住魁梧的男人，被肏得全身颤抖的高潮。
　　隐约可以听到她咬紧嘴唇，所发出的闷哼和呻吟，像是濒死一样咿唔。
　　似乎她还哭了，后仰脑袋，脸朝天，泪水口水流出，一头乌黑的长发因为颤抖得抖抖索索，发丝因汗水而黏在一起，两条修长美腿牢牢缠住男人，紧紧夹住。
　　萧远看不清她的面容，毕竟是临时检查，不可能用某些术法，去仔细探视她到底是什么人。
　　不过，他却看到了，这女人玉乳^高挺，乳^尖坚硬，两瓣翘臀紧紧夹住男人的ｒou棒，全身哆嗦着高潮。
　　许久许久。
　　身材曼妙、香汗淋漓的女人一直在泄身，地板上积累了一滩粘稠ｙin水。
　　魁梧的男人却没有ｓhe精，只是大口喘气，大手捧着她的腰肢和ｐi股，似乎是因为刚才那一连串凶狠抽ｃha而累到，也可能是太刺激。
　　唯有ｒou棒依旧深插女人，ｇui头抵着她花芯上部分，任由女人缠着他，在他身上泄出大股的蜜液。
　　捕快们和掌柜都听得口干舌燥，裤子顶出一个个的帐篷。
　　屋内的ｙin蘼远超想象。
　　掌柜的脑海内疯狂幻想，之前来订房的女人，凌乱衣裳内姣好的身材，那双明媚漂亮的眼睛，现在她却被男人插得全身痉挛。
　　光是幻想，就让他全身气血上涌，比自己在床上更兴奋！
　　那女人绝对是大户人家的小姐，或者新婚出嫁的人妇，那精壮憨厚的汉子，也定然不是她丈夫。
　　两人是来偷情的。
　　激烈的一场欢好就是证明，夫妻间哪里会如此激情？
　　“公主……？”
　　萧远本已自我否认里面被插的女人是轩辕明珠，可猛然间，又突然注意到，那后仰脑袋的女人，所垂下的汗水黏着的秀发，发丝的长度，似乎与明珠一模一样！？
　　屋内被男人狂肏的女人，是轩辕明珠？！
　　一门之隔内，杨七倒抽了一口气。
　　因为挂在他身上的公主，在听到情郎萧远的话后，那穴儿猛地紧缩，夹得他ｒou棒动弹不得，公主的穴芯内更是喷出了一股阴凉的ｙin液，尽数浇在了他ｇui头上，让他全身一哆嗦，差点也射出来。
　　当着萧远的面，内ｓhe公主，射入她的花芯宫房内……
　　杨七再次一哆嗦。
　　他有些坚持不住了。
　　ｒou棒在公主紧夹的蜜穴内一直跳动，公主的花芯还在要命的吮吸着他ｇui头，而门外又是萧远，以疑惑的语气询问，是不是公主在呻吟？！
　　杨七快疯了。
　　他ｃao着的公主也快疯了，从她紧缠着的双腿和紧夹的蜜穴就能看出来，公主快要被刺激得疯掉，要不管不顾的狠狠做一场！
　　当着萧远的面，公主要与他疯狂欢好。
　　“大人。
　　”
　　一位捕快善意的说道：“您大约是目睹灯笼佳节，所以才太过思念公主，门内骚浪的女人又怎么会是……”
　　他没敢把公主二字说出来。
　　但众人纷纷点头，每一个会相信，公主会在客栈内，与一位精壮汉子外加两个女人一起欢ｙin。
　　简直不可理喻。
　　谁要是说出去，保准被人一巴掌打得昏头转向！
　　“九公主英明神武，在女皇陛下教导下，即将成为宽厚仁德的女皇陛下，至今除了萧亲王外，没有与任何男人有私情传出，怎会在客栈与人偷情厮混？”
　　任何人都会这样想。
　　“的确不是公主”
　　萧远眉头舒展，想到了之前。
　　这对男女显然是在听到拍门声后，却还不肯分开，两人性器和狗一样紧密媾和在一起，男人将她抱起来，一边走一边插，走走停停，走两步就是一顿狠插，让地板疯狂震动。
　　甚至到了门后，男人还凶猛的对她又是一顿猛日，如果阵法早解开一些，萧远肯定会听到“公主”被插得大叫，挺翘臀部被男人胯部撞得啪啪啪啪连绵响声，全身都在痉挛的挨日。
　　如此ｙin浪，她肯定不是公主。
　　明珠又怎么会在听到外面有人，甚至是听到他来了，还缠着男人不放，被别的男人抱着从床上走下，一边走一边ｃao她，他的公主又怎么会如此？被那精壮男人肏得水流不止的女人，肯定不是明珠。
　　只是声音有些像，外加发丝刚好垂到腰际往上一些的位置。
　　明珠不会被肏得这样子失魂哀吟。
　　“是、是我。
　　”听到门外否认，杨七急中生智，搂着还在缠住他的公主的同时，声音嘶哑的开口道。
　　他还深插着公主的蜜穴。
　　在他开口说话的时候，公主的穴儿又是一阵紧夹，公主紧窄火热的ｙīn道，像是要把他ｒou棒给夹断一样，死死的夹住他。
　　杨七ｒou棒一阵跳动，缓缓摸着公主ｐi股，安抚她，让双腿缠住他被他ｃao着的公主，别激动。
　　公主贝齿紧咬着唇，说不出话来，也不敢说。
　　柔软有弹性的水床上，碧荷也被吓得紧紧抱住仙子，穴儿紧贴她的穴，哆嗦着不断流出汁液，涂抹灌入仙子的白虎穴内。
　　一旦萧远闯进来，不，他只需要施展术法，神念仔细一看，就能轻易看破她们的长相。
　　碧荷才是筑基境，挡不住萧远的神念仔细扫视。
　　而公主，仙子，是不敢用太精妙的遮掩气息的方法。
　　幸运的是，萧远也不敢仔细看，怕得罪人。
　　于是就导致现在，一门之隔内，碧荷看到杨七抱住赤身裸体的公主，在插着她湿淋淋的蜜穴。
　　而门外，萧远就在外面，带着一队捕快在盘问。
　　“呜呜呜。
　　”碧荷又泄出了一股汁液，喷在仙子的白虎穴上，她满面通红的看向仙子，发现她也羞得不轻，闭着眼睛不敢看人。
　　然而，与仙子磨镜中的碧荷又分明感受到，她的白虎穴也在哆哆嗦嗦的蠕动着，渴望更激烈的厮磨。
　　碧荷再看向外面，杨七捧着公主的ｐi股，安抚她，别激动。公主疯了一样挂在他身上，全身都在颤栗。
　　“你是……？”萧远在门外问。
　　“我……嘶！”
　　杨七再次倒抽凉气，缠着他腰肢的公主，那穴儿又猛地夹了一下，半晌后泄出一股汁水。
　　没有抽ｃha。
　　光是门外的萧远问话，就让公主刺激得泄了身，整张脸都红透了，散发出惊人的魅惑力。
　　“他娘的，真浪。
　　”门外的捕快岂能看不到？神念轻扫过，就看到挂在男人身上的曼妙女人哆嗦着高潮，甚至不需要神念，也能听到她咬紧嘴唇的呻吟声。
　　“不是公主。
　　”萧远轻声自言自语说了一句，众人都听到了。
　　李捕快觉得，大人是该好好休假，去陪一下公主，免得又胡思乱想。
　　“你是谁？”冷静下来后，萧远发问。
　　杨七一手搂住公主的腰肢，一只手慢慢抚摸公主的两瓣紧夹的ｐi股，安抚她冷静一些，才开口道：“萧远，我是杨七！”众人一惊，原来是萧大人的熟人！“杨七？”萧远皱紧了眉，脑海中浮现出，当时跪在轩辕明珠脚下，被明珠用剑尖刺破喉咙的魁梧死士。
　　当时杨七很卑微，卑微到了极致，逃出来后还被明珠毫不留情的试探。
　　后来听明珠说杨七受了伤，不得不来京城养病。
　　而且，是明珠指定大夫，为他亲自疗伤。
　　隐约间，曦月还模模糊糊的对他透露，明珠与杨七关系匪浅，在治病的时候似乎有暧昧的事情发生。
　　但肯定不是直接在床上欢好，更不会在客栈内开房行ｙin。
　　只能说，公主亏欠杨七，而又知道杨七喜欢她，或许是给了杨七一些希望，没有明确拒绝他火热的眼神，所以被曦月看到，误以为是两人有染。
　　公主定然是拒绝了杨七，所以杨七才会在苦闷之下，找了别的与公主声音相似的女人，让她把头发也剪成公主发丝的长度，与她在客栈内交欢。
　　里面的女人，肯定不是公主！“是杨兄啊。
　　”萧远眉头舒展开，神念再看了一眼里面，“你今晚不去保护公主，怎么来这了？”屋内，轩辕明珠苦闷的呻吟哆嗦，臀瓣紧夹，双足紧紧勾住杨七的臀部，又泄了身。
　　杨七哪里不是在保护她？甚至保护到了床上，时刻不停的保护她，顶着她，抽ｃha着她，贴身、且赤裸的保护着。
　　轩辕明珠红潮满面，贝齿死死咬着嘴唇，呜咽呻吟。
　　杨七插着她蜜穴，大手抚摩她ｐi股，缓慢的摁着臀瓣，让她别激动。
　　但轩辕明珠忍不住。
　　她要疯了一样，身体满是火焰在灼烧，穴内酥痒得一刻也受不住。
　　方才从床上走下来，她就被杨七一顿猛肏，ｙin液洒了一路，来到门后，隔着房门与萧远对话，在末解开阵法前，轩辕明珠呜咽尖叫呻吟，腰肢如水蛇般扭动，如痴如醉的与杨七交欢，那是她最畅快的一刻。
　　直到杨七快受不住，猛地深插进去，再顺势解开阵法让外面人窥探的时候。
　　轩辕明珠泄得魂都飞了出来，死死的咬着唇，身子一直在颤抖，穴内紧紧绞住他深插着的ｒou棒。
　　水流得一塌糊涂。
　　而如今。
　　萧远又问，杨七怎么不去保护她？还怎么保护……她快要被杨七的ｒou棒弄得疯了……“……”杨七在摸她ｐi股，两眼翻白的轩辕明珠，许久后才停住哆嗦。
　　门外，捕快们呼吸急促，没有催促里面的人回答。
　　萧远似乎也很有耐心，面上带着怪异的神情，似是倾听里面的女人高潮时压抑的喘息声，看着她被男人深插时的反应。
　　等了许久。
　　以致于轩辕明珠害怕得一直在颤抖。
　　萧远是知道她正在被插吗？光是想到这个，她就全身颤抖。
　　可是。
　　那被杨七ｒou棒插着的火热蜜穴，又控制不住的紧夹，缠紧里面的ｒou棒，却还是不断有黏腻的汁液从她与杨七交合的地方流出来。
　　半晌。
　　许久。
　　在门外的人听得口干舌燥的时候。
　　“今晚——呼。
　　”杨七舔了舔嘴唇，用力喘出一口气，一双大手还在抱着公主的腰肢和雪白ｐi股，微微用力抓着公主臀肉，让她缠着自己双腿。
　　腰杆微微挺起，让胯下粗长弯曲的肉茎，继续深插在公主的穴内。
　　同时，声音支离破碎的回答道：“我、我沐休，和，和公……住。
　　”闭嘴！轩辕明珠紧皱着眉咬着牙，怒瞪他，用力一扭腰肢，让杨七傻乎乎回答的话没能说完。
　　两人闷哼一声，ｒou棒与蜜穴紧密摩擦，门外又是萧远，快感如潮，以致于一直打哆嗦。
　　杨七给了公主一个歉意的眼神，却又忍不住捧着她柔软挺翘的ｐi股，腰杆前后挺动，缓慢抽ｃha，让ｒou棒进出公主的蜜穴。
　　比起先前的猛烈抽动，现在只是饭后的甜点。
　　可却又比在浴房里更刺激。
　　“呼~~嗯呼呼。
　　”轩辕明珠用鼻子喘气，又被插得流出水来，下巴靠在他肩膀上，柔软纤腰带动玉臀，缓慢起落，迎合抽ｃha。
　　门外，是萧远。
　　门外，她双腿缠着杨七腰部，ｐi股起起落落，蜜穴吞吃这ｒou棒。
　　汁液一直在流淌。
　　她全身颤栗，几乎要疯了。
　　“原来如此。
　　”萧远轻笑一声以示理解，不过又多问一句：“她们三个……都是？”“呜呜~~”萧远刚问出来，就听到屋内那张柔软大床上，拥抱在一起的女人中上面那个，发出颤抖的呜咽。
　　他神念略微扫过，发现她纤美双腿蹬直，两瓣翘臀紧紧夹着，用力往下压，让胯部的蜜穴紧紧与身下被她压着的女人的蜜穴紧密贴合在一起。
　　她还张开嘴死死含住身下女人的乳^头，娇躯颤栗的同时，发出闷哼的呻吟声。
　　她在高潮。
　　贴着身下女人的蜜穴，ｙīn唇相互紧咬，哆嗦着高潮，方才这两个女人并末激烈磨镜，萧远却看到她们却高潮得十分剧烈，在上面的女人紧紧抵着她，在下面的女人用手臂遮住嘴巴，仰着头，挺起下半身，与她蜜穴激烈厮磨着高潮。
　　光是神念扫视一眼，萧远就深感刺激，莫名想到了上一次在书房，明珠与曦月就是这般厮磨着高潮吧？屋内的两个女人磨镜高潮。
　　外面，门内的杨七和那与公主有几分相似的女人，也在颤栗着紧夹他。
　　“让、让萧兄，见、见笑了。
　　”杨七被刺激得脊椎骨发麻，再也忍不住，一双大手抱着公主的ｐi股，将她抬离，ｒou棒拔出，再狠狠一插。
　　“呜~~~~”轩辕明珠被这一下插得十根脚趾深深蜷缩，又难受的张开，死死的咬着唇，大口呼气，豆大的汗珠从她全身流下，交合处更是淅淅沥沥的流下粘稠汁水。
　　“不……杨兄您忙。
　　”萧远强忍住，收回了微弱的神念，转身朝手下喝道：“这个房间没有问题，搜查其他地方！”“……是。
　　”捕快们答应得有气无力。
　　他们才刚看的过瘾，里面的女人估计都是修仙者，身材好相貌佳，连发春的呻吟都与凡人女子不同。
　　萧远才走出没几步，就听到身后杨七的房间内，传出一声女人从喉咙间发出的悠长呻吟声：“啊~~~”娇媚婉转，有着一种身心愉悦的畅美呻吟。
　　捕快们呼吸又急促起来，几个筑基境的不快迫不及待的用神念看去，眼睛都发直了。
　　萧远却如遭雷击。
　　这声音……他颤抖的回头，微弱神念再次扫去，看到了屋内的情景。
　　他才刚走出没几步，屋内的杨七与“公主”却已经迫不及待的换了个姿势。
　　“公主”匍匐在地上，双手放地上努力往前伸，下巴放在手臂上，双膝跪地，臀部高高的翘起，让菊穴都朝天露出，雪白的两瓣翘臀格外醒目。
　　但更显眼的是杨七肏她的姿势。
　　杨七也是四肢着地，精壮魁梧的身躯完全压在“公主”雪白的娇躯上，壮硕的身躯覆盖住她，唯有胯部，紧贴在“公主”的臀部上，结实的胯部将她媃軟挺翘的雪臀完全压平。
　　那一根硕大的男人阳茎，已经完全没入到“公主”的穴内。
　　她匍匐在地上，双手前伸，膝盖跪着，高高翘起臀部，玉臀与腰肢形成了垂直的角度，穴儿朝天，被ｒou棒插入。
　　杨七压着她，双手放在她脑袋两侧，两只脚踩在地面上，胯部的ｒou棒在身躯重量下，完全插入到“公主”的穴内。
　　萧远和公主用过后入的姿势。
　　却从没见识过这种，女人高翘臀部，男人胯部压着她ｐi股插入，几乎就是完全怼死她的姿势……这是魁梧男人专属的姿势，好似父亲肏豆蔻年华的女儿，娇小玲珑的女儿被父亲完全压住，娇躯动弹不得，只能翘起小小的ｐi股承受。
　　男人的ｒou棒在身躯重量下，完全插入到胯下女儿体内。
　　然后，猛肏。
　　但“公主”是公主吗？萧远不敢相信，可刚才的呻吟又是那么的熟悉。
　　屋外的捕快眼神火热。
　　屋内的ｙin意却已经忍不住。
　　“啪！”四肢撑地不动，杨七只抬起腰杆，让ｒou棒拔出公主穴内，再猛地下砸，胯部狠狠撞到公主的两瓣翘臀上。
　　响声清脆，臀肉荡漾。
　　大量的汁水被ｒou棒一插之后，纷纷涌出来，ｒou棒长驱直入，ｇui头狠狠撞到轩辕明珠的花芯上。
　　一股颤栗的快感，传遍她全身。
　　轩辕明珠舌头吐在外面，喘着气，眼神迷离的发出怪异的呻吟声。
　　与她平日的呻吟，只有七八分相似。
　　她不知道萧远能不能听出来，只知道自己再不呻吟，再不和杨七畅快做一场，她就要疯掉。
　　“快~~~”轩辕明珠舌头在外，用古怪的腔调催促肏她的男人，腰肢越加塌陷，ｐi股也翘得更高。
　　“抱、抱歉，萧兄。
　　”口中说着歉意的话，杨七兴奋挺动，腰杆起起落落，让胯下肉茎不断进出公主的蜜穴。
　　明显是对自己忍不住的道歉。
　　实际上，却是因为他肏了属于萧远的公主，将公主爆了菊，多次在浴房内将公主抽ｃha得欲仙欲死，在公主的床上将公主和仙子猛肏，在书房内让公主坐在他腿上挺动。
　　以及今夜，他又当着萧远的面，狠狠肏了公主。
　　“无、无妨，人之常情，是我们打扰了…才对……”萧远声音颤抖。
　　屋内女人不断被抽ｃha，被插得呜咽呻吟，腰肢扭动，臀肉被杨七的胯部撞得啪啪作响，以跪着翘起玉臀的姿势，被男人压着猛烈抽ｃha。
　　萧远越看，屋内的杨七似乎越兴奋，疯狂的下砸，让胯部狠狠撞击她的雪臀，肏得她呜咽呻吟，流着泪承受这一下下的猛力抽ｃha。
　　“杨兄您继续，我们……继续搜查！”萧远强忍着转过身，对手下命令道。
　　捕快们依依不舍的转身，屋内那女人呻吟太好听了，男人的动作刚猛有力，让她在胯下婉转挨插，试问男人不喜欢看这种强壮男人日女人的画面？但公务在身，只能远远听着。
　　“啪啪啪。
　　”在萧远身后，连绵的撞击声响起。
　　轩辕明珠被日得太惨了。
　　全身像是被撞得散架，无力的跪着挨肏。
　　她和杨七像疯了一样交合，只有在萧远搜查隔壁宋夫人房间时，她才摇着ｐi股紧夹穴儿，喘着气示意杨七慢些。
　　“替她们求情~嗯啊。
　　”轩辕明珠低声说道，又止不住喘了口气。
　　杨七点了点头，对门外的萧远喊道：“萧兄，那位宋夫人与她男人我们认识，就在湖边的时候。
　　”“湖边？”萧远和不快露出古怪的神情，却也没多问。
　　意外的是，他们居然在这客栈抓到了一个通缉犯，对方想逃，却被捕快干净利落的抓住。
　　在他们审讯的时候，杨七继续在屋内肏跪地的公主，啪啪声不绝于耳。
　　萧远又感受到了客栈地面震动，忍不住想，那个女人怕不是要被肏死把？“杨兄，我们先……”萧远走过去，想要道别。
　　却猛然听到，屋内激烈交合而大汗淋漓的两人发出闷哼声。
　　一同达到了高潮。
　　“……”轩辕明珠死死的咬住手臂，蜜穴紧紧夹住杨七那根ｓhe精中的ｒou棒，感受他剧烈跳动的阳茎，是如何当着萧远的面，将浓烈的ｊing液射入她的穴内。
　　杨七ｊing液不断灌入。
　　轩辕明珠几欲晕厥。
　　“杨…兄？”萧远抬起了手。
　　那呜咽呻吟的女人声音是如此的熟悉。
　　以致于他想要推开门一看就叫。
　　他不知道的是。
　　如果他此刻用力一推门，就会看到肏轩辕明珠肏得大汗淋漓杨七，双脚蹬地，双手撑在明珠脑袋两侧，胯部紧贴她雪白圆翘的ｐi股，仿佛骑在他的明珠的白ｐi股上，魁梧的身躯死死压着她，身躯正一颤一颤的将ｊing液ｓhe精公主的穴内深处。
　　每一次颤抖，杨七精壮的臀部也会紧夹一下，垂吊在轩辕明珠白ｐi股下的两粒硕大鼓胀睾丸，也会滚动一下，奋力将ｊing液射进去。
　　“啊~~啊~~呜呜~~唔。
　　”轩辕明珠趴伏在地，翘着ｐi股，玉手前伸，圆臀高翘，干燥的红唇死死贴着手背，不断闷哼呻吟。
　　她被杨七滚烫的ｊing液射得全身颤抖。
　　娇躯一片粉红。
　　被杨七骑着的酮体到处都是香汗渗出。
　　被刚才的一顿猛肏给肏得无力了。
　　屋内水床上，萧曦月看得脸颊滚烫，双手双脚紧紧缠住碧荷，与她胸乳^紧贴，穴儿也死死黏在一起。
　　杨七和轩辕明珠，就隔着一扇木门，几乎是在萧远与捕快们的眼皮子底下，完成了一次激烈欢好。
　　此刻，也正在进行欢好交媾后最酣畅淋漓的事情：一个ｓhe精，将浓精注入到她穴内深处，填满最里面的宫房，甚至满溢到穴芯外。
　　一个接受着ｊing液，满面红晕的趴在地上翘着ｐi股，ｙīn道痉挛颤抖，夹弄他的ｒou棒，花芯张开，接受着ｊing液灌注的同时，也不断喷出大股的蜜汁。
　　萧远看得失魂落魄，与捕快们一起隔着门欣赏完，跪地的轩辕明珠颤抖着接受完杨七ｊing液。
　　结束后。
　　杨七慢慢抚摸瘫软在地的轩辕明珠的ｐi股，与门外的萧远聊天、道别。
　　萧远继续去执行搜查。
　　而杨七，则是将无力的公主抱起，抱回那张柔软的水床上，将她放上去，ｒou棒抵入她的雪白臀瓣中，寻到那处紧窄的菊蕾后，ｇui头缓缓压进去。
　　“啊，慢些~~~~~呜！！！”轩辕明珠菊蕾受插，本是软绵无力的长长呻吟，任由杨七插入，却在猛然间，感受一股神念窥探，来自楼下，似是刚离开的萧远又忍不住扫视了一眼。
　　她顿时夹紧了菊蕾，哆嗦着抬起下半身，双手用力分开两瓣臀，让自己菊蕾被插的一幕暴露在萧远的神念下。
　　轩辕明珠不可能被男人爆菊！九公主更不可能被区区一个死士，在客栈内用ｇui头插入到菊蕾内。
　　不是她。
　　萧远……绝不会认为是她。
　　被爆菊的女人……“慢些啊~~~”杨七猛地发力，ｒou棒凶狠插入她菊蕾，再次被死士爆菊的轩辕明珠，仰头尖叫了出来蜜穴，喷出大股汁液。
　　她不管了。
　　死就死吧。
　　肏她，肏死她~~~！

仙子的修行 番外 浴房篇（20）
　　2022年8月20日第20章第二日。
　　掌柜顶着黑眼圈，来到那间客房时，里面只有那个侠客在等着。
　　屋内凌乱一片，各种用以增加兴致的东西，如双头龙，角先生，摇摇马，柔软有弹性的水床，猫尾巴，珠子，等等，都早已损坏。
　　特别是那张柔软有弹性，经过特殊制作的水床，这东西压下去就弹起来，很能抗住大力猛击。
　　结果也被弄坏。
　　足以见得昨晚那一场惊天大战是有多剧烈。
　　掌柜的看到后，整个人都傻了。
　　“掌柜的，抱歉。
　　”侠客一拱手表示歉意，并拿出一叠银票，以示赔偿。
　　掌柜的回过神来，脸色古怪的看着他，“周大侠，您怎么在这？”这位来自越江剑派的周大侠他恰好认识，昨晚的那位宋夫人他也认识，不过他见怪不怪，绝不会多嘴。
　　只是奇怪，昨晚周大侠和宋夫人的房间是在对面，这里是那位杨七和三个女人的房间。
　　“这个……”姓周的侠客露出一抹尴尬之意，但眉宇间神情却十分满足，仿佛经过了一夜舒爽的享受。
　　掌柜的会意，诧异道：“您昨晚……”压低声音，“和那三位仙女……？”萧大捕头认识的人杨七肯定是修仙者，他带来的女人，也肯定是来自修真门派。
　　能一尝仙女的滋味，是凡人包括江湖中人梦寐以求的。
　　“不……”侠客似乎知道掌柜昨晚也知道了这些事，也没瞒着他。
　　只是遗憾的摇头，顿了顿，说道：“只不过是……我昨夜向她们道谢时，是当着她们的面道谢的……我并不知晓她们是什么人，不过却在这房里，呆了几个时辰。
　　”呆了几个时辰，意味着他将那杨七与三位仙女的欢好，全都看在眼里，杨七肏三位仙女的模样，他也全都看到了。
　　甚至。
　　掌柜也能想象得出，周大侠在她们面前，与宋夫人欢好，以增加昨晚的情趣。
　　“您…您有、有没有？”掌柜急躁又结巴的问道。
　　仿佛昨晚的人是他，迫不及待想要加入进去，品尝到仙女的滋味。
　　昨晚的ｙin蘼，实在让他难以忘怀。
　　“有…也没有。
　　”侠客含糊其辞，仿佛回忆起了什么，腿间那根事物又硬了起来。
　　“周大侠，您给我仔细说说，这屋子里东西坏就坏了，钱您收回去，太见外！”掌柜的哀求道，这是他距离仙女最近的一次。
　　反正那三位仙女也没露面，没人知道她们是谁。
　　况且她们敢来客栈做，证明也不是什么在意的人。
　　昨晚在门外听声音和捕快们的描述，就已经让掌柜欲火中烧，回去后找小妾发泄一通，却还是泄不出火来，今早他早早就来候着，就是想知道昨晚的详细。
　　“这个……”“您就说吧！那三位仙女想来也不介意。
　　”一番劝后，姓周的侠客或许也想分享昨晚那股刺激，终于缓缓开口：“那三位仙女，极美……掌柜的，你可千万别对外说半个字，否则。
　　”“我开客栈那么多年，品性您还不了解？仙女的事我半个字也不会对外透露！”掌柜的气喘如牛，发誓做出保证。
　　光是“三位仙女，极美”，就让他脑海内浮想联翩。
　　周姓侠客再次缓缓开口，脸颊浮现红晕，回忆起了昨晚：“那位杨大人替我解围后，待捕快离去，我就穿上衣服去找他道谢。
　　原本只是在门外道谢，哪曾想，其中一位仙女却说道，哪有人道谢还在门外的？”“我心中惊讶，回去告诉夫人后，她忐忑片刻，却也跟着我进到杨大人的房内。
　　”“一进去，我和夫人就看到了终身难忘的一幕。
　　”“仙女之躯，真是美不可言，浑身上下都散发出幽兰般的香气……一位美人被杨大人抱在怀里肏，她长发如瀑，娇躯玲珑，在杨大人怀中上下起伏，喘息呻吟令人气血上涌。
　　”听着描述，掌柜的大口喘气，颤抖着把手伸到裤裆内，幻想昨晚那位仙女在这个房内放肆欢好呻吟的一幕。
　　侠客也在喘气，脸上更加红润：“而其他两位仙女则是在床上磨镜，雪白的背脊和翘臀特别显眼，正伏在那位用手遮住面容的仙女身上，不断旋钮着腰肢，与她磨镜欢好，发出一声声诱人无比的呻吟……后来我才得知，上面的女人是一个侍女，而在下面的女人，则是仙子……她是最美的，也是最含蓄的，被肏的时候呻吟声真是宛若天籁，一声接着一声吟唱，光是听声音，就让我和夫人，包括房内的杨大人，侍女，还有另一位仙女听得春潮迭起。
　　”掌柜的气喘如牛，双目通红：“她，她……那个女人当真是最美的？”“自然……其他人都叫她仙子，她的肌肤和雪一样白，她的叫声就和九天仙音一样动听，她的双乳^如皑皑雪峰，顶端的两粒樱桃……诱人无比，宋夫人第一次被那调皮侍女拉着上床，推入仙子怀中后，竟是全身打颤着高潮，在仙子身上泄了一身，宋夫人羞得抬不起头，反倒是那位仙子温柔安慰她，没多久两人就在床上交缠，宋夫人急切的解开自己衣裳，一丝不挂后，便迫不及待在仙子赤裸的娇躯上扭动，发出快活的呻吟声，与那位美丽的仙子磨镜欢好……”侠客有些语无伦次，也和掌柜的一样，把手伸进裤裆内，紧紧的抓住躁动的肉茎。
　　掌柜的颇有些可惜：“那位仙子可是喜欢与女子在床上欢好？”“自然是喜欢的，不过她也没拒绝男人。
　　”侠客身体一哆嗦，口中颤抖说道：“我、我被那位侍女允许，舔了仙子的玉足！”“仙子玉足？是何滋味？！”“纤美圆润，妙不可言，肤色莹白细腻，入口几欲疯狂……在宋夫人与仙子缠绵厮磨的时候，我跪在仙子足下，舔了又舔，一张嘴虔诚的含住仙子的玉足，用舌头舔舐仙子的仿佛珍珠粒般晶莹可爱的脚趾头……你不知道，含住仙子圆润脚趾间是何等滋味，比天底下最甜腻的糖果还要美味，仙子的五根温润的脚趾在我口中滚动，还很害羞的躲避，但每次都被我用舌尖抓住，继续舔仙子的脚趾头。
　　”掌柜的全身都在哆嗦，大口喘气，张着嘴，仿佛也在舔仙子那两只纤美的玉足，舔得仙子害羞不已，脚趾尖羞涩的躲避。
　　凡间女人的脚，表面再怎么干净，也会让人感到不适。
　　可仙子的玉足却不同，仙子全身纤尘不染，洁净无垢，那玉足舔起来比如也是美味极了。
　　“宋夫人和那位侍女在伺候仙子，我跪在床上，舌头在仙子娇嫩的脚趾间流连，舌面在仙子的脚背上刮过，她很害羞的挣扎，玉足想要踹我，软绵绵的踢到我的脸上，可我更加激动，又捧着她玉足去舔她的脚心……仙子呻吟得更加美妙，宋夫人哭叫着去磨她的下身，仙子也动了情，呜咽着扭动纤腰，与宋夫人厮磨……我真想代替夫人，可惜不行，很快，在仙子天籁似的哀哀哭泣呻吟中，一股甜美的幽香涌出来……后来我才知道，是仙子的蜜液。
　　又香又甜，让房内的我们闻得发了狂一般交合，我颤抖的揭开裤腰带，让自己的肉茎贴到仙子的玉足上。
　　侍女推开宋夫人，我、我便看到……”“滋味呢？！”掌柜急切追问，“肉茎贴到仙子玉足，岂不是美得全身打颤？”“是如此，仙子莹润白嫩的足心踩到我ｒou棒上，微微害羞的蜷缩，我又急切的追上去，用ｇui头蹭仙子玉足的白皙脚背和脚心，的确美不可言……但那侍女推开宋夫人后，才是真正的美景。
　　”凡人侠客目眩神迷的模样，描述当时看到的画面：“仙子方才与宋夫人磨镜欢好，宋夫人哭泣一般用力与仙子磨蹭下体阴穴……待宋夫人离开，我才看到那美景……仙子是白虎穴！”
　　白虎穴。
　　三字一出，掌柜的脑海内嗡的一声，全身血液沸腾起来。
　　“确切的说，仙子是白虎，馒头，一线天的蜜穴！”“！！！”掌柜的死死看着他，不放过任何字眼。
　　“尽管和宋夫人一番磨镜欢好后，但仙子那白虎馒头一线天的穴儿依旧美丽异常，白嫩，光滑，肥肥鼓鼓的两瓣ｙīn唇，磨镜欢好后也只是微微张开，露出里面粉红的嫩肉，香甜的蜜液从那紧窄的穴口流出，被侍女用香舌舔去，侍女还露出享受的神情。
　　仙子的白虎穴……太美了，又肥又鼓，宛若蒸熟的馒头，散发出诱人的香气，而且异常白嫩，诱人无比……宋夫人也颤抖的凑过去，与侍女一起给仙子舔白虎穴。
　　仙子软绵绵的躺在床上，我看不起她的面容，只隐约看到，她羞红了脸承受她们的舔舐……和那个被杨大人大力猛肏的女人不同，仙子应该是仙家大派，还末出格的仙女，也许修炼了百多年，却不染凡尘，被舔了那么久，始终是羞涩的呻吟着，享受着侍女和夫人的伺候，那欲望流淌也像是在修行中。
　　”侠客痴痴的说道：“我当时就看着仙子，听着仙子的呻吟，对杨大人那边丝毫不关注。
　　”“当时周大侠您的肉茎是贴着仙子的玉足的吧？！”掌柜的迫不及待的问道。
　　“是。
　　”凡人侠客呼吸急促起来，手紧紧的捏着裤子中的肉茎，颤抖说道：“我们这些凡夫俗子，亵渎了纯洁的仙子，我用肉茎，贴住仙子的玉足，急切的在上面磨蹭，用ｇui头蹭着她雪白的脚背，用滚烫的肉茎灼烧她白嫩的脚心，让这位来自大门大派的仙女，害羞的踢打我的ｒou棒。
　　”掌柜的一哆嗦，手中的ｒou棒喷出一股清淡的ｊing液。
　　凡人侠客继续说道：“我、我本来。
　　”他喘了口气，掌柜连忙给他一杯茶缓一缓。
　　“我后来，我压在宋夫人身上，后来被侍女允许去肏那位仙子的洁净臀眼……仙女的菊蕾，粉红娇嫩，我去舔了，没有丝毫异味，只有仙子的体香，我发了疯一样舔她的臀，亲吻她散发着香气的蜜穴你知道吗？仙女的穴的确与凡人完全不同，白白净净，没有一根杂毛，白虎我也见过，但没有和仙女那样，白嫩得好似馒头，我用舌头疯狂的舔，仙女躺在床上扭动娇躯，发出天籁似的呻吟，被我舔得羞涩哭泣，我快要疯了……那位侍女，让我用ｒou棒去插仙子的菊蕾。
　　……紧窄火热，我只有一个机会，疯了一样想要插进去！”
　　“可是，仙子即便翘起雪白诱人臀部，羞涩的做好被我这个凡人插入的准备，我却怎么也插不进去，只感觉自己ｇui头触碰到又紧又热的地方，我鼓足了劲，勉强插入小半颗ｇui头，可仙女羞涩的用她的菊蕾一夹，我的ｇui头就受不住，一泄如注，喷出大股的ｊing液。
　　”
　　掌柜的全身燥热，ｒou棒硬得比年轻时候更可怕，忍不住追问：“您、您对着仙女的菊蕾ｓhe精？！”
　　“是……这是一生最畅快的时候。
　　”
　　“仙子粉嫩的菊蕾，被我的ｊing液玷污，她匍匐在床上，羞得全身发红，白虎穴也溅射出一些蜜汁……我不敢用我脏污的肉茎去亵渎，只能和宋夫人一起，跪在仙女的臀后，用口舌将她舔干净。
　　”
　　“那位杨大人也想来插仙子的菊蕾，可惜也无法插入。
　　”
　　“仙子是纯洁的。
　　”
　　“即便后来她被杨大人的女人，从她臀后抱着她腰肢，用满是ｊing液的穴口去磨蹭，像是后入一样抽ｃha她，她也是纯洁的。
　　”
　　“……”
　　“仙子羞涩的姿态，仙子动听的呻吟，仙子在床上瘫软着喘息，浑圆雪白的双乳^，又嫩又鼓的无毛白虎穴，磨得嫣红湿漉漉的模样……我、我一生难忘。
　　”
　　这是凡人们这辈子唯一一次接近仙子的机会。
　　……
　　公主府，书房内。
　　“萧郎，我不想瞒你……昨晚在客栈的女人，是我。
　　”
　　“什么！？”
　　萧远浑身剧颤，难以置信的看向低着头坦白，仿佛在自责中的美丽公主。
　　他昨晚一个晚上没睡好。
　　耳边总是回响那个和公主很是相似的女人的呻吟，脑海内回忆起，她被杨七从床上抱着一路肏到了房门处，再顺从的跪在地上，上身趴地，腰肢下沉、臀部高翘着迎接杨七猛力抽ｃha，被插得死死的咬着手背发出闷哼呻吟的一幕。
　　萧远怎么也忘不了最后一幕：猛烈的交合后，“公主”被精壮魁梧、满身是汗水的杨七，牢牢压在身下，她臀部高高翘起，杨七胯部紧贴她ｐi股，将ｒou棒深插，再畅快的将ｊing液射入她穴内。
　　当时，他带着手下们就在门外。
　　而杨七那个男人，则是在门内，双手双脚撑在地上，压着她，胯部紧贴“公主”的翘臀，ｒou棒深深插入，喘着气将浓精射入她的穴内。
　　“公主”被射得全身颤栗，不断的大口喘气，呻吟着承受杨七那一股股的ｊing液。
　　许是达到剧烈高潮的缘故，她呻吟得越发像是公主，让萧远如遭雷击般站在门外。
　　捕快们兴奋难当的听着她被男人ｓhe精时诱人无比的呻吟。
　　萧远却脑海空白。
　　许久后，房内的杨七将浓精完全灌入“公主”的穴内深处，又用胯部压着她柔软的臀部，狠狠旋磨了几下，ｐi股夹了夹，将最后的ｊing液射入，杨七才舒服的喘出一口气，询问门外还有事吗？
　　“公主”就在杨七胯下。
　　“公主”被杨七压在胯下猛肏，被他完完整整的射入阳精。
　　“公主”还在房内，喘息颤栗，高潮余韵末消，穴内还被杨七的粗壮ｒou棒牢牢插着，她四肢匍匐地上，还在翘着ｐi股，被杨七的胯部紧紧压着。
　　萧远哪里还有事？
　　他狼狈的逃走。
　　辗转反侧一晚上没睡好，今天中午才急忙来到公主府，支支吾吾的询问明珠。
　　不，是用试探的语气，说昨晚在客栈里遇到杨七。
　　而且还遇到一个，和她很相似的女人。
　　“那个女人，是我。
　　”
　　一袭金凤裙装，明艳不可方物的轩辕明珠，脸色平淡的承认。萧远不敢置信，脑海早已失去思考能力。
　　昨晚灯笼佳节客栈中，与杨七疯狂交欢，被杨七压在身下，承受对方精壮身躯撞击，发出苦闷却又诱人至极呻吟的女人……是明珠？是他的，明珠公主？！
　　“是我。
　　”
　　轩辕明珠仿佛看出他的问题，淡然回答，“昨晚被你在客栈里撞见的女人，和死士杨七交欢，被他压在床上尽情抽ｃha的赤裸公主，是我。
　　”
　　“……”
　　刹那间，萧远脑海内，昨晚在杨七胯下承欢的女人，正式成为了轩辕明珠的形象。
　　她双腿缠着杨七，被他搂着从床上，一步步走到房门，一边走一边抽ｃha，来到房门处更是，更是……杨七抱着轩辕明珠，在房门处猛力ｃao弄，大量的汁液从两人交合的地方流下。
　　当时还有阵法，他的明珠完全可以放声呻吟，甚至赤裸娇躯扭动着，不断摇摆着柳腰，放肆的迎合杨七的抽ｃha。
　　最^新^地^址:^
　　在一阵猛烈交合后，他的明珠被杨七肏得高潮，也就是在这时，杨七喘着粗气解开阵法，让明珠的一声娇媚呻吟传了出来。
　　吓得她死死缠住杨七，嘴唇紧咬，不敢再动。
　　之后。
　　那个趴在地上，翘着紧实有弹性桃臀、承受着杨七猛力撞击的女人，同样变成了轩辕明珠的模样。
　　他的明珠，赤裸的趴在地上，被反复抽ｃha后湿滑不堪的穴口外翻，蜜穴和菊蕾都对杨七开放，杨七是先半蹲下来，ｒou棒插入他的明珠的穴内，再兴奋的趴在她背上，与街上交合的公狗母狗一样，杨七四肢撑在地面，以胯部那根ｒou棒为支点，不断前后甩动，对着他的明珠的臀部，就是一顿啪啪啪啪啪的猛烈抽ｃha。
　　他的明珠，臀部高高翘起，雪白臀肉被杨七的胯部撞得翻滚不已，清脆的交合声，强有力的抽ｃha，让她全身都在颤栗。
　　或许，还因为……他当时就在门外。
　　他的明珠，是嘴唇咬着手背，吃力又苦闷的承受杨七腰杆的前后挺动，承受那一根粗壮ｒou棒的进出。
　　是公主，是明珠，是……是他的明珠！“在客栈内，和死士杨七交合，被他压在床上反复抽ｃha，插得我尖叫高潮的女人，就是我。
　　”轩辕明珠继续说道：“昨晚我叫你去过节你不去，所以我干脆叫上杨七……我和他去逛街。
　　”萧远愣愣的看向她。
　　“死士杨七对我忠心耿耿，他结结巴巴的讨好我，还给我买了个手镯。
　　”轩辕明珠嘴角带笑，“周围都是谈情说爱的情侣，他给我戴上手镯后，气氛正合适，我的脸也红了，就任由他握着手……他和你不一样，很守规矩，我和他拉着手逛街，他只是温柔的握着我的手，萧远，你知道吗？”“……什么？”萧远想象不出，杨七拉着他的明珠一起逛街的画面。
　　他都没做过这样的事！“杨七和你不同。
　　”轩辕明珠目光越加柔和，“我每次看向他，他都是用温柔的眼神看我，我看风景，他却看我……我逐渐沦陷在他的温柔中，在路过一间客栈的时候，碧荷推了我一把，我就不由自主的拉着杨七进了客栈。
　　”进了客栈，开房，上楼，布下阵法后，便迫不及待的拥吻，撕开衣服，公主的衣裳被杨七剥开，露出她美丽异常的酮体，杨七看呆住了，随后和她交合，在客栈的房间内，尽情交欢……他的明珠，被忠诚的死士杨七的温柔打动，被他攻陷，自愿和他一起去客栈开房，自愿承受杨七精壮身躯的压迫，心甘情愿的张开秀美的双腿，露出尊贵羞人的蜜穴，随后——被杨七插入。
　　在昨晚的灯笼佳节，萧远他的明珠，他所心爱的女人，他喜欢的公主，被除了他以外的男人，插入蜜穴。
　　明珠在杨七胯下呻吟着承受，双手抱住他脖颈，修长美腿缠住他腰杆，被他一下下的顶弄，甚至摆出无比羞人的姿势，翘高着ｐi股被杨七猛肏，这种姿势连他都没有……“不对！”萧远终于反应过来：如果昨晚是明珠第一次和杨七交欢，那她不可能在杨七胯下，高高翘起ｐi股，被他压着那样子肏。
　　那种姿势，羞耻得难以言说，女人完全就是匍匐在男人面前，双手往前伸上半身趴在地上，腰肢尽力下压，臀部又不知羞耻的高高翘起，将菊蕾与蜜穴一起朝向天空，等待着男人去插。
　　更何况，杨七昨晚就是趴伏在她身上，四肢着地，胯部紧紧压着她ｐi股，不断甩动腰肢去肏她。
　　这样的姿势，萧远都末尝过。
　　公主也不可能做出来。
　　“怎么不对？”轩辕明珠贴近他，语气暧昧，脸颊浮现红晕：“你知道不知道？我昨晚被他弄得有多狠，杨七的两粒…睾丸。
　　”她玉手往下，摸到了萧远的前面，轻喘着气，美眸直勾勾的看他：“我昨晚啊~~~~被杨七疯狂顶撞，他那两粒睾丸……嗯~~也不断打着我的ｐi股，啪啪啪啪，再加上臀胯相撞的声音，啪啪的声响异常清脆。
　　”萧远脑海内嗡的一下，双手下意识摸到了公主的雪白臀部，手掌隔着轩辕明珠金凤裙装，感受到她玉臀的柔软与紧致弹性，想着……这两瓣圆翘臀部，被杨七不断撞击。
　　他知道是假的，可脑海内，明珠被杨七猛烈抽ｃha的画面、声音、姿势，甚至是杨七最后时刻压着那女人畅快的ｓhe精的一幕，统统止不住的涌现出来。
　　啪啪，啪啪啪。
　　杨七的两颗睾丸，不断拍打着他的明珠的两瓣臀部，他的明珠被杨七撞得放声尖叫，柔软ｐi股被杨七的两颗精囊反复拍击，她却张着一双美腿迎合，啊啊的呻吟喘气，任由杨七用粗壮ｒou棒抽ｃha她，让杨七用两颗硕大睾丸打她雪白臀部。
　　他的明珠……被插得仰头尖叫。
　　“我、我……”轩辕明珠脸颊泛起异样的快感红晕，与萧远亲昵贴合的同时，描述着“当时”的感受：“我被杨七摁在客栈的床上弄……你带着捕快来的时候，我吓得不轻，扭着ｐi股想要甩开他，可那家伙第一次肏到本公主，平常到本公主柔软馨香的身子，ｒou棒插入到本公主只有萧远插入的穴内后，爽得全身颤栗，ｒou棒一直在跳动，在本公主穴内ｓhe了好几次……你来的时候，他当然不肯放开我，一直压着本公主不断抽ｃha，我听到你的声音，被插得酥痒难耐的穴内又被杨七的粗壮ｒou棒抽ｃha，吓得我魂飞魄散，穴内痉挛似的抽ｃha，汁水口水不断流出，摇着头拒绝，蹬着腿想要甩开杨七那混蛋的ｒou棒……那时候，萧远，你可知杨七什么反应？”“什么反应？”萧远颤抖着发问，脑海内一片空白，分不清明珠所说是真是假。
　　如果是真，那的确如明珠所说，怀揣着对公主的忠诚与敬慕，终于第一次肏到公主的杨七，定然是兴奋的压着她，大口喘气的抽ｃha公主，让自己敬慕的公主在胯下扭动呻吟，看公主被自己插得羞涩不已，却只能呻吟着承欢。
　　尊贵的公主，在自己身下婉转呻吟。
　　杨七岂能受得住？“他兴奋极了，知道你来后，更加的兴奋，压在我身上就好似一头猛虎一样挺动，发了疯一样抽ｃha……”轩辕明珠灼热的香唇吻在萧远脸颊上，眼神迷离：“他的ｙīn茎强壮而有力，身躯魁梧精壮，腰杆挺动，不断插入我的穴内，又拔出来，不断的喊着‘公主公主’，喘着气看着本公主，兴奋不已，又不断的往下插，往外拔，我听着你的声音颤抖着反抗，却还是被他插得身子酥软，穴儿被插得水淋淋的，全身都软在床上，只能张开腿，呻吟着被杨七，被往日里忠心耿耿的死士…大力猛肏！”萧远双目赤红，若不是明珠还握着他的ｒou棒，他一定会相信，这就是那时候的场景。
　　那时候的公主，就躲在房内，被杨七，被她的死士往死了ｃao！
　　听到他带着捕快们来之后，杨七越发激动，压着赤身裸体公主在床上，把她给插得全身瘫软，半点也反抗不得。
　　萧远几乎信了。
　　他颤抖的继续问：“然后呢？我、我带着人来到客栈，一定会继续盘问，你们…你们还在房内。
　　”“然后？”轩辕明珠媚眼如丝，玉手扶着情郎的ｒou棒，“描述”当时的画面：“阵法被解开，我双腿死死的夹住杨七的腰杆，拼命夹紧，让他不能继续动，但杨七许是被刺激得疯了，他不能再抽ｃha本公主，就把ｒou棒拼命往内插，插得本公主大口喘气，那硕大ｇui头死死抵住我的花芯，让我张大嘴巴吐出舌头，双腿瑟瑟发抖，受不住他这猛力的顶弄……”萧远胯下ｒou棒坚硬如铁：“我、我呢？！”“你？你不是见过杨七吗，只要那家伙通告一声，你还敢进入房内不成？”轩辕明珠眉眼带着笑意，脸上红晕好似花儿绽放，暧昧无比的说道：“杨七一边顶我，用ｒou棒狠狠的顶，顶得我开不了口，大汗淋漓的躺在床上任由他顶弄……把你糊弄走后，他又布置了阵法，继续往死了插本公主……哼。
　　”
　　“哼？”萧远有些错愕。
　　本来明珠描述的事与昨晚完全不同，可这一声哼，却像是在娇嗔的抱怨杨七，不该用ｒou棒猛力顶她，也不该往死了抽ｃha她，一声哼，嗔怪似的埋怨杨七，把她插得太狠了。
　　“怎么？不对吗？”轩辕明珠扬了扬眉，双手环住萧远的脖颈，娇躯贴着她。
　　“对，都对。
　　”萧远看开了些，看着她那张笑意盈盈的脸，忍不住也笑了。
　　“嘻嘻……那你可知道~”“知道什么？”“就是~~~”轩辕明珠用滚烫的脸颊贴着他的脸，红唇贴近萧远的耳朵，吐出灼热的气息，“杨七还在我的穴内ｓhe精……深深插入，弯曲又讨厌的ｒou棒弄得我酥痒难耐，ｇui头紧紧顶着我的花芯，双手抓紧我的两瓣臀，大吼一声公主得罪了，便开始颤抖着在本公主穴内深处ｓhe精。
　　”萧远胯下ｒou棒硬得可怕。
　　他知道是假的，也正因为是假的，他才在听到公主用别人来诱惑他时，导致欲火难耐。
　　如果是真的，他此刻定然是如坠冰窟，被明珠所描述的她被杨七深插内ｓhe给刺激得全身冰冷。
　　幸好，一切都是假的。
　　“……湿了。
　　”萧远的手，伸到了公主的裙内，撩开亵裤后，分明感受到，公主也动情了。
　　“那是因为想到昨晚了~~”轩辕明珠吃吃笑着，脸颊磨蹭萧远，与他耳鬓厮磨，却又说着昨晚的事：“想到昨晚，本公主一时心软被碧荷撺掇与杨七去客栈开了房，又被他在里面酣畅淋漓的ｓhe精……一股接着一股的滚烫粘稠ｊing液，射得本公主丑态毕现，恨不得杀了杨七……可结果，他射完一次还不肯甘心，死死的抱着，ｒou棒在本公主穴内又快速硬起，我又被他摁在床上弄……杨七那家伙终于肏到本公主，兴奋难耐之下，撞得人左右摇摆，发丝乱舞，整个人好似散了架一样，被他压着大力抽ｃha……嘻嘻，那时候，某人还在门外，不知道本公主正被杨七……呀，你干嘛？”轩辕明珠惊叫一声，被萧远拦腰抱起，大步走向了书房内的休息间。
　　“放开，放开我~”轩辕明珠嬉笑着踢打他，如水双眸却偷偷打量萧远，见他双眼通红，喘着气，满面红光的模样，就知道自己情郎已经被她完全勾起了欲望。
　　待会，她也要被萧远顶弄一番。
　　只是……“干嘛？”轩辕明珠被他摆放到床上，也是四肢着地的姿势，一上来就这般从后面来的姿势，这是以前没有过的。
　　以前她和萧远，都是面对面拥吻，情到深处才这般。
　　“公主！”萧远解开她衣裳，拉下她的亵裤，涨硬的ｇui头凑到她那泛起水渍的穴口，一下下的研磨：“昨晚你与杨七，就是这般弄，是不是？”“哼哼，当然……你们男人不就喜欢从后面乱来？”轩辕明珠手掌撑在床面，似是羞涩的垂下头，不安的等待肉茎的进入。
　　“不，不是这样。
　　”“那是什么样？”“是……这样。
　　”萧远伸出手摁住轩辕明珠的肩膀，往下压，让她趴下，后者似乎不知道他的意思，依旧是手掌撑在床面，上半身与臀部成一条直线的姿势。
　　与昨晚在客栈，那种上半身完全伏趴下去，嘴巴死死咬着手背，腰肢下陷而臀部又高高翘起的姿势截然不同。
　　“干嘛？干嘛？”肩膀一直被情郎摁着，轩辕明珠乱动着抵挡，似是不知道他的意思。
　　萧远忍不住轻笑，昨晚在客栈的果然不是公主。
　　昨晚在客栈的那个女人玩得太花了，温顺的趴在地上，只把臀部翘起，那样的姿势才适合男人发力。
　　而现在的公主，虽然也是跪着，但双手还撑在床面上，这样的姿势下，她的穴口的朝下的，背后肏弄她的男人很不好抽ｃha。
　　只有像那个女人一样，臀部完全翘起，朝着天空，男人才能大力挺动。
　　“这样子，昨晚的公主，不，是那个在杨七身下的女人，她是这样子趴着的。
　　”萧远指导着她，让轩辕明珠慢慢松开撑着上身的手掌，变为手肘撑在床面。
　　但萧远还是让她继续趴下。
　　“……你就这样作践我吗？”轩辕明珠羞愤难耐。
　　“就一次，公主！”“哼……这样？”挨不住情郎的央求，轩辕明珠双手往前伸，动作很是青涩的趴下，下巴终于压到手臂上。
　　只是她的腰肢还末往下压，与昨晚的女人依旧有所不同。
　　萧远兴奋的再摁她的腰肢，示意她把柳腰往下沉，让臀部高高翘起。
　　“我不做了，你这混…蛋，啊~~~”轩辕明珠被萧远插入了，上翘的臀部露出来的蝴蝶翼穴口，被萧远的ｒou棒深深插入。
　　随后，她的臀瓣被他抓住，一边顶撞，一边揉弄她的臀肉。
　　她的情郎酣畅淋漓的抽ｃha她。
　　轩辕明珠快感如潮，脱口而出道：“你们男人就喜欢这样……嗯，嗯。
　　”她反应过来说错话了，慌忙用呻吟来掩饰，夹紧穴儿咬住萧远的ｒou棒，让他别乱想。
　　萧远完全没意识到，轩辕明珠所说的“你们男人”的言外之意。
　　他沉浸在后入公主，让她也和昨晚那个ｙin浪女人摆出这样姿势的自豪感中。
　　不到半刻，萧远就喘着气，胯部紧贴轩辕明珠的臀，奋力往内插几下后，颤抖着射了精。
　　轩辕明珠跪着承受，贝齿紧咬嘴唇，穴儿也紧紧吮吸着那根ｓhe精的情郎ｒou棒。
　　只是……她正欲高潮的时候，萧远已经停止ｓhe精。
　　ｒou棒在她穴内停住了跳动。
　　轩辕明珠火热的穴儿正是欲望如潮之际，插入其内的肉茎，却已经慢慢变冷。
　　她想到了杨七。
　　杨七第一次对着她ｓhe精时，浓烈的ｊing液浇灌到她脸上，好多好多……杨七第一次射入她菊蕾内时，量多到她尖叫。
　　而昨晚，在门内，杨七死死的压着她射出浓精时，轩辕明珠全身颤栗，香汗淋漓，被他射得花芯娇颤，哆嗦着张开穴芯，让那灼热的ｊing液灌入她宫房内，才勉强容纳下杨七那一股股的浓精。
　　轩辕明珠不知被他射了多少下，那时候她脑海一片空白，喘着气趴在地上翘着ｐi股承受杨七的射入，根本没有其他想法，连门外的情郎都没去想，唯有那灼热的ｊing液，不断从粗大ｇui头射出，对着她的花芯强有力的ｓhe精。
　　完毕后，她全身都瘫软了，肚子内满是杨七滚烫的ｊing液。
　　而不是现在……她才刚有感觉，萧远的ｊing液就已经没了……“公主，舒服吗？”“嗯~”轩辕明珠乖巧的依偎在萧远怀中，脑海里，却想起了浴房。
　　今晚，再去找他吧。

仙子的修行 番外 浴房篇（21）
　　2022年8月20日第21章天边还有火烧云，夜色还未完全笼罩公主府的时候。
　　公主府内，那间浴房已经蒸腾出欲望与火热的气息。
　　“嗯~~嗯~~~啊~~慢些，啊~~~啊~~~”浴房内，轩辕明珠那不再压抑，放声呻吟，魅声若是萧远能目睹这一幕，定然会大吃一惊。
　　白日里在书房，动作十分青涩，羞涩不堪的公主，现在却全身赤裸的跪伏在地上，臀部再次高高翘起，下沉的腰肢熟练的轻摇着，迎合男人自上往下对她的抽ｃha。
　　这个男人，不是他萧远，而是公主的死士杨七。
　　他魁梧的身躯肌肉虬结，与公主激烈交合后，结实的肌肉上满是汗水，顺着那肌肉线条往下流，他每次往下奋力朝着公主的蝴蝶穴插去，这豆粒大的汗水便溅落到跪趴的轩辕明珠雪白娇美的酮体上。
　　男女皆是汗水流淌，男人浓厚的雄性气息，与女人动情后的香气混合在一起，配以浴房内回荡的激烈啪啪啪交合声，构成一幅无比ｙin蘼的画面。
　　但若是萧远能看到，定然会被轩辕明珠与杨七此刻ｙin荡异常的交媾姿势所震撼：魁梧壮硕的死士，杨七，他分明就是，骑在公主高高翘起的雪白柔软ｐi股上！扎着马步，强有力的两只脚掌分别踩在轩辕明珠翘高的ｐi股两侧，胯部紧贴她柔软圆翘的玉臀，一根粗大ｒou棒往下，插在公主朝着天空的穴内。
　　一下，一下，又一下。
　　啪，啪，啪。
　　汁水横流。
　　在轩辕明珠ｐi股后扎着马步呈半蹲姿势的杨七，完全就是骑着公主的雪白嫰臀，一下下的往下砸，砸得尊贵的公主臀浪滚滚，让她哀声尖叫呻吟，纤手紧抓被毯，足尖抵着床面，膝盖却一直跪在床上，翘高着臀部承受男人的一此次从上到下的插入。
　　“公主，公主！”肏着轩辕明珠的杨七兴奋不已，他半蹲着在她ｐi股后，站起，让胯部离开公主的臀，也让粗长ｒou棒往上，拔出公主的穴，紧接着又迫不及待的再狠狠往下坐。
　　啪的一下，雪白臀浪翻滚的模样异常诱人，杨七的ｒou棒自上往下，深深贯穿轩辕明珠的蜜穴，一小股ｙin液被挤出，堆积在高贵公主蝴蝶翼穴口，之前的ｙin液分明已经被反复抽ｃha而磨成了白沫。
　　“啪啪啪啪~~”“啊啊。
　　啊嗯呜~~”轩辕明珠脸颊潮红，跪趴在床颤抖受插，蜜穴口紧紧咬住杨七的ｒou棒，ｙin液被反复抽ｃha而磨成粘稠泡沫状，她火热的穴儿被弯曲粗大的ｒou棒自上往下的插入，再拔出。
　　杨七几乎就是在骑着她ｐi股。
　　“如果，如果萧远看到我……”匍匐跪着又翘起臀部的轩辕明珠，以异常ｙin乱姿势承受杨七抽ｃha的时候，脑海内也不禁空白一片。
　　她的臀肉被杨七不断用胯部往下砸而翻滚，臀胯相撞发出清脆的啪啪声，杨七那两粒硕大饱满的睾丸每次都打在她ｙīn阜上，更恼人的是，这两粒睾丸还沾上了她与杨七交合的汁液，抽ｃha甩动间，湿润的睾丸不断甩出一缕缕黏腻的汁水。
　　更显ｙin蘼。
　　让轩辕明珠手脚发软，全身无力。
　　她的蜜穴，被骑着她ｐi股的杨七，从上往下抽ｃha。
　　充沛的汁水流出。
　　杨七扎着马步肏她，她翘着雪白ｐi股在承受。
　　如果这ｙin浪一幕被萧远看到，轩辕明珠定然会担心他受不住，会疯掉。
　　可是……她已经忍不了了。
　　回到后院的那一刹那，她就幻想这一刻，见到杨七后，她已经流出水来，进入浴房内，轩辕明珠已然口干舌燥，被碧荷解开衣裳后，主动的往杨七身上靠。
　　随后，她再次摆出昨晚，以及白天里和萧远一样的姿势。
　　萧远规规矩矩，只是从后面撞她。
　　杨七却无师自通，黝黑的脸上涨红，身躯挪到她臀后，用手压着ｒou棒，从上往下肏她，缓慢的插入她……“我、我……啊~~~”意识到，也感受到杨七那根粗大肉茎缓慢插入的那一刻，摆出翘高ｐi股的交合姿势的轩辕明珠全身颤栗。
　　她真就好似母马，杨七骑着她一样，骑在她的雪白ｐi股上，一下一下的砸。
　　肏她。
　　用力的肏。
　　啪啪啪，啪啪啪。
　　“啊~~~~啊~~~”轩辕明珠紧咬住ｒou棒的穴内，被抽ｃha得酥麻火热，她满脸红晕，神情妖媚，诱惑呻吟着，微微扭动腰肢，似是在鼓励赞赏骑着她的男人，这样子抽ｃha她很好。
　　她全身都在发软，只维持着翘起臀部的姿势，让杨七不断抽ｃha。
　　“公主，公主！！”杨七满面红光，兴奋的喘着气，踩着床面的脚掌在打颤，可骑着轩辕明珠的动作却丝毫不慢，扎着马步骑在公主的臀上，全是汗水的魁梧身躯不断上下起伏，往复抽ｃha，让粗大ｒou棒肆意进出公主汁水充盈的蜜穴，用睾丸打着公主的ｙīn阜。
　　公主被他ｃao得啊啊呻吟，左右扭头，甩动着秀发，英气明媚的脸颊上满是红晕，陶醉于他的抽ｃha之下。
　　公主，在享受他ｒou棒的淦弄。
　　“公主……杨七这辈子，都不离开您！！！一辈子守在您身边！！！”ｃao着轩辕明珠蜜穴的杨七，激动得语无伦次，在终于止不住精关的时候，双手紧紧抓住公主的两瓣紧实弹软臀部，使劲朝着两边掰开来，让他能看到自己粗大ｒou棒尽根没入公主蜜穴的美妙场景。
　　他入的不是公主的后庭，而是公主的蜜穴。
　　ｒou棒深深插在公主的穴内，茎身被公主穴内柔嫩的蜜肉缠住，ｇui头抵住了公主的穴芯，被公主吮吸着。
　　强烈的快感让杨七全身颤栗。
　　他忍不住了。
　　再往下用力，深深一插，ｇui头死死的压住公主的花芯。
　　“射了！！！”杨七闷哼一声，精关大开，浓浊的ｊing液强有力的喷射出来，射到公主娇嫩敏感的花芯上。
　　“啊~~~~~！”跪趴着的轩辕明珠失声尖叫，花芯被滚烫的ｊing液浇淋，让她情不自禁的把蜜穴夹得更紧，牢牢的夹住杨七的ｒou棒，一股阴凉的蜜液从宫房内涌出，花芯绽开，与ｓhe精中的ｇui头紧紧贴合。
　　男人的阳精与女人的阴液交汇。
　　天人合一，阴阳交合。
　　快美的感受让轩辕明珠通体舒畅，翘着臀儿被男人骑着ｓhe精的同时，也抬起臻首来，仰头发出长长的呻吟。
　　“公主被射得舒服了咧~”一旁，春花掩嘴偷笑。
　　“可不是吗？看，公主脚趾头都在绷紧，绷紧又松开，嘻嘻，随着杨七的ｊing液射入，公主在亲身体会着浓精吧？”“真羞人……嘻嘻，看杨七的两粒大丸子，贴着公主的ｙīn阜在不断蠕动，想必是正在将浓精灌入进公主的穴内吧？”“公主好享受~”“呸，你们这些骚蹄子被杨七射入的时候，不也尖叫连连的模样？”“哪有，是碧荷你前几日被杨七射得头昏眼花，他都站起来拔出ｒou棒，你还趴着软绵绵动弹不得才对吧？”“呀，臭丫头讨打~”在公主被死士一发发灌精的时候，几个侍女嬉笑着打闹。
　　她们亲眼看着公主受精，亲眼看着杨七将ｊing液射入公主的穴内，也亲眼看到，公主满面红霞的承受着，依旧翘着臀，抬起头，那张脸上和眼神里，满是迷醉神色。
　　杨七的ｊing液一股股的射入，持续了好久好久，那两粒硕大睾丸紧贴公主的ｙīn阜，不断的蠕动着，将储存的ｊing液射入进轩公主芯深处。
　　“嘶啊~~”烫得轩辕明珠不断吸气，雪白娇躯一直在抖。
　　她被射得颤抖，杨七却仅仅贴着她臀部，一直骑着她ｐi股，ｒou棒深插她，将ｊing液一滴不剩的往内ｓhe入到她穴内。
　　杨七和轩辕明珠注精受精的姿势，维持了好一会。
　　直到两人同时颤抖了一下。
　　一只洁白纤美的小手，才抚在了轩辕明珠微微鼓起的肚子上。
　　“嗯？”刚交合完，脸颊红润轩辕明珠，迷离的转头看去，发现是萧曦月在摸她肚子，似乎是在确认，里面是不是一肚子的ｊing液。
　　杨七的ｊing液。
　　“曦月~~”满面红霞的轩辕明珠娇嗔道：“你在干嘛？等不及了吗？”杨七还骑在她ｐi股上。
　　萧曦月摇了摇头。
　　“说！”轩辕明珠追问，她知道曦月有话想说。
　　几人也看向她，骑着公主臀部的杨七，也略带好奇的看向萧曦月，用眼神问她是不是等不急想要了？肏完公主肏仙子，杨七这段时间来已经习惯了这样在公主府后院的生活。
　　“……忠诚。
　　”被众人看着，萧曦月终于轻启朱唇。
　　“忠诚？”轩辕明珠一愣，下意识扭头看向背后的杨七。
　　方才还说着忠心耿耿的话，刚才还表达对他的忠心，此刻却又让ｒou棒深插入她穴内，更是将浓浊的ｊing液直接射入到她的穴芯深处。
　　烫得她浑浑噩噩。
　　这样的忠诚死士，当真是对自家公主忠心耿耿。
　　“杨七！”轩辕明珠嘴角勾起，“曦月问你，你就是这样表达对本公主的忠诚的？”杨七面露尴尬，嗫喏着不知该如何回答，只好支吾着说“是”。
　　然后微微站起，让ｒou棒拔出，再坐下，插入公主的穴内。
　　浴池内，搂着冬草在玩的紫竹啐了一口。
　　翘着ｐi股被插蜜穴，还问死士什么忠诚，这不是引诱人去肏她吗？果然，回过神来的杨七变得更为兴奋，开始起起落落的肏轩辕明珠，抽ｃha他效忠的公主。
　　“啊混蛋杨七，你…啊啊，就是这样……恩恩慢些，你就这样表达对本公主的忠诚？”轩辕明珠被插得说不出完整的话，翘臀再次被杨七的胯部顶撞，顶一下，她就呻吟一声，轻摇着腰肢想要把骑着她的男人甩开，迎来的却是更猛烈的抽ｃha。
　　“公主，杨七来伺候您，也是忠诚于您！”“啊~~啊~~”
　　最^新^地^址:^
　　杨七喘着气胡乱说着话的时候，也在不断肏轩辕明珠。
　　啪啪啪啪，一声声ｙin乱交媾中，尊贵的九公主被魁梧的身躯砸得逐渐支撑不住，翘高的臀部缓缓下陷，下巴也压在床面上，眼神迷离的呻吟。
　　汁水再次不断流淌，早已忘记身边的侍女和曦月等人，光顾着享受了。
　　最终，轩辕明珠趴在了床上，杨七完全骑着她圆翘紧实的ｐi股，一根粗大ｒou棒不断进出，从上下顶弄，到前后抽ｃha，轩辕明珠被撞得在床上蠕动，发出一声声的呻吟。
　　再次被ｓhe精后，她的肚皮已如怀胎三四月，鼓起得十分明显了。
　　射了ｊing液，ｇui头停止在公主穴内跳动后，杨七舒服的喘出一口气，不再紧绷着ｐi股让ｊing液全部射入公主穴内，他松弛了身体，完全坐到了公主的臀部上，将公主绵软的臀部压得变形。
　　轩辕明珠喘着气，被他骑了半天后，才有气无力的让他拔出。
　　“是，公主，杨七这就拔出来！”
　　杨七缓慢站起身，却没有用手摁住公主的臀部，导致轩辕明珠被迫又抬起ｐi股，因为那根粗大ｒou棒还插在她穴内，杨七往外拔，她就得抬起ｐi股相就。
　　众人目光再次看去。
　　很清晰的看到公主蝴蝶穴被杨七ｒou棒插入的模样，穴口一根粗大ｙīn茎，缓慢往外拔时，公主的穴肉紧紧缠住棒身，像是一张小嘴紧紧含住它。
　　公主ｙīn道内的嫩肉也被拔出了一些，在只剩下ｇui头时，公主的蜜穴口张得更大。
　　“啵~”
　　彻底分开后，杨七ｇui头与轩辕明珠的穴口发出依依不舍的清脆声音。
　　ｙin蘼十足。
　　ｒou棒拔出体内，轩辕明珠被刺激得娇躯连连颤抖，哆嗦了好一会才停住。
　　却不见ｙin液流出。
　　“曦月~”
　　轩辕明珠媚笑着爬到萧曦月身上，与她交缠在一起。
　　蜜穴紧贴，研磨几番后，用自己刚被杨七抽ｃha许多次的蝴蝶穴，蹭开萧曦月肥嫩的无毛馒头穴，两人四瓣ｙīn唇紧紧咬合，穴口对接在一起。
　　“曦月，给你吃~~”
　　轩辕明珠脸上媚红，吃吃笑着，微微夹紧两瓣圆臀，让自己ｙīn道收缩，穴内深处的宫房收缩，将里面存着的杨七ｊing液激射出，射入到与她紧贴的曦月的白虎穴内。
　　“啊~~”
　　“嗯……”
　　两位佳人一起呻吟。
　　萧曦月脸红红的扭头到一边，蜜穴承受着来自轩辕明珠穴内的杨七ｊing液的灌入，浓浊的ｊing液好似从明珠的穴内ｓhe给她，令她全身都在发烫。
　　“曦月，曦月，喜欢吗？”
　　看着身下的萧曦月，轩辕明珠很兴奋，开始律动起来，用蝴蝶翼般张开的两瓣穴口去研磨萧曦月的肥嫩蜜穴，磨得十分激烈，来自杨七的ｊing液将两人的蜜穴浸润，四瓣ｙīn唇被ｊing液覆盖，黏糊糊的厮磨着，两位绝色佳人的两张下面的嘴紧密咬在一起，磨得不可交加。
　　“啊~~啊~~”
　　萧曦月天籁般的轻柔呻吟声传入众人耳朵里，轩辕明珠扛起她的一条腿，分开，露出腿间白虎穴，再急躁的凑上去，继续与曦月磨蹭穴儿。
　　在两位缠绵热烈的美人分开的片刻，众人可以清晰的看到，杨七那浓浊的ｊing液在两人腿间蜜穴涂抹得厚厚的一层，再被她们用力研磨，ｊing液完全涂满了她们的下身。
　　令人看的欲火焚身。
　　公主和仙子开始接吻，公主扭动着腰肢，不断的与仙子磨蹭，估计要持续很长一段时间的磨镜欢好。
　　几位侍女对视一眼，凑到了杨七身边，娇笑着去逗他，没多久杨七就抓过夏花，一插而入。
　　浴房内开始响起此起彼伏的呻吟声。
　　碧荷若有所思，昨晚在客栈，她见识了一些助乐的东西，或许可以买来给公主。
　　还有那张床，玩起来也不错。
　　弹来弹去的，在那张床上做想必会更棒！
　　……
　　第二日。
　　“今晚轮到曦月你~”
　　早晨起来，又是一番欢好后，轩辕明珠凑到萧曦月耳边，暧昧的说道。
　　从客栈到昨晚，连续两天都是她与杨七欢好，曦月忍耐了两晚，今晚可以玩得痛快了。
　　“……”
　　萧曦月没有回应她，闭着眸轻喘。
　　方才与轩辕明珠又是一番接吻厮磨，现在她赤裸的身躯上一片绯红，欲望在她体内流淌。
　　口中不说，但她的确开始期待今晚的欢愉。
　　期待那种深入骨髓的快感，她的身体在幻想，杨七的弯曲粗长的肉茎，插入时，那熟悉又颤栗的感觉，再到被他以多番姿势抽ｃha，她的下身，乳^峰，全身都被……
　　“曦月，想要了？”
　　轩辕明珠从她越来越红的脸颊看出端倪，嘻嘻笑着搂住她在鸳鸯被里翻滚，胡乱的亲吻她，与她厮磨。
　　“曦月，是不是想快些到今晚？是不是想快些被杨七弄？想被他插入……这里！”
　　轩辕明珠纤细的手指往下，滑入到萧曦月的穴内，顿时感觉到紧致的穴肉抽搐了一下，一股黏腻的蜜汁流了出来。
　　“没有……不是。
　　”萧曦月窘迫的咬住她的手指。
　　“没有？曦月的下面可不是这样说的，让我亲眼看看~”轩辕明珠埋首在她腿间。
　　等碧荷等人进来时，看到萧曦月大大的分开一双美腿，被她们的公主舔穴舔得呜咽呻吟，双腿一直在颤抖。
　　但公主坏心眼的是，人进来后就立刻停下，让萧曦月满身的欲火得不到发泄，眼神隐约都有了几分哀怨。
　　“今晚吧~”碧荷用湿润的毛巾擦拭萧曦月的娇躯，上面有昨夜回来后她与公主又一次欢好留下的痕迹，口中继续说道：“今晚我给曦月仙子准备了一些道具，保证您玩得开心……只不过呀，今晚上仙子您，可不要被杨七肏得喷出彩虹来才好~”萧曦月整张脸都红透。
　　身心酥麻，全身灼热，穴内……好痒。
　　中午。
　　与萧远吃完午饭时，萧曦月又被逗引了一番。
　　自从那次与萧远坦白后，轩辕明珠在他面前已经不惮于与萧曦月上演一番香艳的女女亲热的戏码。
　　这次也一样。
　　当着萧远的面，轩辕明珠挑衅似的吻住萧曦月，两人的舌尖在勾连，在萧远面前吻得气喘吁吁，光是听到这暧昧的声音就足以让人欲火难耐，更别说萧远还看到两人亲吻的模样。
　　两位绝色佳人，香唇贴合，唇舌缠绕，吻得如醉如痴，鼻息咻咻。“你们……”萧远看得眼都直了，正想说什么，轩辕明珠却拉了一下他，让他不由自主的扑入萧曦月怀中。
　　近距离的看曦月妹妹那张清冷如仙，却又染上红霞的脸。
　　美得让他沉醉。
　　公主这么做的原因，就是为此吧？萧远吻了他的曦月妹妹。
　　拥住她纯洁的娇躯，用唇瓣感受曦月妹妹香唇的柔软，近距离的看曦月妹妹那双纯澈的眼眸，看着她因为害羞而微微躲闪的样子。
　　萧远欲罢不能，尽情的品尝曦月妹妹朱唇的柔软与甘甜，直到她承受不住，闭上眼眸扭过头喘气，他才停下。
　　“曦月，明珠！”萧远长长的呼出一口气，深情的对两人说道：“这辈子能拥有你们，是我萧远的最大福气！”轩辕明珠给了他一个白眼，在他怀中搂住曦月，又亲了她一口，嘻嘻笑道：“应该说我能拥有你和曦月这两位妃子，才是我这个女皇最大的福气~~嘻嘻嘻。
　　”说完她自己都忍不住笑了，萧远也哈哈大笑。
　　轩辕雅有着数十位俊男在后宫中，还有数位姿容出众的妃子，女皇与妃子磨镜交欢。
　　但萧远却相信，轩辕明珠说的拥有曦月妃子，仅仅是开玩笑似的说出来，当不得真。
　　末来她的后宫也不会有更多的男宠。
　　除非他见一个爱一个。
　　“要不要去后院？”轩辕明珠含笑提议，眼眸中有着异样的神情，让人猜不透她怎么想的。
　　萧远看了一眼闭着眼眸，羞红了脸的曦月妹妹，便摇了摇头，轻声对二人道：“再等一段时间，曦月似乎……”曦月妹妹才被亲吻几下就受不住，喘得厉害，况且去后院岂不是要三人一起？恐怕还不行。
　　曦月妹妹还受不住这样强烈的刺激。
　　“随你，你不去，我和曦月妹妹去~”轩辕明珠躲在萧远怀中，偷笑着拥住萧曦月，在她唇上又亲了下。
　　以一种异样的眼神看着她。
　　似乎在说，你的远哥哥在关心你呢~。
　　“……”萧曦月无言以对。
　　她心中有愧，出乎意料的拒绝了今晚去浴房，反倒是和萧远逛了一晚上，回来时撞见了李仙仙和李老汉。
　　萧曦月没有与二人多交谈，低着头进入了公主府后院。
　　不知不觉走到浴房，她才听到里面传来的靡靡声音。
　　防守严密的公主府后院，浴房内却是夜夜笙歌，尊贵的公主每晚都会在浴房内与死士，与她的侍女们交欢。
　　萧曦月从第三者的视角，目睹了浴房内的ｙin蘼。
　　一时间心乱如麻。
　　“曦月？”浴房的门缓缓敞开，露出里面的情形。
　　杨七并不在，轩辕明珠赤裸着趴在一张不知什么时候变为圆形的大床上，床榻铺了大红的毯子，几位娇美的侍女在伺候她。
　　萧曦月分明看到碧荷的脸正埋在轩辕明珠的臀后，应是在给她舔吻穴儿，舔得公主媚眼如丝，一对垂下的玉乳^正被两个侍女品尝。
　　“曦月，来吗？”轩辕明珠妩媚的邀请道。
　　“……不了。
　　”萧曦月摇了摇头，却不知为何没有离开。
　　轩辕明珠轻笑一声，双手双脚跪在地上，在众人吃惊的目光中，赤身裸体的她宛若一条小狗似的爬出来，从床上一直爬到浴房门口，臀部高翘，娇美的酮体爬行于地上，来到了萧曦月跟前。
　　“曦月~~骑我~”轩辕明珠性质很好，背对着萧曦月，扭过头，摇晃着臀部，臀瓣中一抹流着水的穴儿与紧致粉嫩的菊蕾清晰可见。
　　萧曦月心跳加速，刚与萧远逛街约会回来，穿着一袭白裙的她站在浴房门前犹如一位清冷仙子。
　　可她面前，尊贵公主却以赤裸母狗的姿势，诱惑她骑上去。
　　“曦月，骑我啦~~天底下，只有我家曦月可以骑我，来~~”轩辕明珠翘高着臀，让自己的穴和菊蕾越发暴露，像一条发情的母狗，喘着气渴望交配。
　　甚至，她还往后退，用雪白的玉臀去蹭萧曦月的纤手。
　　暧昧极了。
　　萧曦月心跳得厉害，全身都发烫。
　　眼前的欢愉唾手可得。
　　只要她骑上去，轩辕明珠就会载着她进入浴房内。
　　一夜交欢。
　　身体内猛烈的欲火将会得到发泄，明珠，碧荷，春花秋花，甚至艳美的紫竹婆婆，以及不知在哪的杨七，都会与她交欢。
　　抚摩她，亲吻她，插入她，抽ｃha她，直到一声尖叫，泄身喷潮，满满的欲火化作无尽快感席卷全身。
　　热情似火的明珠，将会与她磨镜交欢，缠吻厮磨……“曦月~~~”轩辕明珠再往后退，用臀部磨蹭她的下身。
　　“嗯……”萧曦月沉沦了。
　　她开口答应下来，脸颊红晕更盛，微微颤抖的伸出手去，抚摩到了明珠的两瓣柔软臀部。
　　轩辕明珠吃吃媚笑，单手撑在地上，另一只手抬起，往后拍了拍自己的ｐi股，发出清脆的啪啪声：“来，曦月骑我~”浴房内，众人惊呆了。
　　公主拍自己雪白ｐi股的举动，当真的ｙin蘼得令人口干舌燥。
　　待萧曦月侧身坐到她臀部与腰肢凹陷的位置上时，赤裸的轩辕明珠喘了口气，美艳脸颊满是红晕的往浴房内爬。
　　一丝不挂的公主，四肢着地的爬行，柔软窄细的腰肢和翘起的雪臀上，侧坐着一位衣裙胜雪的绝世仙子。
　　公主载着仙子，进入了热气腾腾的浴房内。
　　房门缓缓关闭。
　　又是一夜荒唐。
　　……第二天，晚上。
　　萧曦月不知自己的怎么踏进浴房门口的。
　　她进来的第一眼，就看到了昨晚不见踪影的杨七。
　　这个男人赤裸着魁梧精壮的身躯，坐在浴房内的石凳上，见到她与明珠等人进来后，黝黑的面庞上浮现惊喜之色，站起身就朝着她们迎来。
　　萧曦月脸上又红了几分。
　　随着杨七的站起，他胯下的那根硕大弯曲，犹如大香蕉般的昂扬阳物，也随之暴露在众女面前。
　　光是看到它的第一眼，就能感受到这根粗大肉茎的威猛强力。
　　而在场众女，除了矜持的紫竹婆婆外，其余女人更是用蜜穴，用菊蕾，亲身体会过它的滋味。
　　一经插入女人的身体内，就会有一种酥麻畅快的美感，但同时身体深处又会被弯曲上翘的ｇui头摩擦，给人痒极酥极的感受，急需它抽ｃha顶弄，反复研磨各处，用力的顶弄她们，方能止痒……“杨七……”几女咽了咽口水。
　　萧曦月情不自禁的夹了夹双腿，脸颊红晕更盛。
　　她知道，今晚，她的下身双穴，前边和后庭，又会被杨七这根惊人灼热的阳物再次贯穿。
　　反反复复。
　　数个时辰。
　　今晚，明珠一旁观战，由她来与杨七交合。
　　“嘻嘻，杨七，今晚你来伺候我们的仙子~”轩辕明珠媚笑着将呆立不动的萧曦月，推入到赤裸的精壮男人怀中。
　　强壮有力的男子，与娇媚高挑的仙女相拥。
　　仙女在刹那间便满面羞红，低下头去不敢再看他。
　　杨七岂能不知道仙子的想法？他脑子一热，便将萧曦月横腰抱起，赤裸着的魁梧身躯与萧曦月穿着白裙的娇躯形成对比，更吓人的是他胯下的弯曲ｒou棒，随着他走路的动作而一点一点，两颗蓄满ｊing液的囊袋也在摇晃着。
　　在交合前的这一幕，就足以让人全身燥热。
　　萧曦月羞涩的紧闭着眼眸，纤细的时藕臂害羞的搂住杨七的脖颈，双足随着他抱着往床上走路的动作而摇曳，垂下的乌黑青丝也跟着摇晃。
　　她羞得满面红晕。
　　直到被杨七放到了柔软的圆床上，她柔美的身躯才下陷进去，微微陷入到圆床中。
　　这是碧荷更换后的床铺。
　　从原来的石床，变为这种圆形的水床。
　　底下盛满了水，人在床上稍微动一动，就会让床面上下起伏，在交合中别具滋味。
　　萧曦月尝过这种摇来摇去，晃来晃去，又弹性十足的水床滋味。
　　那晚在客栈和宋夫人，以及昨晚和明珠，她都试过与她们尽情交欢。
　　稍微扭一扭腰肢，压一压胯部，人就会在水床里陷进去，再弹回来，循环往复。
　　与她们厮磨之时，水床的滋味就已经令人欲罢不能。
　　萧曦月羞红了脸，不敢想象接下来，被杨七压在水床上奋力猛捣、猛插，以各种姿势尽情热烈交合时，又该是何等的……欲仙欲死。
　　她已经全身发软。
　　乳^尖涨硬，蜜穴湿润，口干舌燥。
　　急需一场激烈的交合。
　　“曦月，杨七来了！”随着男人略带兴奋的声音，萧曦月便感觉到水床往下陷了几分，他魁梧的身躯已然上床，此刻想必是居高临下的看着她。
　　萧曦月呼吸急促起来。
　　她知道自己全身上下都在被杨七看着，从羞红的脸颊，再到高耸的酥胸，以及因为太害羞而微微交叠的双腿，都被男人炙热的目光紧紧盯着。
　　或许……他甚至能从她素白襦裙包裹的酥胸上，看到那两粒涨硬凸起的乳^尖儿……“曦月！”杨七双手撑在她身体两侧，压了下来，喘着气在她脸颊，酥胸上嗅着，闻着，男人的气息铺天盖地，笼罩了萧曦月的全身。
　　她已经逃不开，全身都在发烫。
　　“啊~~~”萧曦月的酥胸被杨七隔着衣裙一口咬住，涨硬酥痒的乳^尖，被男人的大口紧紧咬着，带着疼痛的颤栗快感刹那间传遍全身。
　　他果然看到自己已经动情。
　　杨七喘着气，对着躺在水床上有着玲珑娇躯的萧曦月一阵亲吻，在没有解开她衣裙的情况下，用大嘴含住她素白衣裙内的乳^肉，舌头伸出来舔，将萧曦月的白裙内的酥胸上舔得满是水渍。
　　杨七再喘着气亲吻萧曦月的颈项，舌头在天鹅般修长的白皙脖颈上舔舐，胯下ｒou棒对着底下柔软的娇躯一阵顶弄。
　　“慢、慢些~~啊~~嗯啊。
　　”萧曦月颤栗着呻吟，任由男人在她身上肆意亵渎。
　　水床开始上下起伏。
　　她的衣裙在纠缠间很快变得凌乱不堪，随着杨七用牙齿咬着她亵衣系带，用力一拉，一对丰硕雪乳^弹跳着出现，顶端的两粒涨硬的、微微带着口水痕迹的乳^尖，吸引了浴房内众人的目光。
　　“……曦月的双乳^真美。
　　”同样在水床上享受侍女伺候的轩辕明珠，暧昧的赞叹道。
　　众人跟着点头。
　　雪白沟壑划分出来的完美硕大的乳^峰，饱满浑圆，如倒扣的玉碗，耸立在萧曦月的胸前。
　　白，软，圆，顶端的红果又带着无比的诱人滋味。
　　让人忍不住，一口吃下。
　　“好美的乳^儿！！！”杨七就这样做了。
　　他再次一口将萧曦月的左乳^含住，大口的吮吸，反复的拉扯逗弄，用舌尖，用嘴唇，含住，咬住，用力的舔舐。
　　舌头疯狂舔吻萧曦月的乳^头，整根舌头都陷入到萧曦月的乳^沟内，从左玩到右。
　　“好热…嗯…痒，好痒~~”萧曦月先是不堪忍受似的收缩胸脯，但被杨七追着舔吻几下后，又快美的挺起胸膛，让两座浑圆乳^峰高高耸起，承受着男人的爱抚和吮吸。
　　萧曦月的娇躯，越来越热。
　　她在水床上扭着娇躯，美腿勾起，缠住杨七的身体，下身也羞涩的抬起，开始用还穿着亵裤的白虎穴去磨蹭杨七的胯部。
　　嘴里更是发出婉转妩媚的轻柔呻吟声。
　　仙子情动，呻吟都是这般柔和。
　　却又令人发狂。
　　杨七魁梧的身躯终于压了上去，压住萧曦月的娇躯，水床往下陷，交缠间，萧曦月的亵裤被他扔到一旁，双腿也分开来缠住他的腰身。
　　情动的仙子，湿润的蜜穴，涨硬的乳^尖，分开的双腿，这一切都表明着，清冷而羞涩的仙子，已经做好了交合的一切准备。
　　一颗火热的ｇui头，也的确抵到了她肥嫩湿滑的白虎穴口上。
　　却没有急着进入。
　　而是压着她在水床上，反复亵玩，感受着压着仙子在弹软水床上用ｒou棒逗弄她穴口的滋味。
　　交叠在一切，全身赤裸的男女在水床上扭动震颤，两人的性器反复摩擦，火热的ｇui头和棒身，与湿润酥痒的蜜穴不断厮磨。
　　欲望终于到了最顶峰。
　　“这里……”萧曦月红着脸，美眸紧闭，一只玉手却往下，颤抖着摸到杨七的ｒou棒，臀部吃力的往下压，同时拉着杨七的ｒou棒，让那恼人的ｇui头顶到了她的蜜唇中间。
　　“这里什么？”杨七逗弄着她，一扭腰杆，ｇui头擦过萧曦月肥软的蜜穴口。
　　“啊~~~！！”颤栗般的快感让她尖叫。
　　萧曦月竟是忍不住一挺腰肢，肥嫩松软的蜜穴一下子就将整个ｇui头吃下。
　　穴内黏腻的汤汁顿时流溢了出来。
　　快感如潮。
　　可穴内深处却越发的痒。
　　萧曦月双足踩在水床上，再吃力的一挺腰，紧窄的蜜穴刹那间将杨七的半根ｒou棒吞了进去。
　　坚硬的ｒou棒插入柔软的ｙīn道。
　　交合的快感让两人脊椎骨发麻，萧曦月仰头发出无声的呻吟，终于被贯穿被插入的滋味让她失去力量，只勉强吃力的维持住挺起腰肢的姿势，让蜜穴咬住杨七的ｒou棒。
　　她的臀部离开水床，腰肢上顶，蜜穴咬着ｒou棒。
　　半晌。
　　“肏死你！”
　　享受了一阵后，杨七猛地往下压，ｒou棒长驱直入插入萧曦月的穴内，再将她砸入水床内。
　　弹性极佳的水床让萧曦月完全陷入进去。
　　杨七魁梧的身躯完全压着她，ｒou棒也尽数插入到她的穴内深入。
　　再往上弹。
　　整个水床都在跳动，弹来弹去，ｒou棒与ｙīn道的摩擦在不受控的弹动摩擦。
　　“……啊啊~~~！”萧曦月后仰着臻首尖叫了出来，娇躯猛地痉挛，双手双脚的缠住杨七，蜜穴也紧紧咬住他粗大的ｒou棒，抽搐着到达高潮。

仙子的修行 番外 浴房篇（22）
　　2023年1月10日第22章·浴房篇22杨七把自己粗大的Ｊi巴插在萧曦月的蜜穴内。
　　长长的喘了口气。
　　底下。
　　或者说，胯下。
　　曦月仙子正在他的胯下高潮。
　　酡红的双颊，微微张开的小嘴，迷离的神情，因为高潮喘气而上下起伏雪白胸乳^。
　　以及，高潮时紧紧收缩，仿佛有无数双小手攥着他ｒou棒的蜜穴。
　　杨七此刻真是舒服得全身发麻，胯下ｒou棒深插萧曦月穴内，可以很清晰的感受到曦月仙子高潮时那紧致湿热，不断收缩着的蜜穴。
　　天底下不知有多少男人想要一亲仙子芳泽，高冷的曦月仙子轻启朱唇，对他们简单说一句话，他们就能兴奋得不行。
　　可现在。
　　曦月仙子却全身赤裸的躺在他的胯下，Ｘiao穴一抽一抽的达到高潮，ｙīn道内的嫩肉紧紧的缠住他的ｒou棒。
　　神情迷离，清冷不再。
　　而且，这才是刚刚开始，接下来，曦月仙子还要再被他肏弄一整夜，摆出多个姿势，被他抽ｃha得高潮连连。
　　前面的蜜穴，后面的菊蕾，高耸雪白的乳^峰，浑圆饱满的臀部，盈盈一握的腰肢，还要香甜的嘴唇。
　　曦月仙子的全身上下，都要被他杨七玩一遍！“曦月，感觉如何？”杨七压下内心的冲动，胯下Ｊi巴又往前顶了顶，让享受高潮余韵中的萧曦月发出轻微的呻吟，蜜穴又不由自主的缠紧了下。
　　正给碧荷喂奶的轩辕明珠转头看来，眉头微微皱紧。
　　此刻的她这个死士，ｒou棒正插着曦月，压着曦月白皙曼妙的娇躯，深深插入。
　　曦月已经高潮了一次，脸颊晕红，无力反抗男人的肏弄。
　　但杨七……这家伙想要征服曦月？轩辕明珠一个翻身，将吃着自己奶的侍女压在身下，与杨七一样，居高临下的看着她。
　　碧荷羞红了脸，乖乖的将腿分开来，准备迎接公主蜜穴的研磨。
　　被压在身下的女人，顺从的接受了即将到来的交合。
　　这是一种征服。
　　轩辕明珠伸出双手，慢慢揉搓底下碧荷的椒乳^，听着她发出的诱人呻吟声，目光微微一动，再次看向杨七那边。
　　她的死士开始抽ｃha曦月了。
　　曦月羞得用枕头挡住脸颊，双腿却大开着，任由杨七一下下的抽ｃha。
　　规律而均匀。
　　杨七腰杆慢慢挺动，胯下ｒou棒匀速抽ｃha着萧曦月蜜穴，两人的交合动作让水床微微震动，曦月变得更加敏感，蜜穴被ｒou棒插得发出滋滋的水声，那天籁似的轻微呻吟声没有停下来后。
　　轩辕明珠搂起碧荷的臀部，让两人蜜部紧贴，粘合在一起来到了曦月身边。
　　她要亲眼看着曦月被肏。
　　“曦月，别用枕头挡着脸，不然喘气时你会难受。
　　”轩辕明珠拿开枕头，将曦月那张被男人抽ｃha时而变得更加娇艳酡红的脸颊露出来。
　　曦月此刻的神情很媚，咬着唇皱着眉，被插得似乎承受不住。
　　细长的黛眉因为被杨七粗大ｒou棒抽ｃha蜜穴的缘故，而紧紧皱起来。
　　洁白的贝齿紧咬嫣红的下唇，只从琼鼻和喉咙深处发出因交媾欢愉的呻吟声。
　　啪，啪，啪啪，啪啪。
　　杨七挺动胯部去插她的穴，粗大的ｒou棒一下下日进曦月的穴内，让她鼻息咻咻的喘着。
　　“啊~~~啊~~~嗯嗯~~~啊~~”曦月被插时的呻吟声，真是好听极了。
　　轩辕明珠压着碧荷，眼眸直勾勾的看着躺在水床上，被杨七不断抽ｃha的萧曦月。
　　看着她的眉头因为杨七的匀速抽ｃha，而一点点的舒展开来。
　　杨七这家伙仿佛掌握了抽ｃha曦月的节奏。
　　不疾不徐。
　　腰杆不断挺动，胯下粗壮的ｒou棒在一个呼吸间抽ｃha萧曦月三次，筋脉凸显、强壮有力的肉龙在曦月的蜜穴里不断进出，曦月流了不少的蜜汁，让杨七每次插入拔出都会发出滋滋的水声。
　　“呼~~呼，嗯~”曦月被插得全身酥软，眉头彻底展开，红唇张开来喘气，修长的双腿大大的张开，让腿间的白虎穴完全暴露，承受杨七持续不断的顶撞插入。
　　杨七的ｒou棒在她蜜穴里搅弄，顶入后，ｇui头盯着花芯上部，腰杆扭一扭，ｇui头研磨曦月的花芯，让她受不住的轻吟一声，杨七再果断将ｒou棒拔出。
　　曦月的穴往往在这时候会紧紧缠住ｒou棒，杨七一拔，穴内许多汁水就被带出。
　　黏腻的蜜汁溅射在曦月的蜜部，让两人交合的地方狼藉不堪。
　　但清冷的仙子已经顾不得这些。
　　她被男人肏得全身软绵绵的，啊啊嗯嗯的轻声呻吟着，美眸闭上，绝美的娇颜满是红晕。
　　享受着交媾的快感。
　　“啪啪啪啪啪”杨七开始加速插她。
　　萧曦月的呻吟声也开始变得急促，啊啊啊，很清晰的呻吟，证明曦月仙子被肏得很爽。
　　啪啪啪啪啪啪啪。
　　一阵时间后，杨七兴奋的再猛地加速，腰杆疯狂挺动，胯下粗大ｒou棒在一个急促喘息间就抽ｃha了七八下，把萧曦月撞得全身颤动，那浑圆高耸的雪乳^也在不断摇晃。
　　“啊~~啊啊啊啊~~呜呜呜~~~慢慢~~些啊啊”曦月仙子的身影也更加急促，她依旧张开着双腿让杨七插她，雪白晶莹的玉趾紧紧的收缩，躺在水床上被撞得上下前后的颠簸。
　　轩辕明珠兴奋的看着这曦月仙子被肏图，紧紧压住碧荷，也开始扭着腰肢和她研磨。
　　外人想一亲仙子芳泽都做不到，而此刻，曦月仙子却在松软的水床上，被杨七在一个急促喘息间就抽ｃha七八次，粗大弯曲的ｒou棒在她娇艳白嫩的蜜穴里进进出出。
　　啪啪啪啪啪啪啪。
　　密集的啪啪声连成一片，杨七胯下生风，猛肏萧曦月的白虎穴，奸得萧曦月呜呜啊啊的叫唤，受不住似的臀部往下躲，像是蜜穴被插得受不住了，但杨七竟是捧起她雪白ｐi股，双手紧抓她的臀肉，将她下体抬起，继续猛烈抽ｃha。
　　汁水四溅，发丝飞扬，尖叫喘息。
　　两人交合到了最激烈的时候，萧曦月一双雪白玉足完全踩在了床面上，下体悬空，ｐi股被杨七大手抓住，臻首则是抵住水床。
　　她变成了一张弯弓，下体被高高抬起，白虎穴被杨七反复抽ｃha。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪。
　　连绵不绝的交媾声见证着杨七肏她究竟有多用力。
　　萧曦月已经被奸得喊不出声来，不但双足踩在床面，身体变成弯弓，还用玉手紧紧抓住被毯，一对高耸雪乳^在激烈交合中不断甩动。
　　杨七在水床上扎着马步，魁梧身躯满是汗水，猛烈肏她。
　　咬着牙，耸动ｐi股，强有力的抽ｃha萧曦月。
　　“……”浴房内，众人都将目光转过来，看着曦月仙子被插得呻吟都喊不出来，雪乳^晃荡，像是濒死抽搐一样扭着身子。
　　黏腻的汁水在两人交合的地方溅射下来。
　　极致的猛烈交媾，让浴房内众人看的目瞪口呆，萧曦月像是被肏得惨了，摇着臻首，发丝完全凌乱，双腿在空中不断踢打。
　　再被杨七惩罚似的猛插，萧曦月的两只玉足紧紧绷直，她啊~~~~的终于尖叫出来。
　　又被杨七继续势大力沉的猛力抽ｃha。
　　“不不不~~啊啊啊啊啊~~~”最后，被插得终于受不住的萧曦月，竟是双腿紧紧缠住杨七的腰杆，她的纤腰发力，垂下的上半身挺起，双手搂住杨七的腰，变成缠在他腰部的姿势，双手双脚的紧抱住杨七。
　　随后。
　　“啊~~~~”萧曦月哆嗦着高潮。
　　轩辕明珠和其他人，分明看到，萧曦月悬空的两瓣雪白ｐi股紧紧绷紧，想必是穴内ｙīn道被杨七插得太狠，此刻只能紧紧收缩，缠住杨七的ｒou棒不让它继续动。
　　曦月仙子缠住杨七，ｐi股悬空，一边哆嗦一边抽搐，两瓣浑圆的臀瓣雪白而晶莹，ｐi股上渗出香汗，因为刚才的交合实在太猛烈了。
　　杨七喘着气站在水床上扎马步，双手搂住她，让刚才被他肏得高潮的萧曦月慢慢平复。
　　萧曦月绷紧的ｐi股在好一会后，才慢慢松开，变成一抽一抽的状态，又许久后才终于平息。
　　汁水开始滴滴答答的流下来。
　　从萧曦月白皙的ｐi股，也就是与杨七交合着的地方流下。
　　水声阵阵。
　　是浴池内被勾起欲火的紫竹婆婆，扭着肥硕白嫩的ｐi股研磨着文静侍女冬草，宽大肥美的ｐi股撞着池水，发出哗哗的声音。
　　水床上，轩辕明珠长长的呼出一口气，紧压着她贴身侍女碧荷Ｘiao穴的下体松开少许，低下头亲了一口被磨得脸颊羞红高潮不止的碧荷一下，扭头对杨七说道：“让我看看我家曦月~”“……是，公主！”杨七明白过来，将萧曦月放下，让她重新躺回水床上，又用ｒou棒顶了顶她，ｇui头顶压着仙子穴内的花芯。
　　刚高潮过的花芯又被滚烫ｇui头顶触，这一粒ｇui头还是末曾ｓhe精的，满是强壮的力量感。
　　萧曦月轻声呻吟，微微睁开湿润的眼眸，与轩辕明珠对视。
　　“舒服吗？”轩辕明珠笑吟吟的问她，同时将嫣红的乳^头凑到身下碧荷的嘴边，她的贴身侍女乖巧的含住她的乳^头，慢慢吮吸轻咬，在她身下不断扭动腰肢。
　　“嗯~~”萧曦月的声音带着浓浓的媚意。
　　才刚高潮过，此刻又被男人粗壮弯曲的ｒou棒深插着蜜穴，再清冷的仙子都难免会媚意毕现，在男人胯下婉转承欢的羞态显露出来。
　　“嘻嘻。
　　”得到回应的轩辕明珠眯了眯眼，再搂着身下的碧荷，来到曦月身边，低下头亲了她略有些干燥的红唇一下，吩咐道：“杨七，慢些动，我和我家曦月说一些话。
　　”“是，公主。
　　”杨七知道公主的意思。
　　慢些抽ｃha曦月仙子，让他胯下的仙子可以一边享受他这根ｒou棒的刺激，又能和公主说一说话。
　　“仙子，您受着些。
　　”受着我的ｒou棒。
　　杨七口中说着，便微微捧起萧曦月丰腴柔软的两瓣ｐi股以最舒服的姿势，慢慢肏着曦月仙子。
　　胯下ｒou棒在仙子紧致湿润的蜜穴内缓慢进出。
　　又听着胯下躺着的仙子，轻声喘息着和公主聊天说话。
　　“曦月，明天咱们和萧远去街上一趟？”“去、去哪？”“萧远那家伙说找到一家好吃的饭馆，兴奋的叫我和你去。
　　”“好、嗯啊、好……唔。
　　”萧曦月答应下来，又张开唇瓣，与低下头的轩辕明珠接吻，被抽ｃha中的蜜穴紧紧收缩了一下，夹紧杨七的肉茎，杨七舒服得倒抽凉气，双手抓紧她柔软ｐi股，胯下用力拔出，紧接着又绷紧精壮的ｐi股，让胯下ｒou棒更挺，更硬，力道更强，慢慢的插入到萧曦月精致的穴中。
　　“曦月，最近你修炼得如何？”一吻结束，轩辕明珠一边与侍女碧荷扭腰磨镜，一边将乳^峰蹭到萧曦月那张绝美的娇颜上，让乳^尖被她含吮。
　　“……”萧曦月咬住明珠娇颜的乳^头，一时不知如何回答。
　　她火热的蜜穴还在被杨七抽ｃha中。
　　男人在一下一下的缓慢进出她的身体。
　　她还吃着明珠的乳^头，全身心的酥软颤栗中。
　　何来修炼？“嘻嘻，不修炼也没事，等这段时间过后再说。
　　”轩辕明珠搂着她的臻首给曦月喂奶，接着又去吃她的奶，叼着曦月的乳^尖，喘着气的啃噬。
　　萧曦月又呻吟起来，挺起了胸脯让明珠吮吸，乳^儿被舔得酥酥麻麻，上下一起混杂的快感令她着迷。
　　不知为何，此刻缓慢抽ｃha更让杨七兴奋。
　　萧曦月，轩辕明珠。
　　这两位芳华绝世的佳人，却在夜晚的浴房内，赤裸着与他缠绵，被他想肏就ｃao，想干就干，想玩就玩。
　　曦月仙子，九公主。
　　两位绝色美女，在水床上任由他玩弄，甚至他可以随意插哪一个洞。
　　曦月仙子美妙的白虎穴，紧致的后庭，公主尊贵的菊蕾，以及前面漂亮的蝴蝶翼蜜穴，全都被他杨七肏过了！他的ｒou棒，插入过两位佳人的四个洞内，把她们肏得尖叫呻吟。
　　真爽！杨七奋力一顶，胯下肉龙破开曦月仙子紧窄湿滑的ｙīn道，深插进去，他摇着ｐi股，让ｇui头寻到曦月仙子羞人的敏感花芯，对着仙子花芯就是一阵顶戳，插得仙子啊啊嗯的婉转呻吟，ｙīn道紧紧收缩，那被戳刺的花芯流出滑腻的汁液，分外迷人。
　　杨七拔出ｒou棒，再顶再戳，让胯下的曦月仙子继续颤声呻吟，在不知不觉中扭着纤腰迎合他的抽ｃha。
　　真是舒服啊！杨七一边ｃao她，一边看着公主与萧曦月耳鬓厮磨，舌吻吮乳^，公主渐渐的变为跪在水床上，翘着雪白ｐi股被碧荷掰开臀瓣舔着穴。
　　“啊啊~~乖碧荷，对，里面，呜呜，用手指，插、插我~~”公主在呻吟。
　　“唔嗯，啊啊，慢些~~好痒~”萧曦月也在呻吟。
　　“春花~~~用力~”几个侍女同样在呻吟。
　　甚至浴池内，紫竹婆婆也坐在池水中，双手捧着文静小侍女冬草的两瓣娇小ｐi股，双腿大张，厮磨喘息不休，冬草在她丰腴的酮体上起起伏伏，哭泣一般呻吟，又使劲咬住紫竹婆婆的乳^头，奶水四溅中，两人激烈的磨镜缠欢。
　　浴房内，所有人都在享受欢ｙin。
　　“痒~~~！”受了几百下缓慢抽ｃha后，萧曦月摆脱了与轩辕明珠的舌吻，喘着气呻吟说道，她的娇躯难受的扭动，纤腰不断的往上顶，或是左右摇摆，但双腿又大大张开，任由杨七的粗大ｒou棒不断戳刺她湿得一塌糊涂的白虎穴。
　　她已经痒得难受，被杨七弯曲的ｒou棒抽ｃha得全身颤栗。
　　“曦月很痒吗？”杨七反而把抽ｃha的动作再次放缓，胯下ｒou棒慢慢拔出，留下ｇui头被萧曦月的两瓣肥美ｙīn唇紧紧包裹住时，再缓慢摇动腰杆，让ｇui头研磨萧曦月的穴口。
　　没几下，就磨得萧曦月啊啊呻吟，一双玉足踩在水床上，难捱的把纤柔腰肢往上顶，企图把ｒou棒吞下。
　　杨七故意躲开，ｒou棒噗的一下拔出她的白虎穴。
　　萧曦月更痒了，穴内的空虚让她哭泣，挺着腰顶着胯，用被插得湿漉漉的肥美肉穴去追逐杨七的ｒou棒。
　　“曦月，你现在是不是很痒？”杨七往前一顶，ｒou棒哧溜一声划过萧曦月白嫩光滑，但又被ｙin液浸润得滑腻不堪的白虎穴，变为棒身紧贴着穴口，又摩擦了几下。
　　“……痒！”萧曦月从喉咙里呻吟，不自觉的扭着腰，用穴口去磨蹭杨七的棒身，又胡乱的吮吸明珠的乳^尖。
　　“既然痒，那该怎么做？我该怎么给仙子你止痒？”杨七继续问。
　　公主正被碧荷舔得水流不止，他现在有时间慢慢玩曦月仙子，把她玩得欲火焚身，再狠狠插她。
　　“给我……”萧曦月咬着唇，臀部慢慢落回床面，湿漉漉的白虎穴与棒身沾着银丝，依依不舍的分别。
　　她重新躺好，羞涩的把腿张得更大。
　　最^^新^^地^^址;同时，纤纤玉手往下，白嫩的食指与中指摁住自己的白虎穴的两瓣ｙīn唇，慢慢的分开。
　　刹那间，曦月仙子的肉洞展现在众人面前。
　　杨七惊呆了，轩辕明珠也呆住了。
　　萧曦月用指尖掰穴，露出里面红通通湿漉漉的嫩肉，那层层叠叠嫩肉蠕动的肉孔，似乎因为害羞而吐出一小口黏腻的白色蜜汁。“肏…我。
　　”萧曦月颤声道，全身上下都在发烫，穴内火热一片，酥痒交加的渴望感让她做出无比羞耻的事情：指尖掰开ｙīn唇，让男人来插，狠狠的肏她。
　　杨七全身颤抖，片刻后，才大吼一声“曦月，我要肏死你！！！”噗！！！他魁梧的身躯往下落，弯曲粗壮的ｒou棒狠狠的插入萧曦月的穴内，一插到底。
　　除了两人外，外人无法想象这一插又多强、多爽。
　　她们只看到萧曦月后仰着白皙的天鹅颈，颈项上经脉凸出，仰着臻首发出一声“啊！！！！”的尖叫，被这一插给插得魂飞魄散。
　　但接下来一幕，才是最疯狂的。
　　杨七猛烈的肏她。
　　啪！啪！！啪！！啪！啪！每一下都是势大力沉的重击，响亮的啪啪声异常清脆悦耳，萧曦月被撞得翻眼白，先是双手双脚死死的抵住床面，大张着腿承受魁梧精壮的杨七的猛插，每次抽ｃha都是水流不止。
　　接着，萧曦月似乎受不住了，变为双手双脚的缠住杨七。
　　但这个精壮的男人没有抱住她，反而继续紧绷着ｐi股，狠命的顶撞她。
　　每一下都是凶狠的顶撞，让ｒou棒重重的插入，ｇui头顶到穴内深处的花芯上。
　　“啊啊啊啊~~~~”萧曦月很快被顶得瘫软在床上，随着水床上下弹动，无力的颠簸着。
　　“你要把我家曦月干死了。
　　”轩辕明珠说了一句，却没有来阻止。
　　杨七喘着粗气，没有去看公主，身躯往下压在萧曦月身上，开始快速有力的抽ｃha。
　　粗壮的ｒou棒染上一层白浆，在美丽清冷仙子的蜜穴内飞速进出。
　　浴房内众人看得欲火焚身，又一时呆住了。
　　她们眼睁睁的看着萧曦月被日得从手足无措的尖叫，到手脚痉挛的发出荷荷喘息声，最后，萧曦月竟然用双足紧紧踩在床面，下体用力往上抬，杨七扎马步半蹲着顶她的穴。
　　滋滋水声中，一道道黏腻的汁液从半空中两人交合的地方溅下。
　　吃惊的众女看到萧曦月平坦雪白的小腹中，一根ｒou棒在里面飞快进出抽ｃha。
　　“我……要死了。
　　”全身汗水的萧曦月双手反卷在脑袋两侧，口水眼泪一起流出，两瓣圆润翘臀紧紧夹着，腰肢高抬，蜜穴想要夹紧ｒou棒达到高潮，可杨七却突然猛地拔出。
　　弯曲的肉茎刹那间摩擦过整个蜜穴。
　　“啊~！！”一声短促尖叫，萧曦月的腰肢再次抬起，变为足尖点地，与后脑勺形成一道拱桥模样，整个下体抬得高高地。
　　那被杨七猛插一顿的蜜穴，彻底暴露在众女面前。
　　被插得红肿的肥嫩白虎穴，沾满了白沫，肉唇颤动了几下后，猛地张开，喷出一大股的汁液。
　　莹白的月华，也随之喷出。
　　在高潮中萧曦月的蜜穴里，喷了出来。
　　如一道彩虹，光华散得整个浴房都亮堂堂的，映照出惊呆的众人。
　　ｙin蘼的浴房内，顿时安静下来。
　　只有痉挛高潮的萧曦月，还在拱着腰肢，颤抖哆嗦个不停。
　　史无前例的喷潮。
　　“曦月仙子好厉害……”在公主身下的碧荷喃喃道，转过头一看，公主美眸正直勾勾的看着痉挛中的萧曦月，满是笑意，似乎对曦月达到这样的高潮而兴奋。
　　“是我把她肏成这样的！”杨七兴奋极了，双眼死死的看着拱着腰肢喷潮的萧曦月，良久后，在她下落回去时，才挺着ｒou棒上前，继续插入她的穴内。
　　萧曦月无力的瘫软在床上。
　　“曦月~”轩辕明珠来吻她，她也只是动弹了几下，不断喘气。
　　被杨七肏得软绵绵的。
　　“曦月你没事把？”轩辕明珠担心的问她。
　　萧曦月闭上眼眸，娇颜上红霞一片，似乎回想到刚才自己喷潮时候丢人的模样。
　　她摇了摇头。
　　心里却想到了老汉。
　　在明月峰时，她也是被这般弄到月华喷出，泄得一塌糊涂。
　　想不到杨七也能把她给顶成这样……“真的没事吗？”轩辕明珠咬住她涨硬的乳^尖，爱恋的轻吮了几下。
　　“嗯~”萧曦月轻吟一声，手指穿入明珠的秀发内，搂住她。
　　刚高潮后的身子格外敏感，杨七还插着她，暖烘烘的穴内被ｒou棒占满，乳^尖又被公主舔舐吮吸，让萧曦月越发慵懒享受。
　　“以前……也有过这样。
　　”萧曦月羞红了脸回答，不自觉的扭了扭腰肢，让杨七的ｒou棒更深入些。
　　“以前？那老头？”轩辕明珠眼眸中闪过一抹异样神色。
　　她见过曦月被杨七肏，也见过曦月和她的侍女玩，和婆婆在浴池内玩的模样，却唯独没见过，那个又老又猥琐的老汉，压在曦月身上是什么画面。
　　不知为何，她一想到曦月被一个猥琐丑陋的老头压着，给肏出“彩虹”的样子，就不由得口干舌燥，身子里有一股燥热，需要发泄出来。
　　不。
　　不止老头压曦月，如果把那色眯眯的老头给召到浴房内，那老头想必也会老压她。
　　她堂堂一个公主，却要被一个猥琐老杂役给压在床上…ｃao。
　　“曦月！！”轩辕明珠热情似火，用双乳^压住曦月的两座浑圆乳^峰，凑上去亲她，四瓣红唇紧紧贴合，喘着气亲吻。
　　萧曦月只当她是被刚才交欢的一幕勾起欲火，急需发泄。
　　“明珠，到、到你吧。
　　”萧曦月挣扎了下，朱唇摆脱热情至极的轩辕明珠的亲昵，却又被她软舌舔着脸颊，越舔萧曦月就觉得越热，没几下后就忍不住拥抱轩辕明珠，素手抚摩她光洁的背脊，与她缠绵。
　　“杨七，继续肏我们的曦月~~！”轩辕明珠媚笑道。
　　“是，公主！”杨七开始发力，一边挺着ｒou棒进出萧曦月松软湿滑的蜜穴，一边欣赏公主与仙子的香艳舌吻。
　　刚高潮过的萧曦月蜜穴变得十分好插，里面满是汁水，每插一下都会发出滋滋水声。
　　碧荷还在公主的身下，但看到公主越来越热情的亲吻萧曦月后，便扭着腰肢去与公主厮磨下体。
　　越磨，轩辕明珠越觉得欲火难当，脑海内满是那个猥琐老头进入浴房内的画面。
　　杨七啪啪啪的ｃao着萧曦月，让她发出诱人的喘息呻吟声，让她羞红了脸，闭着美眸受插。
　　但这些，看在轩辕明珠眼里，都化为了老汉肏仙子的幻想一幕！她真是疯了！“春花，你们过来！”轩辕明珠扭头招呼一声，让缠在一起嬉戏打闹的三位侍女过来。
　　“是公主~”三位美貌侍女自然知道公主的意思，一起跪在床上爬了过来。
　　轩辕明珠喘了一口气，抬起翘臀，从原本紧压身下碧荷Ｘiao穴的姿势，变为跪在床上，上半身压着曦月，下半身翘起，双腿分开等待着。
　　“啊~~~”三位娇美侍女一起去亲吻她的下体和臀部，一个侍女搂着她左半边ｐi股，另一个侍女搂着右半边，还有一个用精油涂抹乳^房，再用软绵绵的乳^肉磨蹭她后背。
　　身下的碧荷则是识趣的跟着挺起下半身，用Ｘiao穴去胡乱磨蹭她。
　　“啊~~啊~~”被四个侍女伺候，轩辕明珠享受的喘着气摇了摇ｐi股，几个侍女又换了个姿势。
　　“公主，我现在是男人”春花笑嘻嘻的趴在她背脊上，下体压着她ｐi股，开始前后挺动，用下身啪啪啪的撞她的臀部。
　　轩辕明珠兴奋的呻吟，觉得自己就好像被自己侍女压在身上肏，春花在啪啪啪的ｃao她！她的吟叫越发响亮。
　　浴房内变得更加ｙin蘼。
　　春花，夏花，秋花，三位侍女轮流“肏公主”，贴在轩辕明珠的臀后用力顶撞，啪啪啪的十分响亮。
　　萧曦月与明珠舌吻一阵后，就被杨七扛起双腿，玉足被舔舐的同时，蜜穴也被不断抽ｃha。
　　她被肏得呻吟不止，莹白的足尖踩在杨七的大脸上，被插的时候还“慢些慢些，呜呜啊”的扭着头挺着胸胡乱呻吟。
　　雪白高耸的乳^房被明珠吃得满是香津，在杨七扛着她一条腿插的时候，萧曦月又侧着身子与碧荷拥抱，而碧荷背后则是明珠。
　　八人，七女一男，在水床上胡乱交合着。
　　而在浴池内，美艳的紫竹婆婆则是趴在池水边缘，双膝跪着，俯首帖耳的模样实在让人想不到她是一位道韵境的顶级强者。
　　更惊人的是，在她光洁姣美的雪背上，同样趴着一个娇小玲珑的文静侍女。
　　文静害羞的侍女一双小手紧紧抓住她丰满的胸部，一双纤细美腿缠住她的胯部，像是黏在妈妈身上的小女孩，但母女两人皆是赤裸，趴在美艳妇人身上的小侍女，还小脸通红的不断挺动下体。
　　好似在肏着美妇。
　　把美妇那肥美丰硕的宽大臀部，给撞得不断发出清脆的啪啪声，臀浪更是一浪接着一浪。
　　“嗯嗯~~小冬草现在是不是很得意？”趴在池水中，承载着小侍女的紫竹，呻吟着调笑在她背上不断耸动，兴奋得喘息不停的冬草。
　　冬草红着脸没理会，小手抓得更紧，玉足也紧紧勾住婆婆胯部，学者刚才春花几个顶公主，或者说学着杨七肏她们的姿势动作，小腰肢不断前后挺动，用下体撞击着婆婆肥美宽大的ｐi股。
　　“嗯~~小家伙不说话？”紫竹轻哼着。
　　“……婆婆，你往前爬好不好？”若是此刻轩辕明珠关注这边，肯定会被冬草的这句话吓一跳。
　　她的小侍女竟然把婆婆摆成这样弄，还要让道韵境的婆婆跪着一边被撞一边往前爬？“果然是得意了！”紫竹反手一拉，就将没有男人ｒou棒的冬草给拉到身前——若是趴在她背上的冬草有ｒou棒与她交合，就没那么轻易拉过来。
　　“婆婆？呜呜，坏婆婆~~”被再次压住的冬草，只能羞涩的张开纤细小腿，迎接紫竹婆婆肥软蜜穴的碾压，水池内再次水声大作，比刚才冬草肏她的时候动作要激烈得多，冬草没能承受太久，就呜咽着用纤足勾住婆婆宽大的臀部，痉挛着被磨到高潮。
　　而在床上。
　　萧曦月被杨七再次插到高潮，不同的是这一次杨七也兴奋的射了阳精。
　　这滚烫的ｊing液自然是直接射入萧曦月的蜜穴深处。
　　烫得萧曦月情不自禁紧抱住前面的轩辕明珠，两瓣浑圆臀部想要夹紧，却又被背后的杨七用力压住，ｇui头抵着她的穴芯，一股股的ｊing液爆射而入。
　　“啊~~”萧曦月被杨七ｊing液烫得两眼翻白，双手紧紧搂住明珠。
　　而在她前面，与她紧贴的轩辕明珠，娇艳脸颊上带着盈盈笑意，看着曦月高潮，也看着曦月被杨七内ｓhe时的模样。
　　与曦月下体紧贴的轩辕明珠，甚至能清晰感受到曦月的蜜穴在痉挛似的收缩夹紧，一小股ｙin汁随之喷出，从交合处喷到她的蜜穴上。
　　“曦月~”轩辕明珠满足了，亲昵的亲吻高潮中的萧曦月的脸颊，等她慢慢平息后，躺床上搂着她。
　　杨七自然就是跪在她们的腿间，ｒou棒脱离了萧曦月蜜穴一半，在两女香艳缠绵的时候，ｊing液混杂萧曦月蜜汁的白浊，也随之流出。
　　萧曦月与轩辕明珠接吻。
　　不久后，杨七半蹲着，又一次扎起了马步。
　　“仙子又要被插了，嘻嘻。
　　”“这坏东西一扎马步，就是要肏我们，不是肏公主，就是插仙子，真坏。
　　”“嘻嘻嘻，曦月仙子还恍若末觉，还在跟我们公主亲昵呢……看，她的ｐi股被抬起了。
　　”“曦月仙子好白好圆的ｐi股，被杨七捧起手中，还摆成翘ｐi股挨肏的姿势……哎呀，他要干嘛？拔出来……啊，插菊蕾？”在几个侍女掩嘴窃窃私语中，与轩辕明珠舌吻、并被摆成翘ｐi股姿势的萧曦月，被杨七后入爆菊。
　　“呜呜呜~~~”粗大ｇui头挤入紧窄的菊蕾内，萧曦月呜咽呻吟，双手不禁紧抓身下的轩辕明珠的双乳^。
　　杨七抓着她两瓣雪白ｐi股，半蹲扎马步，缓慢发力挺进，粗长弯曲的ｒou棒一点点插进仙子嫩菊中。
　　“太，太大了~~”萧曦月悲鸣一声，玉手往后，不是推开杨七，而是抓住他的双手，努力往两边分开。
　　意思是，掰开臀部再插。
　　轩辕明珠吃吃媚笑，欣赏着杨七爆菊曦月的一幕。
　　呼。
　　喘出一口气后，杨七尽根插入，变为坐在萧曦月的臀部上，肉茎深插进她菊蕾内。
　　萧曦月软绵绵的趴在轩辕明珠身上，雪白身子轻颤着。
　　浑圆臀部上，紧窄的张开，一根硕大Ｊi巴插在其中。
　　灼热与贯穿感，让萧曦月情不自禁的轻声呻吟，身子发软，颤抖着等待即将开始的交合。
　　轩辕明珠美眸中再次闪过异色。
　　又是一场漫长的交合，她亲眼看着曦月双穴被杨七反复轮流的暴插。
　　之后，再亲眼看着杨七在萧曦月高潮的时候，拉起她的双手，萧曦月被迫抬起上半身，露出浑圆雪白的双乳^，嫣红的乳^尖涨硬得好似两粒红宝石。
　　杨七骑着她，双手兴奋的拉着萧曦月的玉手，让她上半身抬起，膝盖跪着，臀部却又被他骑着，ｒou棒深插到她白虎穴内，一下下的挺动。
　　“呜呜呜~~~~啊啊啊~~！”萧曦月羞红了脸，被撞得前后摇摆，一头乌黑秀发在乱甩，口中发出尖叫似的的呻吟。
　　浴房内，众女惊呆了。
　　仙子今晚真的被肏惨了，她真就好似一批母马，被杨七拉着缰绳在乱肏乱顶。
　　萧曦月甚至被迫用纤细修长的美腿往后夹住杨七结实的双腿。
　　双臂被他死死的拉着，仿佛飞了起来。
　　杨七拉着她的手臂，一边兴奋狂舞似的抽ｃha，顶得萧曦月的ｐi股啪啪作响，再一边旋转身体，两人一起转圈。
　　“啊啊啊下、下来……啊~~~”“啪啪啪啪！”萧曦月简直觉得自己疯了，她的双臂被拉着，双腿往后缠住杨七，娇躯完全悬空，被一下下的顶撞，还被迫跟着杨七转圈，激烈交合的汁水宛若下雨一样溅落。
　　浴房内，众人看得口干舌燥，再次开始新一轮ｙin欢。
　　不知多久，萧曦月被日得迷糊了。
　　她跪在床上，隐约感觉杨七骑着她ｐi股，被轩辕明珠嗔骂一声，换成了她来。
　　明珠搂着她纤腰，下体蜜穴紧贴她的臀部，开始顶撞旋磨，媚笑着“肏”她。
　　她……也摇着ｐi股与明珠缠绵，在水床上模仿男女交合肆意行欢。
　　再之后，三人，四人，多人。
　　整整一夜交欢。
　　待萧曦月无力再战时，与她相拥泡澡的轩辕明珠伏在她耳旁，隐约说了一句：“曦月，我们再叫一个男人进浴房吧？”“嗯？”萧曦月迷迷糊糊的回答。
　　“比如，你的老汉。
　　”“！”她猛然惊醒，看向明珠。
　　轩辕明珠妩媚一笑，将白腻的乳^肉凑到她嘴边，堵住她的嘴喂她吃奶。
　　“哼呢哼~”碧荷看到，公主一边哼着歌一边给仙子吃奶，眼眸中带着浓浓的笑意，不知在想什么，想到高兴处，还在浴池内打滚，又跑去和婆婆嘻嘻，揉着婆婆宽大的臀部，被笑骂一声后，将曦月放上去，公主也跟着压上去。
　　继续香艳的玩乐。
　　“公主说再要男人？”碧荷若有所思。

仙子的修行 番外 浴房篇（23）
　　2023年1月11日第23章·浴房篇23又一晚。
　　“来曦月，坐下……好，慢慢来，就是这样~”浴房内。
　　碧荷以及一众侍女，直勾勾的看着公主哄劝萧仙子的动作。
　　进了浴房，一番激烈缠吻磨镜后，公主坏心眼的停下，让欲火焚身的萧曦月茫然的扭着腰，挺着下体想要让肥嫩红肿、又湿滑不堪的白虎穴享受到厮磨的刺激。
　　但轩辕明珠偏偏停了下来，喘着气搂着她，笑吟吟的看着身下的曦月咬着朱唇、扭着腰顶起下体想要追逐肉欲快感的模样。
　　等挑逗得她差不多，在曦月脸色通红主动勾起玉足缠住她腰肢，求欢之意十分明显的时候，轩辕明珠才一把抱起她。
　　再将曦月摆成小女孩撒尿的姿势，双手撑开她的膝盖，让曦月被挑逗得红肿的白虎穴完全暴露出来。
　　“好、好美~”“嗯嗯，曦月仙子的穴真不愧是仙子之白虎穴，看看这肥美的两瓣ｙīn唇，还有和公主磨蹭后娇艳的模样，连咱们和公主这些女子都忍不住想要去舔。
　　”“嘻嘻嘻~，再美又怎么样？待会还不是要被公主使劲磨~”“谁说是公主，就不能是杨七？”双腿大张，宛若小女孩撒尿中的萧曦月，听得面红耳赤。
　　明珠还特别坏心眼的撑开她双腿，让她不能合拢。
　　她腿间湿漉漉肥嫩ｙīn唇，被众人注视得一开一合，那里面酥痒饥渴的肉孔，也随着ｙīn唇开合而吐出黏腻甘甜的汁液。
　　萧曦月羞得全身燥热。
　　她已经猜到公主要做什么。
　　却已阻止不了。
　　她灼热的身体，她瘙痒的蜜穴，都在渴望着被插入，被填满，被狠狠的……插。
　　果然。
　　“杨七，躺下！”“是，公主！”浴房内唯一的男人遵从命令，躺在了水床上，眼睛兴奋的看着被公主抱在怀中，撒尿似的仙子。
　　胯下一根粗长肉茎高高朝天耸起。
　　做好了再奸仙子的准备！浴房内，众人欲望迭起。
　　池水内，美艳的紫竹婆婆再次压着冬草，急切的与她的小侍女磨镜，磨得她身下的侍女咿呀呻吟，扭过头用迷离眼神看着水床，忍不住在想，婆婆是不是想要男人了？怎的这般急。
　　其余几个侍女，用手指相互抠挖着穴，媚眼如丝的看着这边。
　　“杨七~”轩辕明珠像是把尿一样抱着萧曦月，吃吃媚笑道：“给我顶起腰，扶好你的阳茎，我们的曦月今晚要骑着你，记住，是要像骑马一样骑着你！”“骑马？”“嘻嘻，之前都是杨七骑咱们，今晚可算咱们骑着他了！”“对对，杨七，快挺起腰，记得臀部不要着地，仙子和公主今晚要骑着你咧~”几位侍女一唱一和的声音，让浴房内ｙin蘼的气氛又掺夹一些欢快，却又显得更加放浪形骸。
　　“是，遵公主令！”能被天底下绝美无双的仙子骑，杨七又岂会拒绝？他兴奋不已，双手双脚踩住床面，顶腰抬起下体，精壮的身躯完全形成一张长弓状，胯下肉茎更是高高挺起。
　　一柱擎天。
　　浴房内，众女看得喘粗气。
　　连磨着冬草、还未尝过男人滋味的紫竹婆婆，都不由得心跳加速几分，身体深处那股欲望越发强烈，似乎已经不是靠与女人磨镜能缓解的。
　　“很好，就是这样……来，曦月，慢慢坐下，嘻嘻，曦月的白虎穴，吃掉这根肉茎……嗯，就是这样，慢慢点吃~”轩辕明珠搂着脸颊完全羞红的萧曦月，将她湿滑的白虎馒头穴，凑到杨七顶起的肉茎上。
　　杨七夹紧臀部，让ｒou棒越发坚硬高昂。
　　萧曦月的穴很滑，ｇui头沾着蜜汁磨蹭几下，萧曦月就全身颤抖，肥美的ｙīn唇紧紧收缩，抗拒着这可怕肉茎的插入。
　　但轩辕明珠很有耐心。
　　从背后抱着她双腿，以把尿的姿势，一直摇动，让萧曦月的蜜穴不断与杨七的ｇui头磨蹭。
　　“呜呜~~”萧曦月悲鸣一声，泄出一股蜜汁，尽数浇在男人ｒou棒上。
　　兵器用她的ｙin汁打磨好。
　　轩辕明珠突然松开手，赤裸的萧曦月便往下落，两瓣ｙīn唇被ｇui头破开，里面的ｙīn道也很快迎来访客，一插而穿。
　　啪。
　　萧曦月用紧窄的ｙīn道，结结实实的把杨七的ｒou棒吞吃进去，一ｐi股坐在了杨七的胯部。
　　“呜呜啊~~~~！”萧曦月仰头呻吟，下体不受控的痉挛，两只玉足踩在床面，腰肢一直在抖。
　　一股汁水，喷在了杨七ｇui头上。
　　“真紧！”杨七用脑袋抵住床面，双手抓住萧曦月光滑的大腿，又是挺腰，用力一顶高潮中的萧曦月。
　　“啊啊啊~~~”萧曦月被顶得双足离地，惊慌失措的乱蹬着，她就真的像骑马一样，被杨七顶到了半空。
　　ｒou棒成了固定的马鞍，被她用紧窄的蜜穴咬着。
　　轩辕明珠满意的一拍曦月的ｐi股，再拍了拍杨七的ｐi股，示意他可以开始动了。
　　“驾！驾！驾！”杨七对着体位早已熟悉，将坐在他胯部的萧曦月一阵乱顶，让仙子惊慌失措的夹紧他ｐi股，咿呀尖叫不要啊啊。
　　杨七驾轻就熟，不断挺腰，将萧曦月抛起，让ｒou棒脱离她蜜穴一半，接着尖叫的萧曦月又落下，再次将他ｒou棒吞下。
　　“呜呜呜~~~”“这这~~慢些，啊啊，我、我要飞起……啊~~飞。
　　”“啊~~~”在男人胯部飞起又落下，蜜穴不断吞吃肉茎的萧曦月，很快被顶得失声吟叫，秀发飞舞，玉乳^摇晃，两只无所适从的玉足在空中不断踢打着。
　　仙子被顶飞了。
　　众女吃惊的看着这一幕。
　　不知什么时候起，变为萧曦月踩在水床上主动起起伏伏，娇躯落下又抬起，绝美的脸上一片酡红，眼神迷离，散发出醉人之色，在起伏不定中，她那浸润了香汗，雪亮光滑的奶子也在欢快雀跃的跳动着。
　　啪啪啪啪啪啪。
　　萧曦月丰腴的ｐi股撞到杨七的胯部上。
　　水床摇来晃去。
　　激烈交合中的两人也在颠簸不定。
　　到最后，杨七双手紧抓她ｐi股，提起来，让萧曦月ｐi股悬空，他则是猛烈顶腰抽ｃha。
　　“啊啊啊啊~~~”肏得萧曦月尖叫声连成一片，臀肉像是暴风雨中的海面，肉浪滚滚，一浪末停，下一浪又起。
　　猛日仙子的杨七，双目通红，速度继续加快，猛烈的抽ｃha她。
　　终于。
　　“不不不不不啊啊啊~~~”不知为何，萧曦月突然挣扎起来，吃力的一扭腰，让肉穴脱离杨七ｒou棒的攻击范围，粗长阳茎突然拔出，大团的仙子ｙin汁猛的从她穴里喷出来。
　　众女都惊讶的看来，杨七也有些诧异。
　　萧曦月哆嗦的站起身，玉手想要捂住被插得ｙīn唇翻开的白虎穴，可怎么也捂不住里面的ｙin汁流出。
　　反而因为手指的刺激，让她终于达到了高潮。
　　“啊~~~”捂着蜜穴的萧曦月尖叫一声，纤腰一挺，“嗤~~~”的一声，一道强劲的水流喷出，直接喷到了杨七身上。
　　“啊啊啊~别别别看……呜呜呜”最^^新^^地^^址;萧曦月被肏到喷潮了。
　　一道又一道ｙin水喷了出来，这一次没有月华，只是单纯的高潮ｙin汁。
　　喷了刚才肏她的男人的一身。
　　一边哆嗦一边喷。
　　将杨七浇了一遍。
　　简直就像是萧曦月快高潮了，所以拔出ｒou棒，对着杨七喷了一通。
　　就像男人快ｓhe精的时候，也会拔出ｒou棒对着女人的脸和胸乳^一阵射。
　　“还得是曦月~”轩辕明珠抚摩怀中吃奶的侍女碧荷，吃吃笑道：“不然别的女人还喷不出那么多水来~”众女娇笑出身。
　　萧曦月满面羞红，可全身还是止不住的抽搐，特别是小腹和下体，哆嗦着将蜜液射出来。
　　杨七沾了沾身上的ｙin汁，尝了一口，满是芳香气息，忍不住赞叹，不愧是仙子，ｙin液都那么好吃。
　　浴房又是一片嬉笑声。
　　她们尽情欣赏着此刻萧曦月的媚态。
　　剧烈高潮高潮完毕，仙子站在水床上，酮体香汗淋漓，蜜液顺着两条洁白的大腿流下。
　　绝美的娇躯上，满是欢好后的痕迹，将浴房映照出光彩来。
　　“我、我这是……想学一下明珠你。
　　”萧曦月羞愧的话让浴房内再次笑声一片。
　　轩辕明珠往日里喜欢忍耐数日后，再尽情畅快的发泄出来，萧曦月也想这么做，结果却忍不住，直接泄了个痛快。
　　“明、明珠，你来吧。
　　”萧曦月逃入了浴池内，她洁白赤裸的娇躯奔跑时，双乳^，玉臀在跳跃着，说不出的ｙin蘼。
　　等她入了浴池，就被紫竹婆婆缠住，将怀中的冬草放到她身上，随后紫竹压下。
　　三人缠在一起。
　　萧曦月的乳^尖被冬草含住，呻吟了一声，情不自禁的伸出手搂住她，双腿打开来，冬草识趣的敞开腿，让自己的穴紧贴她的白虎穴。
　　紫竹在冬草身后，压着两人，腰肢一扭一扭的用湿润的穴儿顶着冬草的圆润小ｐi股，丰腴的肥臀朝天，两瓣浑圆的臀部一颤一颤，泛起臀浪，水声阵阵，这三人就在浴池内厮磨交欢起来，被夹击的冬草呻吟不断，咬着萧仙子的乳^头胡乱啃噬吮吸。
　　紫竹则是和曦月接吻，两人一起磨着冬草，萧曦月玉腿勾起，绕过冬草缠住婆婆的两瓣肥臀，难耐的扭动着。
　　场面再度凌乱。
　　“公主。
　　”依旧躺着，还没ｓhe精的杨七，火热的发出邀请——用胯下坚挺的ｒou棒，顶了顶腰，ｒou棒更突出，意思是，邀请公主去。
　　轩辕明珠舔了舔嘴唇，捧着怀中碧荷的脑袋，将乳^头从她小嘴里拔出，低声对她说道：“乖，去跟其他人玩去。
　　”“嗯。
　　”碧荷知公主想要男人ｒou棒-ｃhā穴了，便扭着腰肢，身子下滑，又吮吸了几口公主湿润的穴儿，舌尖挑逗一番公主ｙīn唇后，才离开。
　　轩辕明珠站起身。
　　曼妙高挑的娇躯在浴池的火烛照耀下纤毫毕现，乳^肉白腻丰挺，两粒乳^尖沾着碧荷的口水，腿间蜜穴湿淋淋的，顺着她修长有力的双腿往下流。
　　几个侍女兴奋的看着她，看公主一步步走向杨七，待公主分开腿往下坐时，她们更是兴奋得直喘气，在水床上扭动纠缠，胡乱抚摩彼此。
　　碧荷趴着看，直勾勾的看着公主用纤细玉指分开腿间蜜穴，露出穴内湿润嫩肉，往下滴着穴汁，杨七腰肢往上顶，ｇui头顺利顶到公主穴口处。
　　轩辕明珠看向杨七，两个即将媾和的人用眼神对视。
　　随后。
　　轩辕明珠嘴角杨七，往下一坐。
　　杨七顺势往上顶。
　　一个往下坐，一个往上顶，粗长弯曲的ｒou棒势如破竹，滋的一声就插入到轩辕明珠的ｙīn道内，粗大ｇui头撞到了高贵公主的穴内花芯上。
　　“唔！”轩辕明珠被插得闷哼一声，却死死的咬牙坚持，脚掌扣着床面，翘臀悬空，硬是受下了这一插。
　　碧荷饶有兴趣的看着公主咬着牙坚持的模样，明明腿间蜜穴已经被杨七插得冒出汁水，娇躯也一直在抖，但公主就是坚持，想必穴内也是死死的缠住杨七的ｒou棒吧？良久。
　　轩辕明珠与杨七一直维持这种交媾姿势，杨七腰胯往上顶，臀部悬空，胯下肉柱直插扎着马步的轩辕明珠的腿间。
　　侍女们兴奋异常。
　　扎着马步，露出腿间蜜穴挨男人顶着ｒou棒肏的公主，却又咬着牙较劲，实在是养眼又让人全身发热。
　　片刻后，杨七再往上顶了一顶，ｇui头撞了下公主的花芯。
　　“啊”敏感花芯本来就挨着灼热粗大的ｇui头，现在又被杨七顶了下，咬牙坚持的轩辕明珠终于呻吟出声，双腿一软，彻底坐到了杨七胯上，急促的喘着气。
　　一根ｒou棒，深插在轩辕明珠穴内。
　　饱胀酥麻的快感，让她舍不得离开片刻，杨七臀部慢慢往下，她也追着往下，蜜部紧贴杨七胯部，ｙīn道缠紧ｒou棒。
　　终于，杨七完全躺在了床面上，轩辕明珠趴在他身上，胸乳^贴着他，双腿张开，腿间蜜穴自然还是被插着。
　　两人一动不动。
　　似乎刚开始交合，还在酝酿接下来的媾和气氛。
　　或者说，享受ｒou棒刚插入穴内，还末开始抽ｃha的滋味。
　　“啪~啪~啪~啪”浴池内传来清脆的声音，趴在杨七身上被他插着的轩辕明珠懒洋洋的扭头看去，只见曦月被冬草和婆婆夹在了中间，冬草双腿缠着曦月的腰肢，一边吮吸曦月的乳^肉，舔舐轻咬曦月柔软白嫩的乳^肉，一边咿呀呻吟着，扭着腰去与曦月磨穴。
　　而在曦月背后，恢复美艳容颜的婆婆，正学男人肏女人的姿势，用ｙīn阜奋力顶撞曦月浑圆柔软的两瓣翘臀。
　　啪啪啪啪。
　　曦月的ｐi股被撞得不断发出ｙin蘼的声音，而婆婆的两瓣特别肥软宽大的翘臀，则是抖个不停，臀肉荡漾。
　　曦月前后受击，呻吟得像是在ｙin叫，潮水般的快感让她想要逃开，却又被婆婆捉住纤腰，又是一阵猛撞她，撞得曦月两瓣白ｐi股夹紧，哆嗦着压住前面的冬草，又颤抖的扭动想要逃开身后婆婆的撞击，却还是被不断顶撞。
　　婆婆艳丽的容颜上满是兴奋之色，用胯部一下下的撞击曦月的玉臀，肏她。
　　“真好。
　　”轩辕明珠舔了下红唇，收回目光，直勾勾的看向杨七。
　　“公主，我开始肏您？”杨七又顶了顶腰，让ｇui头紧密贴着公主花芯。
　　他现在胆子很大，在床上时候更是与之前完全不同。
　　直接敢说，肏公主。
　　毕竟，他已经把公主，仙子，以及一众侍女肏过不止多少遍，而且是前洞后洞都肏过，把高贵的公主爆了菊，日得公主全身痉挛，又狠狠内ｓhe过公主，将自己浓浊的ｊing液全部灌入公主的宫房伸出。
　　至于那位清冷仙子，杨七更是把她给肏得潮喷，干得冷清的仙子尖叫，把她给插得满地乱爬，ｙin水流了一地。
　　试问，这样的情况下，杨七又怎么不敢说？肏公主，就是肏公主。
　　用胯下ｒou棒狠狠的奸她，让公主两个洞都被他的ｊing液灌满！！“……”轩辕明珠眯了眯眼，掩饰住眸子中隐约的寒光，声音妩媚道：“你刚才说什么？开始……肏本公主？”“是！”ｒou棒插着轩辕明珠阴穴的杨七大着胆子说道。
　　“哼~”轩辕明珠下体往下压，镇住身下男人的骚动，“不许动，这次我来，你要是敢动一下，本公主……让你一个月内都不许进本公主的穴~”杨七呼吸陡然急促起来，胯下深插公主蜜穴的ｒou棒在跳动，被她一番话刺激到。
　　轩辕明珠白了他一眼。
　　决定暂不理会这家伙的问题，今晚再享受一番。
　　“不许动。
　　”最^^新^^地^^址;她缓缓抬起ｐi股，将湿淋淋的ｒou棒从穴内拔出，ｇui头擦过ｙīn道嫩肉，让轩辕明珠舒服得直喘气，等ｒou棒拔出大半，她把两瓣翘臀夹紧，ｙīn道也紧夹ｒou棒。
　　停住。
　　杨七感觉自己的ｇui头被公主的两瓣ｙīn唇咬住，公主在轻扭着腰肢，摇晃他的ｇui头。
　　“公主，我不动，您慢慢来。
　　”杨七分开大腿，双手枕在脑后，欣赏坐他胯上的公主妩媚姿态。
　　如此享受姿势，像个帝皇一般，享受当朝九公主的侍弄。
　　轩辕明珠又白了他一眼，却也没说什么。
　　用手指拢了拢耳际秀发后，她ｐi股开始缓慢下坐。
　　杨七被她妖媚的动作吸引到，忍不住顶起腰配合。
　　“不，许，动！！”轩辕明珠咬着牙道。
　　“……是。
　　”杨七只能无奈停住。
　　任由公主缓慢坐下，他的ｒou棒再次被公主的嫩穴吃下。
　　轩辕明珠喘了口气，摇晃了下ｐi股，下体前后左右蠕动，让穴内ｒou棒摩擦她火热瘙痒的ｙīn道，饥渴得到少许缓解，但又被勾起更猛烈欲火。
　　这毕竟是男女交合。
　　ｒou棒已经插着穴。
　　已经开肏，却又慢悠悠的动，欲火怎能止得住？至少杨七已经很急，胯下ｒou棒被挑逗得坚硬无比，整根ｒou棒都在渴望着狠狠抽ｃha，不管插谁，也不管插菊蕾还是插蜜穴。
　　但轩辕明珠却不为所动。
　　依旧还是缓慢与他交合。
　　几个侍女尽情欣赏着这一幕：公主ｐi股慢慢抬起，让湿淋淋ｒou棒拔出她的穴，公主的汁水蜜液往下流，浸润ｒou棒，公主还调皮的摇动腰肢，两瓣ｙīn唇咬紧杨七的ｇui头，公主摇晃着ｐi股，像是小女孩在玩耍。
　　接着，公主才慢慢往下坐，ｙīn道再次将湿淋淋ｒou棒吞吃，两人ｒou棒与蜜穴的交合处，一圈黏腻的汁水被挤出，顺着公主下压的姿势，这些蜜液也被迫沾到公主的ｙīn阜，还有杨七的阴ｍao上……公主用蜜穴将杨七ｒou棒整根吃下，两人胯部紧贴，杨七黑亮的阴ｍao紧贴公主ｙīn阜。公主又调皮的摇晃雪白圆翘的ｐi股。
　　左右摇，前后摇。
　　杨七的ｒou棒在她穴内，自然也跟着摇晃，尽情磨蹭公主的ｙīn道嫩肉。
　　公主肯定很爽。
　　从她眯着的双眼，还有轻喘的呻吟，已经两瓣白嫩ｐi股轻颤、夹紧、摇晃的动作，就可以看出来。
　　公主抬起ｐi股，拔出ｒou棒，摇晃腰肢，ｐi股跟着腰。
　　又坐下，让杨七ｇui头顶到她花芯。
　　公主再继续摇晃ｐi股。
　　臀肉夹紧，ｙīn道夹紧，又喘着气摇了几下，前后顶了顶。
　　杨七快疯了。
　　轩辕明珠也在大口喘气。
　　缓慢的媾和，让两人的欲火疯狂滋长。
　　“公、公主，我要肏您！！”杨七双手紧搂住她的腰肢，只需公主一个字，他就开始猛烈挺动腰杆，尽情抽ｃha公主湿得一塌糊涂的蜜穴！两人以交合姿势性器相连，杨七岂能不知道公主的穴已经泛滥成灾？“不许~~”似是要惩罚他，轩辕明珠猛地抬起ｐi股，拔出ｒou棒，啵的一声，粗长的肉茎从她Ｘiao穴内甩出，点点滴滴的ｙin液飞溅。
　　ｒou棒在摇晃。
　　Ｘiao穴在滴水。
　　侍女诧异，公主臀部悬空，下体和臀肉颤抖个不停，穴肉蠕动，一滴一滴的ａi液不停往下落。
　　惩罚杨七，也是折磨她自己。
　　空虚的蜜穴让轩辕明珠臀肉一直在颤抖，夹紧，可ｙīn道却没办法再夹到ｒou棒，由此涌出疯狂火热的渴望，让她只坚持了数息时间，就按耐不住让蜜穴往下落，再次贴住杨七ｒou棒。
　　ｙīn唇摩擦ｒou棒。
　　杨七也疯了，“公，公主，我不敢了，您，您来吧！”原本性器紧密相连的两人，却突然分开，这种空虚感让人发狂。
　　“这、这才对”轩辕明珠臀部一直在颤抖，扭着腰，摆着臀，吃力让蜜穴寻找着杨七的ｇui头。
　　趴着仔细观看的碧荷突然想到，萧远看到这一幕，怕不是会疯掉。
　　公主吃力的用燥热蜜穴口寻找另一个男人的粗大ｇui头。
　　吃力的原因不是因为别的，而是公主欲火烧身，迫不及待想要交合。
　　萧远若是看到，公主居然主动用蜜穴去寻杨七的ｒou棒，恐怕真的会疯。
　　但是。
　　已经阻止不了。
　　公主是高贵的公主。
　　她想要ｒou棒，就没人阻止她。
　　轩辕明珠还在吃力的寻找着，她扭着腰，臀肉夹紧又松开，不断的移动下体，让湿滑吐出汁液的蜜穴口，去磨蹭杨七的ｇui头。
　　杨七也在配合他，稍微顶着腰，也想要快些插入。
　　“你不许动。
　　”轩辕明珠嘴里吐出一句话。
　　汗水从她全身冒出，欲火烧得她全身滚烫，如果再来一次，她肯定不会拔出ｒou棒了。
　　“是！”杨七停住不动，让公主继续扭着腰，ｙīn唇磨蹭他的ｒou棒。
　　轩辕明珠吃力极了，又扭腰许久后，才终于让ｇui头抵到她的穴口，让滚圆的ｇui头，分开她的两瓣ｙīn唇。
　　ｇui头挤进穴内，撑开轩辕明珠的ｙīn唇，涨大饱满感与穴内深处的空虚形容强烈对比。
　　她用力往下一坐。
　　“嗯~~~”“嘶！”性器终于嵌套在一起，紧密媾连的两人，一起发出畅快的感叹声。
　　ｒou棒终于插入穴内，轩辕明珠全身发软，趴在杨七身上喘着气，两瓣ｐi股在哆嗦，慢慢享受着ｒou棒回到她穴内的快感。
　　杨七的ｒou棒真大。
　　蜜穴被阳茎撑开，瘙痒的花芯一部分被圆润的ｇui头顶住，虽然还是痒，但又有一种快美感。
　　轩辕明珠夹了夹两瓣ｐi股，让ｙīn道嫩肉也夹紧杨七ｒou棒。
　　这样的感觉，真好。
　　“杨七~”轩辕明珠懒洋洋道，穴内插着ｒou棒，让她有些渴望亲昵抚摩，等情到深处再开始享受激烈交合。
　　“公主，我可以ｃao您了吗？”“……”本想和他接吻的轩辕明珠打了他一下，没有再多说什么，转头对趴着的碧荷吩咐：“过来。
　　”“是公主~”碧荷爬过去，像一条小狗四肢着地的趴着，抬起头与公主接吻。
　　轩辕明珠伸出舌头，慵懒的由着碧荷吮吸她舌尖，咬她的嘴唇，把玩她的乳^房，全身舒适之下，她才慢慢抬起ｐi股，再往下落。
　　香艳吻戏后，碧荷乖乖趴好，看着公主。
　　“待会再到你。
　　”轩辕明珠对她媚笑一声。
　　与杨七的交合正式开始。
　　雪白挺翘的ｐi股，开始加速上下起伏。
　　杨七爽了，也不再管刚才的事，继续双手枕在脑袋后，欣赏公主的媚态。
　　“嗯，嗯，嗯~~”高贵的公主一边发出动人妖媚的呻吟声，一边抬起雪白的ｐi股，再落下。
　　公主的手肘撑在他胸膛，浑圆挺翘的臀部耸起，两瓣圆圆的臀朝着天空，中间裂开一道臀沟，接着，公主再用力往下坐。
　　啪的一声。
　　公主柔软白腻的玉臀砸到他胯部上，臀肉荡漾，响声清脆，公主的ｐi股荡出一阵肉浪，许是臀沟底下花穴吞吃肉茎太刺激的缘故，公主的臀还会哆嗦着夹紧，伴随她倒吸气的声音。
　　杨七能清晰感受到，公主ｐi股坐下时，她紧窄的ｙīn道箍住他粗大ｒou棒，往下用力一套，他ｇui头磨过公主蜜穴内嫩肉，最后重重顶到公主敏感花芯的快感。
　　公主打哆嗦。
　　杨七也爽得绷紧臀部，让胯下ｒou棒更粗，更长，更硬。
　　才能狠狠插入公主穴内！“嗯~~！”这次没有再摇动下体，轻吟一声后，轩辕明珠又抬起臀，将沾了她蜜液的湿淋淋黏滑肉茎从穴内拔出，圆润ｇui头刮过穴内嫩肉，轩辕明珠满面红晕，呼吸加重，臀部微微颤抖，ｙīn道受到ｇui头摩擦的强烈刺激，让她的穴内嫩肉不受控的痉挛。
　　但轩辕明珠却还是坚持用力，拔出ｒou棒，只余一颗粗大ｇui头在穴内，用ｙīn唇咬住它。
　　啪！！没有半点停留，轩辕明珠再次用力坐下，紧窄的ｙīn道一口将杨七ｒou棒吞下。
　　男人肉茎与女人ｙīn道剧烈摩擦。
　　强烈快感让杨七脊椎骨都在发麻，ｒou棒深插公主穴内，被里面嫩肉一阵缠弄，差点将ｊing液直接射出。
　　轩辕明珠则是闷哼一声，砸下来的臀部肉浪再次翻滚，却也止不住的绷紧，臀沟夹了起来，显然是因为ｙīn道被刺激得不轻。
　　一插到底，轩辕明珠的动作有了一瞬间的停滞，交合处的快感如电流般蔓延她全身。
　　她又动了。
　　继续追逐着ｙīn道套弄ｒou棒的快感。
　　“啪，啪，啪，啪。
　　”
　　男女媾和的声音十分均匀，节奏平缓，不快也不慢，像是丝竹乐器声响起时，有人欣赏着舞蹈，兴奋的打着拍子配合。
　　“啪，啪，啪，啪，啪，啪，啪，啪。
　　”规律而均匀的声音，成为了浴房内的背景乐，赤裸的女人们懒散的交缠在一起，香艳而缠绵。
　　偶尔抬起头，欣赏一下公主起起落落的两瓣白ｐi股，听一听公主ｐi股落到男人胯部时发出的啪啪声。
　　轩辕明珠已经完全趴在了杨七精壮结实的胸口处，柔软玉乳^压着他，酡红的双颊泛着迷醉的神色，已经完全沉迷到交合中。
　　她上半身不动。
　　下半身则是起起落落，ｐi股翘高，抬起，又落下，啪的一声蜜穴吃掉肉茎，接着没有停留，再抬起，再落下。
　　轩辕明珠的蜜穴ｙīn道，已经完全适应了杨七的ｒou棒。
　　有节奏的交合动作，让快感持续不断，不再是一阵一阵的，而是连绵不绝。
　　啪啪啪啪。
　　轩辕明珠不断耸起浑圆雪白的ｐi股，湿滑不堪的蜜穴不断套弄着杨七ｒou棒。
　　她的穴已经完全适应，比刚开始交合时松开了一些，松到刚好可以让ｒou棒快速的反复进出。
　　这是轩辕明珠完全享受交媾的状态。
　　ｙīn道松开，任由ｒou棒进出，反反复复的抽ｃha。
　　如此，才能维持住她均匀有节奏的ｐi股起落动作。
　　“啪啪啪啪。
　　”汁水从两人交合的地方飞溅出来。
　　轩辕明珠的ｐi股荡出一阵又一阵的乳^浪，浴池中的萧曦月看一眼，就觉得全身发热。
　　明珠的臀部，在不断起起落落，白腻的臀沟之下，一根湿滑的粗大ｒou棒不断被明珠用阴穴套弄着。
　　是明珠在控制交合的节奏。
　　她白又圆的ｐi股抬起，又落下。
　　啪啪啪。
　　中间早已没有任何停顿，拔出时，ｇui头恰到好处的塞在轩辕明珠的穴内，深插时，ｇui头又是顶到了轩辕明珠的穴内深处花芯。
　　但如此刺激，也没让她停下。
　　轩辕明珠依旧在持续不断的抬起ｐi股，又落下。
　　最开始。
　　在交合缓慢的时候，她还会呻吟几声，脸上若有似无的噙着笑意。
　　逐渐的，交合动作变为规律且匀速，轩辕明珠的呻吟声就没了，她趴在杨七胸口，一心一意的耸起ｐi股又落下。
　　动作连贯反复，没有半点停顿。
　　啪啪啪啪啪啪……两人仿佛成为了木偶，动作没有丝毫变化，只为追逐性器媾和的快感。
　　轩辕明珠下半身一直在动，没有半点停滞，一直在用蜜穴套弄杨七ｒou棒。
　　上半身倒是偶尔会有变化。
　　或是伸出舌头舔一下嘴唇，又继续轻喘着，不断套弄ｒou棒。
　　或是转一下脑袋，用另一边脸贴着杨七胸膛。
　　又或者双手抓住杨七肩膀，下体继续反复套弄。
　　杨七的一根粗大ｒou棒，早已被轩辕明珠的蜜液淋得油光滑亮，弯曲的棒身与她的两瓣ｙīn唇反复摩擦，又被ｙīn道内的嫩肉缠紧，ｇui头就没出过她的穴，一直被套弄着。
　　“公主！”杨七开始喘气，伸出手去撩开胸口处轩辕明珠那凌乱的发丝，露出她那张明媚娇艳的脸颊。
　　因为持续不断的交合，公主的脸红得醉人，似是有些害羞，又像是万分享受。
　　这般交媾中的公主的神态，杨七恨不得时刻看着，与公主被爆菊时，那紧皱眉头的柔弱模样又有不同。
　　杨七爱抚她的脸。
　　公主不知为何动作哆嗦了一下。
　　ｐi股砸到他胯部后，停下了。
　　“呼，呼，呼~”蜜穴套弄ｒou棒不知多少次的轩辕明珠，大口喘气，ｙīn道终于紧紧收缩，缠住杨七ｒou棒，两人交合处溢出一圈米粥一般的白浆。
　　杨七正想自己动，轩辕明珠却摁住他。
　　随后，继续抬起ｐi股，再用力往下坐。
　　“啪！”汁液飞溅。
　　啪啪啪啪。
　　数百下后，轩辕明珠的速度逐渐加快，众女都听出了啪啪声在加速。
　　转头过来欣赏，亲眼看着高贵的公主在奋力挺动下体，不断耸起白皙的ｐi股，又用力往下砸。
　　她的喘息开始加重。
　　她的动作也在不断加快。
　　啪啪啪啪啪。
　　轩辕明珠的ｙīn道在疯狂套弄杨七的ｒou棒，水床在剧烈震颤着，底下杨七竟是有种飞起来的快感，一个呼吸之间，公主就已经耸起ｐi股三四次，啪啪啪的追求着抽ｃha快感。
　　接着。
　　“啊啊啊啊~~”轩辕明珠双手撑起，仰起头止不住的发出连绵呻吟声，可她的下半身还在不断起起伏伏，让杨七ｒou棒反复进出她的蜜穴。
　　杨七忍不住了，顶起腰配合。
　　“啊啊~~”轩辕明珠开始发出尖叫，开始摇动臻首，发丝乱舞，像是承受巨大的痛苦，明艳脸颊上，五官开始扭曲，小嘴张开，嘴唇干燥，口水从嘴角流出。
　　杨七双脚踩着床面，胯下用力顶，她用力往下坐。
　　次次都是深入花芯，ｇui头对着公主的穴芯猛撞。
　　轩辕明珠双手乱动，很快抓住杨七双手，双足踩在水床上，像骑马一样骑着，娇躯整个耸起，又猛地下落。
　　杨七咬着牙，魁梧精壮的身体满是汗水，腰杆高高顶起，胯下巨龙仿佛是将轩辕明珠给顶上天，就顶着她的蜜穴，狠狠的将她给顶上天。
　　众女目瞪口呆。
　　香汗淋漓的公主，被精壮的死士顶得双足离地，被迫用双腿死死夹紧他腰部。
　　但杨七还在猛顶。
　　悬空的轩辕明珠张大嘴巴，叫不出来，她被甩得东倒西歪，那根硕大ｒou棒在她穴内疯狂顶弄。
　　“荷荷嗬荷荷~~”她后仰着脑袋，双手紧抓杨七双手，发出嘶哑的喘息声，像极了濒死的人。
　　最后一记，轩辕明珠竟是真的被顶飞出去，ｒou棒快速拔出她的蜜穴，她好似一个被扔飞的布偶，甩了出去。
　　同时，杨七猛射出来的ｊing液，以及她高潮喷出的ｙin汁，一起喷射出来。
　　ｊing液朝天飞。
　　ｙin液则是满地乱甩。
　　因为轩辕明珠砸到水床上后，痉挛似的抽搐，蜜穴不断涌出透明的水，她像是要死一样，想要爬起来，但下体还在抽搐，全身红得像是煮熟的虾。
　　最终。
　　轩辕明珠软了下去，趴在水床上，腿间一片狼藉，整张床都被两人的ｊing液和ｙin水混合物沾上。
　　酣畅淋漓的交合，终于结束。
　　第二日醒来。
　　轩辕明珠绝口不提昨晚的糗事，但到了晚上，半推半就之下，又忍不住骑了上去，再次感受昨晚的快感。
　　第三日，第四日……轩辕明珠吃吃笑着看曦月压在婆婆背后律动。
　　接着，她也试了一番，感受着婆婆肥软宽大的臀部是何等惊人。
　　碧荷适时拿出了一件双头龙法器，言之戴上去宛若长出男人Ｙ具一般。
　　轩辕明珠怔怔看了半晌，突然转头看向萧曦月，妩媚一笑。
　　两人再次去了皇宫，带了双头龙法器，七日末出宫门。
　　回来时，碧荷收到公主的一条命令：“让那夺了我家曦月第一次的老汉，来浴房听审！”“……啊？”

仙子的修行 番外 浴房篇（24）
　　2023年1月12日第24章·浴房篇24李老汉最近过了一段特别憋屈的日子。
　　他人是住在公主府，但进不去内院，连里面的半点消息也不知道。
　　也能去京城的青楼随意玩女人，但肏过萧曦月那等高贵绝色的仙子后，其他女人玩多了也就那么回事。
　　萧曦月进入公主府内院后，李老汉就特别怀念她的身子。
　　那雪白细腻的肌肤，柔软曼妙的酮体，还有香喷喷的体香，高耸浑圆的玉乳^，一摸就流水的Ｘiao穴，她的穴还特别漂亮，白嫩光滑，一根毛也没有，又鼓又肥。
　　老汉这些日见过不少女人的穴，不说她们那些丑陋的黑毛，就是从形状和色泽来看，其他女人的穴也远远比不过萧曦月的。
　　无毛白虎，一线天馒头，ｒou棒插进去又热又湿，紧紧的缠住他三十公分的大棒。
　　“都几个月了，骚货怎么还不出来找我？！”李老汉矮小的身子躺在床上，裤子褪到膝盖处，粗长威猛的肉龙直指天空，一双干瘪枯瘦的老手正在无聊的上下撸动着，靠回忆之前猛肏萧曦月来助助兴。
　　“砰砰砰。
　　”房门被敲，老汉心中一惊，连忙拉过被子盖住自己挺立的ｒou棒，朝外喊道：“谁啊？”“我。
　　”李仙仙冷着一张脸推门进来，一眼就看到那隆起的被子，知道了怎么回事。
　　“老东西真有兴致。
　　”李仙仙啐了一口，却也不害臊。
　　“嘿嘿。
　　”在她面前，李老汉老实多了。
　　这出身青楼的贱女人跟萧曦月不一样，肏她多少次，肏得多厉害，她都会在过后翻脸不留情，说打就打。
　　但多日未尝肉味，李老汉此刻看到身段越发妖娆，胸乳^鼓鼓囊囊，ｐi股圆润的李仙仙后，还是经不住动了歪心思，被子掀开来，让胯下粗长的恶蛟亮相，ｙin笑道：“师妹，仙子总是不出门，不如咱们来……”“滚！”李仙仙眯了眯眼看他胯下东西，目光中闪过一抹玩味之色，嘴角勾了勾，道：“穿上裤子，公主的贴身丫鬟碧荷来找你。
　　”“她找我？是仙子！”老汉一个激动，翻身就下床。
　　怀念仙子是真，想肏仙子也是真。
　　只是……“师妹，你让她稍等一下，我这东西——”老汉尴尬的指了指胯下，“一时半会还消不去，当然，如果师妹乐意帮……”“硬了更好。
　　”李仙仙第二次打断老家伙的话，艳丽的脸上笑容更甚：“那位公主来找你，可不就是为了你这根玩意吗？”“什么？！”老汉大惊失色，脑海中一时浮想联翩。
　　“穿上裤子，跟我来，快点，否则我去回话说你死了。
　　”李仙仙转身朝外走。
　　“你刚才说……师妹，等等我，我这……唉，算了！”老汉心急，拉上裤子往外走，可他的绝世凶物实在太长太粗太硬，顶得裤子十分明显，这要是出去怕不是被人笑死。
　　情急之下，他干脆拿起一件衣裳遮住胯部，一瘸一拐的跟了出去。
　　“你拿着衣服做什么？”旁边的客厅内，碧荷看到李老汉后，第一句话就奇怪问道。
　　“这……”老汉露出个尴尬的笑脸，手中遮住胯部的衣裳却也不敢拿开，他一想到萧曦月，还有刚才李仙仙那句话，全身就忍不住火热，满脑子都是肏穴，狠狠的肏。
　　更何况，老汉也发现了，眼前这盛气凌人的贴身丫鬟，长得也非常标致，玲珑的身段藏在漂亮的衣裙，穿金戴银，眉眼间更隐约有一缕媚意风情，明显就是尝过欢好滋味。
　　“这不是要去见公主吗？”李仙仙意味深长的回她。
　　“奇了怪了。
　　”碧荷瞥了一眼老汉胯部处的衣裳，“去见公主，为何要拿着衣服？莫不是藏了什么？”“你不知道？”李仙仙反问。
　　“知道什么？”“公主找这老家伙，可不就是为了那件事？”“……什么事？”碧荷的声音冷了几分。
　　这女人知道了什么？“床上的事。
　　”“什么，你！！”李仙仙轻飘飘的话，让碧荷如遭雷击，虽然她很快掩饰住，可还是被李仙仙察觉到了。
　　“为的，是，这个！”李仙仙口中说着，手指猛地一抓，就把李老汉手指的衣服连带裤子一起扒下。
　　一根三十公分，威猛强悍，势若恶蛟的Ｙ具，直挺挺的蹦了出来，比鸭蛋更大一圈的紫红色龟菇，直直的指向公主的贴身丫鬟，让她目瞪口呆，下意识的张开嘴，震惊的看着它。
　　浓烈的ｊing液味道扑面而来。
　　比杨七和萧远的ｊing液气味更为刺激，浓浓的腥臭味，本该令人非常厌恶。
　　可不知为何。
　　身为处女，却经历过许多次与公主磨镜欢好，又尝过与杨七用后菊激烈交媾的碧荷，闻到这股气味后，身子却软了几分，一股燥热感涌了出来。
　　她看着这根粗长吓人的ｒou棒，口干舌燥。
　　不敢想象，若是这个矮小苍老却拥有强悍粗壮肉茎的老家伙，进了浴房，爬上水床，挺着ｒou棒，朝着赤裸美丽的高贵公主插进去时，公主又会露出怎样的神情？
　　……李仙仙的目的达成了。
　　直接掀开桌子，表示自己曾经和老汉以及师姐一起欢好过，公主府的人果然接纳了她，她得以进入到公主府后院，见到了萧曦月。
　　“师姐~师妹好想你。
　　”李仙仙飞奔过去，搂住了多日末见的仙子师姐。
　　师姐还是那么漂亮，一袭白裙，仙气飘飘的坐在公主府花园内弹琴，旁边坐着九公主，几位漂亮的丫鬟在一旁伺候。
　　只是，在嗅了嗅师姐身上的味道后，李仙仙心中一沉。
　　转头看向了轩辕明珠。
　　师姐身上有刚刚经历过欢好的滋味，全身上下都有，且不是男人，一股子女儿家脂粉味。
　　再加上师姐这几个月一直在公主府后院，脂粉味的主人呼之欲出。
　　“原来如此。
　　”轩辕明珠点了点头，从碧荷口中知道了事情的经过，眼神略带审视的看向她。
　　“你是李仙仙？”“……是，民女见过公主。
　　”其实李仙仙已经和轩辕明珠见过面，但这一次却又不通。
　　“师妹。
　　”萧曦月轻握住她的手，“你应该自称，仙云宗弟子。
　　”李仙仙抿唇一笑，有师姐给她撑腰，她不怕这什么公主。
　　“是，师姐~~~”李仙仙凑上去，用红唇亲了一口萧曦月的唇瓣，周围人满是吃惊，轩辕明珠更是目光冷了几分：“你做什么？！”“我做什么？”李仙仙又过去，拉起轩辕明珠修长的玉手，张嘴含住她的指尖，留下一缕香津后，低声笑道：“我想师姐在一块，或者说，替师姐来伺候公主你。
　　”她什么都懂了！轩辕明珠嫌弃的甩开她的手，转头对萧曦月道：“曦月，之前我跟你说的，你现在说吧。
　　”“嗯。
　　”萧曦月轻颔首。
　　李老汉先前被威势吓住，看到李仙仙莫名其妙的动作后，心思又有些活跃起来，试探的问道：“仙子，是您找老奴吗？”碧荷在她耳中窃窃私语，轩辕明珠有些意外，看了一眼他用衣服挡住的胯下。
　　李仙仙低声道：“他的的确很大。
　　”“闭嘴。
　　”轩辕明珠喝止她，又忍不住道：“跟个荡妇一样！”李仙仙笑个不停。
　　你也不跟我一样？“你。
　　”萧曦月实在不知该怎么称呼他，以前还能叫老伯。
　　“仙子，您要说什么？”老汉皱巴巴的老脸上堆着笑，往前几步，找回了当初在明月峰讨好她时候的感觉。
　　讨好后，再狠肏她一顿！“……你要留在公主府，还是离开，去过自己的生活？”萧曦月阖上了眼眸，心中思绪纷飞。
　　这是明珠有意让她终结以前的纠纠葛葛。
　　“当然是留在，不，是仙子在哪，老奴就在哪！”李老汉改了口，坚定道。
　　轩辕明珠挑了挑眉，这老东西就是靠这一招骗了曦月，夺了她的处子身？李仙仙娇笑道：“你想留在公主府，是想留在内院，还是外院？”李老汉眼前一亮，急切道：“自然是内院！”说完这句话，他偷偷观察周围一眼，发现竟然无人反对。
　　他堂堂一个男人，说要留在内院，这些女人居然没意见！由此可见，这位高贵明媚，让人恨不得撕开她衣服去征服她的九公主，当真如李仙仙说的一样，是为了他胯下这根三界第一的ｒou棒而来！侍女们都看向公主。
　　“曦月。
　　”轩辕明珠让萧曦月说。
　　萧曦月摇了摇头。
　　“那好。
　　”见曦月这样，再想到杨七之前种种，轩辕明珠终于下定决心，对眼前这个又矮小又瘦削的老家伙说道：“你若想留在府内，必须服从本公主一切命令。
　　”“当然，公主仁慈又漂亮，老奴当然听公主的！”“呵呵，你确定？”“确定，老奴以后就听仙子和公主的！”李老汉胯下ｒou棒硬得可怕，在他看来，答应这件小事就能马上肏到这些女人，何乐而不为？“好。
　　”轩辕明珠一拍手，命碧荷打开一个盒子，指着里面一只亮银色的蛊虫道：“吃下它。
　　”“呃。
　　”李老汉不敢吃，想拒绝，但没人理会他的意见。
　　“吃了它，你就不能将府内的事情泄漏出去，且本公主心念一动，你就暴毙而亡。
　　”轩辕明珠站起身，牵起萧曦月的手：“吃还是不吃，自己考虑，曦月，我们去书房吧，对了，你这师妹……晚上要和我们一起沐浴？”几位侍女诧异的看看李仙仙，又看看曦月仙子。
　　萧曦月不知该如何回答，被李仙仙灼热哀求的目光看着，心中一软，道：“师妹先住着吧，若是，若是不喜……再离开。
　　”轩辕明珠心中有些酸溜溜的，但还是依了曦月，让侍女给李仙仙安排一个房间，以后住在公主府后院。
　　李仙仙咬了咬唇，行了个福礼，给轩辕明珠道谢。
　　侍女们对视一眼，便也不再说话，这李仙仙似乎是肯低头的。
　　见她们都要离开，李老汉才下定决心，连声说我吃我吃，伸手就去拿那蛊虫。
　　“你要想清楚。
　　”萧曦月忍不住提醒道：“你吃了这东西后，虽、虽然能、能去浴房，但必须听明珠的话……”她结结巴巴，脸都红透了，说不出的妩媚动人。
　　老汉看的眼都直了，听到浴房，更是躁动难安。
　　“吃了之后能去浴房，但今后，你也必须听我的话，我让你死，你就得死。
　　”轩辕明珠冷声道。
　　老汉咬咬牙，一口吃下蛊虫。
　　“……哼。
　　”轩辕明珠脸上微红，抚了抚青丝，说道：“你今后只能待在本公主府内，哪也不能去，我会安排你死掉……春花，你们带他去好好洗一洗，晚上……再带去浴房。
　　”“是~”几位侍女的俏脸也红了起来。
　　晚上的浴房，肯定会很热闹。
　　……李老汉体验到了前所末有的舒爽。
　　被几个漂亮美丽的侍女带着去洗澡，又换上精美的衣裳，活像一位老爷。
　　洗好吃饱喝足，就等着晚上的浴房。
　　但他没等到晚上，下午，日头还有好长一段时间才下山的时候，侍女夏花就来敲他的门，让他跟着去浴房。
　　李老汉胯下的肉龙就没软过，听到这句话，更是又坚硬了几分，迫不及待就跟上。
　　“夏花小姐，今晚是不是……？”“是什么？”夏花娇笑，压根不回答。
　　带他到浴房后，便将他往里面一推，道：“给我等着，姑奶奶去准备准备今晚的东西，别乱跑，更别出内院，否则必死无疑！”她们都看出来了，这老家伙根本不安分，公主给他吃蛊虫是对的。
　　“是是。
　　”口中应着，等她走后，李老汉才大胆的打量今晚即将肏公主和仙子的地方。
　　公主府的浴房极为宽敞，装饰更为华丽，衣架上放着许多毛巾毯子，地上还铺着一层软毯，浴池很宽大，分为浅水和深水区，中间过度均匀，可想而知在浴池内会发生什么。
　　更妙的是，浴池旁还有一张足可以容纳十来人的巨大床铺，上面也铺着干净的软毯。
　　浴池内放着床。
　　用来干嘛的还用问吗？老汉简直恨不得马上到天黑！只是。
　　等了一会后，推开门进来的却是一个身材魁梧的男人，让老汉看了大失失望：“怎么是个男人？这不是公主浴房吗？”在他看来，今晚没戏了，这男人也不知道什么来历，总不能和别的男人一块。
　　杨七也愣住了，心中忽地一沉。
　　“你们等着，公主和仙子很快就来了。
　　”春花不必看杨七的脸，也知他此刻什么表情，有意无意的说道：“公主位高权重，待会你们好生伺候着。
　　”前半句话是说给杨七听的。
　　公主尊贵，且登基之后，为了平衡各方势力，后宫之内可远远不止一个男人，大臣之子，将军，仙门子弟，大商人，妖族，科举后的状元郎等等。
　　甚至还会有女人，比如浴房内，公主就屡屡和碧荷接吻嬉戏，给她喂奶让她舔穴，厮磨喘息呻吟。
　　种种事情，皆是杨七亲眼所见。
　　他。
　　真不该以为公主只会永远只有他一个男宠！杨七的一颗心里，满是酸楚。
　　只是没有表现出来，黝黑的面庞上微微显出异样的表情，很快就如往常一样，脱了衣服去凳子上坐着。
　　胯下肉茎软趴趴的。
　　看起来颇大。
　　但比不上李老汉的！“怎么回事？难道说……我成了男宠了？”老汉露出吃惊的表情，再想到皇宫内女皇的那些男人，终于意识到自己如今的处境。
　　“……萧曦月被你肏过了？！”李老汉猛地想到这件事，死死的看向杨七。
　　杨七没有理会，连一个眼神都欠奉。
　　若不是公主，他恨不得一掌毙了这老头！老汉转眼看向几位忙碌准备的侍女。
　　“你以为呢？”秋花冷笑，“怎么，你以为自己能和曦月仙子有一段露水姻缘，就觉得她是你的禁脔了？你一个筑基都没有的死老头，竟敢如此猖狂，我看你半点也不懂尊卑，找打！”最^^新^^地^^址;５ｔ６ｔ７ｔ８ｔ．&amp;#8451
　　;〇M自从上了明月峰，老汉哪里受过这种气？但他的性格，欺软怕硬，憋了一肚子火，也只敢咬牙骂一句：“他娘的什么公主浴房，这里就是一ｙin窝！”几个侍女，杨七，齐刷刷看来。
　　老汉额头冷汗冒出。
　　“你刚才说什么？”“再说一次？”“老东西，信不信我们打死你，公主也半点不会责怪我们？靠着仙子你才能来，而仙子在浴房内玩了几个月，每日和公主在寝室在浴房内颠鸾倒凤，与杨七交欢也是舒服快活，泄了又泄，你以为就你胯下有几两肉？”侍女一人说一句，靠近他后，不由分说就打。
　　纤手拍在李老汉脑门上，让他连忙蹲下求饶，终于不敢吭声。
　　“哼！”春花几人才拍拍手，满脸骄傲的离开。
　　在浴房，公主才是至高无上，区区一个老头，还敢胡言乱语？“ｙin窝！就是一个ｙin窝！”“骚货仙子！居然在这里玩了几个月，亏我还以为她是闭关！”“贱货婊子仙子！”“ｃao，我就不该吃那蛊虫！”李老汉的满腹窝火，在萧曦月与轩辕明珠携手到来的那一刻，消失得无影无踪。
　　清冷如仙的萧曦月，明媚高贵的九公主。
　　两位绝色佳人亲昵的走进浴房，让老汉看得眼睛发直，竟是忍不住咕嘟一声吞咽口水，贪婪的看着这两个美人。
　　他大约知道了，这浴房就是九公主的ｙin乐窝，骚货仙子这几个月来，也在这里挨肏得啊啊叫，一群侍女陪着一起，再加上几个男人，天天晚上都上演酒池肉林的ｙin蘼生活。
　　但老汉此刻亲眼所见，还是忍不住瞠目结舌：高贵的公主和清冷的仙子，是怎么搞在一起的？而且还跟这一群女人男人。
　　可又一想，他一个老杂役都肏了仙子，这事情也不奇怪了。“仙子！”老汉急色的扑过去，不敢找公主，先肏仙子，再慢慢图之。
　　轩辕明珠柳眉扬起，娇喝道：“谁让你站起身的？跪下！”紧跟着的碧荷当即出手，一掌将他摁在地上，强令跪下。
　　老汉嗷嗷叫，对着萧曦月求饶。
　　“不许抬头，给我跪好！”在曦月动恻隐之心之前，轩辕明珠又下令道。
　　碧荷再摁他脑袋，哼声道：“公主有令，待会你这老家伙必须跪着，不许抬头，更不许看我们一眼，否则，就打断你的腿！听明白了吗？”老汉叫苦，连呼仙子。
　　“闭上嘴！”轩辕明珠没发话，赤裸走来的春花就娇喝骂道。
　　老汉看呆了。
　　方才这些丫鬟还穿着衣服，怎么一眨眼，她就脱光了？而且，其他几位侍女也开始褪下衣裳，白花花的胳膊，两瓣圆润挺翘的臀部，浑圆的雪峰，修长的双腿，全都暴露在他视野内。
　　李老汉一眼看去，全是曼妙的酮体。
　　这可比青楼内刺激多了！青楼那些女人，拍马也比不上公主府内的丫鬟。
　　而这些丫鬟们，在公主与仙子进浴房后，就全都脱光，很显然不仅仅是为了伺候她们沐浴，更是为了行ｙin交欢，马上就要上演一出……“啪！”碧荷一巴掌拍在他头发稀疏的脑袋上，骂道：“让你抬头了吗？”老汉跪下，但如此美景，看一眼哪里够？啪！他又被打了一下。
　　萧曦月：“……”“看一眼，打一次。
　　”轩辕明珠双手环住萧曦月的纤腰，嘻嘻娇笑：“我看你这老家伙要怎么骗，才能再次骗上我家曦月的床。
　　”“仙子！！”老汉被打得匍匐在地，不怎么疼，也没受伤，但这股憋屈太难受了。
　　“哼，仙子是我的了~”轩辕明珠亲昵的吻着曦月的脸颊，搂着她的腰，两人好似翩翩起舞的蝴蝶，一起旋转着倒在水床上。
　　喘息，轻吟，接吻，爱抚。
　　萧曦月动情的呻吟让老汉听得热血上涌，忍不住又抬起头，看到了极其香艳的一幕：轩辕明珠与萧曦月在水床上嘴对嘴亲吻，软舌相互缠绕，吻得滋滋作响，萧曦月还满是沉迷的神情，闭着美眸，动情的与她接吻。
　　一边接吻，轩辕明珠还一边抚摸她的娇躯，玉手探到她衣襟内，来回揉搓按捏，将萧曦月弄得衣衫凌乱。
　　侍女碧荷也上了床，给公主宽衣解带，又帮着她，给萧曦月也解开白色衣裙。
　　两人的娇躯暴露了出来。
　　轩辕明珠那翘起来、在晃动着的两瓣雪白臀部，牢牢吸引了老汉的目光，恨不得冲过去，将胯下ｒou棒猛插她，奸得这刁蛮的公主啊啊大叫！可惜。
　　如今却是轩辕明珠将他的骚货仙子给亲得嗯嗯呻吟，骚仙子在她身下扭着娇躯，很快也全身赤裸，两人的酮体贴在一起，乳^头对着乳^头，乳^肉贴着乳^肉，嘴唇不断亲吻舔舐。
　　“老家伙。
　　”一吻暂时结束，轩辕明珠伸出手掌，拍了拍自己的臀部，声音妩媚道：“你若是再能骗上我家曦月一次，上到这床来，本公主就允你…插入一次。
　　”手掌击臀，啪啪作响，臀浪翻滚。
　　高贵的公主翘着ｐi股，手掌拍击臀丘，这一幕实在太ｙin荡，老汉再次看得呆住，心中只有一个念头：肏死这骚货公主，顺带一起肏死骚仙子！一旁坐着的杨七，表情木讷，如同回到当初。
　　“杨七你过来。
　　”轩辕明珠喊道。
　　“杨七！”“……是，公主。
　　”
　　杨七仿佛才听到，缓缓的站起身。
　　“咦，还是软的？”几个侍女看到了，杨七胯下ｒou棒还是软绵绵的，活像一只肉虫。
　　“噗嗤~”轩辕明珠笑了笑，朝他招手：“过来，让本公主给你治治病~”“嘻嘻嘻~”侍女们皆掩嘴偷笑。
　　以前，杨七进入浴房就是为了治病，公主给他治病，治胯下不举之症。
　　只是治着治着，公主就被杨七爆了菊，硬邦邦的ｒou棒插入她菊蕾内，让轩辕明珠失神许久，拔出来时又痉挛泄身。
　　再治着治着，杨七开始抽ｃha轩辕明珠嫩菊，将她摁在石床上肏，回到公主寝室也肏，在书房也肏。
　　最终，轩辕明珠的前面蜜穴也沦陷了，被杨七扶住白翘的ｐi股，在野外一顿狂日，去了客栈又日，还是当着萧远的面，回到浴房，轩辕明珠更是匍匐在地翘高ｐi股，被杨七凶狠抽ｃha蜜穴和菊蕾。
　　如今，公主又说给杨七治病。
　　“心病……”萧曦月想通了此结，喘了口气，轻声道：“明珠，你今晚给杨七治心病吧，我去浴池内看着。
　　”杨七跪着上了水床，走过来后听到她的话，木讷的脸上终于露出几分异样的神情。
　　“也好。
　　”轩辕明珠瞥了他一眼，将萧曦月拉起来，搂着她亲吻蹭乳^，亲昵一番后，才将赤裸的曦月交给冬草。
　　“杨七~”轩辕明珠躺在床上，枕着枕头，神情慵懒，双腿合拢，道：“你可还要本公主？”众人都看向她，这话……公主带了其他男人进浴房，虽说是为了萧曦月，可也是即将与其他男人交欢。
　　如今公主问这句话，意思不言而喻。
　　“要！”杨七坚定的回答，目光灼灼：“杨七一辈子都不想离开公主！不管任何事情，都愿意陪在公主身边！不止是伺候公主，更是……”爱着公主。
　　他没有把话说完。
　　但话中意思，已经传递给了他深爱的公主。
　　而且，他的回答没有半点停顿。
　　“嗯……”轩辕明珠朝他露出一个灿烂明媚的笑容，白玉藕臂朝他伸出，修长的玉腿也慢慢朝他打开来，露出腿间漂亮的蝴蝶翼状蜜穴。
　　穴已经湿了。
　　“来~~~”轩辕明珠腻声喊道。
　　邀请男人去肏她的穴。
　　老汉看的眼都直了，一旁监督他的春花给了他一巴掌，但老汉还是死死的看着那边，喘气如牛，口干舌燥，胯下坚硬异常：高贵公主在他面前被干，即使不是他，也刺激。
　　“公主……”杨七压住了她，再次感受轩辕明珠赤裸的柔软娇躯，紧紧拥抱她，仿佛再次拥有她一样。
　　感受到男人的情意，轩辕明珠的心也柔软了几分。
　　若是之前，她或许不会让老汉来，但如今已经这样，也只能多补偿补偿他。
　　挺怪异的。
　　她爱的又不是杨七。
　　对吧？“傻瓜~”轩辕明珠玉腿缠住杨七健壮的熊腰，雪乳^贴着他宽阔的胸膛，搂着他脖颈，在他耳边吐气如兰：“现在，你的Ｙ具，对本公主，硬了吗？”声音妖媚，言语ｙin蘼。
　　更刺激杨七的是，公主还扭着纤细腰肢，用穴儿不断磨蹭他的胯部，让他胯下的ｒou棒急速变大，涨硬的肉茎抵住公主的腿间，胡乱顶弄，想要进入那温暖的空间内。
　　“急什么？”轩辕明珠吃吃媚笑，微微张开双腿，容纳杨七的ｒou棒，夹住。
　　整根ｒou棒，插入她的圆润雪白的双腿间，棒身压着她穴口，火热又坚硬。
　　轩辕明珠媚眼如丝，直勾勾的看着杨七：“今晚，本公主随你怎么肏，你这死士要是有能耐，就把本公主活生生的肏死在床上~~”天底下哪个男人受得住这样的诱惑？侍女瞪大眼睛，萧曦月脸颊更红，冬草心中一荡，张望了几眼浴房内，没看到婆婆。
　　“我受不了了！”老汉哆嗦着要站起身去肏女人，又被春花拍了一巴掌脑门。
　　至于被轩辕明珠诱惑，且压着她，ｒou棒贴着她湿润蜜穴的杨七，已经是发狂的猛虎，“公主，公主”的急切呼唤，胯下连连挺动，急不可待的想要寻找公主温暖紧窄的肉洞。
　　“嘻嘻~不要~”
　　轩辕明珠娇笑着，撒娇一般扭腰躲避ｒou棒，每次杨七的ｇui头找到她的洞口，想要挺腰插入，她就嘻嘻笑着躲开，穴汁涌出，淋在杨七ｒou棒上，两瓣展开绽放的ｙīn唇反复磨蹭杨七的ｒou棒。
　　性器厮磨，赤裸调情公主的穴红艳艳的，湿润诱人，做好了被插入的准备。
　　死士的ｒou棒坚硬如铁，又被公主黏腻穴汁浇淋，油光滑亮，可以一插而入。
　　但公主与死士还在水床上嬉戏打闹，翻来滚去，扭腰，挺胯，磨蹭。
　　轩辕明珠发丝凌乱，欲望灼烧之下，气喘不已，最后一次勉强扭腰躲开杨七ｇui头的袭击后，终于没力气了，软绵绵的在他胯下不动。
　　猎物已经认命。
　　猎人仿佛也知道这件事。
　　杨七急躁的动作停下，挺着胯，让粗长的ｒou棒戳刺公主的大腿，蜜穴，用ｇui头感受着公主蝴蝶翼穴口的形状。
　　“哼嗯~”穴被ｇui头刮弄，轩辕明珠脸颊红润醉人，软绵绵的哼哼，也不反抗了，做好了准备，等着这家伙插入。
　　“公主，我来了！”杨七喘了一下，ｇui头再次回到轩辕明珠的肉洞处，微微用力一顶。
　　“嗯~~~”轩辕明珠眯着眼喘气，她的两瓣ｙīn唇已经被顶开。
　　杨七再发力。
　　轩辕明珠张嘴吐出热气，她的两瓣ｙīn唇夹住了他的ｇui头，全身软得一根手指头都动不了。
　　她要被ｃao了。
　　杨七满头汗水，臀部绷紧，让胯下ｒou棒达到最坚硬状态，动作却很缓慢，ｇui头缓缓前进，破开轩辕明珠湿淋淋的穴口，半根ｇui头进入到了里面。
　　即，轩辕明珠的穴口被鸭蛋大的ｇui头撑到最大，两瓣ｙīn唇徒劳无益的夹紧ｇui头，做着最后的抵抗。
　　轩辕明珠阖上眼眸，宛若濒死一样，仰着脖颈，荷荷的从口鼻喘气，全身上下的感官只余下穴口处那又涨又满的被插入感。
　　这样既插入又没有完全插入的体验，让她神魂颠倒，不知今宵是何年。
　　杨七是懂她的。
　　他插入的动作停了下来，转头看了老汉一眼。
　　李老汉在看他，看他怎么日公主。
　　他只能看着！“公主！”杨七低吼一声，发力，挺腰，硕大的ｇui头噗的一声，终于完全插入到轩辕明珠的穴内。
　　轩辕明珠全身绷紧，痉挛了一下，紧皱眉头，大口喘气。
　　杨七欣赏着公主此刻的美丽，看她被自己插入时，那好似痛苦又像是享受万分的表情。
　　公主在被他插着穴。
　　公主在他的胯下，被他ｒou棒插着！公主……是他的。
　　杨七看她的目光渐渐变得柔和，温柔的注视着被ｇui头插入的公主的表情变化，从紧皱眉头，到展开，再变得慵懒享受。
　　公主的穴，也在慢慢松开，再一次适应了他的ｇui头。
　　“嗯~为何……？”只插入ｇui头，没有全部插入，轩辕明珠睁开眼睛，恰好与杨七柔和深情的眼神对视。
　　她芳心一颤。
　　人毕竟不是无情，女皇也非冷血。
　　“哼哼~”轩辕明珠眼眸带笑，勾着他的脖子凑上去，亲了杨七的唇一下，柔柔的说道：“插进来，慢慢插我。
　　”她这次没有自称本公主。
　　杨七胯下ｒou棒跳动了几下，ｇui头在她穴内跳，显得万分急躁。
　　“不要急~~”轩辕明珠再柔声说：“今晚我会和杨七你慢慢玩，来，慢些插进来，先莫要急躁，后面随你怎么弄~”她的嘴唇几乎是贴着杨七的脸说的。
　　如此妖娆的引导，杨七岂能不明白？“公主！！”杨七动情的吻住她，下半身往下，缓缓插入轩辕明珠的穴内，朝着Ｘiao穴深处插去。
　　轩辕明珠躺下来，娇躯陷入水床内，任由杨七压着他缓慢插她的穴。
　　她双腿磨蹭杨七的大腿，玉手勾着他脖颈，吐出红润的香舌，与杨七的舌头缠绕。
　　吻得投入，吻得深情，吻得忘我。
　　两人都在急促喘气，但还在不停接吻。
　　杨七的ｒou棒终于尽根插入轩辕明珠的穴内，轩辕明珠一扭头，大口的喘气，杨七亲吻她的脸颊，她又转过头来，继续与他接吻。
　　杨七完全压在了轩辕明珠的身上，插着她，吻着她。
　　轩辕明珠与他在水床上翻滚，玉手爱抚他强壮的身躯，又与他坐起身，搂着他脖颈，一双美腿分开夹住他腰肢，让ｒou棒插着她的穴，继续接吻。
　　两人没有开始交欢。
　　只缠绵悱恻的相拥接吻，轩辕明珠眼神迷离，柔情似水一般与杨七唇舌交缠。
　　杨七紧紧抱住她。
　　他这时才发现，自己错过了许多。
　　其实，早在很久之前，公主被他插得动情时，就曾经想和他这样热烈接吻过，只是他不解情意，错过了。
　　如今，他终于感受到了公主对他的爱。
　　一种发自内心的，想和他交合，想和他接吻，甚至，想让他射入她的宫房内，给他生下孩子的爱意。
　　公主是爱他的。
　　“公主，公主！”杨七与轩辕明珠翻滚拥吻，变成他在下，公主趴在他身上与他接吻的姿势。
　　ｒou棒已经有大半出了轩辕明珠的穴，湿淋淋的棒身暴露在外，轩辕明珠的穴口咬着棒身。
　　但两人此时却不在乎。
　　继续接吻。
　　轩辕明珠捧着杨七的脸，动情的吐出香津送入他嘴里，软舌再调皮的跟着钻入，杨七伸出舌头与公主柔软的香舌共舞，再把混杂公主香津与他口水的津液，送回到公主的小嘴里。
　　轩辕明珠妩媚的吃下了，剩余的一些又送回到他嘴里。
　　继续唇舌交缠共舞。
　　众人都看呆住了。
　　萧曦月想到了萧远，心中又是思绪纷飞。
　　等回过神来，她看到明珠躺在杨七身下呻吟。
　　杨七缓慢的插，明珠也在轻柔的呻吟着，会做出种种表情，脸颊红润，媚眼如丝，扭着腰相就。
　　这一下，当真是无可挽回了。
　　“仙子您先躺着，我去找一下婆婆~”冬草将曦月带到浴池，转身想要出去寻找紫竹婆婆的身影。
　　“我和你一起去吧。
　　”萧曦月站起身，赤裸的站在地上，暴露在老汉的目光下，与他对视着。
　　她坦然而大方。
　　雪乳^，腰臀，白虎穴。
　　皆被老汉看了个光。
　　曾几何时，萧曦月在老汉面前会羞得满脸红晕，被他挑逗得不能自己。
　　而如今。
　　却已然不同。
　　“……”李老汉眼睁睁的看着赤身裸体的萧曦月，走出浴房大门，沐浴在皎洁的月光之下。
　　她的酮体仿佛发出圣洁的光，与天上明月呼应。
　　“嘻嘻~~”注意到这一幕，挨肏中的轩辕明珠笑得胸脯起伏，扭腰乱拱：“杨七，肏死我~~~~~~”曦月解脱了，真好。

仙子的修行 番外 浴房篇（25）
　　2023年1月13日第25章·浴房篇25萧曦月和冬草在花园凉亭中找到了紫竹婆婆，她正和李仙仙坐在一起，似乎在聊着萧曦月师父的事，隐约中，可以看到紫竹看向李仙仙的神情有些古怪。
　　“难怪你叫萧曦月师姐，原来你们都拜在她的门下，呵呵，真有趣。
　　”紫竹面带微笑，看向了走来的两人，在看到萧曦月那暴露在月光下的雪白酮体后，眼睛不由得睁大了些。
　　还有小丫鬟冬草，她也只是穿着轻薄的肚兜，两瓣小ｐi股一眼可见。
　　“师姐？”李仙仙很诧异，迎上前去，打量师姐赤裸的身体，以及她那平静的神情。
　　师姐高耸浑圆的双乳^，洁白无毛的白虎穴，全都暴露在外。
　　可她却没有太过害羞！“师妹，婆婆。
　　”站在二人面前，萧曦月脸上有些发热，用手遮住了双乳^顶峰的两粒樱桃，这动作引得李仙仙眼馋不已，既然已经这样，那她再矜持也说不过去。
　　“师姐~~”李仙仙贴了上去，搂住仙子师姐的腰肢，埋头在她胸脯里，用娇俏的脸撒娇似的蹭开师姐的手臂，让她浑圆的双乳^再次露出，李仙仙目眩神迷的欣赏片刻后，红唇轻启，含住了左边乳^峰的樱桃。
　　“嗯~”乳^尖被轻轻啃咬吮吸，萧曦月发出天籁似的呻吟，双腿有些发软，颤声问道：“仙仙，婆婆，你们，你们要去浴房，嗯~~？”李仙仙大口吮她的乳^头，如痴狂一般，软舌在她乳^尖处不断舔舐旋转，吃得啧啧作声，仿佛恨不得把她的乳^汁都给吸出来，让萧曦月很快受不住，喘息着坐在凉亭石凳上，搂着怀中李仙仙的臻首，手指抚摩她的秀发，给她不断吸奶。
　　“去干嘛？”紫竹淡然回道，仿佛根本不把眼前仙子喂奶的香艳一幕放眼里。
　　只不过，几乎全裸的冬草扑了过来，搂着她的腰，用湿润的眼神看着她。
　　“你这丫头……”紫竹这数月来多次与小丫鬟冬草欢好，情愫自生，如今被她用这含情双眸看着，紫竹很快心软，也搂住了她的小小腰肢，道：“珠儿越来越胡闹，一个杨七还不够，又多了一个李仙仙。
　　”吃奶的李仙仙唔唔抗议，舍不得师姐奶头离开自己的嘴，萧曦月被她吃得身子越加酥软火热，乳^峰顶端的樱桃涨得厉害也痒得厉害，李仙仙要是不吃了，她才是难受呢。
　　“李仙仙也就罢了，还有一个老头。
　　”紫竹的玉手在怀中小丫鬟那小小软软的娇嫩ｐi股上打转，挑逗着她，瞥了一眼被吃奶吃得满脸潮红不断喘气的萧曦月，指尖再划入小丫鬟的臀沟内，口中却还是淡然的说道：“真不知曦月你以前怎么那么笨，被一个老家伙夺去了第一次。
　　”“我……”萧曦月回复了些神智，咬了咬唇，将另一粒乳^尖塞入李仙仙嘴里让她吮着。
　　师妹吮得很用力，也很痴情。
　　“不过算了。
　　”紫竹两只手掌托住冬草娇小柔软的臀部，揉捏挑逗，笑容中露出媚意：“你要守身如玉，哪里会肯来和珠儿这样胡来？我们这些人也尝不到曦月仙子曼妙酮体的滋味。
　　”暧昧已生。
　　“婆婆，要~~”她怀中的冬草动了情，仰起头去亲吻她白皙的下巴和脖颈，慢慢又滑入她胸前，不断亲吻舔舐紫竹的锁骨，用小嘴咬开她的衣襟，拱开里面紫色的丝绸亵衣，也想要去吃她的奶。
　　只是单凭靠一张小嘴，冬草一时半会还咬不开这么多的衣裳，只能如一只嗷嗷待哺的雌鸟一样，用娇嫩妩媚的声音喊着婆婆。
　　紫竹很宠她。
　　用手将硕大的乳^瓜从亵衣内捧出，白花花的大奶子和嫣红涨硬的乳^尖，乳^尖未到，她怀中的冬草就已经迫不及待张开小嘴，贝齿咬住了乳^晕，舌尖舔到紫竹的乳^头。
　　“嗯~~~”紫竹长长呻吟，搂着小丫鬟冬草，像是给女儿哺乳^，脸上带着母性，又有着情欲，抚摩着女儿柔软娇嫩的全身，捏她的乳^，抠挖她的腿间，也任由女儿在她怀中不太安分的吃奶。
　　萧曦月与李仙仙，紫竹与冬草，四个各具特色的女人在有着月光的凉亭下喂奶吃奶，香艳之处无以言表。
　　花园内。
　　只剩下女人的喘息声，呻吟声，吃奶的啧啧声，以及妩媚调情的轻笑声。
　　许久。
　　萧曦月颤抖着夹紧双腿，将李仙仙的脑袋夹在其中，她的白虎穴被李仙仙吃得湿润不堪，两瓣肥软的ｙīn唇被李仙仙的舌头反复舔弄，在敏感的阴核遭受火热的玩弄后，萧曦月终于高潮了一次，将甜美穴汁尽数溅射入李仙仙嘴里，夹着她脑袋一下下痉挛着高潮。
　　紫竹变为躺在石桌上，衣襟大开，两只乳^房被小丫鬟冬草反复舔舐吮吸，吃得满是香津，眼神迷离的看了一眼萧曦月，腰肢微微挺了挺，似乎想要磨一磨。
　　“婆婆~~”吐出紫竹湿润香甜的奶头，咽下一口乳^汁后，冬草朝她撒娇道：“我们回浴房吧？那老头被公主下了蛊，一辈子也无法把这些事情说出去，甚至往后想出后院都难，在外人看来他就是死了，婆婆又何必在意？”说话间，紫竹硕大乳^瓜顶峰又有乳^白色的汁液流出，冬草低头舔了一口，紫竹呻吟，又有奶汁溢出，全身燥热，竟是哆嗦着搂住冬草，挺胸将乳^头往她嘴里凑，让她快些吸奶。
　　与冬草欢好后，紫竹产奶很久了，这奶似乎就是给冬草喝的，偶尔有富余也会喂给萧曦月和轩辕明珠。
　　每次和她上床，冬草总会喝到来自道韵境美妇的甘甜奶汁。
　　只是这一次。
　　“婆婆，答应我嘛~”冬草故意不去吃凑上来她的奶，纤腰往下顶了顶，小脸羞涩笑着：“想被婆婆压在浴池水里…ｃao~~”女子之间说不上肏。
　　但磨镜激烈之时，冬草总是会被紫竹压在身下，小小嫩嫩的穴被她喘着气来回顶弄，宛若被肏一样激烈。
　　紫竹彻底受不住了。
　　翻身将她压在身下，来回顶了顶后，再将这小丫鬟抱起，搂住她娇小的ｐi股，两人下体紧贴，紫竹还没有脱光，但隔着几层衣物，两人已经感受到对方火热的欲望。
　　“曦月，我们回浴房，还有你这幸运的家伙，也跟着来吧。
　　”幸运的家伙，指的是李仙仙。
　　说罢，紫竹就抱着小丫鬟，朝着敞开大门的浴房走去。
　　她怀中的冬草，四肢缠紧她，娇小的身子缩在她高挑的怀里，一张嘴就咬住了婆婆的奶，含糊道：“婆婆，女儿想喝奶~”“嗯？”吃奶的小丫鬟自称女儿，让紫竹心中一颤。
　　“因为~~”冬草的舌尖一下下舔她的乳^头，想要把乳^汁舔出来，小脸红红道：“待会就要被婆婆压在身下ｃao好久，女儿怕受不住，所以想喝婆婆的奶补补身子~”紫竹全身都在发热，欲望冲垮理智，双腿一软，竟是跌倒在地。
　　“婆婆？”“不，不要动，婆婆带女儿去浴房，婆婆，给女儿喂奶，吃，吃~~”紫竹四肢跪在地上，怀中的冬草紧紧搂住她，活像带孩子的母猴，一边走一边哺乳^。
　　乳^瓜低垂，乳^汁四溢。
　　紫竹满脸烧红，爬到浴房门口，纠缠间，已经被冬草脱光了衣服，两瓣浑圆肥硕的臀部高高翘起。
　　伴随着呻吟声和吃奶啧啧声，一起爬进浴房内。
　　“！！！”屋内老汉看的目瞪口呆。
　　浴房内除了高贵公主和清冷的仙子，竟然还有一位臀部宽大肥嫩，乳^瓜产奶，妖媚得不行的美妇？这美妇也足够的ｙin荡：她居然爬在地上，怀中搂着一个小丫头，一边爬一边给小丫头喂奶，小丫头只有一张嘴，只能吃一个大奶子，没吃到的另一只被她的小手把玩，甘甜的乳^汁不断被小丫头调皮的手指尖给逗弄出来，喷了小丫头一手，又流到了地上，但更多的乳^汁还是被小丫头给吃了。
　　最引人瞩目的是，ｙin荡美妇有着两瓣老汉看一眼就硬的肥臀。
　　这臀够肥，够宽，而且白白嫩嫩，形状堪比成熟的水蜜桃，但又比水蜜桃更肥美多汁。
　　随着美妇的爬行，这两瓣肥臀也跟着一抖一抖，美妇纤细的腰肢被小丫头的双腿缠住，更显得她ｐi股的宽大挺翘。
　　太诱人了这大ｐi股！！老汉完全不敢想象，自己胯下猛龙插进这美妇的穴内，而且还是从后面插，让这硕大ｐi股的美妇翘起她ｐi股，狠狠的插，狠狠的撞，又该是何美妙？“师姐~~”半裸的李仙仙带着全裸的萧曦月回到浴房，两人缠绵亲昵，跌跌撞撞的倒在水床上，开始颠鸾倒凤的交欢取乐，你摸我，我磨你，乳^肉相贴，下体顶磨。
　　老汉看了几眼就挪开了视线。
　　这两人百合磨镜的香艳，他一路上看多看腻了，如果是以前，他现在已经挺着下体上前，狠狠插入，让她们知道下，男人胯下巨龙才是她们该玩的东西！“啊~~~”水床上，被杨七ｃao得尖叫高潮的轩辕明珠吸引了老汉的目光。
　　他眼馋的看去，发现在经过刚才猛烈的啪啪啪啪抽ｃha后，那ｙin浪的公主终于痉挛着高潮，双腿高高抬起，足尖绷紧，成一条直线。
　　她平坦小腹不断抽搐，被男人ｒou棒深插的下体也在一阵阵的挺动，美目翻白，口水眼泪一起流出，可见是被肏得爽极了。
　　ｃao她的那个男人，有着老汉都暗暗羡慕的精壮身材，在经过刚才数千下的打桩后，这男人结实魁梧的身体上满是汗水，他虎目圆睁，咬着牙，正绷紧两瓣臀部，使得胯下ｒou棒深深插入到公主的穴内。
　　维持着一动不动的姿势。
　　老汉知道他此刻在干嘛，就是在ｓhe精，将浓浊ｊing液全部射入高贵公主的穴内深处。
　　一下下的射，不用急着射完，毕竟他胯下的公主已经被他干得全身酥软，此刻八成是张开宫口表示臣服似的接受他的ｊing液。
　　“妈的！”李老汉酸溜溜的看着ｓhe精中的杨七，能在大干一场后将ｊing液完完全全射入女人穴内，这不就是男人的梦想吗？青楼那些女人，一察觉男人要ｓhe精就急急忙忙的扭腰躲开，宁愿被射一身或者射嘴里，都不愿被内ｓhe。
　　而现在。
　　杨七不但能内ｓhe，射得还是高贵的公主，公主还被他干得痉挛抽搐，心甘情愿的被他内ｓhe。
　　怎能不羡慕？许久。
　　杨七ｓhe精完，一个激灵将ｊing液全部射出后，才长松口气，压住了轩辕明珠，与她接吻——以前他是不会这样的，但今晚之后已经不一样。
　　“嗯~~让我喘口气。
　　”轩辕明珠扭着头，让杨七亲吻她滚烫的脸颊，修长的美腿缠着他的腰肢。
　　如此姿势下，杨七的ｊing液自然是被ｒou棒堵住在她穴内。
　　不过，方才轩辕明珠已经被杨七抽ｃha得宫口大开，ｊing液全部射入她宫房内，满满的都是，如今宫口收缩，ｊing液根本出不来。
　　若是轩辕明珠有心，完全可以此刻就怀上杨七的孩子。
　　“公主！”杨七抱起她，两人面对面抱着，轩辕明珠双腿自然还是缠住他的腰，搂着他肩膀与他慵懒的接吻。
　　一旁的碧荷有些吃醋，贴到公主身后磨蹭，轩辕明珠才回过神来，噗嗤的笑出声，回头亲了她一口。
　　碧荷这才心满意足，缠着也要和公主舌吻。
　　轩辕明珠依了她的意，重新躺下来，搂着碧荷上半身与她亲昵。
　　下半身，自然还是被杨七插着。
　　“……公主，这次我要弄这里！”杨七注意到老汉火热羡慕的目光，心中有了个想法，缓缓拔出ｒou棒，将ｇui头抵住轩辕明珠紧窄娇嫩的菊蕾。
　　“嗯~~”轩辕明珠懒洋洋的哼哼，菊门紧缩了一下，很快张开，准备迎接硕大ｒou棒的插入。
　　杨七开始发力，插她的菊。
　　老汉看的傻眼了。
　　后面也可以用？ｃao！原来女人的屁眼也可以玩，他居然还没有玩过萧曦月和李仙仙的！而且看那ｙin浪公主的模样，被插菊蕾后，她就紧皱眉头，咿啊呻吟，似乎很难受，但又努力适应，杨七也是紧咬牙关，奋力往里插。
　　老汉看得胯下肉龙猛跳，意识到，插女人菊蕾或许不太舒服，但这种征服女人，爆奸她后庭的畅快，想必哪个男人都拒绝不了。
　　越是高贵的女人，被爆菊的时候也就越好看！周围的侍女全都停了下来，连欢好中的李仙仙，都好奇的看向轩辕明珠，想看看当朝九公主，被男人暴插嫩菊是画面是什么样的。
　　这一幕很精彩。
　　老汉气喘如牛，顶着胯，仿佛ｃao轩辕明珠嫩菊的男人是他，让高贵公主啊啊呻吟，被插菊难受得手抓住床单，仰头大口喘气，将硕大ｇui头一点一点插进她菊门。
　　旁观的感觉就如此刺激，真要肏她呢？！老汉本来已经坐在地上，但现在又跪回来。
　　他要ｃao公主！！“噗。
　　”杨七的ｇui头插进轩辕明珠菊内。
　　公主被插得达到小高潮，挺着腰喷出一股蜜液混杂ｊing液的汁水，被碧荷张嘴舔吃。
　　杨七又看了老汉一眼，两人眼神对上。
　　“哼，等着！”李老汉在心中暗骂。
　　他哪里看不出对方的意思？“我能肏公主到高潮，又能肏公主的菊，你呢？”这小子八成是跟他炫耀！老汉忍住一口气，摸了摸自己胯下巨蟒，等老子肏了你的公主，让你公主尖叫痉挛，让她菊蕾撑大适应不了你的小ｒou棒，你就知道什么叫三界第一肉屌！ｃao！老汉骂，杨七ｃao。
　　他将轩辕明珠双腿扛在肩上，胯下一顶一顶，不断抽ｃha她的嫩菊。
　　轩辕明珠被撞得前后摇晃，在他身下一声声的呻吟着，偶尔还用足尖去戏弄他的脸，又被杨七猛烈抽ｃha。
　　接着轩辕明珠被抱起来，杨七搂着她的腿根，让她悬空，一根粗大ｒou棒啪啪啪的进出她的菊蕾，两颗卵蛋尽情的抽打她的臀部。
　　“嗯~~坏家伙用睾丸又打我ｐi股~”悬空受插轩辕明珠吃吃媚笑，杨七被诱惑到，站起身，站在水床上，啪啪啪的抽ｃha她。
　　“啊啊~~~啊~~~”轩辕明珠被插得后仰脑袋，青丝垂下，嫩乳^晃荡，胯部被反复撞击，ｐi股被两颗睾丸一下下的抽打。
　　杨七站直，搂紧公主，挺腰插她。
　　碧荷在底下燥热难当，胡乱摸着自己，仰头看着公主的臀沟处那一根不断快速进出的ｒou棒。
　　啪啪啪啪，啪啪啪啪啪啪。
　　公主被两颗睾丸反复打ｐi股。
　　杨七一挺一挺的插她。
　　“呜呜呜~~~啊啊，慢些，慢些~~~啊，好舒服。
　　”轩辕明珠喘息呻吟，开始摇头晃脑，满头沾了香汗的青丝在乱甩，晶莹圆润的脚趾张开，被插得浑然忘我。
　　“被肏屁眼也那么爽？！”老汉看的眼都直了。
　　模仿着杨七的动作，胯下一顶一顶，裤裆隆起处更明显了。
　　许是听到老汉的话，杨七猛地将公主往上一提，噗，ｇui头从轩辕明珠娇嫩菊蕾内拔出。
　　“……啊？”
　　空虚瘙痒，让轩辕明珠迷茫的看向插她的男人。
　　杨七双手搂住她腿弯，让她ｐi股往下，ｇui头往上顶，很快寻到了公主湿漉漉的蜜穴。
　　轩辕明珠会意，往下一坐，穴儿就将ｒou棒重新吞吃。
　　啪啪啪啪。
　　轩辕明珠继续悬空受插，红润的脸颊重新露出满足的神情，蝴蝶穴被ｃao得反复翻出，白沫堆积在穴口，但交媾中的两人都混不在意。
　　最^^新^^地^^址;不一会后，杨七拔出ｒou棒，轩辕明珠喘了几口气后，主动下压臀部，让自己菊蕾抵住ｇui头。
　　“噗~”她再次被插菊，呻吟一声，眼神迷离的看向杨七。
　　“公主~”杨七大约懂了公主这眼神的意思，没有急着抽ｃha她菊蕾，而是又将公主放下，与她亲吻，缓慢挺腰，让ｒou棒徐徐抽ｃha轩辕明珠的菊蕾。
　　轩辕明珠心满意足，舌吻后，又亲吻他的脸，与他脸颊厮磨，双腿缠着他的腰，撒娇道：“要~~~”没有男人能在此刻不满足她的要求。
　　杨七用ｒou棒顶她，用力的顶，双手抓着她的乳^房，一边把玩公主的嫩乳^，一边插她的菊。
　　“嗯啊~~”轩辕明珠吐出香甜的呻吟，眼眉舒展，柔情蜜意的看着肏她的杨七。
　　她在杨七的身下呻吟。
　　是真正的呻吟，是女人承受男人爱意，情动后的吟唱。
　　轩辕明珠又被杨七抱起来，杨七抱着她在浴房内走动，不断插她，轩辕明珠与他亲吻，浴房的门没关，杨七大着胆子询问，想带她出去。
　　“噗嗤~~”轩辕明珠娇笑，亲了他一口，手指尖在他胸膛绕圈，妩媚道：“本公主可不想和一条母狗一样被人骑着在地上爬，除非……骑着本公主的人，是得到了允许，插着本公主菊蕾的人。
　　”杨七睁大眼睛，老汉双手疯狂撸动自己ｒou棒：这公主比萧曦月骚多了！！！“呀~~”轩辕明珠被激动的杨七摆成四肢跪地，翘起ｐi股的姿势，杨七再半蹲着，挺起ｒou棒上前，寻到她嫩菊，用力插入了她菊蕾内。
　　她变成了一条母狗，被杨七骑着。
　　而且还是温顺的母狗。
　　轩辕明珠全身燥热，开始往浴房外爬。
　　赤身裸体，被身后扎马步的杨七插着菊蕾，一步一撞，四肢跪地呻吟着爬出浴房。
　　老汉惊呆了，也顾不得浴房内，连忙跟出去——他依旧是跪着，跟着爬出去。
　　他要亲眼看着骚公主被人当母狗骑！这一幕太刺激了，若是他不吃那蛊虫，一辈子也别想看到这一幕，堂堂九公主，被男人当做母狗骑着绕圈，一边骑一边ｃao她！公主可不是萧曦月那样的傻，她有手段，也有能力，更有实力。
　　外人用眼神亵渎一下她，都会被她横眉竖眼。
　　但此刻。
　　九公主却跟一只母狗一样，被男人ｃao着在花园内转圈。
　　“啊啊~~”全身赤裸的轩辕明珠在花园里不断爬行，雪白高挑的身子沾上泥土，被兴奋的杨七不断顶撞，她也被迫不断往前爬。
　　花园小径，花丛，树下，凉亭下，假山旁。
　　李老汉双眼喷火，看着轩辕明珠被杨七日得啊啊尖叫，两人活像交配的公狗母狗，在地上翻滚交合。堂堂公主，竟然被男人肏得爬进假山池里，在池水内折腾，甚至公主还爬到假山上，被杨七从背后不断顶撞。
　　菊蕾，嫩穴，都被肏了一遍又一遍。
　　最后，玩得兴起的轩辕明珠，紧紧抱住凉亭的柱子，高度刚好被杨七站着往上顶，她的娇躯抱着柱子，一上一下的起伏，直到杨七ｓhe精，浓精喷射而出，将抱柱的轩辕明珠射了全身——杨七在ｓhe精时拔出ｒou棒，让她紧抱住柱子，对着她赤裸发红的娇躯一阵猛射。
　　轩辕明珠四肢抱紧柱子，被杨七ｊing液浇淋，脸上满是红晕，全身白浊，不断颤抖，蜜穴磨蹭柱子，既刺激，又舒服，通体畅快。
　　一场激烈的交媾结束，两人都在大口喘气。
　　全身ｊing液的轩辕明珠，抱着柱子，身躯缓缓往下落，不断颤抖着。
　　“公主！”杨七蹲下一下，让半软的ｒou棒等在轩辕明珠的蜜穴口之下，落下的轩辕明珠触碰到他的ｒou棒，身子一颤，停住。
　　她撅了撅雪白的ｐi股，用穴口磨蹭ｒou棒。
　　杨七又硬了起来，兴奋的将公主抱起来，让她跪在刚才紫竹喝茶的地方，依旧是四肢跪在桌子上的姿势，白皙娇美的酮体跪着的姿势越发优美，蜜穴还流着汁液，温顺等待插入的模样，站浴房门口的老汉看得眼睛喷火。
　　杨七回头看了他一眼，扶住轩辕明珠挺翘白皙的ｐi股，胯下ｒou棒抵住她红肿的穴口，缓缓插入。
　　“啊~~”轩辕明珠仰着头呻吟，凌乱的秀发下，神情妩媚妖娆，娇躯微颤，全身心的感受着粗大ｒou棒的插入。
　　啪。
　　杨七ｒou棒再次尽根没入，胯下睾丸贴着公主的雪臀。
　　“先等等。
　　”轩辕明珠开口说道，她依旧跪在桌子上，穴内被ｒou棒占满。
　　“嗯。
　　”若是以前，杨七只会耐心等着，等公主休息好再抽ｃha她。
　　但现在。
　　“公主！”杨七双手搂着轩辕明珠柔媚的娇躯，将她从桌子上抱起，自己坐到桌子上，让公主坐他怀中。
　　随后，杨七亲吻磨蹭她的潮红脸颊，没几下后，轩辕明珠就情动，扭过头，眼神迷离的与他接吻。
　　穴内被插着。
　　刚与男人经过一场酣畅淋漓的盘肠大战，此刻他又表现出温柔的情意，试问女人如何抵挡这样的索吻要求？“嗯嗯唔~”轩辕明珠动情的含住杨七伸过来的大舌头，两瓣丰润的红唇吮吸，脸颊晕红，眼神迷离，吞咽着他渡过来的津液，又把香舌送入他嘴里，任由杨七吮吸。
　　两人的舌头在空中和各自的嘴里缠绕共舞。
　　在凉亭下，吻得如痴如醉。
　　轩辕明珠的蜜穴，还被杨七插着，坐在他怀中，与他在交媾前长长湿吻。
　　“公主，杨七爱你！”待两人嘴唇稍稍分离作喘息时，杨七神情告白，双手紧紧搂住她，胯部往上顶，深深顶入他爱着的公主的穴内。
　　“……可我不爱你，我只爱萧远。
　　”轩辕明珠的吻，密密麻麻的落在杨七的嘴唇四周，暧昧的说出了这句话。
　　“杨七不介意。
　　”“杨七只在乎此刻。
　　”他将轩辕明珠抱起，来到月光下，让她四肢跪地，插她，顶撞几次后又抱她起来，紧紧抱着，又去到假山边，坐在池水边上，一下下的顶撞轩辕明珠。
　　紧接着，杨七一边挺动胯下，让ｒou棒进出公主的蜜穴，一边又抱着她四处走。
　　轩辕明珠至始至终都被他插着。
　　很快明白了他的意思。
　　“笨蛋嘻嘻~”轩辕明珠扭头吻他，红唇几乎贴着杨七的嘴唇，声音越发妩媚：“至少在这里，本公主是你的，随你怎么肏。
　　”杨七眼神亮起。
　　轩辕明珠吃吃媚笑的话语还在继续：“你想抱着我去哪里肏都行，以什么样的姿势，想怎么样对待我，都可以~~”杨七全身热血上涌，他得到了公主的爱意！“比、比如？”杨七紧紧搂住她，问她的意见。
　　“你还想骑着本公主？让我绕着花园爬？”轩辕明珠俏皮问道。
　　“不……不。
　　”杨七挺着胯深深顶她，柔声道：“杨七现在只想得到公主。
　　”骑着轩辕明珠，固然舒服，却永远无法得到她。
　　公主贪玩，却不代表她不是公主了。
　　“那……”轩辕明珠反而露出羞涩的神情，睫毛轻颤：“你得抱着本公主，与公主一边接吻，一边抚摸，再慢慢抽ｃha她，这样……方能得到我的心。
　　”“杨七愿触碰公主的心！”杨七坐下来，将ｒou棒从轩辕明珠穴内拔出，搂着她转身，又扶着ｒou棒，在轩辕明珠的配合下，再次插入。
　　“嗯~~”轩辕明珠坐到了杨七大腿上，搂住他脖颈，摇了摇臻首，让秀发轻舞，便凑过去，与杨七接吻，同时，在他怀中慢慢扭动腰肢。
　　这一次的交媾，缓慢而缠绵。
　　两人亲昵的热吻就持续了半个时辰，轩辕明珠香舌发麻，不断舔着杨七脸颊，也被他舔着脸颊，双手抚摩对方全身，ｒou棒在穴内轻缓的抽ｃha着。
　　接吻之后，轩辕明珠脸颊潮红的靠在杨七怀中，搂住他腰肢，享受ｒou棒在穴内不快不慢的抽ｃha。
　　她呻吟着，张嘴轻咬着杨七健壮的肩膀，扭着腰迎合。
　　ｇui头一下下的顶着她花芯，她的宫房在不断颤抖。
　　在这种痴缠热恋的交合中，轩辕明珠孕育龙子龙女的宫房，彻底承受不住，不断的流出黏滑蜜液，她的花芯被顶一下，全身就猛颤一下。
　　远比她之前做母狗时强烈，杨七轻轻顶撞她花芯，就能让她吐着软舌呻吟。
　　最后。
　　感受到杨七ｒou棒在不断跳动，轩辕明珠穴内深处的宫口很自然的打开，她下意识的ｐi股一坐，张开的子宫口与杨七ｇui头紧紧触碰到。
　　灼热的ｇui头与柔软的子宫口纠缠。
　　“嗯嗯额嗯~~~”轩辕明珠喘气呻吟，迷乱得不成样子，纤细腰肢却一动不动，任由杨七挺着腰，让深插她穴内的ｇui头，不断顶弄她的宫口。
　　寻着位置。
　　ｇui头顶着她花芯。
　　反复研磨，顶撞。
　　想钻入进去，进到她身体最深处。
　　“啊~~啊~~啊~~~呜呜呜~”轩辕明珠泪水流出，紧搂住他脖颈，主动张开的子宫口终于被杨七ｇui头顶开，硕大圆润的ｇui头，缓慢的挤入她的子宫内。
　　轩辕明珠娇颤呻吟，樱唇吐出软绵绵的吟叫。
　　柔弱得宛若第一次被他插菊时。
　　她的子宫口，在艰难的被杨七的ｇui头顶开。
　　柔软的肉环努力张开，迎接着第一个访客的进入。
　　待ｇui头撑得轩辕明珠子宫口最大时，她已经彻底无力，虚弱的靠在杨七肩膀上。
　　不安的等待着。
　　她的宫房在颤抖，却没有拒绝杨七的ｇui头，紧紧的箍住它，这可比菊蕾紧窄多了，非是轩辕明珠主动张开宫口，又经ｇui头反复叩门，如此配合下才能插入。
　　“公主……我，我”杨七也在颤抖，抚摩轩辕明珠香汗淋漓的玉背，感受着ｇui头破开公主宫口的强烈紧窄感。
　　“坏人……”轩辕明珠靠在他肩膀，声音轻且媚，花芯被顶开，已经是她最脆弱的时候。
　　也是她承纳男人最大限度的证明。
　　若是她拒绝，只需轻轻一扭腰，她滑嫩的花芯就能轻易脱离ｇui头。
　　但轩辕明珠没有。
　　与杨七热吻缠绵之后，她的身体已经全部朝这个男人开放，主动张开的宫口花芯，就是证据。
　　“公主，我，我……”得了允许的杨七却没有马上插入，结结巴巴的说话。
　　“坏人，你什么？”轩辕明珠抚摩他胸膛，宫口被ｇui头撑开的感觉，让她变得格外柔弱，每时每刻都在撒娇，朝男人展现自己的妩媚。
　　“我，我想……”杨七捂着她柔软的小腹，颤抖道：“我想，让公主，给我，生个孩子！！”轩辕明珠瞳孔骤然一缩。
　　噗。
　　杨七ｇui头猛地插入她子宫内，剧烈颤抖。
　　轩辕明珠全身也在颤，眼睛翻白，小腹抽搐。
　　杨七的ｇui头，深奸了她的子宫。
　　宫口肉环紧紧咬住杨七的棒身，男人的ｇui头钻入到一处异常火热湿滑的洞内。
　　轩辕明珠颤抖着等待。
　　但。
　　杨七却没有ｓhe精，没有在她子宫内直接ｓhe精，明明已经得了她身心，钻入到了她身体最深处……“杨七。
　　”轩辕明珠靠着他肩膀，神情复杂：“你……想要本公主，为你生孩子？”“……是！”杨七双手捧住她柔软的ｐi股，抓住，舍不得让公主离开片刻，ｇui头浸泡着她的子宫内的蜜液。
　　外人只会以为两人是在普通的-ｃhā穴。
　　却不知，杨七的ｇui头已经钻入到轩辕明珠的宫房内，这处地方插入难，拔出更难。
　　轩辕明珠阖上眼眸，没说好，也没有拒绝。
　　她靠在杨七肩膀，宫口箍住他ｒou棒的棒身，宫房被ｇui头造访。
　　她没说话，可她的子宫，已经接纳了杨七。
　　“公主！”杨七低下头，再次与她接吻。
　　轩辕明珠吐出软舌，与他缠绵。
　　“射吧。
　　”轩辕明珠妩媚说道。
　　杨七双手摁住她雪臀，ｇui头深深顶她宫房，开始跳动，却没有ｓhe精。
　　“射本公主子宫内~”轩辕明珠缠住他，喘着气，“让本公主怀孕，生下你的孩子……啊！！！”杨七ｇui头马眼张开，喷出灼热ｊing液，直直射进她子宫内。
　　轩辕明珠的子宫在颤抖。
　　她也在颤抖。
　　太多了。
　　真的会…怀孕的！……第二日。
　　第三日。
　　老汉始终跪着看浴房内的活春宫，轩辕明珠每晚都会与杨七缠绵，让萧曦月与紫竹和侍女们玩，她则是在水床上与杨七接吻交媾。
　　李仙仙看出了端倪，悄悄和萧曦月说了。
　　一天早上。
　　萧曦月起床后，发现床上躺着的两人依旧没有分离，杨七的ｒou棒深深插在轩辕明珠穴内。
　　等二人醒来，想要分开时，却发现拔不出。
　　“深奸子宫，师姐，这一招最狠，青楼女子都受不住几次，若是做的过程中舒服了，她们很大概率会爱上那个男人。
　　”李仙仙的话在她脑海想起，萧曦月终于决定，和轩辕明珠聊一聊。
　　却没找到合适的机会。
　　轩辕明珠这几天疯一般黏着杨七，两人形影不离，连她批改奏折的时候，杨七都搂着她，ｒou棒深深插着。
　　直到与萧远吃过一次饭后，萧曦月才突然给她抛出一个问题：“明珠，你让萧远如何？”“……”轩辕明珠迟疑了许久。
　　萧曦月没说杨七，但话里所要说的深意，她却是猜到了。
　　“我……”轩辕明珠沉默良久。
　　回想起了这些天与杨七的缠绵，想起了与萧远的当初。
　　她两个都不想丢弃，更不想结束与萧曦月她们的欢愉。
　　她这时才意识到，母亲说的是对的，她越来越像她母亲了。
　　“嗯……”轩辕明珠眼眸带笑，“要不……那老头表现还不错，今晚，我让他上床上吧。
　　”萧曦月同样想到了轩辕雅。
　　不过，眼下这情形，也只有如此了。
　　……夜晚。
　　杨七久违的失宠，轩辕明珠与萧曦月在床上香艳缠绵。
　　两人却都没有高潮，似乎各有心事。
　　萧曦月主动停下，在床上坐起身，搂住她。
　　“老家伙~”轩辕明珠懒洋洋的开口，让坐在床边等候的杨七猛地看向跪地的李老汉。
　　“在，公主陛下！”老汉狂喜，多日的等待总算没白费！“呸，什么陛下，本公主又末登基。
　　”枕着萧曦月的大腿，轩辕明珠朝他勾了勾手指，“上来吧，不，你先站起来！”一瞬间，杨七如遭雷击。
　　“是，公主！”李老汉满脸堆笑，站起了身。
　　天知道他这段时间有多难熬，但没人帮他的情况下，他根本没办法做些什么，那些狗侍女动不动就来拍他脑袋，叱喝他跪好，不想跪就滚出浴房云云。
　　老汉当然舍不得离开浴房，咬牙跪着，眼睁睁的看着杨七肏公主，还有这些女人在床上和浴池内虚凰假凤。
　　胯下肿胀难消。
　　此刻也是一样。
　　“这么大？”老汉站起，他硕大的阳物将裤子高高顶起的模样，也映入轩辕明珠的眼帘。
　　让她失声叫了起来。
　　“比杨……比公主想象的更大！”见识过老汉阳物的碧荷，偷偷说道，又瞥了拳头紧握的杨七一眼。
　　轩辕明珠抬头看了一眼萧曦月，仿佛在诧异，曦月吃过那么大的？她吃得，我也吃得。
　　“脱下裤子！”轩辕明珠狠下心不去看杨七，娇喝命令老汉，脱下裤子！“是、是，公主！！！”老汉对脱裤子可谓是轻车熟路，伸手一扒拉，胯下三十公分，血脉虬结，粗长异常的恶蛟，猛地就弹跳了出来。
　　粗长的茎身，硕大圆润的ｇui头，狰狞的气势，还有强烈的气息，让轩辕明珠看的瞪大了双眼。