/*
频道:https://t.me/boluobaohezu
作者不易,请多多支持正版!
仅供内部学习
切勿传出
*/


第一章：梦开始的地方
“在，上号？”
　　凌晨两点，上海某大学附近的公寓里，叶楠刚打算睡下，这会他的网友又发来了消息。
　　这人简直有病的，24小时在线不说还不考虑正常人的作息。叶楠起了身不悦地打字：
　　“兄弟你有没有搞错，现在可是……”
　　「你的微信到账，500元。」
　　叶楠刚想拒绝，谁知手机上下一秒便措不及防地发来红包，整得叶楠一时竟无言以对。
　　思来想去叶楠摇了摇头，尽管一身的疲倦，但他还是抽起了身子爬到电脑前，问道：
　　“不是帮你弄到校花游戏里的好友位了？”
　　“是啊。但她还是不理我啊，我都把腹肌照发给她了！”
　　“………”
　　叶楠对这网友的了解，那就是个同校同系的学长或者学弟，但绝不可能是妹子。
　　两人的相识，是因为在某一次巧合知道了叶楠和校花是同班同学这件事上，而后一直发展至今，这人来找叶楠几乎全为了这事。
　　可就在前天叶楠已经帮他弄到校花的好友位了，这人还想闹哪样啊？
　　两人上线后，开启了私聊模式，这会公会上线的就他们两人。然叶楠万万没有想到，这个网友一上来就用了极为认真的语气说道：
　　「我想过了，我要直接表白安曈。你觉得她会同意吗？」
　　“呃，这种事情你跟她说就可以了啊。”
　　「我想也是啊！可是会不会太突然了啊啊啊啊啊……！？就这样突然表白，我跟她到现在为止连话都没有说上一句呢！她会不会觉得我是个莫名其妙的人？」
　　“呃，反正我是没见过你，但如果你很好的话应该没什么问题。反正我是这样觉得的。”
　　「我很好啊。」
　　“啊？”
　　「你看看那些人就是太没特点了所以安曈鸟都不鸟他们，但是我觉得我不一样啊，我爱聊天吧朋友又多出手又大方，我和你关系算铁吧？你就说我人品行不？我要是告白还是很容易成功的吧？」
　　“可能吧……但是还是建议你先去试试看。”
　　「哈哈哈！是吧？可是我还是不好意思啊！」
　　“………”
　　如果不是因为从这个人手里到底也赚了不少钱寄给了姐姐，哪怕叶楠性格再好也要怼他了，叶楠这种性格比较闷的男生一向和这种外向的人玩不来。
　　「啥？」
　　“没什么，我是说你不去试试怎么知道？”
　　「不对，你刚才话中的意思是说我会被拒绝的吧？你刚明明是这个意思吧！？」
　　“没有啊。”
　　「没有吗？我想多了？」
　　“……要不洗洗睡吧？”
　　「不行啊，我还没有决定下来如何向校花表白呢！」
　　“那你倒是决定下来啊……”叶楠咬牙切齿还让不让人睡觉了，于是替他想了一个法子。
　　“如果担心告白被拒后连朋友都做不成……那不如写个匿名的告白情书？如果安曈同意了自然会见你，这样就没有后顾之忧了吧？”
　　「诶，听上去不错诶！你怎么想到的？」
　　“毕竟我在现实中也有对象嘛……”
　　「厉害……那我在情书里放我的帅气大头照或者名字，毕竟我在现实中也是有点人气的，这样会不会比较好？」
　　“可以啊，那就这样吧，我下了。”
　　本以为事情就这样拍板说定，叶楠冲忙合上笔记本电脑直接往床上躺。结果———
　　“发、发我干嘛！？”叶楠一脸鄙夷。
　　“你为什么把情书发给我了！？”
　　「不是，我不是说了我不好意思去见安曈吗？所以就只能托你的手替我转达了。」
　　“卧槽。”
　　「…………」
　　“啊，行吧行吧。”
　　叶楠没办法，毕竟对方给钱了。
　　同意后，叶楠准备下线了。结果那边很认真地发来一句：
　　「那个，你是男的还是女的啊？我一直都忘记问了，啊不是，我是说不管你是男的女的我俩抽空出来吃个饭？交个朋友？」
　　瞅着荧幕上的文字，叶楠嘴角轻歪一脸鄙夷，
　　“这，什么人啊，我难道像女的么……”
　　叶楠虽然在现实中性格比较闷，但他不觉得被当成女生是好玩的事。便冷静地对着屏幕打了几个字，然后立即合上了笔记本睡大觉。
　　对付这种沙雕网友，不能把话说的太明。
　　————那你觉得是那就是喽。
　　反正线下见面什么的，绝对不可能。叶楠打心底想到。
　　•
　　第二天是阴雨天。
　　叶楠早早的带着情书来到了大学。
　　实际上因为情书的内容写的太草率叶楠还帮其修饰了词汇，但叶楠还是不觉得这封情书能对冰雕校花达到万花丛中一点绿的效果。
　　毕竟那家伙可是块坚冰，是全校半数男生都喜欢的对象。优秀的男生实在数不过来，怎么可能这样就会告白成功？
　　也许是在这封情书里倾注了自己太多的感情，叶楠想起了当年自己暗恋安曈的回忆。如果这货就这样都能告白成功，恐怕叶楠就不是怀疑人生那么简单了。
　　偷偷进入无人的教室后，叶楠找到安曈经常坐的那个位置把情书放好，便打算离开没有逗留的意思。
　　之后的事绝对不管了————叶楠心想到。他觉得这次之后一定要摆脱这个好人做到底的情况。
　　然，偏偏就在这时。
　　咔嚓。
　　“……！”
　　关门声传来。
　　叶楠浑身一颤，他如同生锈的机器般发出咔咔咔的声响转过了脑袋，哑然失色地看向门口那边。
　　有个女生将门反锁了……
       “呜……”
　　而且她将脑袋靠在门上发出啜泣般的声音，喘着气，似乎很煎熬、痛苦。她的右手正在往包里手忙脚乱地掏出个什么，很凌乱。她似乎不知道里头还有别人。
　　叶楠有些难以置信地看着她，因为这个女生……
　　等她转过身来时，两人视线就这样对上了。
       “诶……？”
       她明显被吓到了。
　　与叶楠相视而望的这位少女的发丝如同瀑布，如同银海，眼睛则如同冰一般的湛蓝，皮肤更是白如新雪。可她那留有泪痕的双眸晦暗无光，发丝凌乱到看不清她的面部。即便如此，叶楠叶楠准确地辩识她，
　　“……安曈？”
　　叶楠顿时看愣了神，有点无法将这女孩凌乱的形象和安曈印象中的模样对比了，但安曈确确实实地出现在了眼前，而且已经开始确认着自己桌上的那封情书。
　　“啊，我……”叶楠冲忙跑了过来。
　　“你在？”安曈狐疑地询问。
　　“没、没什么……”
　　“没什么……那，这是什么？”
　　“我……”
　　慌乱之中，如果叶楠还能反应，那么他立即就可以解释「那个位置又不是只有你能坐」，但显然他开不了口。
　　过去暗恋安曈却被冷眼的回忆，让叶楠对自己缺乏自信到了可悲的程度。所以他为了保护他那玻璃般的自尊心————
　　“别、别想多，我只是替别人带笔的而已！”
　　“…………”
　　叶楠觉得，大概会被无视吧，毕竟一直都是那样，索性打算低头离开。现在的叶楠对安曈有种避而远之的态度。
　　毕竟，自己和她不是一个世界的人。
　　然而————
　　一只白皙通透的手，从背后抓住了叶楠。
　　“……！”
　　叶楠睁大了眼睛，慢慢回过身去看着安曈。
　　安曈双眸中的眼泪竟然再次夺眶欲出，眼角震颤着仿佛难以忍受似地说道:
　　“你……喜欢我？”
　　“诶？”
　　“你喜欢我对吗？你喜欢我？”
　　“我……”
　　这是什么展开？叶楠来不及辩驳。
　　他发现，安曈平时那种腊月冷风之势消失殆尽，有的只是满目倦容与愁苦。
      她紧抓叶楠不放，似乎害怕他逃走，哀求道：
　　“喜欢我的话，我、我就做你女朋友。”
　　“啊？”
　　“我的话，做你的女朋友。因为……你喜欢我。”
　　“等，你到底再说些什么？”叶楠有点懵，他再度解释道：“我说了那封情书不是我写给你的。”
　　“是你给我写的情书，那就是喜欢我！你喜欢我！！”
        “…………”
　　叶楠忽然意识到安曈的情绪不正常，她看起来很痛苦、癫狂。咬牙切齿，似乎要撕裂自己的肌肤。以及深深地将指甲嵌入了叶楠的上臂。
         情书？
        安曈怎么可能会稀缺这种东西，但此刻看来她最需要的就是————
　　“好，你先别哭，我答应你。”
　　看着如此不堪的她，叶楠保持冷静郑重地回答道。
　　那之后，她会怎么做呢？叶楠抱着试试看的心态。
　　只见安曈揉了揉眼睛，似乎好起来了般，对叶楠露出了苦笑，说，
　　“和我来。”
　　“你要去哪？”
　　“……来啊。来就是了～”
　　安曈转过身，忽然变得风情万种。
　　“呃，行……”
　　叶楠也搞不清状况，总之跟上去看看先。
　　“可这到底是要去哪？”
　　“……”
　　当叶楠意识到不对劲时，安曈便不再回答叶楠，她摇摇晃晃地继续向着楼梯最上方走去。
　　就这样，叶楠莫名其妙地跟着安曈来到了学校的八楼，也就是天台上。
     轰隆。
　　放眼望去，此刻的天空一片昏沉，云层浑厚闷雷响彻，看来即将会有一场暴雨来袭。
　　“安曈，你有话就直说，我们……”
　　咔嚓。
　　“安曈……？”
　　叶楠的瞳孔开始聚焦，他怎么也没想到。
　　走到围栏前的安曈的双臂已然展开，她对叶楠露出绝望的微笑，惊人的话语从她的口中发出————
　　“你是谁？你为什么会在这里？啊，对了……是我叫你上来的，你是我新找的男盆友啊，我就要死了……喂，男朋友啊。你愿意和我一起死吗？”


第二章：我就是你，你就是我
　　“安曈？”
　　雨哗哗地落个不停。
　　纯白色的天台上，乌云透出了稀薄的辉光，白鸽漫天飞舞，少女制服裙摆飘扬。
　　这个浑身湿透，像人偶一般毫无生气的少女咬紧了牙冠，那双在旁人眼中冷淡又高傲的瞳孔，此刻就像无底洞一般的深邃与消沉。
　　“我……”
　　她的喉咙微微动了一下。
　　虽然大部分声音都淹没在了雨声里，但她的确这么说过。
　　“然后我们一起死！一起离开这个世界好吗！？”
　　安曈注视着暴雨倾泻而下如同深渊般的高楼，眼神中已然灰暗无光。她展开双臂紧闭双眸对自己的死深信不疑。
　　哗哗哗哗哗哗————
　　“…………”
　　叶楠完全没有想到安曈带自己上来竟然是说这些的。
　　刚在楼下的时候，叶楠看见安曈有意的往包包里藏了什么的时候，他就该意识到，那是一把匕首。如果自己晚来一步，安曈很有可能就会自杀在教室里。
　　而现在……
　　咔嚓。
　　安曈的背后是八层高的楼房，恰巧这栋老旧的学区围栏又已经拆除了。只要稍有不慎，她就会粉身碎骨。
　　看她那凌乱的样子像是受到了什么打击，可又是什么样的打击才能让这样坚不可摧的美少女临近崩溃的边缘。
　　“天啊……”
　　叶楠知道自己摊上改变命运的大事了。
　　快想————！
　　一定要拖延时间，让她清醒过来。
　　叶楠绞尽脑汁，快点给我想出个办法啊！
　　可惜很不巧的是，叶楠根本不了解安曈，对她身边能够激起美好回忆的一切都无从下手。
　　在他迷茫的时候，叶楠忽然想起了姐姐对他说过的话。
　　曾经的叶楠也有过像这样崩溃的瞬间。那个时候他将自己关在房间里无法面对身边的一切，而叶楠的姐姐就是像这样激起了他对生活是信心————
　　“我拒绝。”
　　脸上淌着雨水的叶楠坚定地抬起了头回答道。
　　“……！”
　　安曈泫然欲泣的表情瞬间呆住了。
　　叶楠攥紧拳头说道：
　　“我不知道你为什么要死。但我知道也许你的死会让很多人伤心欲绝，或许你更为了让某些人开心而去死。但如果是因为太在意别人的看法就要寻死的话？你未免也太自以为是了吧？真以为校花是什么？偶像吗？”
　　“我……”
　　安曈抿住了嘴唇。
　　“我、我才不是……在意别人的看法。”
　　猜对了、猜对了。
　　叶楠内心仍旧汗如雨下。
　　确认安曈的情绪顺着引导平稳了一些，叶楠开始缓慢靠近且继续滔滔不绝的说着：
　　“承受不了打击也是一样的，想死还能有什么理由？再说要找人一起殉情也蠢了吧？随便找个陌生人就白给，这样对的起你那玻璃般的自尊心吗？”
　　“……你。”
　　“巧了，我真是一点都不喜欢你，我是真的没有想到过去那个安曈会像今天这样。这是什么？疯子吗？告诉你，等你死了，我要诋毁你的形象，把你今天的所做所为全都告诉大家。”
　　“……我、我已经要死了！那些东西早就无所谓了！”
　　安曈抓住自己的胸口挥洒热泪的咆哮着，情况正如叶楠想的那样发展，安曈只是想证明什么。既然这样————
　　“好，既然要死，还是用小刀来的快点吧？放学回去在家里自行解决不好吗？”
　　“我、我这就去死！”
　　果不其然，失魂落魄的人偶因为愤怒和羞耻染红了脸颊，她果真从包里取出了那把匕首。
　　然而就是现在————
　　纵身一跃的叶楠扑了过去一把抱住了安曈，将她推倒在了地上。
　　“啊！”
　　叶楠按住她的双手拼了命的阻止她，而安曈则是用着她微小的力气反抗。
　　“放手！让我去死………！”
　　“如果是因为什么事情熬过今天就可以了吧！？你才几岁就要寻死？”
　　“像我这样的可怜人……活在世上，只会让我愈发痛苦。”
　　“你这样的人居然说自己可怜……？”
　　叶楠没办法理解安曈，但他立即道出了自己的看法：
       “如果我是你，我一定会好好活着。”
        “可你不是我，你不是女孩……”
　　“一样的。我以前上高中的时候班上也有一个很可怜的女孩子。”
　　“那种事情，与我无关……”
　　“但她一定比安曈更可怜，她不但没有你长的漂亮，家庭条件也并不阔绰，而且父母很早就离世了，只有一个姐姐！在班上不但没有交到任何朋友，当时还在医院检查出来她患有严重的抑郁症！”
　　“…………！”
　　“她得知这个消息以后连自己都吓了一跳，可她每天还是开心的挂着笑容。争取去和大家聊天，我们本以为她会克服过来，可是后来不知道怎么了还是……”
　　“后来怎么了？”
　　“……她像你今天一样任性，而且直接从教室的窗台上跳了下去。”
　　“————————”
　　安曈睁大了眼睛，上方，匍匐在安曈身上的叶楠为她遮住了大部分的雨水。
　　“……她，死了吗？”
　　“该说是幸运吗……她不但没死，而且还痊愈了。但是她非常的后悔，因为她在跳下去的那一瞬间想到了身边还有着对她重要的人。”
　　“重要的人……吗？”
　　“嗯。你也有的，因为有重要的人，所以人才会害怕死亡啊。”
　　叶楠不认为自己能言善辩，所以说的很庸俗。
　　“…………”
　　但即使只是这样，安曈的双眸中发生了微妙的变化。一丝晶莹剔透的泪珠从她的眼角滑落，她的眼中出现了一个人影。
　　确认起来安曈的眼睛里燃起了微弱的灯火，叶楠松了一口气，接着从她身上起来躺在了另一侧。两人喘着气躺着注视着大雨落下的天空。
　　“……”
　　叶楠很疲倦。
　　对他来说这算是什么……拯救了一个美少女？然后走上人生巅峰？
　　可事实上他已经有喜欢的女朋友而且就要结婚了。
　　叶楠站了起来，看着躺在水潭中虚弱至极、咳喘着的安曈。
　　叶楠伸出了手……
　　“虽然不知道你是因为什么原因变成这样，但是我救了你就会负责到底。还有这件事，我会向同学们炫耀的。”
　　抓住了叶楠的手，安曈缓缓站了起来。叶楠说道:“那我们，唔……？”
　　叶楠眨巴着眼睛，他的口腔上感受到了柔软的嘴唇，以及少女闭眸的绝美容颜就在他的面前。叶楠的瞳孔动了动。在心神摇拽后，他选择了慢慢眯上了眼，就在两人选择拥抱对方开始一段激情热吻的时候————
　　一道电闪雷鸣划过天际。
　　紧接着，安曈与叶楠纷纷坠下了高楼。
　　


第三章：我是谁
　　醒来后，安曈抱着腿就一直呆在那里儿，看着垂挂在窗边的晴天娃娃。
　　“三百……八十一。”
　　数了这么多下后，安曈的扑克脸终于溢满了愁苦。
　　“唔唔……呃啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　过了一会，不可思议的表情在她脸上浮现，除了困惑，还有类似迷茫和害怕的神情混杂在里面。总之，她那张冷冽的御姐面孔此刻竟然写满了少女的忧愁。她自言自语道：
        “我、我……我是谁？我是安曈还是叶楠？我是……我是女的么？”
　　“唉，又开始了又开始了。”
　　门外，两个女护士看着这样的安曈，烦恼地议论道：
　　“医生真说她可以出院了？确定没有诊断错？我看见她上午的时候就一直在说卧槽，然后扒自己的内衣啊。”
　　“曹医生从医多年不可能出错，不是说她精神上受了点刺激，脑震荡引起的。”
　　“哎哎，小雅，你看她像不像……前段时间经常来探望四楼大爷的那个女孩？”
　　“之前四楼做化疗的那个大叔？诶诶好像是诶！这不会是她女儿吧？”
　　“不会吧？她爸才刚走不久她就？”
　　“？”
　　安曈隐约听见了两人的谈话，朝门外看了看。
　　仔细看就会发现，安曈的床下胸罩和女性衣物丢了一地，丝袜也只穿了一只，另一只套在盆栽上，好在她老实地换上了蓝白院服，不然叉开腿的坐姿也很危险。
　　所以说，
　　“假的，我真的变成她了……我是叶楠。”
　　双腿……下面的感觉怪怪的集中不了注意力，身上又有让人心神不宁的异香，就连发出来的声音a～o～e～都特别有雌性的味道。
　　安曈把过于长的头发用橡皮筋粗糙地困成一坨，抱住脑袋然后认真的回忆刚才发生的事情。
　　跳楼没死，一睁开眼发现自己在医院而且变成了安曈，头发顺着重力下垂痒痒的，安曈抄起头发然喊着“啊啊啊啊啊……！”一头乱麻。然后通过医生以及护士的安排彻底安静下来了。
　　据说下午就可以出院了，结果安曈到现在还是一脸茫然。
        嗯？出院？去哪？
　　她现在根本不知道该用这个身份怎么去见人。现在肯定没办法回到姐姐的身边，男性朋友里感觉也没有几个靠的住的。还有女朋友那边……啊啊啊，脑袋要爆炸了。
　　安曈对她现在这副身体的一切都不熟悉，如果就这样莫名其妙的用她的身份融入不熟悉的环境也非常的奇怪，更联想到今后如果一直要用她的身份活着……那还不如死了呢！
　　“对、对了，他呢……？”
　　安曈的东西应该都在他身上。如果自己送进医院的话他也一定……
　　这个时候，输液的护士推着盐水车过来了。安曈立即手忙脚乱地收拾起了自己的裤袜。
　　“妹妹，来换吊瓶了。”
　　安曈对这些没兴趣，立即扑了过来抱住了护士的手询问道：
　　“那个……他、他呢？”
　　安曈用着自己不习惯的嗓音说话。只能说出只言片语，好在护士能听懂。
　　“什么……死了？”
　　护士摇头，说道：“你是说和你一起进来的那个男生啊。”
　　“啊。”
　　“出院了。”
　　“出院了？他、他怎么那么快？”
　　“他只是受了些擦伤，怎么了他拿了你什么东西吗？”
　　“啊，没、没事。”
　　那样都没死……？
　　安曈好像记得两人掉下来的时候正好有一辆运棉车经过。
　　这时，护士忽然问道：“妹妹，你是不是在吃什么药？”
　　“？”
　　“你晕倒的时候医院替你做了全身检查，你的血好像有点问题，是不是在吃安眠药一类的药物？”
　　“什么……？”
　　安曈还有点懵懵的。
　　“总之建议以后少吃最好别吃，多做运动，再吃下去会得心脑血管一类的毛病的。”
　　“噢……”
　　安曈尴尬地点头道。
　　因为还有别的病人，护士推着车打算离开，她回过身说道：
　　“哦对了。和你一起进来的那个男孩子托我把这个交给你。”
　　护士离开前将一台屏幕碎了一半的智能手机放在了桌上。这是叶楠本人的手机。
　　“……？”
　　可是安曈正觉得奇怪……她往衣服兜里掏出了另外一只粉色的手机，也就是安曈的手机。安曈顿时明白了一个事实。
　　“两只手机都在我这……这家伙、这家伙是带着我的身体跑路了吗！？”
　　•
　　“安曈不会是没有朋友的人吧？”
　　安曈住院也有小半天了，不但班上来探望的同学一个没见到，也不见家属的影子。
　　安曈焦躁地翻阅着手机上的联系方式，发现她的联系人中仅有少的可怜的十几人，而且这些人中亲人竟占了半数，她似乎真的没有社交之类的东西，朋友圈博客那些也没有嗮出来的迹象，收藏的图片中更看不出她曾经有什么兴趣，没想到变成安曈之后对安曈仍旧一无所知。
　　本以为她的朋友圈中公子哥或者大小姐居多……整个人的生态就是那种所谓的上流社会，结果这女孩比想象的清静许多。虽然这样也让安曈松懈了一口气。
　　安曈为什么会想不开呢？这个念头在她脑海里油然而生。
　　“所以……变成了安曈，这下该怎么办，怎么办啊……”
　　安曈将手轻轻搭在了糯糯的胸口，揉了揉，脸色开始发红。
　　说到底，安曈不是一个容易放下的人。无论是姐姐对她的寄托，还是与女友即将无疾而终的感情。为了同时容纳这副身体与这份心情，安曈决定先冷静下来。
　　到了下午，安曈一看盐水已经挂完便脱下了那身病号服，两三……磨蹭了半天穿好了衣服，准备离开医院。
　　然而刚走出病号服，不巧的是，一个出乎意料的人出现在了她的视野。
　　“……！”
　　这个与安曈打了个对眼，然后擦肩而过的女孩，正是她的现任女友，夏椛。
　　是一个把头发染成茶色，穿着杂志模特的那种便服，走时尚风格，一看就知道是都会女大学生的人。
　　如果说安曈是站在台风眼中也不会慌乱，冷静而充满魄力的女神，那么夏椛就是可爱到让男人小鹿乱撞的软妹。
　　她抱着一件衣服……那件衣服是叶楠刚穿着的，恐怕落下了所以她回来拿。
　　“…………”
　　就这样呆呆地看着她转角离开，安曈很失落，很迷茫。
　　夏椛与叶楠本是青梅竹马，在童年给他留下过好几个感人的瞬间，是个与他志同道合的好女孩。而且夏椛是中日混血，身上总是带着一种异国风情，从小就对歌舞妓很感兴趣。
　　偏偏就是她这样的人……虽然明面上没有说，但两人打心底都明白的。这份努力维持的感情迫于家庭的压力即将崩盘，叶楠没办法给夏椛更好的生活。
　　“夏椛……”
　　安曈心情低迷地尾随了她一会后便放弃了，只见夏椛进了女厕所。
       安曈很不舍，想等她出来，可她很犹豫很害怕，不知道该怎么用这个身份见她。
      毕竟夏椛和她说过，她最不喜欢的人就是自以为是的安曈。
      “夏椛……”
       安曈擦了擦红透了的眼睛，沐浴在医护人员与病人的视线，衣衫不整的她颤颤巍巍地走出了医院。
　　


第四章：老二次元了
　
　　哗哗哗哗哗哗——————
　　离开医院后，很快的，安曈便一脸问号地迷失在了人流里。附近都是现代都市，高楼大厦车水马龙。
　　“这是哪？”
　　安曈彻底迷路了……附近全都是人，而且都盯着她，密集恐惧症都要犯了。
　　先去吃个饭？还是干嘛？安曈看见那边有卖伞的就游了过去。
　　“伞……多少钱一把？”
　　少女白皙的皮肤理应无法在太阳底下待太久，安曈也是如此，她头晕，便用阳伞遮住身子混入人流，结果刚走没多久又被一群搞不清楚状况的男人围了。
　　“哇哦，Beautiful～I love you，肖、杰、姐。”
　　“什么？”
　　“噢～小姐，他说他觉得你很漂、亮、啦。”
　　“……”
　　“小姐，你是不是需要帮助？”
　　“嗯嗯。我、我想知道福田路是哪个方向？嗯……嗯呢，谢谢。”
　　安曈知道了路的方向扭头就想离开，但忽然觉得有点什么……她又转过身来，微红着脸按住裙子低头向两个好心的外国人谢谢，娇羞地说“Thank you……”
　　就这样，安曈在上海市中心漫无目的地绕了一圈，结果又回到了原处。
　　“…………”
　　明白了现状后的安曈意识到她根本就无处可去。
　　“怎么办……”
　　而且她一开始就根本没考虑到丝袜还得接着穿，都破破烂烂了索性就直接不穿了。那双修长的大腿以及**的凉风，让她格外难为情。
　　沐浴在过往路人惊讶的视线里，她羞涩地按住了裙摆“你妈的别看我啊……”。好在这附近的治安还算不错，但晚上可就说不准了。
　　安曈握紧了拳头，太阳穴处浮现了井字号。
　　“妈的，那个家伙拿着我的身体肯定没有回家，现在又不知道在哪，就把我丢在这，让我该用什么心态来面对这一切啊啊啊啊……（安曈自己掀自己的裙子，这又有什么好害羞的啊艹！）没办法了……”
　　左思右想，安曈还是抄起手机，不知道来的人会是谁，总之比没有人要好吧。
　　恰巧就是这个时候，另一台手机上发来了短信。
　　“！”
　　安曈如同惊弓之鸟，还以为是谁，是那个匿名的网友！安曈现在心烦意乱根本不想搭理他。
　　那人还一直发个不停，
　　「在？听说你住院了？还是和校花一起？」
　　“呃……！”
　　安曈都懵圈了。这人是狗吧？
　　「哎，这事怨我，谁知道会发生这种事啊，兄弟你没事吧？没事就回个消息。」
　　“……”
　　「在？」
　　「在？」
　　「在？」
　　「在？」
　　还特么刷屏。
　　安曈咬牙切齿，觉得和这傻子浪费时间不值得，还是敷衍地回复了。
　　“嗯，没事，已经出院了。”
　　「出院了，卧槽这么快？？？那你在上海市中心医院附近吧，正好，我家也在这边，你在哪？我请你吃顿饭？」
　　“诶诶诶诶诶……！？为什么要请我吃饭？”
　　「别客气。」
　　不妙，安曈莫名地把话题引向了更不妙的展开。要是被他发现自己变成了安曈……天啊。
　　“不，不了吧……我都上车了，对了，校花也才刚走，你不去见她？”
　　「唉……这都一天了她都没回复我，估计凉了。再说，我这边也有不少同学传开了安曈这人好像有点问题。」
　　“…………”
　　确实，她回忆起来那个时候，在大雨中哭泣的安曈双眸之中充满着绝望，如今这成了安曈她心中挥之不去的阴影。
　　“但是，我男的啊……”安曈依旧强烈的拒绝道。
　　「我知道你男的，可吃顿饭咋了？又不会往你的饭里倒昏睡红茶。」
　　“…………”
　　「哈哈，别担心啦，别觉得我给你那么多钱是为了贪你什么，我就是想交个朋友。晚上来我家住一晚，开个黑？」
　　“…………”
　　安曈顿时犹豫了。
　　的确，她现在需要一个能让她静下心来的环境。可与这货见面恐怕生活只会更乱成一锅粥。再说，安曈也不敢肯定他不会对现在的自己出手……
　　“嗯？”
　　胡思乱想的时候，一辆漆黑色的高级轿车停在了安曈的面前。然后从上面下来了一群黑衣男子。
　　•
     “喂！给我站住！快停下！”
　　安曈还未来得及知道发生了什么时，她已经在迈开步子狂奔了。
　　“让一下！让一下！让一下！”
　　她身后的大汉们则穷追不舍，呼喊道：
　　“喂！小姐！我们是安总手下的人！不是来绑架你的别跑啊！”
　　安曈根本不相信，她咬牙死命地奔跑着，磕碰地冲进了错乱的人流，万人空巷只有安曈一人逆流而行。
　　“该死该死该死！呃啊啊啊！”
　　身后，大汉们乱抓的手几乎就要摸到了安曈的屁股。
　　眼看就要被追到了，安曈找准时机猛地一个急转，顿时消失在了转角。
        “人呢！？”
        大汉们停下脚步东张西望，居然跟丢了。
　　另一边，安曈还在不停的奔跑，但她只顾着后面没向前看，一个不小心嘭的一声撞到了什么硬邦邦的东西。而下一个瞬间，她就被人扶着肩抱了起来。
　　“诶？”
　　头上方，传来了一道温柔的男音。
　　“小姐。”
　　“————————”
　　安曈还处在恍惚里，她抬头看了眼前的男人一眼。结果……帅不过一秒，这位少年注视到安曈的容颜后秒变了脸。
　　“你没事吧……？卧槽！安……安、安、安、安曈！？？？？”
　　“蛤？”
　　安曈则歪着脑袋不爽地看着眼前这个手忙脚乱的男人。
　　年约二十岁，染了个头发，穿着轻薄的衬衣纯白的体桖，长的倒是一脸斯文然而注视着安曈的表情却皆是猥琐。他抹了抹鼻子，说道：
　　“安、安曈，我、我叫林拓……”
　　“哈？”安曈继续歪着脑袋。
　　“…………”
　　“…………”
　　还好这人不是个傻子！倒是懂得英雄救美，林拓一眼发现有一大帮男人追着安曈，转身一把就抱住了安曈将她按在了自己的胸口。
　　“唔……！”
　　安曈瞬间感觉鼻腔里窜入了男人汗液的味道。
　　眼前变得一片漆黑，只听见人群退散，以及这个男人怦怦的心跳声。
　　她一脸慌张地推开了林拓，震惊地看着他的脸。只见林拓跪地求饶————
　　“啊，安、安曈，对、对不起！刚看见你被一群人追所以不自觉的就！”
　　安曈只是对一脸城惶城恐的林拓说道：
　　“那个，谢了。”
　　“诶？”
　　“再见。”
　　“喂你？”当林拓反应过来时，安曈已经头也不回地走向了人群里。
　　“啊喂……”
　　林拓虽然有点不舍。
　　“啊，真是……”却也只能抿住嘴巴没有办法。
　　毕竟他到底在想些啥啊，那家伙可是安曈啊……那个网友说的对，那样的女孩子就算他做再多也无法引起她的注意。就算被一帮黑衣人追但那也是她自己的事情，帮了她她也不会记得吧。
　　这么想着，林拓从裤兜里掏出手机确认与网友见面的位置，他们玩的这款游戏有一个定位系统，只要在几公里内都可以确认对方。
　　“唉……虽然有点可惜，不过还是和网友见面重要，待会儿把这件事说给他听吧，估计会不信吧……话说那家伙在哪啊？”
　　林拓东张西望，看了眼手机，然后皱起了眉头。
　　“啊咧……？这是在哪啊？”
　　手机上闪烁着的红点分明就在这附近，但是对方也没有跳出来要和自己见面的意思。
　　想不明白，林拓往背后一瞧，
　　然后————
　　心跳骤然加速。
　　“不、不是吧……”
　　因为这个红点的移动方式，正如那个还迷失在人群里，如同银白色的天使一般的校花，也就是安曈一样在东张西望。
　　林拓瞪大了眼睛，恰巧这个时候，安曈也回过头来看了他一眼。
　　“不会是……”林拓自言自语道，“难不成，我是小说里的男主角么？”
　　老二次元的林拓，仿佛看见了樱花随着轨迹美丽地飘落，少女的容颜绽放，淡粉色的氛围挥洒在两人之上。
　　


第五章：我会接受你的一切
上海市中心的某家西式餐厅。
　　使用着银色的叉子，叶楠双眼无神地将一块牛肉往嘴巴里塞。
　　“看你吃的好快，有那么好吃吗？”
　　此时，坐在他对面双手笑着抵住下巴的女孩，正是他的女朋友，夏椛。
　　尝试咀嚼了一会咽下后，叶楠稍稍睁大了眼睛，灰暗色的瞳孔仿佛重新找回了知觉一般。
　　“唔……好、好吃……”
　　他吞吞吐吐地说道。
　　这家店的牛肉入口即化，甚至比他曾经用着安曈时的身份吃的任何食物都要好吃。
　　不，而是安曈她从来就没有吃过这么好吃的食物……常年服用药物的安曈，甚至出现了味觉失灵的现象。
　　而上次吃到这样美味食物时的记忆，那还是一家四口的孩提时光。叶楠脸红扑扑地吃着食物，此时就像个娇滴滴的女孩子。
　　但这样反常的举动让夏椛觉得很怪异。因为印象里叶楠虽然不是很强势的男生，但也却对不会这么娘。夏椛视线往下注意到了他桌下的坐姿……总感觉哪里不对劲。
　　但毕竟这家伙是她喜欢到不行的男朋友，还是不要胡思乱想了。
　　看着叶楠的吃相，夏椛觉得又是可爱又是帅气，说道：
　　“以前不是都觉得不好吃又贵的（小声），怎么今天我买单你就觉得好吃了……”
　　说着，脸颊泛红的夏椛自己也试着吃了一口。可是没尝出什么特别的，但她还是点头道“嗯，喜欢就多吃点。”
　　“………”
　　另一边，叶楠相当紧张。会被怀疑也无可厚非，万幸的是还没有被发现。所以叶楠在没有适应这个身体前一直选择了沉默和应付。
　　这时，夏椛近距离盯着叶楠，忽然露出了惬意的笑容，改变了语气：
　　“叶楠，我们在一起多久了？”
　　“…………”
　　“所以对对方也是非常的了解的，那我觉得我们是不是该……”
　　“……？”
　　“没、没什么，你吃你的，聊天聊天。”
　　夏椛笑着敷衍了过去。
　　因为叶楠对她的话没有任何反应。
　　其实早在几日前两人就讨论过这件事，可那个时候叶楠说过几天再回答，哪想到中间会遇到坠楼这件事。
　　此时看着叶楠吃的起劲，夏椛把自己的那份也端了过来。叶楠有些迟疑地看着她。夏椛就可爱地将视线移向一边，
　　“别问，问就喜欢看着你吃东西……”
　　“…………”
　　话虽那么说，可是夏椛还是忍不住往叶楠的脸上看去。心想着，他到底愿不愿意与自己订婚？就算父母不同意，可只要抛开别人的眼光不就可以了吗？
　　这时，
　　“叶楠，你脸上沾着米粒。”
　　“哪里……？”
　　“瞧你这傻样。”
　　夏椛前倾身体伸手取下了叶楠脸上的米粒，然后送进了嘴里。
　　“呃……”
　　叶楠看着这女孩莫名其妙的暧昧，只是感到一阵难堪，继续埋头吃饭，而且速度比原先还要猛烈。
　　吃着这样的食物，同时，一股难以哽咽的心情也涌上了叶楠的心头。
　　与自己互换身体的那个陌生人，不……那个替自己承受一切的人，自己真的可以就这样抛下她不管吗？难道要眼睁睁地看着她走上自己的路吗？
　　那个时候，他说了那么多最后却依然不怕死的来救自己。是个善良的好人，而眼前的这个女孩同样也是。他们两人的感情，恐怕是他唯一的留恋吧……？
　　看着叶楠脸色苍白，夏椛紧张地询问道：
　　“怎么了？不会身体还不舒服吧？”
　　“啊……已经好多了。谢谢。”
　　叶楠抓住了夏椛伸过来的手，避免碰到自己，但这样的举动让安曈觉得有点冒昧。
　　“？”
　　当然冒昧也只有一会，叶楠确认她只是想摸摸自己这么简单，于是便松开了手，夏椛靠了过来摸了摸叶楠的背后。
　　叶楠看着夏椛的脸，心想着，
　　是个很可爱且娇小的女孩啊，听说从自己昏迷不醒的时候就开始无微不至地照顾他，又是煲汤又是探望的，很有女子力，而且看起来很依赖和喜欢叶楠。
　　不过叶楠没有想过如何面对这份感情，在他心目安曈才是第一位。在这样的思绪中，叶楠居然无视了夏椛的对话。
　　“……叶楠？”
　　夏椛看着叶楠又独自陷入了沉默，而且总是心不在焉地望着窗外的阴雨天，她便明白了缘由。
　　一定是因为那个女人。
　　明明就连父母都没办法阻止夏椛与叶楠在一起，却因为那个女人。
　　夏椛是讨厌安曈的，尽管两人从来没有说过一句话。但从安曈不断地被男生挂在嘴边时，班上的女生就同仇敌忾的讨厌安曈，夏椛自然也在内。而且不仅如此，夏椛还讨厌安曈与叶楠有关的一切。
　　叶楠是因为安曈才坠楼的这件事她是第一个知道的。如果不是安曈这个狐狸精，叶楠怎么又会冒着生命危险去救她？
　　可是……尽管讨厌归讨厌。夏椛却总是因为体恤别人的感受而无动于衷，所以很多时候都选择了忍气吞声，默默吃醋。
　　如果不是当年叶楠鼓起勇气向她告白，让她觉得「自己这样的人也可以被别人喜欢」，恐怕夏椛至今还一人独自坐在角落。对她而言，只要能陪在叶楠的身边就好了。最害怕的事情……那就是失去叶楠。
　　“夏椛。”
　　“……嗯？”
　　这个时候，叶楠真挚地看着她说道：“谢谢你。”
　　“咦？怎么忽然就……你在想什么呢？我们之间说什么谢谢……诶？”
　　下一秒，叶楠突然扑了过来抱住了夏椛，靠在她的肩上，双眼凝聚着泪珠。
　　“————————”
　　夏椛睁大了眼睛。
　　对叶楠来说，食物的美味以及身边的人的关怀，还有对脱离那个身份后对生活的憧憬，以及内疚。这些将会成为他活下去的动力。
　　叶楠擦拭着眼睛说道：
　　“我明白了叶楠为什么那么努力的告诉我，要让我好好的活下去。是因为他的身边有很多像你这么温柔的人吧？如果我就这么死了……也许真的没法面对那些为了我而努力的人。所以，我会努力的活下去，我会好好活下去的……”
　　“你到底……在说什么呢？”
　　夏椛伸手摸了摸叶楠冰凉的额头，“本来就不够聪明的脑瓜要是更笨了让我如何是好？哎呀，你真是……？”
　　叶楠抱住了夏椛，将脑袋枕在了她的肩膀。
　　“多大的人了……”
　　夏椛虽然看不懂今天叶楠的情绪，但看着他热泪涕零的模样，还是不忍地摸了摸他的后背。
　　在他耳边稍声说道：
　　“没关系的……我会接受你的一切。因为我最喜欢的……是叶楠啊。”
　


第六章：我家有床
　　“看见没，我现在有两台手机，而你定位的是叶楠的手机，所以说我不是叶楠，我是安曈，这样你听明白了吧？”
　　安曈认真地对林拓解释道。
　　可是林拓一脸呆滞呀，明明安曈的女孩子偏偏说自己不是安曈，哦～明白了。就算迟钝如林拓，他也明白了其中的缘由。
　　“这是对我的测试对吧！？你是在测试如果你不是校花我还是否会喜欢你对吧？对不起……我太迟钝了跟不上你的节奏，不过线上网友是校花，校花就是我的线上网友这件事真的太吃惊了……！”
　　“你怎么还是不明白呢！？一定要我直接说出口吗？好吧那我告诉你，我性转啦！性转啦懂吗！？我和你的心上人互换了身体，我其实是叶楠啊！”
　　“……？”
　　“啧。”
　　看着眼前这个男人，安曈嘟起了嘴。这也太迟钝了吧……
　　“安曈。”
　　“嗯？”
　　眼前，林拓有些失落地挠了挠头，苦笑着说：
　　“其实，我只是不承认你拿这个理由拒绝我而已……”
　　“唉？”
　　“我知道我的情书你肯定看都没看，就算看了也会被拒绝。但我还是希望你能在面对我的时候堂堂正正的拒绝我，毕竟我刚才也救了了你……”
　　“呃……”
　　这家伙，还在期待什么呢？安曈心里默念道。
　　不过说来也惭愧，那个时候明明是叶楠帮助林拓攻略校花，结果现在峰回路转变成了攻略自己。这是闹哪样啊……？
　　安曈自言自语的时候，林拓偷偷地瞄着她。
　　她这么一说好像是和以前是有点不一样了。
　　以前的安曈光用眼神就能击溃前来的男生防线，而眼前这位，虽然咋一看是御姐，但是胸却没能成长似的只稍微凸出来了一点（没戴）。表情不多算不上很可爱的类型，但与其说她高冷，不如说她不会刻意掩饰自己心情，而是全然通过表情展示自己内心的少女。脑袋摔傻了不成？
　　另一边，思来想去，安曈想不到办法拒绝林拓，于是提起了之前的那封情书。
　　“咳咳。嗯，你让那个同学交给我的那封情书，我看了。”
　　叶楠虽然不是安曈，但既然用上了这副身体，只要稍微努力一下还是能装出安曈的样子来的。
　　索性她模仿安曈平时的举止，用这种方式拒绝林拓：
　　“对不起，没戏。”
　　“？”
　　“还有，以后游戏我也不会再上线了……因为，”
　　“你、你咋知道我给你写了情书的？”林拓忽然问道。
　　“诶？什么？”
　　“我因为胆小，所以压根就没有写自己的名字……！”
　　“哈？”
　　安曈一脸茫然，不知道他在说什么，但仔细一想这里面大有问题。
　　“没写自己的名字你让我给校花送去？”
　　“我那个时候就躲在门口后面看着叶楠给你送情书……那个时候校花明明觉得是叶楠给她写的情书，是说、你、你不会真的是……”
　　林拓与安曈面面向觎，然后用手指着对方————
　　“WC真的是你啊！”
　　两人一齐突然来了一个拥抱（安曈主动的），嗯，因为他们在游戏中是长达一年的组队基友关系。
　　“我、我都说了是我啦你还不信。”
　　“～～～”
　　可是时间一久，两人忽然意识到什么，立即分开。
　　安曈就像衣服穿的有些微薄那样搂住了自己，在一边尴尬着。而林拓则满脸通红地挠着鼻头。
　　这个时候，安曈为了打破尴尬，小声地说：
　　“那个，林拓，所以说我会拒绝你……的。”
　　“啊，嗯，我也觉得这种事情我得再消化一下……”
　　她是认真的吗？其实林拓也只是瞎说的啦，他这种宅男接触那种百合、变身之类的比较多，所以经常会产生一些不切实际的幻想。不过管他呢，就一面之缘他哪里管安曈是不是男人变的。
　　“话、话说你是如何与安曈互换身体的？”
　　林拓寻找着她可能感兴趣的话题，毕竟她一副想要倾诉的模样。
　　“啊。我、我，”安曈向林拓解释了一通，说的莫名其妙，但因为事情经过本来就莫名其妙。
　　“就是这样，我好像和她接了一个吻，然后我醒来就变成她了，你说会不会再亲一个嘴就能变回去？”
　　“噢，原来是这样啊，那有可能啊。”
　　“真的？”安曈认真地看着林拓，仿佛看见了希望一般。
　　林拓则一副心不在焉的听着安曈的话，眼睛直勾勾地盯着她的嘴唇和她小裙下的腿子，说道：
　　“嗯嗯，亲嘴能不能变回去不知道，但是也有和兄弟睡了就能变回去的说法。”
　　“……？”
　　安曈茫然了，她询问道：“你、你的意思是……？”
　　“你现在不是没地去吗？要不先去我家？我家有床。”
　　“————————”
　　这一刻，安曈意识到眼前的这个男人从一开始就……她瞬间咬紧牙关握紧拳头，压抑已久的悲伤再次涌上心头，哽咽着：
　　“滚吧，你……”
　　“啊这。”
　　下一秒，安曈背过身直接丢下林拓头也不回的不知要去哪，回头一句你怎么不去死呢！
　　“不想帮我那就别管，我和你闹着玩的吗？果然你就是网上那sb……”
　　说着，安曈的眼角居然还溢出了水露，她鲁莽的抹了抹惊讶地看着手。
　　“啊喂……我，我开玩笑的嘛……”
　　林拓看着这样的她，才意识到事情的严重性。
　　安曈拎着她的包站在错乱的人流中心，她迷茫的东张西望，“咳咳，”用手着遮住嘴挡住机动车飞驰而过的灰尘，过路人无不色**的盯着她。
　　“反正，我真的不是安曈……”
　　之后，两人心平气和下来后。重新听完安曈讲解来龙去脉后，林拓虽然仍旧半信半疑，也想不到办法，但他还是没有真心的替安曈分忧，这种事情作为旁人怎么可能分忧啊……虽然安曈一副寻求帮助的模样。
　　不过，虽然安曈自说自话她是叶楠变的，但是又开不起男人的玩笑，林拓觉得那还是把她暂时当女孩子看吧……抱歉，林拓还是死性不改色**的盯着安曈的腿看。
　　安曈平缓了一下情绪后，她有些不好意思的说：
　　“对了，那……我现在还没地方住，能让我借住几天吗？”
　　林拓还在意淫的时候，忽然听见这句话。
　　“蛤？”他迟疑了半天这才反应过来，说道：
　　“啥！？你真的要和我一起住啊！？”
　　“你以为呢？”
　　“我、我随口说的啊！我家真就一张床，你不是可以住旅馆吗？”
　　刚才还一副抵触的样子，现在又白给到脸上来了！这家伙有没有考虑自己现在的性别啊？林拓想起那帮黑衣人，让这人住搞不好摊上什么麻烦。
　　“我又没身份证，我家钥匙也不在我这！”安曈呼喊道。
　　“那还可以去安曈家住啊……”
　　“肯定不去。先前不是你说的让我住你家的吗？喂，你不会把我当女人了吧？”
　　“咕嘟。”
　　林拓看着安曈那如同人偶一般冷淡又超可爱的脸蛋，还有从短裙下延伸出来的那一双细致丝滑的美腿，锁骨旁边的线条以及微微鼓起的胸部……以及身上超好闻的女孩子气味，林拓发现他实在拒绝不了了，“那，那可别乱说我和你的关系，是你自己要住我家的啊。”
　　“OK。”
　　安曈本来还有点担心林拓会乱来，但他这样一说反倒放心了。果真是个傻子。
　　另外，她倒是发现这人在网上逼逼叨个不停，现实中或者在女孩子面前就不太能聊。宅男都这样……？
　　安曈拎起包包从林拓身边经过，回头说道“我知道你喜欢安曈，啊，算了。其实我以前也喜欢安曈，你那情书写的还不错。”
　　林拓：“…………”
　　林拓心想，如果提一起洗澡或者看看女孩子的身子有哪些不同的要求，会不会不太好啊？
　　


第七章：一盒十二打
　上海市中心地段的房租不是大学生能承担的起的，果不其然，沿途不到十分钟，林拓带着安曈来到了没有上锁也没有电梯的老旧公寓二楼。
　　安曈一进屋子，就捏住了鼻子，
　　“怎么有一股味道？好臭啊。”
　　“呃……可能是垃圾没有倒，我马上去收拾了。”
　　“没什么好稀奇的，就和我房间一个样。”
　　“那不用收拾了？”
　　“去收拾一下吧。”安曈立即挥着手指挥林拓。
　　“哦。”
　　“唉？”没想到林拓还真的跑去收拾了，安曈感到受宠若惊。
　　其实安曈觉得毕竟是住别人家，多少她还是得干点活的。
　　想不到美少女的身体还真是好用啊……大概能变回去吧？
　　这样想着，安曈摇了摇头抑制了动摇。
　　就这样大概过了十分钟左右，哪想到卧室里面动静是很大，却不见半个人影出来。
　　坐在沙发上的安曈看了会手机，确认有没有家属发来的短信，而后又把手机丢在一边呆呆地看着天花板。这些时间里，仍然不见林拓的身影。
　　“林拓，你在干嘛啊？”
　　“啊啊就快啦，你再等一下啊，我马上就收拾出来。”
　　“那我能向你借点纸吗？我憋了一天了……”
　　“洗手间里多的是。”
　　“噢。”
　　安曈站起身，摇了摇头把乱腾腾的头发捋直，走进洗手间去取了点纸放进裤子兜……放进包包里备用。
　　过了一会，她的身影便出现在了卧室门口，歪着脑袋对里头说：“你到底在干嘛啊？”
　　“呃……！”
　　林拓一惊，梆直了身体彻底不动。安曈便顺着他的手上看去。
　　“……？”
　　瞬间，林拓露出了社会性死亡的表情，他如同生锈机器般咔咔咔地转动脑袋。
　　而安曈凝视着他手中的那个小盒子，稍稍睁大了眼睛。
　　“你，你在……做什么？”
　　很显然，两人都意识到了尴尬。但是，不敢说。
　　因为林拓手中正准备往抽屉里塞进去的东西，是上面写着一盒十二打的……
　　“…………”
　　“…………”
　　沉默与尴尬顿时降临在两人之上。然而，林拓就像是要解释一般抢先说道：
　　“你、你害羞啥！难、难难难难难难道你没有和你的女朋友用过！？”
　　“诶……”安曈一下子还没反应过来。
　　“蛤！？我、我当然和女朋友用过这种东西啊……！不就是往那上一套就完事了？不就是套套吗！？”
　　“对、对吧？大家都是男人理解一下嘛。”
　　“嗯……嗯呢，理解，理解……”
　　安曈转过了身。本来是很正常的东西是没错啦！可是这人看去一副老实的模样不会做什么奇怪的事吧！？
　　“你继续收拾吧，快点！”
　　尽管安曈想彻底无视这件事，可她又走了回来，靠在墙上突然一副茶里茶气的语气地问：
　　“哎……为什么你房间里会有这种东西呀？你不是单身狗吗？”
　　“呃，目前是单身狗啦，我这也是怕你看见没处放不是吗，话说为啥你会觉得我没有女朋友？”
　　“因为怎么看都不像有女盆友的人吧？”
　　安曈一脸玩弄意味地看着眼前这个男人。
　　林拓则满脸通红地让安曈盯着，虽然这家伙是个男人吧……但正因为是男人所以在很多方面都丝毫不在意，就像现在这样叉腰前倾身体的时候，微微袒露的胸口……但还是不要告诉她了，不然明知她是男的我还偷看肯定被当成男同。
　　“唉，那，这套……”
　　看着安曈摆着小手走离房间，林拓依依不舍地询问道。
　　“哈？你的东西还要我管？”
　　“啊这。”
　　林拓看着手中套套，又看了眼安曈，低语着：
　　“我就是想问问是丢还是留嘛，她不会觉得我现在就想对她用吧？”
　　安曈思考了一会，回过头来，看着他说：
　　“要不留着吧？说不定等你找到对象的时候还能用上。再说如果是因为我才丢了……拜托，别把我当女人好吗？”
　　“呃……也、也是。”
　　“还有，我要去拉尿，偷看的话小心我杀了你。”
　　“呃……那我去，做点吃的？”
　　被安曈凶神恶煞的瞪着，林拓只得转移话题。
　　几分钟后。
　　“盱……”
　　满脸通红地从洗手间出来后，安曈甩着湿嗒嗒的双手，她的身体上又留下了奇怪的印象。
　　至于说多奇怪，倒不如说有多羞耻，而且这种印象正在冲散她本来的肌肉记忆。整整花了五分钟…
　　“但也没办法不上厕所吧……”
　　如果这样下去，安曈总有一天会适应女孩子的生活方式吧……？
　　安曈作为男孩从娘胎上下来也就不过二十一年，而随着成长意识到自己是男孩只花了不到两年。
　　所以说既然身体变成了女的，心理上恐怕……安曈的每一次呼吸，她都有在变娘的感觉，每一次她都怀疑她的举止像女孩子，都让她有种紧迫感。
　　但是按照影视剧的套路，能变回来的概率应该不低……吧？
       •
“喂，你的眼睛往哪看呢？”
　　当安曈坐在林拓的面前时，她忽然注意到了林拓游走不定的视线。
　　“呃……”林拓通红着脸一边将脸扭向别处，却又时不时地向安曈那边瞥了几眼。
　　因为安曈穿的是短裙，就这样随意的坐姿很容易走光，比如露出肚脐什么的，或者暴露更色气的部位。所以一般女孩子坐下时都会有意识地抱住裙子，可是安曈并没有养成这方面的习惯。
　　所以————
　　“切，色批。”
　　安曈高高在上，以一副看垃圾的表情盯着林拓。
　　“这、这没办法的吧！谁让你不注意这些细节，是说要是一个超可爱女孩子就这样坐你面前，正常男人都会忍不住去看的吧？”
　　嘴上嘟囔着，林拓还是低下了头去。
　　另一边，安曈表情冷淡地整理了一下衣物，“我从来不看，因为我有女朋友。”然后将两条美腿并楼搭在一起。
　　“还说有女朋友啥的……自己都快成别人女朋友了……”
　　“什么？”
　　“我、我是说你优雅一点嘛……在家里也就算了，在外头这样就有点危险了。”
    “那晚饭怎么解决？我要给你钱吗？”
　　看来是安曈是打算彻底无视自己走光这件事情。
　　“啊，这、这呢。不用钱。”
　　林拓只好连忙端来饭菜，摆出一副供奉神像的姿势，送到安曈的面前。
　　安曈心想，他干嘛老是对自己毕恭毕敬的？这种被当成妹子伺候的感觉好不自在。
　　“呃……好吃吗？”
　　“不好吃。”
　　“啊这。”
　　林拓可以预见，两人的同居生活看来会有很长一段时间持续这个模式。
　　然而事实上，安曈只是不想理他罢了。她现在的这个状态对什么都提不起干劲，因为她没办法以女孩子的视角去面对曾经的这些东西。
　　而这些饭菜安曈才吃了一口就不愿意吃，也并非味道不对。
　　安曈冷静地握着手中的筷子，果然，她没能尝出食物的全部味道。


第八章：哭泣
　　安曈此时吃着晚饭。
　　她在医院里吃营养餐的时候她就隐约发现了，那个时候还以为是饭菜味道太淡，然而显然就是她的身体有异样。
　　这副身体……到底承受着什么，安曈不禁这样想。她很清晰地察觉到身体的病弱，就连那贫瘠的胸部也在证明着分泌失调吧？
　　好在，医生已经强调安曈不要继续用药，虽然不知道是什么药物，但安曈的身体看起来并没有药瘾性。
　　眼看窗外的暮色已经笼罩大地，放下筷子，安曈站起来说：
　　“我房间……你收拾了对吧？”
　　“呃，是、是啊，钥匙给你。”
　　“谢了，你放心，等我有钱我会还你房租的。”
　　“这、这不是钱不钱的问题……”
　　看着安曈往卧室里走去，林拓都不知道她在说啥。
　　哪来的房间……？连同自己的卧室和洗手间一共就三间。她不会觉得刚才收拾的是她的房间吧……？这就是大小姐的脑回路吗！？
　　咔嚓。
　　安曈关上了门，扑通一下径直瘫倒在了床上。她满脸红潮，眼神迷离，吐出雾状的喘息，甚至呈现出一种发烧的状态。
　　“夏椛，姐姐，我该怎么办……”
　　安曈还没来得及回答夏椛的告白，想象着她在茫茫人海中寻找自己的模样，而自己却与她形同陌路只能擦身而过，安曈心中如同吞了铅一般沉重。
　　安曈揉着眼睛，她看着床上有着一个大枕头，就伸手摸了过来。
　　心中涌现的那股悲伤，正好可以抱着它发泄一下。然，刚把下巴抵在抱枕上，安曈舒服地把眼睛眯成一条线的时候，
　　“……？”
　　她忽然注意到了这个房间的摆设，电脑、空调、书桌、衣柜一应俱全。住宿条件比想象的还要好。
　　叩叩叩。
　　“啊哈哈，打扰了。”
　　这时，林拓一脸尴尬地敲了敲门，走了进来摆着手势说：“呃，我就是来取个东西。”
　　“……？”
　　抱着枕头一脸呆然的安曈望着他，只见林拓拉开抽屉，紧张又迫切地往里面不停地拿着什么。
　　安曈就意识到了————
　　“这不会是你的房间吧……？”
　　“呃，确切说不是我的房间，而是卧室就这一间……”，林拓笑着接续说：“大家就凑合一下吧……？”
　　“什么！？收拾了半天你告诉我竟然只有一间房！？你、你的意思是我晚上得和你一起睡？”
　　“这，这不是有沙发吗……我的床你肯定嫌臭的，”
　　“的确一股男人恶臭的味道。”
　　“诶？”
　　“我、我是说我很喜欢啦！”
　　就像是挖了个坑给自己跳似的，安曈满脸通红地争辩道：“一起睡也、也不是不行啊？又把我当女的了吧。”
　　她立即丢开了那个抱枕，虽然这不是女性化的动作。但这动作对林拓来说未免显得太友好了，毕竟安曈刚才还闻了……
　　“…………”
　　而林拓看着安曈过激的反应一脸呆滞。
　　虽然这样说不太好，但林拓真的没办法把如今的安曈和当时的女神做对比了，于是他叹了一口气，摆出了一副哥哥的态度：
　　“唉，我说，要证明自己是男的……只要保持自己的性取向不出问题就可以了吧？你防这防那的，搞不好还真哪天喜欢身边的男人了……你不慌我还慌了呢。”
　　“……？”
　　闻言的瞬间，安曈还只是露出了一副莫名其妙的表情。但随着红晕布满她脸颊的同时，她本人也变得恼羞成怒，握紧了拳头，
　　“林拓。”
　　“嗯？”
　　“你是说我会喜欢上你……！？狗才喜欢你呢！不骂你你是不是真把老子当妹子了！？我不就是因为要住你家所以才一副好的态度……你特么还觉得我有要喜欢你的节奏是不是！？”
　　“啊这……”
　　林拓愣住了。过了好一会，他才反应过来缓解尴尬，
　　“呃，这个啊……啊哈哈，（谁知道这人会生气啊）喜、喜欢什么的这种事情我想都没想过，其实安曈能降低身份与我同居就已经是做梦般的事情了，啊哈哈哈哈……”
　　“切……都说了我不是安曈。白痴。”缓和情绪后，安曈也有点难堪地抱紧了自己。
　　她只是觉得变成女孩子后还刻意模仿从前的语气很尴尬，毕竟那个嗓音就很刻意，所以一直好生和气地说话企图找到新的感觉。
　　“抱歉，我也是，实在没办法把你当成别人看待……”林拓也苦笑着挠着脑袋说出了自己的苦衷。
　　“切。”
　　安曈摸着自己衣服纽扣。
　　其实林拓也说出了实话，安曈也不是不懂。
　　他会轻易地让自己留下来，又给吃又给住的，还不都是因为这个身体，还不是为了从这个身体上得到些什么。也正是因为这个身体，一切都在变得奇怪。
　　安曈稳定了自己的情绪后，用认为有着男子气概的语气义正言辞地说道：
　　“林拓，你人傻钱多，可能真正的安曈会这样的你，但是，我不是她，我是男的。游戏里的关系也只是游戏，现实中我们顶多做个普通朋友，绝不可能有奇怪的发展……而且万一我变回去了呢？”
　　“嗯……倒、倒也是。”
　　“…………”
　　“…………”
　　两人尴尬的同时，一同看向了窗外。
　　此时客厅里的电视台正在安静地播报新闻：“这场百年一遇的特大雷阵雨将会持续半月左右，请各大居民们提早做好防范……”
　　嘎吱。林拓关上了外头雨点沙沙作响的窗户，说道：
　　“嗯，那总之沙发我睡定了。”
　　林拓一笑了之，既然她把话说到这份上那也就没办法了。
　　其实林拓倒真想和她一起睡的，毕竟有的人的xp就是这么怪嘛。林拓的性格也比较普通，就一宅男，他什么时候能忍什么时候不能他自己清楚。
　　入夜。
　　窗外暴雨大作，窗户嘎吱作响。林拓半夜上厕所迷迷糊糊地经过走廊时，他掏了掏裤裆感觉刚才看见了什么。
　　“？”
　　等到他从洗手间出来后，他看见安曈在走廊上呆呆地趴在窗台看着雨夜。女孩的背影衣着单薄，裙摆随着过道的风微扬。
　　“腿……”
　　林拓捂住了嘴巴，差点看见了。
　　月光皎洁。
　　安曈失落地默默注视着大雨。
　　“…………”
　　看着这样的她，林拓想了想后，他难堪地脱下了自己的衬衫。
　　林拓叹了一口气，想不到第一个接受他衣物的人，居然会是个男人。这样干的话不但林拓自己心里膈应，安曈肯定也会觉得她吃了屎吧。
　　所以林拓把衣服又穿回去了。他决定寻找别的办法，不能错过这次机会。林拓摸索着下巴想了想，就这么干吧。
　　“喂。和以前一样不知道是男是女的那位网友，打游戏来吗？”
　　“————————”
　　这种嘘寒问暖的方式，安曈惊讶地转过了身来。
　　“……林拓？”
　　“这这……”干嘛那么可爱啊，林拓忍不住的脸又红了。
　　“林拓，你……你咋还没睡？”
　　安曈后退了一步率先感到害怕，意识到什么后，她便擦拭着眼睛羞耻地笑了笑，然后她一抹鼻子转而露出了勉强的笑容，红着眼说道：
　　“切……那、那上号？”
　　“她开心了她开心了。”林拓暗自狂喜。
　　然而，安曈凑近林拓的时候，她靠在耳边却说：“你、你家有没有多余的衣服啊，我快冻死了，冻的跟狗一样。这裙子，好jb冷。”
　　“啊？啊这……”


第九章：安提尔
“眼皮子底下跑了？”
　　“嗯……”
　　灯红酒绿的夜总会里，台上的人正在蹦迪，黑西装男子进来秘密地将安曈逃跑这件事告诉了一位正在饮酒的青年。
　　顺带一提，青年的旁边围着一圈坐了三四个年轻貌美的姑娘。吆喝着“来么～”不停地要给青年灌酒。
　　可当这个青年听到这个消息后崩紧了拳头，一把推开了陪酒女的手，对她们道了句“滚！”接着一副玩笑趣味的表情说道：
　　“叔，我妹又不会遁地，你手底下那帮人也不是吃干饭的，这人说丢就丢？”
　　“是我们办事不利，我马上派人监视她上的大学！”
　　“NO，NO，NO。没必要做到那个份上，她又跑不出上海。”
　　青年笑了笑，握起酒杯一口闷了后，他对在场的所有人呼喊道：“伙计们，今天所有的酒小爷我买单。”
　　“嚯————！！！”
　　说罢，从小门出来，青年一边穿着西装和黑西装男子快速离开了会所。
　　这位青年就是安曈的哥哥，洛克斯.安提尔，金发碧眼，从他的外型上就可以看的出个混血儿，因为从小就在海外生活远离父母直到最近才回国，所以养成了放荡不羁、为所欲为的性格。
　　现在他把金色的长发绑在后脑杓，黑色服装配上银饰品看起来就和现代吸血鬼一样。是个超级大帅哥。
　　“呃，少爷，还有一事。老爷子临走前意思是把持有的股权都给安曈……我说什么也不听。”
　　“噢，那你觉得怎么办？”
　　两人急冲冲地走着。
　　“那毕竟安曈就是个养女，又从来没有接触过董事会，我和家族大部分股东都在为你争取股权。”
　　“什么？”
　　“诶？”
　　安提尔似笑非笑地看着他，指着太阳穴说道：
　　“你们是不是脑子有问题？她就想像个普通女孩子一样过自己的生活，非得把她卷入狼群里。”
　　“呃……是，所以为了保证您妹妹的安危，现在最好的方法就是找到安曈，让她签字转让继承权。”
　　男人不以为然地说着，安提尔却不以为然似地撇了他一眼，言道：
　　“叔，这不会不是股东们的意思，而是叔您的意思吧？”
　　“诶……”
　　“啊哈哈。开玩笑的开玩笑的，如果不是你通知我回国我可能现在还在法国闲着，这方面我不在的时候您还处处为我着想，为着公司的发展煞费苦心，谢你还来不及呢。”
　　“…………”
　　西装男子一脸隐忍，但他也只能笑着点头。
　　两人边走边说，从会场出来来到地下室，安提尔摁着车钥匙，一辆超级炫酷的名牌摩托车发出了轰鸣。
　　安提尔单脚骑上了摩托车，按下了头盔，说道：
　　“安曈的事情我来解决，麻烦叔叔告知一下各位没必要对一个女孩子下手。”
　　“可是少爷……”
　　“嘘。”安提尔竖起一根手指，
　　“在我爸的眼里没有所谓的养女，这些年又都安曈照顾着他，而且安曈她对我妈也不差。”
　　“我说少爷，这可不是谈感情的时候了，那可是半个安氏集团的产业啊，难道你要拱手让给一个外人？”
　　“外人？”
　　安提尔扭过头来，露出满口白牙的笑容，
　　“叔……关于继承权的事情我自己会解决，叔您真的多心了。”
　　“呃……”
　　冷汗，从男人的额头上淌了下来。
　　男人心想着，虽然安提尔不问世事，但最近几年也开始介入了公司的大小问题。明面上是一个副花花公子，但骨子里却和他妈那个贱女人一样是个心狠手辣的人。好在，他还不知道安曈被逼跳楼这件事……
　　扑扑噗，发动机的声音传来。
　　安提尔向叔叔挥手执意，然后转动把手，眨眼间就从地下车库飞驰而过。
　　夜晚的上海大桥上，路灯如同幻影般快速向后退去，安提尔骑着摩托车疾风一般在无人的马路上飞驰。
　　他咧嘴露出笑容，
　　“上海大学么……就让我看看那个从小只会躲在房间与钢琴相伴的牵线人偶，如今变成什么样了吧？”
　　•
　　第二天清晨，客厅沙发上传来了打游戏的声音。
　　两碗吃剩下的泡面，一瓶喝了一半的凉白开，还有一包烟。胡渣满面的林拓坐在手提电脑前抱着头。
　　“你在干嘛？”
　　“诶！？……打、打游戏啊。”
　　不知何时，已经洗漱完毕的安曈站在了他的背后。她穿着林拓的大裤衩，显得有点松松垮垮的。眯着有些红的眼睛，林拓回头瞄了一眼，心想着：“这家伙不会偷偷哭了吧……”
　　游戏还是那个游戏，但这个时间点貌似不太对劲。安曈很疑惑，
　　“你真二十四小时在线？”
　　“呃，你还记得这个梗啊……”
　　“当然记得，如果不是你，我能变成女的？”
　　“睡了一觉这咋还怪在我的头上了呢……”
　　安曈最近总是把话说到一半又转移话题，让林拓有点跟不上，不知道是不是两人还不熟悉的问题。这时，她注意到烟盒。
　　“你还抽烟？”
　　“呃不……确切的说我在戒烟。就从今天开始……”
　　说着，林拓在安曈的面前把烟盒推进了垃圾桶。
　　“不能在女孩子面前抽烟，我戒了。
　　“别把这么奇怪的理由当成动机啊，想好好活下去就把作息弄正常才是根本。”
　　安曈拍了拍林拓的肩，从他身边经过，“诶？”然而这种行为竟然让林拓无论是心灵还是肩膀都感到了一阵酥麻，他竟然被安曈关心了？
　　“诶唔。”安曈抱着自己浑身起鸡皮疙瘩。
　　“有东西吃吗？”安曈打开了冰箱侧眼看着林拓。
　　“早饭？还、还没买。”
　　“你不会做？”
　　“你……我、我是说你别这么一副命令我的态度行吗，虽说我马上去买就是了。”
          林拓打游戏忙的不可开交，他黑眼圈很重。
　　“不是，我的意思是你不会做饭吗？”
　　“诶？啊……啊。”
　　林拓一愣一愣的。因为安曈的说话语气好像还和男生一样没有改过来。
      安曈看他那样，心中产生了犹豫，但她认为这和男女没有瓜葛。
　　“那我做，你家有没有厨房？”
　　“有，那边……”
       “那我就随便做一下。”
　　安曈披着长发驼着背走进厨房的样子，让林拓想起了老家的白猫。


第十章：出发
　　画面一转，此时的厨房里，安曈来到冰箱前取出剩饭剩菜，她发现冰箱里面的菜倒是意外的多，看来林拓也不是经常吃泡面和罐头的人。
　　套上围裙的安曈熟悉地使用起最普通的煎锅，动作利落的开始下厨。此过程中她明显意识到了力气的减弱和身体的不习惯。
　　大概十五分钟左右，安曈就把蛋炒饭端在了林拓的面前。
　　“吃吧。”
　　林拓瞅了瞅，“我去，原来就是蛋炒饭啊……”
　　“是啊，我自己想吃而已。”
　　尽管安曈这么说，实际上她只给自己盛了一小碗，就跟猫一样。林拓看她这个食量都有点担心她。
　　安曈胃口不好，她根本就无心吃饭。
　　另一边，结果林拓一吃，双眼睁大，筷子就停不下来了。等到两人再度开口说话，已经是茶余饭后。
　　“没想到你挺会做饭的嘛！这是加分点，蛋炒饭这玩意还真见水平的。”
　　“没什么。”安曈回答道，她一口也咽不下。
　　之后，两人收拾了碟子，因为是周末，安曈也没有要去干嘛的意思，很快就被电脑游戏吸引了视线。这两人都是游戏迷，平均上线时间都高达六小时。
　　安曈坐在林拓的旁边看他玩游戏，高段位玩家游戏技术看的出来，而且不知道是不是安曈坐旁边的缘故林拓也不骂人，看他会使用麦克风一类的东西，打游戏的话这还挺少见的。
　　“你是主播？”安曈好奇的询问道。
　　“还是被你发现了。哈哈……”
　　林拓挠着脑袋，刚想借机解释做直播多么不容易，自己的技术只要认真绝对能吊打电竞选手，正好在妹子面前装一波逼。可是安曈不感兴趣。
　　她轻歪脑袋继续问：
　　“这是你和我玩游戏的那个号吗？”
　　“是啊……”
　　“喔。那当主播多少钱一个月？”
　　“怎么……你有兴趣当女主播？”
　　“……你。”
　　不不，林拓真没有辱骂的意思哦。
　　是安曈自己的问题，她现在对什么都提不起干劲，突然产生的兴趣也会突然消失，就连她以前最喜欢的游戏也不再有代入感，总觉得得培养一个新的兴趣。
　　不过很可笑的是，哪怕她变成了女孩子，也不忘记要多赚钱。毕竟以前和姐姐相依为命的苦日子，不想再体验到了。
　　所以————
　　安曈就看不惯眼前这人。
　　安曈努出了一脸笑容，甚至到了有种婊里婊气的程度。
　　“嘿……你在游戏里氪金力度这么大，红包又到处给，没想到在线下却这么节俭，看你吃的都是泡面什么的，我还以为你是什么富二代呢？”
　　“喂喂，你真是越来越敢说了……”
　　林拓心想，安曈这家伙……早上起来时还一股哭过后的鼻音，现在这嗓音茶里茶气的，绿茶附体了吗？
　　别以为他就拿可爱的女孩子没办法，林拓露出了一副恶趣味的笑容。
　　而后，他突然宛如中枪了一般捂住了腹部，一脸狰狞，就像是食物中毒了一样。
　　“呃！哎呦哎呦哎呦……”
　　“哎？你这？”
　　“不行了不行了，我忘了和你说我蛋炒饭过敏……该吃药了。”
　　“蛤？”
　　“那张矮桌的抽屉里有药，快帮我拿过来……快啊！”
　　“啊、啊好的，我知道了！”
　　安曈慌了神，立即跑过去趴在地上屁股对着林拓，开始东翻西找。
　　“什么都没有啊，你是不是放错地方了？我、我可没有要毒死你的想法啊！”
　　林拓盯着她的屁股，实在忍不住了，捧着肚子笑的快岔气……
　　“你、你……噗、噗哈哈哈哈哈！我、我以为自己演技很差了，结果为什么这种时候你就像个傻妹子一样只会点头啊！啊嘞？为啥要踩我的脚？”
　　“你……我特么懒得理你。我回去了。”
　　“诶……？”
　　林拓看着安曈慢吞吞地往门的方向走去，顿时觉得自己做的有点过头了，询问道：
　　“不是，回去了？这才一天你就不打算住了啊？”
　　安曈没有回答他，但从她有些迟钝的动作上看得出，安曈似乎心情不是很好。
　　“那个，我说，”
　　林拓觉得有点不舍了，或者说，他才刚刚对这样的同居生活产生期待。虽说他现在只把安曈当兄弟，但却说一个自己可以无偿对她付出又好玩，而且说男人之间的真心话也不会尴尬的兄弟。
　　“安曈，我。”
　　林拓有点不知道该说什么。
　　安曈却耸了耸肩，她转过身来笑着说：
　　“嗯。我昨天想了一晚，觉得这样下去不行，林拓，做女生比你想象的还无聊。”
　　“？”
　　林拓看着安曈瞳孔中的浮现的坚持，和逞强，他的眼神也变得无奈和……和认同。
　　安曈继续微笑着说道：
　　“我想，你喜欢的那个「安曈」现在也和我同个情况吧？好在我没什么朋友，所以他能去的地方估计只有一两个，那就是我女朋友家或者我姐家。”
　　“你、你的意思是你要去找她！？”就算迟钝如林拓他也明白了安曈的意思。
　　“这不理所当然吗？肯定得试一试能不能变回来吧？比如说接个吻什么的……”
　　一边说着，安曈一边扯下裹在雪白大腿上的裤衩。
　　“接着。”
　　林拓双手啪嗒一声接住丢过来的裤子后，他“咕嘟”地咽了一口唾沫。看起来皱皱巴巴的……总觉得有安曈身上的味道，他可不是想闻的意思哦。
　　他正经地看着安曈，也不知她哪里来的坚定，于是好奇的问：
　　“那如果变不回来呢？”
　　“呃！说、说什么丧气话呢！”
　　安曈立即脸颊通红地训斥道。
　　虽然那么说，但也确实如此。倘若真变不回来，安曈也不知道该怎么办了，她有点害怕她姐姐和女朋友会像怪物一样看她。安曈再次看向了眼前一脸废材相的林拓，
　　“我一个人去就行了。”
　　“唉，哎！别、别那么急啊！”
　　林拓干着急，他立即跑到安曈面前挡住她的去路。
　　“……”
　　可是好一会却又组织不出来什么语言来，他就这样看着矮自己一头的安曈一个劲的红着脸，超近距离的盯着她可爱的脸庞。
　　这样一时半会耗在这里，安曈询问道：“怎么，你要和我一起去？”
　　“呃……嗯嗯！”林拓点头道。
　　安曈盯着他格外红的脸看了一会，然后移开了视线。
　　“那，你家有没有什么可以送人的东西？”
　　“诶？要我假扮男友见家长？”
　　林拓被安曈打了。
　　ps：女主的人设改变大概在她绝望的那一刻开始吧，性格会开始变得越来越内向，但还没那么快，不过也快了（笑）


第十一章：姐姐
　　叮咚。
　　这些年来，安曈第一次带着紧张的心情按下了门铃。她的小手在颤抖着。
　　而林拓站在安曈的后面，看得出她那幼小的双肩无法承担所有的压力。
　　一路上两人聊了过来，大致了解了情况。原来安曈（叶楠）很小的时候父母就因事故离世，所以从小就与姐姐叶欣相依为命。虽然姐姐只比安曈大了几岁，不过家庭的现状让她在同龄人中更早的成熟，但也让她失去了年轻人该有的浪漫。
　　叶欣又当爹又当妈地照顾安曈的起居，甚至在小学的时候帮助安曈搓澡，不离不弃地陪她一起度过了叛逆的年纪。
　　若是她难过的时候叶欣就会把她抱在怀里安慰她，时间一长，甚至有段时间叶欣就没把她当成男孩子看待，当然现在安曈一定是不承认的。
　　而且为了全力照顾当时觉得自己人生晦暗、觉得人生没有希望的安曈，叶欣没有选择上大学，而是一边在外做起了保姆的工作，一边回来悉心开导安曈。
　　为了安曈，叶欣到现在都没有对象。安曈也对这件事情发愁，虽然叶欣自己是不以为然地说着「那样就能陪在叶楠身边更久了啊」，可安曈还是觉得姐姐是为自己牺牲了人生。
　　如果不是安曈有着这样的一个姐姐，她一定会厌恶自己的人生，或许她早就已经死掉了。
　　姐姐的梦想……是安曈能娶到一个真心爱他呵护他的女孩子，「即使自己不能在身边也能放心」想到这里，安曈还是湿润了眼睛。
　　她……到底该用一种什么样的心态去见姐姐呢？
　　这时，安曈注意到了林拓的表情……
　　“林拓，你脸红什么？”
　　“啊咧？啊，抱歉，情不自禁的就……”
　　“你为什么一整天都在脸红？等……你不会是对我？”
　　“哎……！谁、谁让你的言行举止都像女孩子一样，身上又有让人心神不宁的异香……”
　　“小心我特么杀了你哦。”
　　就在这时。
　　“来了来了来了来了！欢迎回来。”
　　听到家里传来手忙脚乱的声音。安曈和林拓立即松开扭打在一起的手，然后挂起笑容。
　　咔嚓。
　　“叶楠，你送你女朋友回……”
　　猜到姐姐会露出这样的表情，安曈努力控制住情绪，握紧了拳头。
　　不能叫老姐，不能像以前一样开口就叫老姐。自己也……必须说些什么。
　　比如你好，大姐姐什么的，一定能轻易地说出来的吧。
　　安瞳从来没有和姐姐这么疏远过。那些本想以别人的口吻说出的话，可在当面见到姐姐后果然还是难以开口，她难以想象叶欣会露出怎样一副表情。
      林拓见她泥泞于此，好心问道：
　　“喂喂，你不要紧吧？要不我来说好了？”
　　“没事。”
　　“什么？”
　　“不用你管。”
　　“请问？有什么事吗？”
　　叶欣自然是把眼前的女孩子当成了别人。
　　“呃……也没什么事啦，就是……就是想来看看。哦对了，我……我是叶楠的同学。我们是来找叶楠的。”
　　“啊，这样啊，那他大概快回来了。”
　　虽然叶欣觉得这孩子语气怪怪的，但姑且是叶楠的同学，那也不好意思让她们离开。
　　“那你们快进来坐？”
　　“安曈，我还没打招呼呢。”
　　“（揉眼睛）那你说啊……”
　　被安曈斜眼，但是林拓还是一本正经的清咳喉咙，整理了一下衣服领口，对着眼前的美女大姐姐咧嘴露出笑容。
　　叶欣是位二十多岁的美丽女性，长的又漂亮还是隐乳。按照安曈的说法，那就是「我姐高中的时候也是班花」，但实际上本人比想象的还漂亮。不过没有那种都会女性的特质，而是浑身散发出一种邻家姐姐的气息。
　　虽然年长，嗯，但依然在林拓的择优范围之内。
　　“啊哈，姐我是林拓，就是和叶楠好的一块洗澡的那个。”
　　“诶……我不记得叶楠和我说过自己有男的朋友的。”
　　“蛤？”
　　“满口胡言……”身旁的安曈嘟囔道。
　　“嗯嗯，不过叶楠有了好基友我会很高兴的，总之你们进来坐坐吧。”
　　叶欣柔美地笑了笑，看的安曈和林拓都心动了。
　　不知为何，好像是安曈变成女孩子之后，她就越来越能发现同为女性的姐姐的魅力，对比她自己叶欣是那么的温柔和贤惠，特别是她那令人羡慕的胸部。
　　“你们先坐会。”
　　一边聊着，跟着叶欣走进客厅，叶欣说「正好中午了，一起留下吃顿饭吧？」就自顾自地往厨房走去。
　　安曈知道自己是拦不住她的。顺带一提，叶欣做的饭菜超级好吃，不像安曈只会做蛋炒饭。
　　“做这儿。”
　　安曈拉着林拓自觉来到沙发上坐下。想起了刚才林拓的胡言乱语，安曈询问道：
　　“你，我和你什么时候一起洗过澡？”
　　“啊咧，你还过不去了？游戏里泡夫妻温泉的时候战斗力提升的是谁啊……”
　　“那也算？”
　　“就算不算，我和你姑且也算是好基友了吧。”
　　“基友就算了。”
　　“男朋友？”
　　林拓又被安瞳打了，这人是故意让安曈露出像女生气不过时的举止的吧！安曈可不想养成这种习惯。
　　这时，叶欣从厨房里出来，本聊的投机的安瞳和林拓立即闭口不谈了。
　　见状，叶欣一边从冰箱里取菜一边笑着说：
　　“你们用不着害羞，我虽然已经变成老阿姨了，但也听得懂那是在聊游戏。”
　　“才不老呢……”安瞳一脸认真地看着姐姐。
　　“是啊，姐姐才不老呢。话说叶……啊，安瞳，你怎么从来没和我说起过叶楠还有这样一个姐姐。”
　　“哦。大概是因为……叶楠不想向别人分享他的姐姐吧。”
　　安瞳一直盯着叶欣的脸微笑着。
　　叶欣看起来倒是挺开心的，对她来说弟弟的朋友来到她家做客，也就证明叶楠的生活越来越好了。她玩笑趣味地说：
　　“唉，我还以为叶楠那么喜欢我，会到处宣传自己有一个姐姐呢，看来他都把心思花在打游戏上了，难怪最近回来了也不和我说话了。”
　　“那、那当然不是啦，叶楠现在只是太喜欢姐姐，所以都不知道该和姐姐说什么好了……”
　　安曈看着叶欣露出欣慰的笑容，但她总觉得她在说善意的谎言。
　　叶欣把注意力移回自己要做的饭菜上后，安曈便变得满目愁容。
　　“对了安瞳，你以后打游戏就用女号吧。”这时林拓忽然询问道。
　　“为什么？”
　　“这样我就可以用男号了啊，带飞你的话别人就不会觉得我是gay了。”
　　“那我的立场该怎么办？”
　　“本来就是女的打的菜不是很正常？”
　　“你！？啊……是、是啊。毕竟我是女孩子嘛（笑）”
　　“为什么这帮男孩子总是对游戏那么热衷，对身边的异性却莫不关心呢？”
　　看着林拓和安瞳的聊天叶欣笑着摇了摇头，从冰箱里取出了新鲜的菜。


第十二章：危
“我能叫你……叶子姐吗？”
　　厨房里，安曈一边洗着菜，一边歪过脑袋看着姐姐的侧颜询问道。
　　“叶子……姐？”叶欣有些疑惑地看莫名亲近的安曈。
　　“嗯！因为叶楠在外头都管你叫叶子。”
　　“诶诶……这家伙真是没大没小的。当然可以啊。”
　　叶欣同意后，安曈却露出了苦笑。
　　以前小时候安曈看见别人叫叶欣姐姐的时候她都会心生嫉妒，如今在这方面也算是释然了，却也让人觉得鼻子一酸。
　　看着姐姐继续忙碌的样子，安曈实在没有勇气告诉叶欣她才是叶楠。
　　另一边，林拓在客厅玩起了游戏，而安曈什么都不做她觉得挺尴尬的，索性便帮助姐姐切起了菜。
　　对她来说，像这样还是头一次，想着时间能放慢一点……与姐姐一起在家里做些家务。虽然对她来说，都不是什么力所能及的活。
　　叶欣继续埋头切菜，但她忽然注意到了什么，
　　“啊，不好意思不好意思哦，我还不知道你的名字呢。”
　　“我、我嘛。你叫我安瞳就可以了……”安曈羞涩地回答道。
　　“你也是大学生吧？”
　　“诶？怎么忽然问这个？”
　　“哈哈，因为你太漂亮了我有点怀疑叶楠是如何认识你的。”
　　“没有没有，只是同班同学……”安曈努力摆出温柔女生的反应。
　　“嚯……？”
　　哪想到叶欣前倾身体眯着眼睛看着她……就像是揭穿什么似的，安曈止不住地向后仰。
　　“哼哼，那我还是叫你安曈小妹吧，看你的年纪也不大。我有忍不住照顾幼小的癖好哦～”
　　“呃，再怎么说我也是二十岁的人了……”
　　“你这话是和叶楠学的吧？安曈妹妹。”
　　“是是是……这方面姐姐才是大人。”
　　说起来，安曈的这副身体切菜似乎比原来的灵活，时间一长她可能会爱上做菜吧？
　　“看你的手……从来没做过家务？”叶欣注意到了安曈的白皙小手。
　　“不会啊，我的手……”
　　安曈看着她的手。
　　她展开自己的手指，白皙修长，的确是一副弹钢琴的好手。倒不如说安曈真的很漂亮。
　　“诶～不会是什么大小姐吧？”
　　“叶子姐，专心做菜。”
　　“哎哟～”
　　叶欣笑了笑，觉得安曈身上有种熟悉的投机感，便认真开始煮饭。
　　安曈则看着姐姐的肩膀，现在与她只有近在咫尺的距离，安曈的心里在这一刻产生了微妙的感觉。
　　几年前，叶楠还在初中的时候，他曾经情窍初开暗恋过姐姐。
　　那个时候叶欣也意识到了，所以她一直在潜移默化的引导叶楠，让他端正态度，努力学习。
　　虽然安曈现在不再对姐姐抱有那样的感情。
　　但，过去姐姐那身上让安曈意识到男女有别而拉开距离的香气，如今却不再是间隔。
　　安曈沉浸在她的旧时光里，仿佛回到了小时候。
　　就在这时————
　　“安曈。安曈我王者巅峰赛五十颗星了！”
　　“诶……？”
　　这时林拓走了进来一脸骄傲地举起手机给她看。
　　“……”
　　安曈却是一副气急败坏的表情，她用眼神让示意让林拓滚蛋。
　　“喔”林拓便懂了，那他还是不打扰女生们聊天了。
　　就像是转移话题似，安曈问出了一开始就很在意的事情，
　　“我有一事忘记问了，叶楠是干嘛去了？”
　　“他啊，今天早上出门的时候说，和女朋友去迪士尼乐园约会去了。估计中午这段时间回来，怎么了？”
　　“…………”
　　安曈本来是想当面见到叶楠的时候对他说“绝对不能对夏椛出手。”
　　而后，安曈想起了夏椛曾经问过她的话，她说“叶楠，你喜欢男孩还是女孩？”那天她穿的很少，叶楠却迟迟没有考虑好。
　　安曈苦笑着对姐姐说道：
　　“叶子姐，你先忙，我和林拓有事先出去一下。”
　　“诶诶？你们不吃饭了吗，我都做了这么多了。”
　　“我们回来吃。”
　　安曈打心底想着一定要尽快把身体换回来了。刚走出门后不久，意识到落下了什么，她又冲回来一把拽走了林拓。
　　“还玩尼玛！？”
　　“哎哎哎？卧槽，家被偷了。”
          •
         上海——11号地铁线终点站，迪士尼度假中心地，随处可见异国游客的浪漫街头。
　　林拓抬头望着蓝天白云下童话风格的城堡，说道：
　　“话说这边离迪士尼游乐园确实挺近的诶。”
　　“蛤？还说什么迪士尼？”
　　“呃……安曈，你有那么热吗？喂、喂，别人都看过来了，别脱自己的衣服了……”
　　“艹，谁知道这女的一流汗就这么不舒服……妈的，头晕。”
　　至于林拓身边那个气急败坏、热到喘气的小姑娘——引起了诸多路人目光。
　　「哇!你们看，那个。好可爱的女孩子啊！」
　　「她穿着的好像是大学生的衣服，因该就在这附近上学吧……」
　　「不是吧，那么漂亮的女孩子居然和那么不起眼的男人在一起……」
　　“糟了糟了，就猜到会被针对。”
　　林拓本来是想打个车就能到的，可安瞳偏要步行，说「这样就能当面碰上他们」，谁不知道安瞳这家伙明明就是害怕被别人问「你两小情侣不会是去迪士尼玩的吧？」
　　话虽如此，被其他男人针对倒也给了林拓奇妙的优越感。
　　「喂你，好可爱啊。」
　　「小姐姐，和我们一块玩玩嘛。」
　　“快走。”
　　另一边，那帮男人还是喋喋不休的，但安瞳对这样的情形保持冷淡的态度。她特意撑开了随身携带的阳伞，用于遮羞的同时也能遮蔽些日光。
　　“安曈，你等等我啦！别一个人走那么快。”
　　林拓连忙跟上。因为可爱的女孩子一人走街上实在太过危险，为了防止可疑男子更进一步的行动，林拓与安曈并排而行。虽然这样做安曈绝对不会谢他。
　　两人离开商业街，顺着迪士尼乐园的正门方向走去。这一带就已经都是童话世界了。
　　“…………”
　　就这样一边走着，林拓时不时望着安曈的侧颜。
　　果然又迷人又可爱的啊……迷人指的是她那双从短裙下延伸出来的白腿总是一晃一晃的，还走不快，而可爱则是她故意骂骂咧咧的语气。
　　这时，安曈猛然意识到了林拓的视线，
　　“呃！你、你这家伙居然刻意配合我的步调。”
　　“啊咧……喂！等等我啊，你突然跑那么快干嘛！”
　　“……啧。”
　　安曈的步伐迈的很着急，就像故意要脱离林拓然后告别这令人头皮发麻的情侣街道。
　　“我说安瞳妹妹，脾气不要这么差嘛……”
　　“你特么才叫安瞳妹妹呢。”
　　“是是是，可就算叫你叶楠你也知道自己迟早得认清现实的吧？”
　　“…………”
　　林拓本以为是好心相劝，毕竟她继续这样逞强迟早会受伤，然而，安曈茫然地看向了他，说：
　　“喂，你这家伙……你在想些什么啊？”
　　“呃……”
　　林拓立即挠了挠头，笑着说道：“哪有，只是觉得保持这样就挺好了……”
　　林拓的本意只是让她不要这么激动，冷静一些。顺便看看安曈温柔的样子……当然，就算安曈她真想变回男人，林拓至少明面上是不会阻拦的。
　　林拓有些脸红地看着安曈，但又否认似的摇了摇头。
　　这时，安曈停下了脚步。怎么又不走了我的安曈小姐？
　　安曈伸出白皙的手指向前方，
　　“那个路标，你认识上面是什么英文吗？我看不清。”
　　“这显然是迷路了吧，这都被你带到哪了……跟我来。”
　　“……噢。”
　　安曈乖巧地跟在了林拓的身后。
　　安瞳虽然在这附近长大，但貌似没怎么来过这边，反倒是林拓比较熟悉。没想到一个家里蹲在这种时候竟然这么可靠这是安瞳没想到的。
　　可是走了一会后，安曈越来越觉得不对劲。她开始东张西望确认附近都是情侣宾馆和成人用品店，她便放心了，于是努起了一副看垃圾的笑容，
　　“喔～你经常带女的来这边吗？这附近宾馆确实挺多的嘛。”
　　“什么叫经常，我也就交了一任女朋友还一个月不到就被甩了，我老家顺路倒是经常来……诶，是说你不会还因为上次套套那件事过不去吧！？我真不是随便就约女孩子开房的那种人啊！……咦？”
　　自顾自解释的时候，林拓发现身旁的安瞳压根没听自己说话，而是东张西望确认经过人的面孔。她不会真觉得这样能碰上叶楠他们吧……
　　“还有这附近也真是，宾馆怎么越来越多？约会之后更容易找地方开房吗？”
　　林拓吐槽着，还是对安瞳说道:
　　“你不是有你女朋友电话吗？直接打过去不行？”
　　“蛤？你是白痴吗？要是我开口就一句「叶楠在你身边吗？」我的立场该怎么办？”
　　“哎呦……你也知道自己现在是女孩子啊。”
　　“切，说不定马上就变回来了……”
　　安曈的说话声音越来越小。其实就连她自己都开始觉得「亲个嘴就能变回来」这种想法天真了。如果这一切真是童话的话，她却早已不是小孩了。
　　“喔，到了。”
　　前面就是乐园的大门口，童话般的城堡与热气球，一副和乐融融的光景扩展在两人面前。
　　“真进去？”
　　“当然不进去啊，你以为我来约会的吗？”
　　安曈不可理解地看着身边总是跟不上自己节奏林拓。
　　“我们在门口等就行，正好来个当场捉奸。”
　　安曈这么愤愤说道的同时，率先走出林荫小径。然而，就在这时————意外发生了，
　　一阵和熙的夏风迎面而来，翻飞了安曈的裙摆。
　　“蛤？”
　　安曈稍稍睁大了眼睛。


第十三章：老实了
　　夏风平安度过后。
　　原来，安曈早已按住了她的裙摆，然后对林拓摆出了一个不屑的表情。
　　“哼。再看？”
　　林拓呆住了。可惜安曈的反应实在太快，林拓只觉得隐约好像看见了安曈的裙底，但好像又啥也没看见。就是这种半遮半掩最让人欲罢不能了。
　　“哎等等我……”林拓缓过神来，连忙追上。
　　两人来到了乐园正门前的公园，放眼望去，无论是山坡处还是人行道，这里漫山遍野地开满了紫荆花。田园那边还有沙沙作响的，成片被风吹动的七彩风车————
　　这里还是一路既往地充满风情，安曈第一次来到这里的时候，以为生活也会像模像样起来……
　　“林拓。”
　　“……？”
　　“林拓。”
　　安曈以命令的语气叫了两声，可是不见回应。她扭过了身来，询问道：“不要一坐下就看手……”
　　“诶？”
　　空旷静谧的公园里，长椅上只有安曈一个人，而广场和人群众多的小卖部那边都不见林拓的身影。
　　“诶诶，人呢……卧槽，该不会丢下我自己跑了吧？”
　　明明刚才还一副嘘寒问暖的态度……难不成真的生气了？
　　“……！”
　　这时候，安曈忽然注意到了那些正在骚动的可疑男子。那些人把手插在口袋里装作落无其事地靠了过来，好像只要林拓一不在身边，就没有了后顾之忧。
　　“呃……”
　　安曈皱起了眉头，她拎起包包打算走远一点。
　　这种时候如果自己还想着林拓能回来帮自己，说不定就中了他的陷阱。那个人啊，就想着故意营造出英雄救美的画面然后泡她吧。
　　可笑，他不会真觉得我需要人保护吧？
　　一只手，忽然搭在了安曈的肩上。
　　她脸色瞬间惨白。
　　“是、是我啦！”
　　“蛤？你想吓死我啊！？”
　　“嘿嘿……就知道你会生气，现在是不是因为我不在身边就开始感到不安了？是不是已经拼命地在否定自己在关心我了？”
　　“……”
　　安曈啥也没说，只是冷冽地蹬了林拓一眼，直接无视了。“呃……”老实说这比被骂还惨，林拓垂首丧气地摇着头。
　　“累死了……”
　　安曈继续望着人群，说着“这个时间点也该差不多了吧……”然后抱着腿，小心翼翼地蹲了下来。
　　林拓在一旁琢磨着，但还是鼓起勇气来到了安曈的身前。
　　“那、那个，午饭。”
　　“……？”
　　安曈把本埋在裙子里的脑袋抬了起来，看见林拓把脸朝向别处，不好意思地把一份盒饭递在了她面前。
　　“…………”
　　停顿了几秒，安曈看着林拓，但愣是没有伸手的意思。
　　林拓也开始打心底想着，不会是自己太主动了吧……这家伙内心毕竟还是男人。
　　“你好懂啊。”
　　“诶？”
　　哪想到安曈会微笑起来这么说，
　　“色批。”
　　“哈？为毛啊？你这也太不讲理了吧。”
　　“还不是因为安曈……你还说你不是色批？”
　　“这算啥啊！玩游戏的时候明知你是男的我也大把大把地给钱。买顿饭都算色鬼的话我早就把你……哎，不说了。约你去吃饭你也肯定不愿意……”
　　“给我。”
　　本以为安曈会与自己的性别抗争到底从而不接受林拓的好意。然而她一下就放弃了，一把夺过了盒饭。还有就是……
　　“拿着。”
　　安曈自顾自地把包包丢给了林拓。林拓啪的一声接住后，愣在原地就看着眼前的安曈开始大快朵颐……
　　“真是的……性格哪怕有外貌的万分之一可爱我就知足了……”
　　林拓这样说着，取出另一份盒饭也开始吃起来。等到两人再度开口的时候，是林拓已经把饭盒往垃圾桶一丢的时候。林拓回头一瞧，
　　“啊咧，你也太……”
　　不知道是安曈的嘴太小还是林拓吃的太快。反正那人的食量就和猫一样，而且只要稍稍偷看她一眼，她就会摆出了一副猫咪吃猫粮时不亲近的面孔。
　　“你姐姐知不知道你这么可爱啊……”
　　林拓看着安曈把头发撩到耳朵后，夹着碗里的饭菜往自己的小嘴里送的画面，不知为何觉得赏心悦目。
　　就在这时————
　　“他、他、他他他他！”
　　受到惊吓的安瞳掐着自己的喉咙噎着了，她锤着胸口。因为，叶楠果真出现在了人群里啊！
　　只不过，夏椛并不在他的身边，神情看起来有些阴郁的叶楠左手牵着的是，一个氢气球。
　　难不成夏椛压根就没有跟他在一起……？安瞳顾不上那么多了，现在把身体换回来要紧！
　　然，眼看安瞳就要冲出去的意思，
　　“喂！你回来！”
　　林拓立即从背后搂住了安瞳的腰，手摸上去的时候他脸微微一红，但没有胡思乱想，而是劝阻道：
　　“你这样出去太显眼了！总之……先把嘴巴擦一擦吧！是说别擦在我衣服上啊……！”
　　“放开我！”
　　“喂你！你知道就凭你现在这点力气挣脱不了的，要想咬我就咬啊……这又不好意思的那你就别激动了听我说。这方面我一定比你懂。”
　　“连女朋友都没有的人说什么呢……？”
　　“你不是吗？啊啊啊好！不开玩笑了，现在这里人太多了，你可是校花在这里闹要是传出去了太丢人了，就算是我也不允许你出丑。所以我们跟上他私下解决就行了！”
　　“…………”
　　林拓好心劝阻着，双手依然搂着她不放。看着安瞳似乎安静了一些，也就证明她听进去了。
　　只不过，安瞳的脸颊两侧像是发烧般地通红，而且她低着头不敢动弹似的与林拓保持着姿势。
　　“咋了……？”
　　林拓确认着自己双手不是有意地避开了她的胸了吗？然而往下一瞧，林拓在才猛地拉开了与安瞳的距离。
　　对不起……毕竟这么近地靠在一起，林拓某处太过精神恐怕是让安瞳感觉到了。
　　这时，安瞳的阳伞掉在了地上。
　　“我、我帮你捡！”
　　像是为了缓解尴尬似的，林拓慌忙捡起了阳伞然后跑到了安瞳的身旁。交换的过程中两人的手碰在了一起……安瞳接过伞迅速分开。
　　“那、那我们快点跟上去啊。”
　　“是，是啊！再不追上去都要跟丢了……”
　　就像是故意营造出一种“都是男的没关系啦”的氛围。两人彼此附和着对方的话然后重新凑到一起，却又没有完全靠在一起。
　　“…………”
　　“…………”
　　林拓觉得，因为刚才的那一出，安瞳这不是瞬间有女孩子气多了吗……？虽然有点尴尬……
　　而安瞳回忆着刚才的事情，还是难以启齿地咬紧了牙冠。好像也没什么，但又感觉怪怪的……
　　本来安瞳觉得两人搂搂抱抱也没什么，但恐怕这件事后她就有了男女意识。
　　———她现在，到底也是个不会再对路过美女起反应的女孩子了。她明确地感受到下半身没有了那个可以让她情绪激昂的东西，有的只是空穴来风到了让人不安的短裙。
　　


第十四章：善良的错
　　“站住。”
　　离开迪士尼公园途径地铁站的时候，神情恍惚的叶楠忽然听见了身后熟悉到不能再熟悉的声音。
　　他睁大了眼睛。
　　哐当哐当哐当————
　　在地铁飞驰而过的背景里，叶楠转过了身来，那个少女站在光亮的方向前，安瞳，正盘着双手以一副“终于找到你了”的敌意眼神瞪着他。
　　“…………”
　　叶楠见状，他那副就像是失恋的阴郁神情并没有多大变化，而安瞳看见这样的他，怒发冲冠。
　　“还我。”
　　安瞳无视叶楠的状态，她迅速来到面前踮起了脚尖一把抱住了叶楠的脸。
　　“————————”
　　然而——啪！反应过来的叶楠立即推开了她。
　　“你、你干什么！？”
　　“…………”
　　叶楠没有回应，但是他的身体本能地反抗着安瞳，拒绝和厌恶与这个身体接触的一切、她的气味、她的声音……
　　“？”
　　两人就这样站在这里。
　　安瞳很迷茫地看着叶楠，询问道：
　　“难道，你不想变回来吗？你想一直做个男人？”
　　“…………”
　　“说话啊。”
　　安瞳理解不了叶楠的脑回路。她回忆了一下坠楼前叶楠（安瞳）的情绪。
　　那个时候她是真的想寻死而选择跳楼的吧————然而却奇迹般地活了下来，因此想要逃避而寄居在这本不属于她的身体里，用男人的身体掩盖她脆弱的女儿心。
　　如果叶楠是因为这个才不愿意与自己换回来的话，那倒也能理解。
　　可是，安曈必须换回来，时间越久越容易留下痕迹、再者，哪怕叶楠（安瞳）真想逃避他身边的一切，那个时候安曈也对他说了，不应该用那种极端的方式。
　　安曈答应过叶楠不会抛下他不管的。
　　“现在，我们好好地换回来……然后再一次好好地去面对生活可以吗？”
　　安曈就像接近野生的猫咪一般慢慢地捉住了叶楠的手，尝试着用她的方法夺回身体。
　　“就这样……别害怕，只要亲个嘴，我们一定能换回来的……”
　　安曈愈发的确信着她的观点。
　　一边安抚着叶楠的同时，安瞳的小手同时顺着叶楠的肩向上游走，抱住了他的脖子将自己的胸靠了上去，就像女友曾经抱住她那样————
　　“只是亲个嘴，相信我……”
　　脸颊泛红的安瞳，微微张开了樱粉的嘴唇。
　　她发现，亲自己的话……倒也没有接受不了的程度。
　　这一次叶楠并没有躲闪。
　　很快的，安曈便感受到了叶楠那平静的呼吸，轻抚着她的嘴唇。安瞳想要闭上双眸，对她来说，她从来没有过这样的体验。
　　然而当她注意到有一两道水露顺着叶楠的脸庞滑落的时候，安曈才发现，叶楠眼里的泪水已经夺眶欲出。
　　可安曈顾不了那么多了，她必须————
　　然，就像命运就像不允许似的，叶楠再一次狠狠地推开了她。
　　“————————”
　　哐当哐当哐当————
　　叶楠站在光影交错的地铁前开口了，他双眼饱含泪珠地宣泄道：
　　“安曈，抱歉，我不会再还给你了，因为这已经是我的一切。你的姐姐、你的家、你的人生……是你告诉我要好好活下去的，这是你给我的希望。所以，算我求求你了，让我也体验一下成为“人”的感觉好吗？”
　　“………………”
　　在无言中，安瞳难以置信地看着叶楠，他居然理所当然地说着那是他的一切……竟然还要夺走姐姐，那个唯一让她活下去的理由。
　　安瞳攥紧了拳头，发出了歇斯底里的嘶吼，“你、这个混蛋——————！”
　　咚！
　　“……”
　　叶楠只是呆呆地摸着他被安曈击中的侧脸，仿佛在感知这种痛觉。
　　“？”
　　安曈迷茫地看着他，她忽然呻吟起来“呃啊啊啊去死！”很快的便又毫不留情地再给了叶楠脸上两拳，然而就要挥出第三拳时候，突然，叶楠不再忍让似的一把抓住了安曈的手。
　　“松手……”
　　“松手啊！”
　　“如果你要打我请便，但是，安曈，听我说，如果是你的话……你一定可以去成为真正的安曈的，你可以改变我的人生……不，你可以改变你的人生！”
　　“给我……还给我……还给我啊……！”
　　安曈呼喊着的同时，她的眼泪止不住的溢出。
　　“还给我……我不要你的，狗屁人生……”
　　如果是换作别人的话，也许变成安曈这样的美少女会欢天喜地。但“叶楠”曾经作为那个因为患有抑郁症而跳楼的人（也就是第二章里他自己做的比喻），她好不容易才对现有的生活重拾热情。
　　可是她的悲哀，却只能化作泪水不断的涌出。
　　后来，两人体力与能骂的话都已经用尽，只能上气不接下去的互瞪。
　　安曈抓住叶楠的裤腿坐在了地上，无法接受现在所发生的一切。
　　一颗晶莹剔透的泪珠，顺着安瞳的眼眶流下，她苦苦呻吟着：
　　“明明是我救了你……”
　　“啊。所以如果我们换回来，我依然会去死……”
　　“你……你这是在威胁我！？”
　　安曈大脑充血，为什么……为什么人只是换了一个身份就会变成这样！一直被姐姐灌输“善良得以心安”的安瞳顿时是绝望的。
　　“不，安曈，我只是……我，”
　　叶楠用手按住了自己的胸口似乎难以言表，他慢慢蹲下，抚摸着安曈哭花了的脸颊，带着哭腔说道：
　　“我很喜欢叶楠。变成了他，我变得会思考，也变得理性，不会再做出愚蠢的事。所有的事情我都通过了大脑，没有人会觉得我是个可怜的女孩……我也不再可怜。而且……这个世界上还多了那么多爱我的人。但是，我知道这些东西都是从你这里剥夺的，可我……可我可以用另一种方式还给你，那就是……”
　　“我女朋友呢？你把她怎么样了？”
　　就像是寻求最后一丝希望似的，微弱的话从安瞳的嘴唇里吐出。
　　“她，她吗？她今天约我去迪士尼玩，我借机与她分手了。”
　　“你…………你啊啊啊啊……！”
　　安瞳的双眼冒出了血丝，可是她的身体却疲弱无力，安瞳觉得自己快要晕过去了。她颤抖地伸出手抓住叶楠的衣服，使出最后的力气低语道：
　　“凭什么……凭什么你就能理所当然地夺走我的一切，就因为我救了你？”
　　“所以我不会让你一个人替我承担这些的啊！安曈，我会反过来保护你的！”叶楠挥洒着热泪大喊道。
　　“你……保护我？”
　　“————————”
　　安曈睁大了眼睛。
　　因为叶楠奋力地一把将安瞳搂进了怀里，而安瞳的表情是扭曲的。
　　啪。冰淇淋落在了地上，林拓目瞪口呆地看着眼前的这一幕。


第十五章：感觉林拓不坏
　　“诺，你喜欢的人就要走了，还不快点快追上去？”
　　此时，安瞳一脸淡然的手指叶楠离去的背影，就像刚才的事情什么也没发生一样。
　　嗯，刚才的确什么也没有发生，因为林拓只要敢多问一句就会被安曈猛踹。本来林拓心想被她踹几脚哄她开心得了，结果她现在还得理不饶人地说着什么，
　　“你不是男同吗？你的好基友就要走了还不快点？”
　　“你还没完没了是吧？明知我真正喜欢的人就在……”
　　“蛤？”
　　“我、我是说我喜欢的是安瞳啦！你是知道的，又不是在说你！”
　　“…………”
　　安曈有些沉沦。
　　虽然两人都有对刚才的那一幕蒙混过去的意思————安曈也觉得，毕竟自己和林拓又不是情侣？那么在意他的难受干嘛？
　　但还是在两人心中留下了一个坎，特别是林拓。
　　他可是看见自己心爱的女孩和别的男人抱在了一起……怎么可能轻易释怀啊。
　　而且林拓在心中的某处竟然觉得自己有些可笑。
　　因为，叶楠与安瞳互换了身体……林拓对安瞳的感情也随之转移了。
　　没想到他对安瞳的感情居然是如此的不堪一击？这样以来，他和那些只对安瞳肉体感兴趣的男人又有什么两样呢？说白了还不是馋安曈的身子。
　　当然某种意义上来说，可以证明林拓绝对不是gay。绝对不是。
　　“那啥。”
　　林拓看着远去的叶楠乘上了地铁，对背对着他的安瞳说道：
　　“那我们接下来……”
　　上海市区大的很，明天又得回校上学了，不如先去逛一逛改变一下心情？林拓刚想这么提议跑到了安瞳的面前————
　　就看见了安瞳的眼泪从她的双眸中止不住的涌出，尽管她没有在哭泣的样子，眼泪却顺着她脸颊直接落在了地上。
　　“怎么又哭了？”
　　“啊？”安曈看起来还没有意识到，她用手抹了抹脸颊才反应过来“哦。”了一声。
　　她说：“我也不知道为什么，眼泪总是会自己流出来。”
　　安曈都不知道伤感到底从而而来。她没想哭的。
　　见她这样，林拓想安慰她，可是又不知道从何说起，说道：
　　“你这家伙啊，明明说自己是有女朋友的人，但我咋感觉你这人好像和谁都有一腿呢，该不会是个渣男吧？”
　　“你才渣男……”
　　安瞳破涕而笑，自说自话，“我才不是渣男。”
　　安瞳的感情虽然是混乱了一点，但是她对自己的女友却一直很忠心，更多的是她不想辜负夏椛对她的感情。
　　想到那个人用叶楠的身份和夏椛分了手，安曈顿时摆动起双手一副不知道该怎么形容的样子。
　　“现在……现在……”
　　泪花，又一次的从安瞳的眼睛里涌出。
　　“好啦，你还哭上瘾了是吧！？”
　　“谁知道怎么回事嘛！我就忍不住啊!根本就没想哭的啊！”
　　泪腺就是止不住，安曈一边哭着自己都含泪笑了出来。神奇的是她的情绪似乎还真被眼泪影响到了，安曈越哭越想哭，甚至抹起了眼睛。她有点怀疑她的举止是不是看起来很像女生。
　　林拓看不下去了，他也不太会安慰女孩子，就说道：
　　“好啦好啦，给你纸。”
　　“我包里有。”
　　安曈从包里取出纸，在林拓的面前眯着一只眼睛擦拭眼泪。是说她明明不是可以用衣服擦吗？这包还是安曈的呢。
　　一旁的林拓就这样看着她好一会，无论是哪个安曈他都没有见她哭成这样过。他挠了挠头，总觉得得做些什么，
　　“那个，我……有些话就说了，其实，我不太想看见你和别的男人走太近，也、也不想看见你和别的女孩子搂在一起。”
　　林拓别过了脑袋还是说了，因为眼前的人是安曈的缘故，他觉得说这些话并不丢人。
　　“为什么？你也喜欢我啊？”安曈倒是富饶有趣地回答道。
　　“什么叫也？啊这，不不不，我想说的不是这个。”
　　林拓都没想到安曈会认真回答他，按理说她应该会生气才对，但把话说到这份上拦都拦不住，
　　“因为……因为你不可能会喜欢上男人的对吧？而且女孩子也不会喜欢你。”
　　“那我可以找女同性恋啊，我要是真变不回来那也只能喜欢女的了。”
　　“对、对嘛，这样的性取向才是对的嘛。”
　　林拓想方设法的引导安曈。
　　安曈却把他当成白痴一样看着。
　　说了那么多，林拓的意思可不就是希望安曈不要对他以外的人投怀送抱嘛。但是安曈明明听懂了偏不肯正面回应，算了，当林拓白说了。
　　“哦对了，女同性恋可是分攻受的，我劝你好自为之。”
　　“……”安曈傻眼地回过身看着林拓，无奈地说：
　　“傻瓜，我还没有和叶楠亲嘴呢，谁知道能不能变回来。”
　　“不是，根本就变不回来好吗？能变回来早就变回来了。”
　　这是连安曈都开始相信的大实话。
　　可林拓一征，因为安曈死死地瞪着他，其力度不亚于面对叶楠时，
　　“那如果我真变不回来，你打算怎么做？”
　　“诶？”
　　之所以会这么问，是因为安曈也有这种顾虑，如果她真的变不回男生，等待她的是什么。
　　“这……这个啊……”
　　林拓笑嘻嘻的，然后眼神开始躲闪，最后却没有任何答复。
　　果然，安曈猜的没错，林拓是不希望她变回男生的。
　　虽然早有预感，但安曈得知这个血淋淋的事实后还是很无助，她的基友根本就不打算帮她而是想睡她。
　　两人僵持在了原地，将脑袋斜向一方，笑着却都很失落。
　　这时候，安曈听见了颤颤巍巍的回答声。
　　“安曈，其实，一开始的那份情书我本来就是闹着玩的，根本没想到事情会发展成现在这样。”
　　“咦？”
　　安曈抬起头来，就像是林拓说了什么不可思议的话一样。
　　但林拓确实说了，他一边盯着安曈的下半身，一边落寞地说着：
　　“我其实……压根就不是很喜欢安曈的。”
　　“蛤？”
　　“就算喜欢也只是那种跟风的喜欢，安曈的有趣程度还不如你呢，都什么年代了谁还写情书啊。”
　　“诶……”
　　安曈开始脸色发红。她虽然有女朋友但的确没有什么告白经验。
　　林拓继续说道：
　　“说真的，如果你要是个女的，我都觉得我不会喜欢安曈那种不太现实的妹子。给了你那么多钱咱俩线下见面，要是能聊的来，你应该会答应做我女盆友吧。”
　　“可谁让你是男的，我又不敢向安曈表白，但又不希望别人表白成功，所以根本就是抱着你去表白也被拒绝的心态看你出丑的。”
　　“林拓，你的意思是……？”
       “所以啊，你是因为我才变成这样的，我想说的是，我不能放下你不管啊……”
　　“…………”
　　安曈无言地看着吐露真心话的林拓，他这种和女孩子说心里话的谈吐真的让人火大。
      “现在你变成这样，对你产生好奇也无可厚非……我总不能欺骗自己的眼睛。但一想到你也有你的姐姐和女盆友得面对，你要面临的东西要比我多的多，我总觉得我继续喜欢安曈是一件给你添麻烦的事儿。”
　　“……”
　　林拓看着安曈哑口无言的模样，他感到不好意思，“呃，抱歉，我就是这样的一个人，对喜欢的事物必须得说出来。”
　　林拓埋头把话说到这个份上，安曈也就明白了。她轻叹了一口气，茫茫然地说道：
　　“说白了，你对安曈甚至连喜欢的意思都没有，就是，馋？”
　　安曈歪了歪脑袋，指着自己的裙底。
　　“啊……可以这么理解。要是她被别人睡过了我就不感兴趣了。”
　　“…………”
　　安曈意识到了，林拓这个人果真就是个单纯的色批，而且还很蠢。
　　说白了，这整一件事的来龙去脉，就是因为林拓馋安曈的身。
　　“回去了。”
　　面对林拓的真心话，安曈只是冷漠地说道。
　　“诶？”
　　“回、回去？去哪？”
　　“去哪？还能去哪？”
　　两人一脸问号面面向觎。
　　当安瞳歪着头露出“你是白痴吗”的表情时，林拓这才明白过来。“什么！？你还要住我家吗！？”
　　“当、当然。你要想把我赶出去就直说不用废话连篇。”
　　林拓靠过来的时候，安曈脸颊泛红有意地用手往下拉了拉裙摆。
　　安曈只是觉得，林拓的人好像也不坏……不是吗？
　　


第十六章：茶里茶气？可爱？高冷？选不出来
　　次日清晨，安曈吃完早饭便打算回去上课。
　　“我走了，不许跟着我。你走另一条路。”
　　她极为严肃地叮嘱着林拓。
　　一般人要是变成了女孩子，稍微社恐一点的，不在家里待个几天根本没勇气回去上学吧？
　　但安曈喊着「我要赶紧把身体拿回来」，在家里一分钟都呆不住。
　　林拓死活拦不住她，说着：「不如在家里先适应几天，再怎么说要去也和我一路啊！？去学校明明就一条路吧！？」
　　可安曈觉得这种事情完全等不得，她压根就不在意别人的目光和看法，在夏天穿着女款牛仔裤————唯独让她看起来没那么煽情的衣装。
　　毕竟短裙可让她受够了，安瞳理解不了女孩子为什么会喜欢这种两腿漏风的感觉，而且她也不习惯穿丝袜。
　　神奇的是，安曈除了在找座位的紧张了一会，第一天里除了那些背地里讥讽安瞳的女生和不敢接近她的男生，竟然没有一个人来主动找她搭话。
　　无论是吃饭、体育课、图书馆任何一个时间安曈始终是一个人。最多听见有人背后说她“她跳过楼，别去刺激她”这里类话。
　　当然安曈也没在意那么多，她的目标是叶楠。可惜叶楠这一天没有来上学。
　　顺带一提，憋了一天尿意的安瞳最终还是在没人的时候进了女厕所。
　　“构造……完全不一样……”
　　晚上回到家，安曈气呼呼地把包砸在了林拓的身边，什么也不说地回到了房间。
　　“没理由啊……？”
　　林拓一面懵逼。
　　等到第二天，安瞳的情绪有所好转，这天她和林拓有说有笑地一同上学。不过她放学回来的时候心情再次低落。
　　到了第三天，安瞳虽然顶着一个校花的身份但一如既往地没有朋友。她开始无聊了，她看着班上的女生们，虽然不想搭理她们，却也没法无视。
　　而男生们……安瞳总觉得自己更倾向融入他们，可是安瞳不知道该如何用女生的身份和大家聊天。到头来安曈也只会在林拓面前敢开口，她隐约发现，她似乎有点社恐的倾向了。
　　然后第四天，安瞳请假在家躺了一天，无论林拓说什么也滴水不进。
　　重要的是第五天，这一天，安瞳重新穿裙子了。
　　一开始非常的紧张，她总是摸着自己的屁股。但是她发现别的女生却穿的很自然，安瞳便稍稍的学习了她们一下……至少不要让她看起来那么变扭。
　　学习比如不让自己因为一个小动作就走光诸如此类，而且她还从女生们的口中得知了一大堆女孩子的私密话题。比如女生能不能憋尿什么的……对不起，安瞳只有在这方面特别在意。
　　到了第六天上选修课的时候，安瞳终于见到了叶楠。明明心中有千言万语……可是两人只是打了个对眼便擦肩而过，装作不认识似的来到教室上课。
　　时隔一周两人的情绪明显稳定了一些，只不过安曈一直找不回夺回身体的契机，叶楠还是一直在避开他。
　　而比起安曈，叶楠那边就混的不错多了，得益于叶楠多少有些朋友，叶楠开始渐渐适应而且他顺利地没被朋友识破，而安瞳这边……额，算是朋友的姑且也有了一人。就是……
　　“哎呀~瞧瞧你的皮肤是那么的细腻啦，女孩子就是好呢，不像我们男孩子鸭……”
　　安曈一脸尴尬。
　　这个男人拿着粉底胡着脸，外表如花、似玉，走路婀娜多姿。偏偏这人就坐在安曈的身边，吧啦吧啦的搞得安曈脑筋都不正常了。
　　是班里那出了名的娘炮。
　　不过也因此见到这种奇葩，安曈换位思考后，变得平常心的她终于也能在女洗手间来去自如。脱下裙子一蹲就能……释然了。
　　就是从今往后，安瞳可能会对隔壁的男厕所有种奇怪的思念与执着。还有兴奋。
　　以上。
　　然而就在今天清晨，发生了一件大事————
　　林拓一大早就在洗手间里放了一包姨妈巾，他暗爽着，按照套路来说差不多是这个点了。安曈绝壁会害羞，到时候一定要看她出丑疼的她不要不要的。
　　然而，今天安曈外出回来的时候，林拓被吓倒在了厕所门口。
　　“你、你、你、你、天啊啊啊啊啊！你咋把安曈的头发给剪掉了一半！？”
　　“久等了。早饭可以吃了吗？”安曈无视了林拓，来到了桌上打开腿坐着。
　　“啊嘞？”
　　而林拓眯起来眼睛再次确认，安曈的确把她的及腰长发给……就像是要重新找回她是个男人的气势一般，一刀两段了！？
　　“你、你知道自己做了什么吗！？”
　　林拓丢下东西飞奔过来一把按住安曈的肩膀摇晃着，安曈头晕眼花，“你、你要干嘛！放手！”，“就不放！果然说什么也不能放下你不管了！”林拓简直欲哭无泪。说道：
　　“头发可是女人的命……也是我的命啊。”
　　“你、你要干嘛？别乱来啊。”安曈难堪地被林拓按着。
　　“别动！”
　　林拓抓着安曈如同猫毛般细致的发丝，把脸皱成了一团。
　　现在安曈的头发长度只到肩膀，恐怕连双马尾都扎不起来了。林拓的青春直接少了一半。而本人竟然一副无所谓的态度，煽情地离开自己的衣领说着什么“凉快多了嘛”就像不是她的东西一样。
　　“怎么可以这么对安曈啊……好好的一个女神到你手里变成傻妹子也就算了，这下全毁了！”
　　“什么什么的，现在我就是安曈啊，天气热，我剪掉自己的头发没关系吧？”
　　“话是那么说，但你怎么可以不问问我的意见啊！”
　　“嚯……？”
　　看着眼前的男人一副为自己设身处地的模样，安曈露出了不像是她的腹黑表情。
　　她靠了过来，抵在林拓的耳边，（林拓：唔……好香啊。）用她那像是呼气般的湿润嗓音说：
　　“那我给你一个……奖赏。”
　　“奖、奖赏是什么！？”
　　虽然这么问，但林拓吞了一口唾沫然后紧紧的闭上了双眼。虽然是男的，但也、也不是不可以啦……
　　然而，安曈把一个痒痒的东西系在了林拓的手腕，是一个用白色的毛编织的手环。
　　“这是什么？”
　　“安曈的头发啊，你最喜欢的。”
　　“什、什么！？你还把这个留着干嘛？”
　　“林拓你从来没有被女生送过礼物吧？”
　　“呃……！”
　　就像是被无形的利刃戳中一般，林拓无力地垂下了双肩，说道：
　　“你的头发算哪门子的礼物啊……”
　　“回去**的时候可以顺便闻闻安曈的味道啊？”
　　“哈！？那是变态做的事情吧！还给你了！”
　　“哈哈。”
　　笑着，安曈揉了揉自己的头发丝，撩起来了一些眯眼看着，竟然在窗外阳光的照耀下闪闪发光。
　　一旁林拓也看在眼里，就主动伸手摸了摸，神奇的是安曈似乎没有抵触，林拓老脸一红。说道：
　　“不过话说……呃，你把头发剪短了倒也清爽了不少。那个，真好看呢……”
　　“是吧？毕竟银色的头发很少见呢。不会连我全身的毛都是银色的吧？”
　　“诶诶，你、你打算干嘛？”
　　“这副身体我只是暂时使用，不是我的东西约定要还回去啊，你在想什么呢……？”
　　就像交流很正常似的，安曈反过来看着想歪的林拓。
　　“呃……”
　　林拓不好意思地挠了挠头。
　　大家都是男人有点好奇心不是很正常吗？
　　“色批。”
　　安曈看着垃圾说道。
　　尽管安曈自认为还是很平常的说话语调，但在林拓眼中却有一种莫名其妙的反差萌。
　　总而言之，这个校花，好像比以前的还可爱了……
　　他心中默念着，
　　“如果是这样的话，永久使用其实也不是不可以，毕竟真安曈可不会和我这么亲密……”
　　当林拓在心中这样决定下来后，这时，安曈突然凝视着林拓的脸。
　　“诶？”
　　她竟然将脸贴了过来，水蓝色的瞳孔居然跟着林拓而移动着。就那样看着林拓，接着缓慢伸出了手。
　　“别动。”
　　“嗯……嗯，”（心跳加速）
　　安曈，用她那双通透的白手，缓慢地捏住了林拓的脸，从上面取下了一根发丝。
　　（心跳加速、越来越快，甚至飙了起来）
　　林拓从来没有这么近距离地观察过安曈，两人无论如何移动视线，眼前的这一幕都显得暧昧不清。
　　然而———
　　安曈露出了白牙的窃笑，茶里茶气地说道：
　　“喂，你不会对我有感觉了吧……？”
　　“唔……！”
　　“哈哈哈哈！不愧是我！”
　　“…………”
　　林拓都被安曈捉弄的满脸通红了，安曈则捧着肚子哈哈大笑。
　　“不过她看起来真的很开心啊……”林拓看着安曈发自内心地笑容，心想：我也成功让女孩子笑容绽放了，虽然大概只是嘲笑吧……
　　下一秒，安曈“咚咚咚”地敲着林拓的胸膛，发出“噗哈哈哈哈哈哈哈！”的大笑。
　　“…………”
　　林拓一脸僵硬地颤抖着嘴角。
　　总有一天我会让你成为优雅的大小姐的，比以前还要优雅的绝美少女，林拓发自内心地想着。
　　


第十七章：社恐的开端，绝望的开始
就在安曈剪了头发的那个星期。安曈倒是了解女生会来姨妈，所以她也一直忧心忡忡地在等。
　　这种事情无可避免，安曈对其的看法很淡然，只求别出什么幺蛾子。等到找准机会她一定把这副身体还给那丫。
　　可是、一天、两天、三天过后，安曈每天早上都会起来看自己的被窝，然而依旧什么也没有发生。
　　如此这般，现在安曈变成女生已经过了十天，可是姨妈还是没有要来的迹象。
　　本来是有点害怕，但现在安曈反倒觉得有点好奇了，是没有？还是不来？
　　虽然她没来列假这件事情不知道该开心还是难过，但安曈决定不被这种事情烦恼。
　　她今天必须把身体夺回来了。安曈已经在暗地里找到了新的住所，只要她一变回男生，还有把银行卡夺回来，她就立即搬出去住。
　　虽然……这样对林拓可能很没礼貌。但还是夏椛要紧，她得赶紧回去用叶楠的身份复合，安曈摇了摇头抑制了她对林拓的动摇。
　　这样想着，安曈率先来到了夏椛的班级。她想先看看夏椛的近况如何。
　　顺带一提，夏椛和安曈两人不在同一个系，中间隔开了好几栋教学楼，平时见不着。会隔这么远跑过来百分百是情侣狗，安曈（叶楠）曾经因为这个被人恶意中伤。
　　毕竟那个时候安曈也有着「她也许真的配不上夏椛」这种心理，喜欢夏椛的男生很多，比叶楠优秀的人更是大有人在。但现在用这个身体来看她，安曈不必担心被人怀疑。
　　此刻，夏椛正在教室里埋头看书，她听见了外头嘈杂的声音，只是厌恶地皱起了眉头。
　　夏椛还是一路既往地热爱阅读，每到这种时候叶楠都会不舍得打搅她的。
　　安曈就像个陌生人一样站在外头，静静的看着夏椛，脸上写满了忧愁。但她的出现马上引起了其他同学的注意。
　　“卧槽，是安曈！”
　　“嘘……小声点，看过来了啊。卧槽，这家伙是妖精吧腿是真的细……”
　　凭着安曈通透的肌肤与银色的头发，只要站在外面就像发光一样醒目，再加上她那高冷颜，修长的睫毛掩盖在她那沉着的蓝曈上，说是精灵都不为过。前提是她不露出鬼畜的表情。
　　叶楠以前就是这么评论安曈的。
　　被男生们不怀好意的盯着，安曈没有在意，也不做多余的动作，因为她知道走光才是男生们最想看的。
　　另一边。
　　正当全班男生都聚焦与一点的时候，夏椛也注意到了安曈。
　　“夏椛。”安曈想叫她出来，她很高兴，可高兴也只有一会。
　　因为夏椛见到了她，心情似乎更加不好了，她的眸光中充满了埋怨，合上书直接趴在了桌上。
　　“夏椛……”
　　安曈有点担心她的模样。
　　其实直到现在，夏椛依然没有走出与叶楠分手后的阴霾，对她而已，叶楠就像变了一个人似的明明还好好的突然就分手，这让夏椛觉得是不是她做错了什么。
　　班上的小道消息也很灵敏，因为叶楠以前经常这样跑过来看夏椛，最近没来了，班上的同学也就都一致认为叶楠与夏椛分了手。
　　夏椛虽然没安曈那么出色，但也是个大家闺秀，在班上有着很高的人气。一听到她被叶楠那小子甩了，班上的女生都替她着急，男生安则慰的同时也都想着上位，可夏椛只是愈发的伤心，也不会在对他人动情。
　　几次来到叶楠的家都是锁着门，他一定是想躲着她吧……想到这里，夏椛已经深陷绝望之中。
　　“夏椛……别怕，等着我……”
　　安曈眼看自己的女友是如此的落寞，却觉得与她相认还不是时候。等到她把身体夺回来，再去见她说清一切也不迟。
　　然而。
　　正当安曈打算悄然离开的时候，班上一个男生一屁股坐在了夏椛的座位旁。
　　“……！”
　　安曈看见了这一幕。
　　只见这个男生与夏椛像是关系很好似的，把手搭在了她的肩上安慰着她。夏椛抬起身子，与这个男人的交流看起来也很亲密，揉着眼睛聊着什么。
　　“…………”
　　安曈感到大脑充血。
　　安曈并没有那么严重的妻管严，所以一定程度上她是可以接受夏椛接近别的男生的。可自从她变成女孩子后，安曈最害怕的事情就是夏椛不再接受自己。
　　这个时候的安曈对自己缺乏自信到了一种可悲的程度，所以她为了保护自己那玻璃般的自尊心，绝不容许有人侵入她的一切。
　　“夏椛！你们在干嘛！？”
　　突然，安曈就这样一股脑冲进来就揪住了这个男生的肩头。
　　“你和他是什么关系！？……诶？”
　　安曈愣了一征。哑然地望着这个男生，因为这个男生……不，确切的说，她只是个短发看起来有点像男人的女孩子……
　　……误会吗？
　　可是误会带来的后果，安曈放眼望去，基本全班的学生都诧异地盯着她看。
　　“……”
　　安曈哑然失色地松了手。
　　很快的，悄悄话马上就开始蔓延了开来。
　　「安曈？」
　　「嘘，是她。」
　　「就是上次莫名其妙跳楼的那个，被查出来据说精神方面有点问题。」
         「你说上次跳楼的人是她？这怎么可能啊，她可是安曈啊。」
         「真的是她，一开始我也不信。」
　　「她不是被停学了吗？怎么又回来上学了？」
　　「这是要来干嘛，打人的？」
　　「到底什么情况啊……」
　　“…………”
　　忽然被无数双眼睛盯着，安曈感到头晕目眩。
　　她本来就不知道该说什么好，以前在班上不起眼的他连上台自我介绍都会不好意思，从来没有被这么多双眼睛盯着过。而且还有人手拿出了手机开始录屏，甚至有人不怀好意的拿着手机对她下半身偷拍……
　　“你们……别、别看我啊……”
　　安曈本就嫌弃自己现在的身体，而这个身体根本无法容纳她此刻想要逃避的灵魂，她退缩了。
　　她东张西望，就此打算罢手。反正只要把身体换回来，她如此想着————
　　可是，背后传来了夏椛的声音。
　　“你在干嘛？”
　　闻言，安曈惊恐地回头看着夏椛，只见她的双眸充满埋怨的瞪着安曈。
　　“我……”
　　安曈鼻子一酸，顿时说不出话。
　　事情本来没闹那么大，可看见的人多了，安曈自然也说不出「对不起，我弄错了」这样的解释。她不是那种能一句话就能扭回局面的高情商类型。
　　而且……最让她感到伤心的，正是夏椛对她的态度。夏椛明明不认识安曈，可是语气之间却丝毫不客气。
　　安曈第一次见到自己温柔的女朋友露出这样的表情。
　　“没事没事，可能是认错人了。大家别看了啊。”
　　好在那个被安曈偷袭的女生为人大气，及时出面解决。但即便如此，安曈也遭受了前所未有的打击。她一刻也不想等了，现在就去夺回身体。


第十八章：往事（多余内容降低观感请删除）
　　叶楠与安曈的第一次见面是一场同学会，当时夏椛也在场。
　　那个时候叶楠与夏椛还不是男女朋友关系，但她已经时时刻刻的关注着叶楠————
　　那场同学会上，他是那么的开心，只要安曈稍稍地看了他一眼或者能够搭上一句话，再烈的酒和滚烫的食物叶楠都能往下咽。
　　同学会结束后，呕吐不止的叶楠匍匐在墙沿。夏椛上前去关心他，然而叶楠完全意识不到夏椛对他的感情，还振振有词地说着什么，“夏椛夏椛，那么多张桌子，自己与安曈居然能够面对面地坐着……”
　　夏椛既是嫉妒又是难过，她不希望看见叶楠这副样子。
　　很快的，安曈和另一个醉醺醺的金发混血男人出来了———倒不如说正是因为这个男人，今晚才会有同学会这一出。
　　那时，安曈面无表情的与夏椛打了一个对眼，她同时也看见了呕吐的叶楠。
　　而她的态度是那么的冷漠，对谁都不屑一顾，只把他们两人当成了空气。安曈和叶楠口中的那个靓丽温柔的女神完全不一样。
　　这是夏椛对安曈的第一印象。


第十九章：最后一次倔强
　　下课铃响起，安瞳急忙从楼梯口奔波下来的时候，正好撞见了林拓。
　　“哎！”“你？”
　　相互看了一眼对方后，两人发出这样连对话都算不上的声音，就打算低头匆匆别过。
　　安瞳的脑海里萦绕着刚才所发生的一切，她一直在心中默念着————
　　“夏椛，等我……我们一定可以度过难关的。”
　　可心急如焚的只有安瞳，她压根就没想到林拓会从背后偷袭她。
　　“哇！”
　　在毫无预料中被人突然地拽住手，腿一滑差点摔倒的安瞳稍稍地睁大了眼睛，她愤怒地回头一瞧，结果身后那个男人就贴了上来。
　　“你……你干嘛？快放手……！”
　　林拓的手搂着安曈的腰，说什么也不听，他就好像完全不知道男女授受不亲似的，凑近安瞳的脸一瞧，
说道：
　　“卧槽……你刚哭了？”
　　“哪里？”
　　“这里啊。”
　　林拓指着安曈的小脸某处。
　　“没、没有啊。”安曈推开了林拓的手。
　　“明明有吧？眼睛这么红，谁又把你搞哭了？”
　　“真没有……”
　　被林拓这货弄的一惊一乍的……安曈喘了一口气。但他那手还搂着自己，安瞳微笑着脑门上出现了井字号。
　　另一边，林拓毫无邪念地看着安曈。
　　林拓都觉得奇怪了，安瞳咋老是哭呢，难不成学校里有人欺负她？女孩子长的太漂亮的确容易受到同性的针对，不过这家伙是个男人吧。
　　安瞳揉着眼睛低语道：“因为你。”
　　“诶?”
　　“所以赶紧松手。”
　　“为毛啊？”
　　安瞳有些时候也太不讲理了吧！
　　“你、你不说清楚为毛心情总是不好，说什么我都不会松手了。”
　　“…………”
　　安瞳都不知道该如何回答了，这种完全把她当成女人的态度真叫人火大，越是这样心情才越不好啊！
　　“已经说了，在学校里别和我走太近，我不想被人当成情侣。”
　　“这、这是一方面……毕竟你是校花嘛。可是不只是我会关心你的心情，全校的男生都会在意你的一举一动的啊。就算不是我，迟早也会有其他男人愿意为你出头的。但、但那些男人可不是我，一定都是不怀好意的。”
　　“切。监守自盗……”安瞳小声嘟囔着。
　　“所以你把总是难过的理由告诉我啊，虽然我也不咋靠谱但毕竟只有我一个人知道你的秘密，我会帮你的。”
　　“切……”
　　安瞳隐约觉得，林拓是不是比原来要关心她了？
　　莫不是他照顾自己久了，反倒先培育出了感情来了？
　　比如小狗小猫之类的？安瞳找不到更好的比喻。反正总不可能是因为他喜欢这样的她了吧？
　　无论林拓对她做什么，安曈都是不可能对他动情的。
　　安曈觉得，既然无法开口，那就用行动告诉他吧。
　　今天就把身体换回来，然后和这家伙彻底说拜拜。
　　想着马上就能与林拓不再见面的安瞳，虽然觉得自己有些绝情，但这才是正常发展的关系。她笑着说：
　　“那我们回去再聊，我还有事。”
　　回去再聊什么的，绝对不可能。
　　•
　　“叶楠，你出来一下。”
　　回到教室后，安曈当着所有人的面指名要和叶楠私下交谈。
　　来到桌前，她睨视着叶楠，面如霜雪，就像安曈以前对待叶楠那样，丝毫不露出破绽让人以为她就是安曈。
　　周围的学生都惊呆了，那个一向一言不发的校花居然主动找男人搭话。
　　“卧槽真的假的啊……你们看安曈居然在约叶楠诶。”
　　“我去，怎么什么好事都落在他头上啊，明明有那么漂亮的女友就已经不可原谅了。”
　　“安曈还是那么的可爱，好像被她当成垃圾一样踩啊……”
　　一遇到有关安曈的事情，有些nc粉就坐不住了，纷纷开始诋毁叶楠的名誉，不过任凭他们煽风点火，叶楠甚至都没有移开视线，他只是默默地用钢笔写着论文，也不关心站在眼前的女孩子。
　　“去。做做作业去，你们。”
　　安瞳只好自己出面制止，毕竟那些搞不清状况的男人骂的都是自己啊……
　　还有就是，安瞳赌气似的盯着叶楠的下半身。
　　……用我的身体耍酷也就算了，坐姿……居然还用男人的身体摆出内八腿！？这尼玛还有点男人样吗？
　　“喂，大家都这样看了过来，你就没什么要说的吗？”安曈不爽地呛声。
　　“…………”
　　“…………”
　　没反应。
　　咚！
　　安曈猛地一拳击打在他的课桌上。
　　“那我自己来！”
　　她直接就当着所有学生的面扑到了叶楠的身上。抓住他的脑袋就要————
　　“安瞳同学，作为一个女孩子，就请你自爱一点。”
　　叶楠站起身来，居高临下的看着跌倒在地上的安曈。
　　安曈已经被推开在了地上，她很意外，但没有吭声，爬起来后继续不服输的瞪着叶楠，
　　“喂，少拿我的身体用这种语气和我说话！你知道我的目地的，就一句话，什么时候还给我？”
　　一脸淡然的叶楠从安曈身边经过，他不像安曈那么的激动，而是平淡地说道：
　　“你跟我来。”
　　叶楠要把安瞳带去的地方……
　　正是他们一起坠楼的天台。
　　不是叶楠不把身体还给她，而是————
　　•
　　另一边，林拓吃着薯片五味杂陈地在走廊里闲逛，越吃越不是滋味。
他自言自语道：
　　“为毛啊？说什么晚上继续聊就跑了……活着到现在哪天晚上和我聊天超过五句话啊，还整天睡我的床一见我进来就喊着出去……与其养她我养个女朋友不香吗？”
　　“说到女朋友啊……”
　　林拓虽然的确想过他能与安瞳有更进一步发展，但一想到她是个男人林拓还是觉得想想就好了。
　　只要那家伙内心是男人林拓就不可能捅破那一层纱。
　　这难道就是朋友之上，恋人未满吗？难受啊……
　　不过既然她答应了与自己晚上再聊，那就替她准备个礼物吧。这次绝对不是姨妈巾什么的了……
　　林拓这么想到，就在这时，他看见了安曈和林拓从楼梯上上来。
　　而那个方向如果猜到没错的话，便是天台。
       （ps：晚上还有一更，下一章结束之后男女主不会分开了，开始陪养感情和雌坠）


第二十章：救赎他人的人往往也需要救赎
　　“如果从这里跳下去，我们就能换回来，你还敢再一次面对死亡吗？安曈同学。”
　　叶楠靠在围栏上鸟瞰大地，用侧眼望着身边矮他一头的女孩。
　　“呵。”
　　安曈轻哼了一下。
　　天台上，和那天一样的乌云笼罩着天空，世界是灰蒙蒙的，漫长的雨季一旦来临就不会轻易的褪去。
　　然而，天台上自从上次有人跳楼就立即重修了围栏。现在正常人是不可能掉下去的。
　　安曈认真回答道：
　　“和上次一样，拒绝无意义的死。”
　　叶楠也呵呵地笑了一下，他就像是猜到安曈会这么说似的，
　　“同样。我也无法像上次一样什么都不想就往下跳了。那个时候的自己是那么的天真，认为就算失去一切也没有人会去珍惜。”
　　“安曈。”叶楠直视着安曈的眼睛。
　　“？”
　　“让我改变想法的原因，是你告诉我的，我的生命中也有重要的人。”
　　“你想说什么？”安曈有些不耐烦了。
　　而叶楠深呼吸了一口气，郑重地说道，
　　“安曈，我发现，我好像喜欢上你了。”
　　“诶？”
　　安曈睁大了眼睛。
　　不，她上来不是说这些的。就算论喜欢与不喜欢，那也得换回来后再说。可惜抱有这种想法的只有安曈一人。
　　叶楠看着安曈脸颊，他的脸也开始发红。似乎有点害羞的，小跑到了安曈的面前，惬意地说道：
　　“我已经……喜欢上安曈了。”
　　“诶？你……你、你在胡说什么呢？”
　　“你忘了吗？那个时候我就答应成为你的恋人了。喜欢你的原因是那天你在这里与我说了那么多，是你告诉我活下去的意义。”
　　“等会，那个，正常人都会救你的吧……”
　　安曈有点害怕这么大高个的叶楠，他居然娘里娘气的想要捏住她的手！
　　安曈步步退缩，可是叶楠步步逼近。说道：
　　“可是我们之间发生的这一切又有谁来承担，不就只有你我吗？”
　　“我们有更好的方式的啊……”
　　不是说互换了身体就一定要成为一对的，现实没有那么戏剧性。
　　“何况。”安曈有点尴尬地说道：“你根本就不是真正的男人。”
　　“我会成为一个真正的男人的。”
　　“是说成为男人什么的不是说说而已……”
　　安曈忍不住吐槽了一番，另外，她发现叶楠哪怕变成了男生也依旧像个女孩子，所以她摆出大人的态度说道：
　　“你可以成为真正的男子汉，可是，我想你弄错了一点。你应该成为的是自己眼中的男子汉。而不是……因为喜欢我，而成为男子汉。”
　　安曈的言外之意，也就是拒绝了叶楠的告白。同时她也希望他变得坚强，不是说一定要做男生才能坚强的。
　　安曈却发现，叶楠不知何时起便一直低着头。
　　他低语道：“为什么……大家都那么开开心心的。”
　　“咦？”
　　“安曈。为什么你变成了我却依然那么快乐？是因为你很坚强很厉害吗？还是说你有姐姐和你的女朋友在背后支持？告诉我啊……”
　　看着他那么哀求的模样，安曈总觉得他是个有故事的人。她回答道：
　　“哪有什么坚强，只是觉得活的很有意思。”
　　比如姐姐还有夏椛的笑容，与网友一起下副本时的激情，甚至还有和林拓一起相处的日子，她也体验了一次做女生的轻松和被人暗恋的爽快，虽然没什么可圈可点的，但对安曈来说都是无法抹去的回忆。
　　安曈面露笑容，她想告诉叶楠，做女孩子是一件很快乐的事情。
　　可是这些，偏偏是叶楠厌倦的啊————
　　“安曈。”
　　叶楠抬起了头来，他的神情恢复了上天台前的冷静，
　　“只要你先答应成为我的恋人，然后和我发生关系，我就按照你说的，和你接吻———能不能换回来，就不是我说的算了。”
　　“——————”
　　安曈哑然地看着他，一会后，阴影却渐渐遮盖了她的脸颊。她低吟道：
　　“叶楠。”
　　“？”
　　安曈突然挥洒着眼泪怒斥道：
　　“你以为我真的能舍弃那么多吗！？变成女孩子后就能大方的喜欢上男人，随随便便的和不喜欢的人发生关系？……你觉得我可以吗？现在对你来说重要的东西，那全都是我无法舍弃的啊！”
　　“诶？”叶楠没想到安曈的情绪会如此激动，“那个……不是，也有换回来的几率吗？”
　　“是你在威胁我啊……我、我就忍不住哭了，这难道是我在哭吗？为什么？”
　　“不管怎么说……”
　　“不管怎么说我绝对不会答应你！”
　　“既然这样！”
　　既然安曈的态度依然是那么坚决，叶楠像是下定决心似的，愤愤地向她走来，
　　“那就来接吻吧！如果我能变回来！我会以校花的身份向全校告知我喜欢你！”
　　他奋力一把抓住了安曈的肩，将她按在了墙角。
　　如果就这样变了回来，大不了叶楠依旧去做她的校花，然后被拒绝，再然后离开这个世界。而叶楠也可以选择自己平凡的人生，与夏椛重新在一起。从此两人不再有任何交集。
　　“来吧。”
　　叶楠混浊的眼神中写满了逃避，他缓慢地合上了眼睛。
　　“就等你这句话了。”而安曈看着叶楠绝不认输地说道。
　　“那么……开始吧。”
　　“当然，而且让我自己来！”
　　两人准备好后，直接就这样径直地将嘴唇抵在了一起。
（其实没有亲嘴，叶楠用手挡住嘴巴了，后来他会问女主还要变回来吗？可想而知。）
　　安曈垫着脚尖，因为她有过和女友接吻的经历，所以情况还算顺利没有出现撞到的情况，相安无事地将嘴唇重叠在了一起。
　　就这样，两人睁开了眼睛————
　　然后，安曈与叶楠就愣住了，各种意义上的。
　　这个时候林拓恰巧冲上了楼梯，正巧看见了这样一幕。他一惊，呼喊道：
　　“你们这是，以、以已经换回来了还是！？”
　　林拓的喊声让安曈恢复了点意识，她整个人僵直地从叶楠的怀里钻出来。
       “安曈？”
　　她经过林拓身边的时候，无论林拓在她耳边如何搭话安曈都选择了无视。
　　


第二十一章：不甘心
　　夜晚，乌云密布已久的城市上空，到底还是响起了阵阵闷雷。
　　“…………”
　　下课后，林拓垂首丧气地走在街上游走，他驼着背，眼神黯然无光。
　　过去这种时候老想着下课就能回家打游戏的他，却因为心头挂念着的那个女孩，今天再也没有被路上的新奇事物勾去视线。
　　他碰到熟人的招呼也彻底无视，与人磕碰也不抬头道歉，直到被小混混拎起衣领按在墙角时————
　　一两滴雨落在他的身上，林拓才恢复了点意识微微抬头，大雨随即倾盆而下。
　　挨打过后，鼻青脸肿的林拓依然漫步而行。
　　失恋了。
　　今天的这一出让林拓尝到了失恋的滋味。虽然没有被甩，但林拓的心情却别无二致。
　　一想到与他同住在一个屋檐下的安瞳居然亲了另一个男人，林拓的肚里就如同吞了铅一般沉重。
　　这不就和那天一样吗……？和前任分手的时候。
　　上个通过网游和林拓线下相识的前女友，同样是在雨天的时候和别人跑路了。亏自己还与她相处了一个月，结果人家来上海就是为了找他男友。
　　“对了……安瞳那家伙也是有对象的……艹！”
　　林拓一直想不明白，难道是他长的不咋地还是没钱？可是恰巧这两样他都不沾边。
　　抛开他不想提起的家事，林拓虽然还是在读大学生，但他靠着直播的收入一个月也小有几千。长相什么的虽然算不上很帅，但与班上女孩子相处的却都不错……只不过一表白就铁定被拒。
　　难不成是他没什么个性？性格方面林拓是随便了点，可他一直都给人好相处的印象啊，对女孩子也算掏心掏肺，要什么买什么。
　　就是这样的人在女孩子眼中反而越不起眼，为啥现在的女孩子都喜欢渣男啊？
　　“唉……”
　　道理林拓其实也懂。
　　当男人们批判世俗女性过于追求物质的同时，又有许多追求浪漫爱情的女性选择脱离富裕的生活，金钱买不来爱情的说法同样在男人口中流传。
　　受害的永远是付出真心的人啊……
　　用钥匙打开家门，林拓心跳骤然加速，可是安瞳果然没在家。
　　漆黑的房间再一次变得空荡荡的，本来卧室里就算再晚也会开着一盏小灯，虽然那人不愿意与林拓多说一句话，也不指望她能做好香喷喷的饭菜，可是林拓不曾感到过寂寞……
　　叩叩。
　　习惯性的敲了敲门，林拓走进安同曈的屋子……凝视了一会后，他来到窗边看雨。
　　五彩斑斓的霓虹灯光在雨中如同琉璃般绚丽，夜景是如此的美丽。可是顺着玻璃流淌下来的雨露却如同颗颗泪珠。
　　林拓想怕趴在床上躺一躺，可是不舍得打乱安曈叠好的被褥就放弃了。
　　对了……他掏了掏口袋里那东西。
　　就放这吧，估计以后也用不着了。
　　林拓本按照说好的那样，晚上期待与归来的安曈聊聊心事，顺便给她准备了一个小礼物。
　　考虑到她其实是个男人，也不用化妆品之类的，送超可爱的小裙子未免又太激进了，所以林拓给她准备了一台任天堂游戏机。
　　想着没事的时候一起坐在沙发上打打游戏什么的，安曈的手很小技术又很菜，没准还能出现林拓手把手教她打游戏的甜蜜时光。
　　“可是……可是……唔，”
　　林拓的下巴处出现了梅干的形状，他的脸邹成一团就连他都要哭了。
　　为她做了那么多她还不是走了吗？就连个告别都没有……所以自己死心塌地的想要挽留她到底图啥啊，因为她的一个笑容就觉得自己能战胜一切？明知她是一个男人所以自己每天深陷混沌之中？不就是觉得她可爱所以想费劲功夫把她占为己有吗？话说人家本来就有喜欢的人啊……
　　“我不就是个，完全不考虑对方感受的，人渣吗……”
　　林拓抱起了头，正打算无力地抱着自己蜷曲成胎儿的形状时——————
　　咔嚓。
　　“诶……？”
　　林拓一阵心惊。
　　他静待事态的发展不为所动，慢慢的，关门的声音响起，客厅那边传来了湿答答的脚步声。
　　“……？”
　　林拓愣了好一会，他反应过来，立即鲁莽地拭去了眼泪，回头一瞧，就看见一抹银色映入眼帘……站在门外的安曈神情淡然地望着他。
　　“————————”
　　月光透过了银边的纱窗。静谧而空灵。
　　林拓睁大了眼睛。
　　“…………”
　　“…………”
　　安曈身上的水，顺着发丝一滴一滴淌下，她那略微虚弱的眼神看向林拓，洁白单薄的皮肤在夜晚里晶莹剔透，就像人偶一般。
　　而在月光的照耀下，她的四肢更是纤细的惊人，因为浑身湿透可以直接看见她内衣的颜色。
　　就这样两人视线对上好一会后，林拓才慢慢地红了脸同时移开视线。一滴眼泪，从他狼狈的表情上落下。
　　然后他就如同火山喷发般————
　　“安、曈——————！！！！！”
　　“我闪。”
　　咚。
　　飞扑过来的林拓被安曈轻易躲过，而安曈依旧那张扑克脸，一个旋转后优雅地按下自己微微升起的裙子。
　　“呃……呵呵，你、你咋回来了啊……我还以为你走了呢！”
　　身后的林拓揉着撞到门上的脑袋，虽然一脸苦不堪言，但还是尽力摆出了笑容。他本以为安曈回来一切就好起来了……
　　“那个，安曈？”
　　“…………”
　　可是安曈不予理会林拓，她只是一直呆呆地看着某处。而她娇小的背影，让林拓的脸上多了一丝复杂的情绪。
　　“安曈，你……你现在还是你吗？”林拓苦笑地问道。
　　因为那个时候安曈好像把身体与叶楠换回来了，虽然换回来了也不错，安曈此时也哪也不去就在自己身边。可林拓总觉得，他挂念的是那个自己说自己是男人的安曈。
　　自己所有对异性的幻想，也是从与她开始的。
　　“安曈……”
　　林拓的神情中夹杂着对她的不舍与迷恋，还有难过与怜爱混杂在里面。为了确认他的念头，林拓向安曈伸出了手。
　　如果还是她的话……一定会……
　　慢慢的，林拓把手伸向了安曈的背后，用两指捏起了她柔顺的发丝，在指腹间划过，此刻，林拓的心里以有了答案，
　　“你不会真的是……？”
　　“再乱摸一下小心我杀了你。”
　　“诶？”
　　安曈一脸反感地转过身来，一下子扯回了自己的头发，声音出奇的冷淡。
　　“有反应……安曈？你、你真的已经？”
　　“…………”
　　“？？？”
　　林拓一脸呆滞地看着安曈，因为安曈她就像小孩子似的抱着自己，说话还带着摇头，
　　“不……我不知道自己是谁。”
　　“失忆了！？”
　　咚！
　　“你干嘛打我？”
　　“我、是、说。”
　　“吚！？这、这么说，你……”
　　“怎么？又得和我过日子让你难过了？”
　　“不，我想说的是————”
　　嘎叽。
　　一把折伞，忽然抵在了林拓将要说下去的嘴唇上。
　　安曈从折伞后面斜过视线看着林拓，意思是让他闭嘴。
　　虽然两人看着对方什么都没有说，但靠着眼神交流以及长时间的接触，大概也明白了对方的心意……
　　危险的折伞从林拓脸上移开后，林拓才敢大口呼气。问道：
　　“这把扇子……又是哪来的啊？你的防身武器？”
　　“下课回来的路上，又碰到一个男的向我表白了，看看人家送的礼物。”
　　“啊这……”
　　林拓当然想到了身后的那台任天堂游戏机，但绝对不能在这个时候拿出来送她。不然她不就会觉得……自己和那种男人没什么两样了吗？
　　林拓感动的时候也很怀疑，他询问道：
　　“这么说，你已经彻底变不回去了……一辈子，都是女孩子了？”
　　“唔……”
　　因为林拓说出的是大实话，“呜呜呜……”安曈的眼角再次翻滚起了泪花，她咬紧牙关呛声：
　　“去死。”
　　“好的我马上去死！”
　　林拓不知道该笑场还是替她难过，总之他的眼角挤出了水露。继续说道：
　　“对、对了！你身上还湿着呢……先去洗个澡吧？我发誓不偷看。”
　　“………”
　　闻言，安曈意味深远地沉默了。
　　然，就像是故意与林拓的话呕气一般，她突然开始了当场脱衣。
　　“不不不！我不是要让你在这里脱啊！就算我不把你当女人但也不能这么乱来吧！”
　　“哼。”
　　“…………”
　　看着闹腾的公主取走了崭新的裙裙，霸道的锁上洗手间的门，留下了那脱掉的衣服与香味最后消失在了浴室里，林拓总算是叹了一口气。
　　不过……
　　看着那脱下来的湿透衣物有种莫名的色气啊……
　　“不会这么简单的结束的。”
　　洗手间里，安曈躁动的内心根本无法平衡下来。她不甘心、不甘心、不甘心————
　　


第二十二章：一起睡
　　“想死……”
　　洗手间花洒里的水不断地落在我的身上。
　　长发粘连在一块，眼神空洞无比、身心俱疲的我一丝不挂地站在洗手间里。
　　我闭眸抬起头，让滚烫的热水直接冲刷着我的额头。
　　“嗯……”
　　湍急的水流让我无法睁开眼睛，近乎疼痛的温度，让我不禁发出小小的悲鸣。
　　但是，这样就好———
　　如果单纯只是为了发泄情绪，刚才对林拓的拳打脚踢就已经足够了，所以，这是对自我某种反省的方式。让我感受到这副身体所能承受的痛苦上限，我今后才能好好活下去。而且在花洒下，眼泪应该很快的被冲刷掉……
　　“所以给我清醒过来啊……既然想活下去自然得舍弃很多东西啊————”
　　因为我已经……变不回去了。
　　从此以后我就是一个女孩子了。
　　无论如何自我否认，再也没有人会把我当成叶楠看待，也再也不会有人与我称兄道弟。
　　所以为了区别对待此前「认为自己一定能变回去」的自己，认为自己大可放纵一些「反正这也不是我的身体」的自己，认为「我还是一个男人」的自己。
　　从现在开始我会认真地对待这个身份。
　　所以，我绝对不会再让林拓看见我需要保护的模样了。我也再也不会让林拓觉得我是个女人。我也一定可以成为像姐姐那样没什么能打倒的坚强女性。
　　我一定要……努力的活下去。
　　一定要……看见今后我坚强的战胜了一切的画面。
　　所以————我果然不想死。
　　哐当。
　　最终，在洗手间里，我不知何时双手握着的——那把有着危险锋芒的小刀从手中脱落，落在了地面上。
　　“哈呼……哈呼……”
　　我用上肩开始喘气。
　　想过离开。
　　从偷偷摸摸带着刀走进洗手间的时候，我就有把这里染成血红色的念头。
　　可是想起心头所挂念的人，以及我势必要夺回来的一切……
　　我害怕离开。
　　因为我明白了这就是不可改变的事实。
　　“变回男生那已经……不可能了啊！我已经失去了所有！怎么可能让我就这样活下去！？就这样活下去还有什么意义？为什么……不敢去死呢？”
　　唯一让我坚持下去的希望已然破灭，还有谁能给我希望吗……？
　　“怎、怎么了？安曈？”
　　“去死！”
　　“好的……我马上去死。”
　　“才不需要，你的安慰……”
　　小声的话语，淹没在洗手间稀里哗啦的水声里。
　　真狼狈呢，没想到我会哭成那样。
　　如若不是那一场大雨让我的眼泪变得毫无意，我真的会在街上失声痛哭找不到方向。
　　如果不是因为回来后看见林拓因为我而伤心，让我意识到自己还是有人心疼的。就这么死掉了也没有人会知道吧？
　　想来也觉得可笑，如今的我也会露出这样一副需要人安慰的表情。这不就和那天在天台上的安曈一个样吗？
　　不。我甚至连她都不如。
　　因为过度的依赖林拓，我竟然把林拓「是否会担心我」当成了活下去的分叉路口，所以才会回来。
　　做出了这种明显想让人关心的举动，这样的我……恐怕还不如安曈吧？
　　至少她变成我后能够独自面对一切。而我已经……
　　“已经……”
　　…………
　　…………
　　热水器里的水已经失去了温度。
　　冷静了一些后，我把与林拓区分开来的肥皂取了过来。
　　“唔……”
　　我时刻确认着身体的变化所以经常洗澡，安曈晶莹剔透，洁白单薄的皮肤————我每次像这样清洗起来，都会在犹豫不决中消耗时间。
　　小时候被姐姐带进澡堂的时候总是很在意她那发育良好的身体。喜欢找各种单纯的理由帮姐姐搓背，如今看见了远在她那时之上的体魄，却再也没有了感觉。
　　映入镜子里的纤细身体，充满女人味。锁骨分明，身体曲线柔和，尤其是胸部。
　　 裸露出的胸口，因为刚洗完澡而略微冒着热气。虽然由我这么说可能不太好……我实在不觉得林拓能把持的住。那家伙，我只要一穿裙子他眼睛就不知道该往哪里看好。
　　但如果我因为这一点开始畏惧他，已然清楚我不会再变回去的林拓，今夜过后就不可能把我当男人了，所以为了消灭他的念头———
　　。下定了决心，我走出了洗手间。
　　•
　　沙沙沙————
　　洗手间里的水声逐渐减小，接着是穿衣服的悉悉索索声。打开门后，安曈发出啪嗒啪嗒的脚步声来到了林拓面前。
　　 “洗……洗好了。”
　　结果一直坐在沙发上的林拓猛地站了起来，
　　“你、你你你！咋穿着我的衣服啊……”
　　“什么啊……女人就不能穿衬衫了？”
　　安曈稍稍用手遮住了衬衫里的胸口，歪着脑袋以不不亲近的眼神注视着林拓。
　　“呃，不要这么样说嘛……你昨天还和我称兄道弟的。”
　　“哼，现在不管怎么看都是女的了吧？”
　　“呃，”
　　的确，安曈的头发顺着重力下垂，时不时还有水滴从上边低落。除了男孩子就是活脱脱的女孩子啊。
　　不过这关口林拓绝不能区别对待安曈，相处这么久他也算是了解了安曈的脾气，安慰道：
　　“不不不，今天你依旧是一个猛男。”
　　“…………”
　　穿好衣服后的安曈，除了看林拓的眼神有些变化外，大抵恢复到了那个沉着冷静的模样。可就连林拓都察觉到了安曈依旧不稳定的情绪，让她一个人独处没准会出事。所以今天说什么也不能放下她不管了……
　　这样想着的林拓拍了拍沙发的右侧，
　　“你……你坐我旁边来吧。这里虽然就是我的床，但也是公用的沙发。”
　　“哦。”
　　安曈看起来也不打算早早休息的样子。
　　她来到林拓的旁边坐下，她小屁股一坐上来侧边的凹陷感让林拓一阵心惊，可是林拓只感到一阵哆嗦。
　　“哇，太湿了……头发也不吹一吹？”
　　“湿（死）掉了才好。”
　　“行吧，我去拿。湿了我晚上可没地睡。”
　　林拓从柜台上取来梳子和吹风机，又从洗手间里取来毛巾裹在安曈的脑袋上，见她一动不动，林拓便用毛巾拂去了她头发上的水露。
　　安曈就像个小孩子一样一直陌生地盯着林拓，最后好像是因为疼了，她才一把夺过了林拓的吹风机打算自己来。
　　林拓看着安曈有条不紊地整理自己的头发，吹风机呼呼地吹着，她眯着眼睛。
　　林拓忍不住笑着说：
　　“你这是猫毛啊。”
　　“……？”
　　“你看，里面也是银色的。像你这种头发的颜色很少见呢，就和我老家的猫一样，它全身的毛都是银色的。”
　　“是啊，我连那里的毛也都是银色的呢，要不裙子脱下来要给你看看？”
　　“呃……！我这是在和你认真聊天啊，看你心情很好嘛，明明一副快死了的模样！”
　　“…………”
　　林拓都不知道该说啥了，自己设心处虑的安慰她，她居然以为自己在泡她。还讲起了黄色笑话。
　　“这不是我的……这是安瞳的。”
　　“但她现在是你的了啊。”
　　“……？”
　　“虽然不是从小到大陪伴着你，但是今后会一直陪着你……我、我是不太会安慰女孩……呃，安慰人啦。”
　　“………”
　　怎么又不说话了，安瞳小姐？
　　安瞳沉默了，但是看起来她并没有生气。
　　林拓撩起了她的头发确认了一下。
　　“喔……好了，全都干了，很漂亮啊。”
　　穿上了新的裙子，一头柔顺银色的安瞳美的出奇，被水湿润过的皮肤泛着红潮，眼睛也比原先更透彻了。她把丝袜放在了沙发上，待会大概会穿上吧。
　　“额，那我……先去准备晚饭喽？”
　　林拓指了指厨房，他想着给安瞳一些独处的时间，再者安瞳也得先把那身衣服换下来。
　　（抓紧）
　　“啊咧？”
　　结果，一只小手紧紧捉住了林拓的衣服。
　　安瞳用着命令的语气（没有像以前那种茶里茶气的口吻了）说：
　　“坐下，我有话想和你说。”
　　“再坐会都到睡觉时间了……”
　　“那就一起睡！反正……”
　　“？？？”


第二十三章：杀了我
“既然不打算和我一起睡，那你说说看为什么啊，林拓。”
　　此刻。
　　安曈带着哭腔双手抓住林拓的手臂，向他倾述着，眼泪总是不自主地顺着脸颊滑下。
　　“呃……”
　　可是这种问题林拓也说不准啊。他回答道：
　　“还能因为啥呀，肯定是因为你变成女孩子而且又是情敌，夏椛当然不听你的解释啊，再说你现在比她还漂亮呢……女人之间可是很爱比较的，你啊得学的东西还多着呢。”
　　“我、我一路追着她跑了那么远，我都说了我是叶楠变的，她、她就说我脑子有问题，我从来没有听见她骂过我……怎么办？你说我以后该怎么办？一点希望都没有了。我、我以后就是女的了……”
　　安曈看起来没办法靠自己一个人走出阴霾。她刚才装作无事发生的高冷模样，原来只是在掩饰内心的海浪。
　　林拓说的话她虽然和以前一样选择性不听，但林拓还是柔声安慰道：
　　“先冷静点吧……你不说其实也没人会把你当男人啊，又是这样一个美女，怎么样都不亏吧？”
　　“你、你果然喜欢我变成女的……！你去死！”
　　安曈立即拿枕头砸林拓的脑袋，因为她一直都在担心她哪天完全变成女的，结果举止之间反而愈发有女生的感觉了。
　　“啊这，不是啊！我一直都是把你当兄弟看待的啊！”
　　“兄弟……？”
　　一说到这个，安曈立即松开了捉住了林拓的手。看来她自己也觉得这样不合适了啊……
　　“那……那夏椛那边怎么办？”安曈继续苦苦询问道。
　　林拓揉着脑袋也盘腿坐上了沙发，说道：
　　“不就是一个误会嘛，等到下次有机会你去说清楚不就行了。呃……虽然也改变不了什么了。”
　   林拓心想，如果安曈用这个身体去和夏椛解释，一定会被当成神经病的吧。突破口还是得从叶楠开始。然而，林拓也有自己的私心，他是多么希望安曈能一直陪在他身边，所以即使安曈感痛苦，他也要……
　　林拓温柔地安慰道：
　　“安曈，你已经变成女孩子了，那就接受现实吧。也许这个新的身份也能……收获想不到的东西。痛苦毕竟是短暂的。”
　　“所以我还是去死算了！”
　　安曈立即站起来摇摇晃晃的不知要走向何处。
　　“诶诶诶——这算哪门子的结论啊！”
　　林拓立即追上她，一把抓住了她的手。
　　“…………”
　　“…………”
　　就这样，两人呆呆地站在房间里。
　　此刻，低着头的安曈，用她那还泛着泪光的水蓝色双眼，稍微看了林拓一眼。
　　“……！”
　　两人不经意的眼神交会，让林拓吞了吞口水。
　　“林拓？”
　　“在、在呢。”
　　安曈突然歇斯底里地大喊道：“你怎么不去做个变性手术呢！？你能体会到我的感受？说白了你不就是想把我掰弯然后睡我吗？笨蛋！”
　　这时，挥洒着眼泪，安曈立即否认着摇头改变自己说过的话：
　　“不，不是笨蛋……你就是个sb！”
　　说着，她就“扑通”一声倒在了沙发上。
　　但是，她却牢牢抓住了林拓的手。都这样了还不让他离开啊，这样一来林拓也就只能跟着坐下了。
　　“好好说话嘛……”
　　林拓被喷了一脸的唾沫。
　　之后，两人便陷入了长时的不语。安曈似乎有很多话想说，或者说她害怕就这样一个人，人遭受打击的时候都喜欢找人倾述。
　　可对另一边的林拓来说，这就是一次拷问啊。
　　因为刚刚洗完澡就开始闹腾的安曈因为穿的衣服很少，敏感部位都若隐若现着，而且就这样躺着露出肚脐好像也是很自然的事，再个不小心，恐怕会露出出更色气的部位。林拓到底单身二十一年手速，会起反应也很正常啊。
　　久久没在说话后，安曈估计累了，她的眼角在不断闭合。林拓看着时钟毕竟现在也10点多了。
　　“睡、睡吧。”
　　林拓想陪着她就这么睡着，当然今晚他就地板凑合了。
　　这时。
　　“林拓。”
　　“嗯……？”
　　本以为安曈已经睡下了，结果她慢慢松开了抓住林拓的手，把腿打开了些，一只腿放下了沙发下。林拓正纳闷难道那样睡的更舒服吗？还是说他可以走开了？
　　之后安曈的话，出乎了林拓的意料。
　　“那个，林拓，你艹我吧？”
　　“诶……？”
　　表情冷淡的像扑克一样的安曈，有意地用手捏起了裙子。
　　“你把我睡了，将我变成真正的女人吧？我做你的女朋友好了。”
　　“安曈……？”
　　“要么……现在就杀了我啊！”
　　和那天在天台上叶楠奉劝安曈一样的情景再现与眼前。
      •
　　“艹你？”
　　安曈的话，让林拓不禁心跳加速。
　　确实，如果按照她说的那样做，也算是了结了林拓心中的一个小小心愿吧。
　　毕竟她对安曈日思夜想，馋她身子也不是一天两天了。可林拓从没想过他当真能与安曈相处，从没想过，他会对安曈如此认真的————
　　林拓为了今后更多的发展着想，自然不能在这种时候对她出手。他只是认真地说道：
　　“这副身体……到底让你承受了什么，才会说出这样的话啊。”
　　“……”
　　安曈无力答复，她只是流着泪注视着天花板。
　　林拓继续说道：
　　“安曈，请不要自暴自弃的说出这些糊涂话好吗？不然……我真的会把持不住自己的。”
　　“我才没有……自暴自弃啊！”
　　当林拓还以为安曈在开玩笑的瞬间，她猛起抱住了林拓的身体就开始往后倾倒，“诶诶！？”林拓一个没注意就这样扑通一下倒在了她的身上。
　　“！”
　　就这样看来好像是林拓推倒了她一样，但实则相反。
　　安曈看起来相当害怕，但是，她用力眯上了眼睛，双手就开始解开了衣服的纽扣。
　　“喂！你这家伙，来真的啊！？好啊，既然你愿意做我的女朋友，那我真睡你了！”
         林拓知道安曈还心存能变回来的念想，比如和基友做了那种事后就能变回男生。
        但能不能变回来两人其实也是心知肚明，林拓觉得，如果不做到这一步的话，安曈以后一定没办法作为女生好好活下去的。所以他打算————


第二十四章：等你学会摆姿势再说
　“那就……来啊……”
　　安曈已经哭花了，眼睛泛着水雾，发丝完全被泪水给浸透。
　　“安曈……”
　　林拓真挚地看着她，以可以鸟瞰安曈全身的姿势将她压在身下。
　　安曈的身体软糯至极，又虚弱无比。做到这个份上，林拓真的已经快要忍不住了。他因为激动到浑身都颤抖了起来。
　　林拓看着安曈那双从短裙下延伸出来的美腿，视线止不住的往上游走，最终看向了她那微微打开的裙子。
　　她那么可爱，那么娇小，那么好闻。而且两人没有戴套，如果她能直接怀孕的话，说不定真的能把她一直留在身边了。
　　可是……
　　林拓已经不知不觉地解开了裤衩，诶诶？可是安曈还穿着裙子他也进不去啊。
　　“……！”
　　果然，林拓的举动起效果了，安曈还是被吓到犹豫了。
　　所以，林拓眼疾手快地立即制止了正打算连裙子也一并脱了的她，这关头也不顾是否碰到她敏感部位了。
　　“你这个笨蛋，还脱？你会摆姿势吗？得学会了我再上你也不迟啊！”
　　“…………”
　　安曈还是不愿意说话。
　　“我是骗你的啊！你真以为我是见到白菜就拱的人吗？都说了让你冷静，你是不是觉得这样很好玩！？”
　　在千钧一发之际，林拓还是觉得那是犯罪。这事得从长计议，万一这人反水了呢？
　　“我是……认真的……啊……”安曈低语道。
　　如果变不回来就去死，安曈是认真这么想的。她喊道：
　　“为什么……现在连你都，都可以教育我了……！”
　　“因为你就快变成一个麻烦的女人了啊！”
　　“我才不是……女人……”
　　“不管男人还是女人，不自爱就是不对的！你这只是想把长久积压的感情倾泻到我身上而已啊……不要和我这种不喜欢的人做这种事啊……！”
　　林拓心想到，真以为这样我们就能在一起了吗？你这种盘我才不接啊！不让我喜欢上你怎么样都没用的啊……！
　　林拓的目的，自然是希望她振作起来。所以她掰正了安曈的脑袋与视线，
　　“你看我！”
　　“……”
　　“看我啊！”
　　“你好好看看，你喜欢这样被男人压在身下吗？啊？还是说你有那种癖好啊？”
　　“…………”
　　安曈的眼神永远不会给人妩媚或者妖娆的感觉，一直都很清澈，然而此刻却只有混浊与空洞，恐怕她的内心的一部分已经开始败下了阵来。
　　所以才会向林拓这种不过脑子的要求吧。
　　她认为林拓对她的好全都只是馋她的身子而已，所以才用这种方式来惩罚自己。
　　但是她没有想过，林拓也有着想要认真恋爱的一面。H虽然无条件喜欢，可是如果只是为了体验肉体上的**，只要去风俗店就可以了。
　　就算是林拓这种死处男，他也是把甜甜的恋爱放在第一位的。
　　当然即使安曈的行为有些过激，但她也没什么错，林拓是这么觉得的。
　　作为女孩子的她不顾一切的献身，只为了她所存留的那些脸面，作为男人的林拓可能觉得她有些心急，但却是发自内心的喜欢。只是林拓自己sb觉得这样很帅很正经可以给她良好形象罢了。
　　如果安曈真的认为这样子就可以接受现实，那么说她是可爱也不为过。
　　“安曈，我的确喜欢你。”
　　“那你为什么不愿意艹我啊！把我弄死算了啊！”
　　“那样我就人渣透顶了吧……说不定明天就会被警察抓走。”
　　和她说了一个晚上的好话，林拓的喉咙都干了。
　　他温柔地望向了安曈梨花带雨的瞳孔，说出内心的话语：
　　“安曈，我知道你接受不了现实，你现在一定非常的害怕，无法面对一切，你想找到一个长久的依靠。可你也应该明白，我喜欢的不是你，而是你的身体。你真以为自己可以喜欢上这样的我吗……？”
　　“…………”
　　安曈做出这一切绝非她的真心向往，如果林拓真按照她说的那样做，绝对会后悔一辈子。
　　“再说，你不是还想和夏椛再续前缘吗？要是被我上了她会怎么看？”
　　“…………”
　　“既然有就好好地为她想一想啊……夏椛她也会因为安曈的不自爱行为痛心的吧？”
　　“可是为什么！？为什么啊！我不就是变成现在这样了吗？我还是我啊，她……她就因为我变成了女是所以一句解释都不听了！”
　　安曈发出了来自灵魂深处的嘶吼。
　　“毕竟她和你一样也处在情绪里嘛，所以说出了一些过激的话很正常啦。我觉得你有点……”
　　“为什么是我的错！？明明受害的人是我，明明只要让我解释清楚……就算我变成现在这样，我……我也依然是喜欢夏椛的啊！”
　　“是是是，那样是最好的结果了。可是，”
　　林拓完全不像是敷衍地认真说道：
　　“毕竟你已经变成了安曈，这已经不可能再改变了。如果你不确定夏椛能接受女孩子，最好还是不要明目张胆的去见她了……”
　　虽然林拓也说谎了。
　　如果安曈回去和夏椛在一起，不……那是林拓不愿意看见的。
　　“总之，既然你还喜欢夏椛，你以后就不要再做这种糊涂事了，对我不可以，对别人更不可以！”
　　“切……这次错过的话，我不会再给你下次机会了林拓，因为我讨厌你！”
　　“的确。我这种人的确很讨厌。”
　　“……？”
　　曾经，林拓有一个很喜欢的女孩子也对他说过同样的话。林拓从她那里明白了大家讨厌他的缘由。
　　“因为我总是设心处地的去考虑别人的感受，会因为自己是否惹别人难过而自责，总是有事没事的嘘寒问暖让人厌烦，有些时候甚至像这样连觉都睡不好。就是因为有像安曈你这样的人，总是不把情绪表现在脸上，所以才让我伤心让我难过！”
　　“…………”
　　“现在好了，既然你也说了讨厌我，既然你觉得恶心，那你现在就可以收拾行李回家去了。”
　　这并非谎言而是林拓真实的想法，日日夜夜和安曈相处的日子并不是全都快乐的。而且给他更多的是一种背德感。
　　“…………”
　　安曈沉默寡言地看着林拓。她大概没有想到话题会如此严肃的发展吧……
　　林拓也不敢继续看她，背肌上也开始凝出汗水。他已经开始把事情往最坏的方面想。
　　如果她真的打算离开……两人一定会彼此带着情绪，变成陌生人……
　　陌生人……不对，这样说也不对。等到节假日或者大学同好会的时候，就算认出了对方也不会说话，一定会变成那种关系。
　　然而，安曈却歪了歪脑袋，这么说道：
　　“我这是……被表白了吗？”
　　“诶？我对安曈？为什么？”
　　林拓还不知道发生了什么。
　　到了深夜，两人处理好了情绪后，便各自回到了住处。
　　互相都认为对方已经睡着了，半夜两人同起床在洗手间撞见时，各自都红了脸。
　　只不过林拓谦让似的说道：“我、我老是尿在冲水马上，你、你先吧？”
　　“切！少看不起人了！”
　　前途堪忧啊……



第二十五章：呵，女人
　　啾啾……
　　“嗯……嗯？”
　　第二天清晨，林拓在窗外的小鸟啼鸣中醒来。
　　他眯着眼搂着抱枕舒服地翻了个身继续睡，吧唧着嘴。
　　突然睁眼一瞧，他发现手机上的时间已经八点多了。
　　“啊咧？”
　　他呆呆地从沙发上爬起来，东张西望，安曈？可是卧室里也不见安瞳的身影。林拓不由地颤抖了……
　　“不是，人呢！？”
　　安瞳这人内心防线极其脆弱，昨天发生了那种事搞不好今天会弄出人命来。
　　“可是这会她能去哪？离家出走？她不会觉得我占了她便宜想不开了吧！？
　　看着窗外，林拓想象了一下一个衣着褴褛的女大学生漫无目的走在上海街头，总觉得胃像灌了铅一般沉重。
　　当罪恶感开始涌上心头，林拓开始慌乱的时候————
　　“诶？”
　　林拓发现安曈的床上摆了一条皱巴巴的裙子还有丝袜。是她昨天穿的。
　　而且地上还丢着她昨晚穿的衬衫，那种衣服绝不可能穿去学校。这么说来……
　　“安瞳不会丢下我自己去上课了吧……她怎么又不穿裙子了。”
　　应该是这样，林拓垂下双肩总算叹了一口。一屁股坐下。
　　“不过大概也和我生气了吧那家伙……”
　　林拓一想到昨天夜里和安瞳超近距离的体肤接触，以及她那张含羞蓓蕾般双眼溢出水色的可怜表情……咕嘟。
　　自己把她压在身下的时候，是否摸到了她的敏感部位呢？或是把鼻子靠在她锁骨处时，不小心闻她身上的味道了？她在夜里下一直盯着自己的那双湛蓝眼睛，是否也有与自己继续这样下去的意思呢？这些回忆隐约给了林拓一种背德感，都在他的心里都挥之不去。
　　…………
　　从家出发十分钟左右，林拓来到了学校走进了教室。
　　因为今天上午没课的缘故，所以这会教室里没几个人。
　　林拓以前从来不会来这么早，可是自从与安曈同居后，林拓总觉得这样能与她碰面的概率更高些，再者放学也能一起回去什么的……
　　“话说我到底在期待啥啊……那可是男人啊。”
　　昨天夜里林拓对安曈说的那些心里话，他现在又开始自我否认了。那只是把安曈当成了女孩子所以才脱口而出话，如果把她当男人回忆起来一阵鸡皮疙瘩。可是林拓还是忍不住想和安曈变得亲密些，明知是错的却明知故犯……这难道是一种病吗？
　　实在想不明白，林拓像往常一样开始玩起游戏打发时间。
　　早早对自己人生有所规划的林拓，把心思都放在了众人不可理解的游戏之上。
　　林拓对于游戏的认真态度超越常人，如果有女孩子拔掉了他的网线，然后问「你是选游戏还是选我」林拓绝对会先痛扁那个自以为是的女人一顿。
　　他的朋友也总是傻眼无奈地对他说:「林拓总是在奇怪的地方认真呢」「你这样的人是交不上女朋友」。林拓只是觉得我的事情为什么要你们管？
　　虽然林拓的朋友不少，但大多数人也都觉得他太执着与游戏而荒废了生活。志同道合的朋友没几个。
　　不过打游戏这也比写小说的那帮人靠谱的多——饿死的就是那帮人啊。
　　班上的学生说笑着离开教室，但林拓一直低着头，遮遮掩掩的，生怕有人找他搭话。
　　因为林拓正在以很快的速度搜索百度，至于那些比游戏更令人在意的词条是————
　　「一个女孩子不反抗与自己抱在一起，她是不是喜欢自己啊？」
　　「女孩子与陌生男人同居却一点都不害怕是什么原因？」
　　「女孩子心情不好的时候主动推倒男人，是因为她其实喜欢这个男人，还是真的只是难过？」
　　「一个女孩子她有点像男人，对性别上的事情也不是很敏感，要是自己提出和她来一发这种要求，她同意的概率有多少？」
　　「第一次的感觉是什么样的？」
　　“啥玩意啊……”
　　林拓上百度搜索了半天结果只跳出了一大堆**网站。可他是认真的啊混蛋。
　　“诶？为啥女孩子和男人那个的次数多了以后，她会越来越占据主导地位？”
　　林拓偶然看见一个词条彻底懵了。这怎么可能啊，女孩子那么可爱的东西。
　　林拓打心底觉得女孩子的内心所想和表面是一样单纯的，安曈就是很好的证明。至于女孩子是否会占据主导地位，这种事情还是回去问问经验丰富的安曈小姐姐吧。
　　这时候，林拓听见了班上几个女生刺耳的谈话。
　　“唉唉，你们有没有觉得安曈最近有点神经兮兮的啊。我前两个星期看见她大夏天穿着牛仔裤，而且进洗手间的时候你们知道咋样？她里面穿着男人的内裤啊。”
　　“不会吧……那个人不是吃个饭嘴巴张太大都会被人说的。”
　　“还骗你们干嘛，我还听说她跑到别的系里和别人去抢男朋友。”
　　“诶诶，就她那样还缺男朋友？有那么饥渴吗……？”
　　“嘘……她好像还和班上的某个男生走的很近，我就不说是谁了。”
　　“…………”
　　林拓突然握紧了拳头。
　　他觉得，安曈明明已经很努力的想要维持自己男人的内在，却还要被这帮女人给摧残。
　　你们这帮丑女有什么资格说安曈？长的没她可爱分明就是嫉妒。
　　而且安曈不仅仅是可爱。
　　她能够为了别人的事情而拼命，让林拓很尊敬，虽然嘴上拒绝了的事情但是她还是会默默的完成，也让林拓很欣慰。外冷里暖的性格更是让林拓觉得又善良又可爱。而且还很可爱。
　　明明已经变得那么可爱，还勉强的说自己是一个男人，不愿意让林拓照顾她安慰她。这还让林拓活不活！？一不留神就会想要保护她啊。
　　“呵。”
　　林拓从这帮鸭子身边路过的时候不屑地摆了一副臭脸，这帮女生一脸问号地看着他。
　　离开教室后，林拓急忙的往安曈的班级走去。
　　越是有人在背后说她的不好，林拓就愈发产生想要在所有人面前保护安曈的念头，让这些猜疑和言语通通销声匿迹。
　　他想用行动告诉安曈，有个男人愿意与她一起承担一切。
　　“……不在？”
　　林拓来到安曈的教室外往里头瞅了瞅，上午按理来说他们班有课，教授已经在讲台上讲课了。
　　“安曈也逃课吗？难不成压根就没来？”
　　可是林拓也问了路过的学生，他们都说今天早上还看见安曈了呢。就是她自己一个人在那抱着腿发呆。
　　林拓觉得纳闷，离开教学区后，他按照指示来到了大学的喷水池附近。
　　“在哪啊？啊，看到了。”
　　林拓马上见到了心中所想的人，毕竟她呆在太阳底下实在太显眼了。
　　撑着一把黑色的阳伞，在夏日的照耀与和熙的微风中亭亭玉立。发丝微微飘扬。
　　林拓都不知道该如何与她打招呼了……
　　只不过，安曈一直呆呆的站在喷水池旁，不知是何美景让她驻足于此。
　　为了同时感受到这份平静，林拓自认为还算风趣的上前搭话:
　　“我说安曈小姐，莲花哪有你漂……诶？”
　　林拓刚把手搭在安曈的肩上时，安曈起反应似的虚弱地看了他一眼，身体失去重心般疲弱的倒向了林拓的怀里。
         （求票求藏啊亲）


第二十六章：列假
　　“感冒引起的发烧。”
　　学校的医务室里，医生为躺在床铺上的安曈测量体温，林拓在一旁一直站着。
　　按医生的话，安曈除了体质弱于常人需要多锻炼，似乎没什么大碍，吃点退烧药就好了。
　　可是安曈一直说自己肚子疼，而且又不好意思和医生说明病状。林拓看医生就要进药房去配药了，想想还是替安瞳开口说了，
　　“那个，医生，她说她肚子疼，疼了一整天了但又不是拉肚子。这个是什么情况啊？”
　　“诶？”
　　见着林拓对自己随口一提的东西那么在意，安曈也跟着点起头，说：“就是小腹这里，但是我没乱吃东西。”
　　“那里不会是胃疼吧？”
　　“林拓，你胃在这里？”
　　“不是胃疼，难道是蛋疼？”
　　“喂，小心我杀了你……”
　　安曈表情扭曲了，一提到痛处她似乎就愈发疼了。
　　但是看起来他们两个都不清楚到底是什么原因引起的，而安瞳本人只觉得浑身无力，坐立不安。
　　医生看着这两小情侣东一句西一句傻了眼，说道:
　　“小腹痛的话是列假快来了啊，你自己不知道？”
　　“列假？”
　　安曈眨巴着眼睛。
　　安曈有点懵懂，林拓就更加不懂了，一直喋喋不休的询问道:
　　“列假是啥玩意？我上网查查看。”
　　“呃……不懂就不要懂了啦。”
　　安曈抓住他的手只好装傻的敷衍过去。
　　安曈在心中的某处竟觉得有些可笑，以前只有她女朋友会有的东西，如今还是在她身上来了吗？
　　安曈再一次体会到自己已然是女性的事实。像昨晚一样发疯似的否认同样什么都改变不了。
　　“医生，列假到底是啥啊？”
　　另一边，林拓被安瞳夺走了手机还是掩盖不了他的求知欲。医生便无奈地科普了起来：“列假就是列假，男生好好照顾就是了。”
　　“那、那必须的啊，说什么我也不能放下她不管了哈哈哈。”
　　“林拓，谁要你管？”一旁的安曈不由分说地插了一句嘴。
         “话说列假是啥啊？我真不知道啊？男生会不会来？”林拓还在装。
　　也不知林拓是故意装傻还是真不知道，安曈却觉得，这是在给她面子吧。
       “切……”
　　两人长久相处下来，安瞳虽然觉得林拓这个人有点蠢，但却没什么坏的印象。
　　不过，在变成女生后，这种好印象总觉得让安曈变扭。因为她寻找不到能把林拓依旧当成兄弟看待的感觉。
　　“看你们关系这么好，不会是校花男朋友？”
　　“诶！？”“诶！？”
　　这时，医生突如其来的一句话，安曈与林拓同步的发了疑惑的声音。
　　倒不是被误认为是男女朋友，毕竟已经不是第一次了。只是没想到学校的医生都认识安曈啊。
　　“医生，真不是啊。我就是送她过来的哈哈。”
　　林拓虽然想承认，但那样做他晚上肯定会被杀。
　　医生笑呵呵地说道：
　　“别叫我医生啦，我也就是医科专业的大四学生。噢……安曈最近气血也有点虚，去外面医院可以买点补品给她，比如核桃蜂王浆之类的。另外，她有点激素分泌不足，这瓶药可以先吃。”
　　医生递给了林拓一小瓶药后，补了一句“你们先在这里等烧退了吧”就暂时离开了医务室。
　　林拓看了看手中的药，他心想着安曈激素分泌不足？何以见得？便上网查了查这药。
　　结果一看，居然是有丰胸作用的……说白了，就是补雌性激素的。
　　林拓悄**地回头看，好在安曈并没有在听他们刚才的对话，她现在一直抬着头好像能看见自己的睫毛耶。
　　这个时候，林拓一本正经地说道：
　“咳咳，安曈，医生说这个药早晚各一粒。你吃吧。”
　　“噢。”
　　“给。”林拓端来一杯水后，安曈看都没看就喝了下去，简直是一口闷。
　　林拓看着安曈咕噜咕嘟地喝水模样，他也咽了咽唾沫。
　　把空杯放在矮桌上后，安曈擦了擦嘴巴看着药瓶询问道：
　　“这不是感冒药吧？”
　　“啊，补你气血虚的呢，所以说吃完接着买。”　
　　“噢……”
　　安曈看着上面写着“疗程一个月左右”的字眼感到怪异。但没想太多。
　　先不提药的事了。
　　因为又陷入了两人共处的局面，想起了昨天晚上发生的事，安曈和林拓不由地红了脸。
　　两人看起来都不愿意提起，因为怎么回忆怎么尴尬……感觉昨晚两人都好gay啊。
　　但神奇的是，安曈对没有对她出手的林拓竟然抱有一丝内疚。
　　这事不提也罢。但安曈总觉得得说些什么，一句话都不说更尴尬。
　　她轻咳了一声，模仿着安曈的那种冷漠声线：
　　“林拓，我不就是发个烧，你有必要公主抱吗？别人都看见了。”
　　“那毕竟还有列假？”
　　“再说一句小心我杀了你！”
　　“呃呃……反正，你就别在意这些细节啦，说到底担心我把你当女人的人就只有你自己吧？我是把你当成男人来关心的啊！”
　　“死基佬……”安曈抱着腿嘀咕着。
　　安曈其实并不讨厌被人关心，因为小时候的家庭环境，她其实打心底是希望有人关心她的。但她反感男人。
　　“？？？”
　　林拓一脸黑人问号。
　　“总之，安曈，我承认我对你的感情最初全都来源与身子，但是这不代表我今后对你的好也全都是来源于这个，就不说我们是不是兄弟了。男女之间也是可以有友情的吧？”
　　“…………”
　　安曈无言以对。
　　而且林拓觉得，自己昨天晚上对她说的那番话不至于完全没用吧？她既然想好好生活，就得认清自己是女孩子的事实，得学会接受别人把她当成女孩子看待的目光。
　　“……”
　　安曈凝视着她抱住的被子再次沉默了，看来她还需要一段时间。
　　这个时候，林拓从背包里取出了带过来的裙子。说道：
　　“诺，给你的。都让你大夏天的不要穿牛仔裤了，还tm是男款的，别人没笑你吧？”　
　　“笑就笑了……”
　　“还有这个，还别说，你们女生都没有脚臭？”林拓一并将安曈脱下的那两个丝袜球也带了过来。
　　“切……你是变态吧？还有我不是女的。”
　　就因为安曈是男的，所以林拓根本就不把她当女的。安曈其实有点不爽。
　　“记得穿啊，那我走啦？哦对了，我给你网购了几套新的女装。”
　　“快走。”
　　安曈看着林拓老实地走出了医务室后，她才终于能静下心来叹了口气。
      看着眼前的裙子，安曈其实对裙子也有着自己的执念，如果她都和夏椛一样穿上了裙子和丝袜，总觉得这已经不是羞耻的层面了……
　　“啊啊啊啊啊”安曈刷啦刷啦地磨蹭了会自己的头发。
　　“早知道昨天就死了……”
　　因为安曈今天就没那么想死了，这也意味着她竟然开始接受了。
　　竟然要眼睁睁地看着她一个男人渐渐习惯女人的生活方式。她一想到以后可能还会习惯的自己，安曈就觉得难以直视。
　  安曈其实对女装没有特别的反感，因为她一觉醒来变成安曈时就已经穿着裙子了，真要觉得适应不了的，是女生穿裙子时面对下面空穴来风的那种心态，安曈没有那种穿裙子时觉得自我良好的感觉，所以她很变扭。何况为了防止走光还得夹腿，她觉得又刻意又尴尬，这可能是安曈一辈子都学不会的习惯吧。
　　另外，除了穿裙子时的模样，安曈甚至都不太喜欢她现在的腿型，因为一坐下就是内八。这些属性总觉得在否认她的雄性气息。大概在林拓眼里会很可爱吧。
　　“嘶……”
　　腹部又疼了起来。
　　安曈表情皱巴巴地看着丢在被褥上的裙子和丝袜。沉默了一会后，她还是捡了起来然后塞进了被窝。
　　这个时候————
　　“嘿嘿我又回来了！就知道你会穿！是不是渐渐开始喜欢穿裙子的感觉了！？那么多人都盯着你看其实你心里爽的很吧！”
　　安曈把一条丝袜丢进了林拓的嘴里。
　


二十七章：全新的安曈
　　身体舒服些后，安曈撑起阳伞离开了医务室。
　　途径花园的时候，让不少晒太阳的学生们看见了。
　　「安曈？」
　　「是安曈。」
　　「她穿裙子了。」
　　“……”
　　安曈没有理会他们，心许是将某些不愉快的回忆抛之脑后，感觉身体恢复过来的安曈，从没有一刻觉得如此轻盈过。
　　迈开小腿，她的步伐越发的悠然，也越来越自信。或许是因为她太过自信，她每迈开腿的一瞬，她的裙底就会汇聚无数男生的视线。
　　可是安曈并没有因此觉得不适。
　　曾经的安曈看见女孩子走光却瞬间遮掩的举动实在让人发吁。所以如今这种事情发生在她身上，虽然理所当然的也会那么做，她却并没有觉得害羞。
　　她不再因为穿的是短裙而感觉两腿空荡荡没有安全感的说法迈不开步子，而是觉得穿着短裙无论如何龙行虎步，奋力着急迈着小腿的样子，她都能以安曈的身份遮掩过去。
　　反正，人们津津论道的是【安曈这副皮囊】又不是她。
　　安曈承认自己变成了一个女性时，也开始承认自己拥有得天独厚身材的事实。像这样穿着白色的体桖，微鼓的胸口以及腰部的曲线让人觉得就像棉花糖一样，而那真真让人觉得与所谓「迁细」区分开来还不失肉感的笔直美腿，并拢在一起竟然没有一丝缝隙。就连安曈自己都不知道的臀部，步行起来的样子，让无数男生觉得“后入式”肯定快活似神仙。
　　安曈开始觉得，自己能成为不同于普通女生的人。倒不如说，正因为她曾经是男人，所以她有潜力成为比过去的安曈更耀眼的存在。
　　可惜，安曈对变身为女的逆袭人生并不感兴趣。她无法抛下的过去使得她无法从零开始，会不断的遭遇她过去无法放下的阻挠，所以人生道路对她来说完全迷茫，只能看见眼前很小的一片区域。安曈打算从走路开始。
　　在外人看来，安曈太过冷漠就连走路都忽视所有人的目光，却不知道她是在认真走路。
　　她刻意追寻男人的模样，逐渐形成了一种属于她的全新风格。她的步伐，她的身形，在外人看来是特别的，是不同于所有女生的女性，而她自己也开始悄然接受这种改变。
　　虽然女生的步调无论如何也走不出男生的感觉。但却让安曈觉得她身上依旧有男人的形。
　　当然，女生与男生某些方面无法同质化。虽然安曈自认为她并没有失去男人的本质，但她到底也接收了女人的优势。
　　好处就是，女生不会遇到因为卡到蛋或者因为一丝念想而屹立不倒带来的麻烦，她们穿着裙子能在什么时候都保持平整不露破绽，舒适美观的同时也让人觉得轻盈，还很透气。安曈的下半身已经完全没有感觉了，她甚至集中不了注意力，也就意味着，她看见同性时不会心跳加速，这对安曈来说有种很没劲感觉。
　　总之，安瞳决定不再纠结与自己的下半身了，既然变成了女生又不想死，那就自己爱咋样就咋样。至少现在安曈是这么认为的。
　　这个时候。
　　“安、安瞳同学。”
　　就在安瞳决定先去便利店买点那啥以备那啥的时候，背后突然传来了一道娇弱的声音。
　　“……？”
　　安瞳像是为了不露破绽似的，带着微笑不失优雅的转过身来，就看见一个……
　　高中生……？
　　好像比自己还要矮一头呢。
　　安曈毕竟是公认的校花，身高有165公分，在女生里已经很高了。不是萝莉控一般都喜欢这种身材的女性，可是这样的高度还是让安曈觉得自己与天空矮了半截，但是眼前这位……
　　“安、安瞳、同、同、同……”她像是很着急似的。
　　“……同？”
　　“同、同、同、同……”
　　“嗯……我是安曈。”
　　“果然是……安曈，同、同、同……”
　　这个身材娇小的少女深呼吸了一口气，通红着脸低头继续说道：
　　“所以，安瞳、同、同、同……”
　　“…………”
　　安瞳都傻眼了。
　　但是安曈对她并不面生，是班上的同学，南晓月。
　　如果女生总是穿着水手服在大学可能会被认为是卖骚，但也有穿上这种衣服仍然显得单纯的女生，眼前这位就是。
　　她和安瞳不一样，虽然同样散发着纯洁的气息但没有安瞳那样的耀眼，看起来性格上也比较符合外观的朴素感。
　　但在安瞳的印象里，这个女生虽然不起眼，却一直和班上几个辣妹走在一起。但是和安瞳关系貌似一般。
　　说真的，安瞳有点不知道该如何面对她了……
　　不知道南晓月是太紧张还是本来就结巴，都这会了她见到安瞳还在说着：
　　“安、安、安、安瞳……”
　　“呃，能说点别的吗……”
　　“有、有、有的！我有事……想请……安瞳……”
　　“什么事？”
　　“那个……那个……”
　　南晓月闷红着脸，偶尔食指相撞。
　　这时，安瞳发现南晓月躲闪着的眼神中，似乎有着某种极为纯粹的东西。她红着脸欲言又止，神情迷离，似乎没办法直接安瞳的视线。
　　莫非……？
　　安瞳有点不知所措了，她实在不知道女生之间遇到这种事情该如何反应。
　　的确，女生之间要是长得太过漂亮这也是无可避免的事情，毕竟不论男女大家都喜欢可爱软绵的东西嘛。
　　可惜……安瞳还没有放弃对夏椛的感情，真要百合的话夏椛才是最佳人选。
　　不过过度的百合无可避免的会同化自身，安曈并不希望今后自己与夏椛变得不再区分，所以为了守护自己的男性人格，安曈这段时间不打算和任何女性来往。除了表面功夫，安曈不会学习任何女性化的习惯。
　　所以，安曈必须拒绝南晓月的任何要求。当安曈露出无奈的神情准备开口拒绝的时候————
　　南晓月揉着哭红的眼睛奋力说道:
　　“安、安曈同学，请参加我们为你准备的回校欢迎会。请务必参加、不然我就会被……求、求你了！”
　　这天，安曈对女孩子的人际交往有了全新的认知。
       明显是有人要针对安曈。
       自认为只是活在【安曈的皮囊】下，却对她的人生没有任何兴趣的安曈，却也知道这是她崭新人生的开始。
　　


第二十八章：心事
　　“怎么心情忽然这么好了？”
　　今天安曈下课回到家后，非同往日，她没有刷手机也没有一脸忧愁地发呆。
　　林拓见她匆匆走进厨房，又匆匆跑出来往冰箱里取出能用上的菜，实在看不透。
　　“这也太奇怪了吧？”
　　坐在沙发上打游戏的林拓看傻了眼。
　　难不成她终于有所成长明白了自己的良苦用心，学会持家了？安瞳给自己做饭这种事情林拓也就在梦里出现过。
　　林拓一下低头看手机，一下抬头看着游走的安曈，过了半小时左右，等到两人搭话，是安曈把饭菜端到餐桌上的时候了。
　　林拓紧张的要命，他总觉得安瞳不怀好意，比如在饭餐里放点奇怪的东西。
　　“吃吧。”
　　安瞳来到林拓的对面坐下，可她见到林拓不为所动，询问道：
　　“愣着干嘛？林拓。”
　　“诶？原来你就做了一个菜啊？”
　　“？”
　　闻言的瞬间，安曈还只是露出一副莫名其妙的表情，不过，马上归于那张扑克脸，
　　“我把几种菜炖了进去。一二三，三个菜呢。”
　　“三？那这黑的是什么？”
　　“是海苔。”
　　“啥？为什么这里会有海苔？”
　　“因为冰箱里有。”
　　“有那种东西吗？呃，好吧……”
　　林拓见着安曈自顾自挥着小手拂去脸与脖子上的汗珠……看样子她应该很认真的在做了吧，那就不说啥了。
　　林拓吃了一勺，嗯！立即睁大了眼睛，果然是安曈的味道呢！
　　“…………”
　　他装都要装作好吃，可是，只见安曈一脸郁闷地用手抵住她的脸颊，神情压抑。
　　当林拓一直盯着她的侧颜时，安曈注意到了，她挪开手认真地看着林拓发红的脸。说：
　　“吃啊。林拓？”
　　“诶？啊，吃、吃啊。哈哈。”
　　但是安瞳只做了一个菜，林拓不够吃又不好意思叫外卖，林拓反问道：
　　“话说，你不吃吗？”
　　“我、我吃过了……”
　　“诶？”
　　错觉吗？林拓怎么感觉安瞳在不好意思呢。林拓顿顿的继续把勺子往嘴里送去，说实话这饭菜除了「是女生做的」这一点加持外……别的也还是很可以的嘛！林拓被安曈死死地瞪着。
　　这时，安曈忽然站起来一脸认真的开口说道:
　　“林拓。”
　　“咦？”
　　“那个，我……”
　　“？？？”
　　“林拓，我好久没玩游戏了，你电脑借我玩一下。”
　　“诶？噢噢。”
　　林拓还以为安瞳会彻底放弃游戏，然后把心思放在吃喝穿搭上，就和女生一样。
　　安曈从座位上起来，冷颜叮嘱道：
　　“那我先进去了，你吃完饭就来。”
　　“我也要进来？”
　　“进来。”
　　安曈没多说原因，留下话后便推门走进了卧室。
　　林拓觉得奇怪，她是要干嘛？神神秘秘的。
       两三下吃完饭后，林拓便马上进了安曈的房间，咔哒一声将卧室内的灯打开。
　　微光下安曈宛如精灵一般的面孔————闻声一抹浮躁的心绪浮上眉头。
　　“……”
　　安曈见林拓进来了，也没说什么，找来凳子让林拓坐下。
　　“你坐这儿。”
　　“这？可是我感觉我坐床上比较好啊。”
　　“就这。”
　　安曈用命令的语气说着。
　　“喔。”
　　林拓只是觉得坐这实在靠安曈太近了。可能安曈的意思只是想让林拓看着她玩游戏吧……这玩意不论男女，都喜欢有人在旁看她秀技术。
       可是安曈玩游戏的技术实在不咋地。不一会后，林拓便觉得无聊了，她不像林拓认识的那些女主播一样讲个不停，而是一句话也不说专注着游戏，貌似还喜欢捡野怪掉落的垃圾。
　　话虽如此，因为安瞳身上好闻的女孩子香味不停的窜入林拓的鼻腔，其实他也很难集中注意力看她玩游戏……
　　“我打不过了，你看看怎么回事。”
　　安曈的注意力貌似还在游戏之上，“喔。”林拓便应声帮她确认装备属性，但看起来只是操作上的问题。
　　“要不我来？”林拓问道。
　　“噢。”
　　这么回答道，可是安曈似乎并不打算离开位置，林拓没想太多，便起身从背后压在了她背上。
　　然而，两人触碰的瞬间，一道电流瞬间划过两人的心底————
　　“呃……”
　　“嗯……”
　　两人都意识到了什么，但就像为了掩饰男女之间的尴尬似的，两人没有分开而是保持着僵硬的动作，由林拓笼罩着安曈并操作着鼠标与键盘。
　　“这样，这样，记住了吗？”
　　“记住了……”
　　安曈嘴上答复着，可是……她在意着林拓时不时触碰到她的部位，所以完全没记到脑子里去。另一边，一到游戏林拓就认真了起来，他全然盯着电脑，把心思都放在了游戏上。
　　————就怪了。
　　林拓同样一直在意着他身下的安曈，她是那么的娇小、梦幻。
　　林拓明知这样持续太久不好，会让她觉得奇怪，可是林拓真心觉得这是一段无比甜蜜的时光。他一边假装在意着游戏一边操作着，询问：
　　“那个，安瞳，你是不是有啥心事？”
　　安瞳装出什么事都没有发生的模样，专心致志看着林拓玩游戏，回答道：
　　“心事？”
　　“嗯。”林拓一脸在意的点头。
　　可是安瞳对他这个莫名其妙的关心找不到理由，回应道：“我能有什么心事？”
　　“有。额，虽然我不是很了解你……但是，一般来说你心情再好也不会像今天这样又是做饭又是玩游戏的，你真的走出来了？”
　　闻言，安曈皱起眉头，回答林拓：“说的我承认自己已经是个女的似的。”
　　“不不，我不是这个意思啊，我当然知道你还是个男人，给我做饭纯属是我的误会。但是……太突然了不是吗？就好像……”
　　“噢。那我就是有心事了，怎么了？”
　　安曈向后靠在转椅靠背上，然后将双腿搭在桌上，一副傲慢的态度冷眼直视林拓。
　　————就好像她不需要别人的关心一样。
　　“诶？那可否？”
　　“不告诉你。”
　　“为毛啊？”
　　“因为我觉得我们的对话内容越来越像男女之间了。”安曈振振有词地说着。
　　“…………”
　　林拓顿时也不知道该说什么。其实他也有这种感觉，他真的没办法把安曈当男人看待。
　　而安曈变成女生后，她也深陷与还要不要把自己当男人看待的矛盾里。如果把自己当男人，那她为什么又害怕被林拓偷窥呢？那如果把自己当女人，那为什么次次被林拓占便宜又不好意思生气呢？安曈找不到合适的位置。
　　“好吧，那你早点休息。”
　　林拓也想不出说什么好，也认为安曈一定与他生气了，只好自认尴尬选择退场。他回头：
　　“早点休息啊，药别忘了吃。还有别熬夜，再熬胸就更小了，我们就真是兄弟了。”
　　“切……去死吧你。这种话和你的女朋友说去。”
　　等到林拓离开后，安曈今天的好心情也就到此为止了，她露出了一路既往的愁容。
　　“…………”
　　其实，安瞳一直很在意白天那个女生的事情，那明显是被霸凌了。自己不应该和她扯上关系。
　　可自己既然已经是安曈，那么周边的一切也就与自己息息相关。而且，安曈也想见识见识女生之间的矛盾。
　　本来是想询问一下林拓的看法要不要去帮那个女生，本来应该是这样的。但是，她自己也觉得连这种小事都决定不下来，太像个女人了不是吗？可是安曈又觉得，只是问问林拓也没什么啊？
　　最后搞了半天还是没说出口。
　　“哎……”
　　林拓离开后，安曈觉得游戏一个人玩的也没劲。她关了电脑，把药吃了后，便躺在床铺上看着天花板。想着刚才的事情脸彻底红了起来。
　　“结果还给林拓做了饭，怎么想的……？”
　　安曈的记忆里有女生为了讨好男生而给他们做饭的印象，她不知不觉就使了出来。
　　


第二十九章：真女人
安曈脸色变得苍白。
　　在全新一周开始的当天，安瞳赴约前往回校欢迎会的途中，她与某人不期而遇了。
　　迎面走来的人正是叶楠的前女友，夏椛。
　　“夏……”
　　安瞳竖起单手打招呼，多少一些内疚之意浮现在她的脸颊。
　　可是夏椛从她面前经过时，只是冷冷的倾斜了一下视线，不予理会便扬长而去。
　　“……”
　　而留下的安瞳则畏怯的低下头去，神情低迷，就像是做错了什么似的。
　　由于前段时间安瞳迷失自我向夏椛露出那副姿态，哭着求她不要离开自己什么的……直到现在校花的身份都沦为了笑柄。
　　安曈郁郁寡欢，但没有在原地停留太久。
　　因为几天下来，其实安瞳内心平复下来的同时，她感觉对夏椛的感情也随之平淡了。
　　安曈本除了对夏椛有着男女之情以外，身体上的犒劳也是一种牵挂——毕竟那种事情有过第一次就会想要第二次。可这些感情随着时间的流逝以及身体的变化逐渐无法感同身受。
　　当然，并非安瞳不再喜欢夏椛了，多年的感情摆在那，只是进入了冷淡期。想念对方却又不敢与对方见面，见面了感觉又没有想象中那么好。俗话说得好相见不如怀念，可安瞳始终没有勇气放弃夏椛。
　　她对夏椛执着的原因有太多太多，最主要的是她无法忍受用这副身体展开新的恋情，也无非忍受夏椛离开后的空虚感。倒不如说夏椛依然能接受这样的她，是安瞳对于这段感情的最后倔强。
　　即使自己真的失去自我变成弱气的百合女，从此与夏椛不分男女与彼此，只要能和夏椛在一起安瞳也是愿意的。
　　可是如今……安瞳望着夏椛远去的身影。她只觉得渐行渐远和无能为力。
　　“安瞳，你到底是一个什么样的人？”
　　当安瞳撑起阳伞转身离开的时候，夏椛默默地望着她。她看着安瞳转身、离去、走远，仿佛因为伤心难过而奔跑起来的样子。
　　夏椛扪心自问。
　　为什么一个陌生的女孩子会忽然喜欢自己？而叶楠又同时对自己变得那么冷漠呢？
　　夏椛想要去了解这之中到底发生了什么，她一定要得到一个解释。
　　喜欢叶楠到无非自拔的夏椛，无论如何都要与叶楠在一起。
　　•
　　不久，安瞳来到教室后，她发现南晓月她们已经在等她了。
　　“安曈安曈，这呢！”
　　几个女生围着安瞳的座位扎堆在一起，笑嘻嘻的，好像遮遮掩掩地做些什么。
　　其中一个是先前见过一面的南晓月，可怜楚楚的眼镜娘。她愁眉苦脸的拒绝着什么，可是又一副很无奈苦笑的样子。
　　另一个屁股直接坐在课桌上，穿着皮裙黑丝袜染着一头金发的辣妹则是经常与她走一起的尹霜。安瞳记得，她在班上甚至比安瞳更有男人缘。
　　这两人本是班上性格最和不来的同学，没想到却是这两人走在了一起。
　　除了她们两以外，还有其他两个女生。但除了南晓月以外，这三位都是班上出了名的水性杨花。
　　“噢，校花来了。”“早啊，大美女。”“安瞳，今天你又长漂亮了呢~”
　　“呃……早……”
　　安瞳不知道自己与她们关系如何，便出于礼貌的回答着，但是一回答她们，这帮女生就扭头聚成一团发出讥笑。
　　“……？”
　　安瞳觉得这种似有非有的嘲讽很让她尴尬，可是她又说不出什么让人区别对待的话来。
　　安曈不是那种能言善辩的人，以前参加同学会的时候，总是有些人能以三寸不烂之舌活跃气氛，而且时常露出笑容对一些无聊的活动也能充满干劲，而安曈却只是如同灰色的背景一般站在一旁，她的身上似乎披着一件透明的斗篷与这里隔绝开来，融入不了气氛。
　　“安、安、安瞳……我就怕你不来呢……”
　　这时候，南晓月来找安瞳搭话了，她一副害羞不知如何道谢的样子。
　　“嗯。”
　　可是安瞳也不知道如何与她聊天，或许是她还没办法用这样的身份面对女生吧，总之这方面我们的安瞳小姐意外的腼腆呢。
　　“那我们走吧？”
　　“安瞳，吧我们一起走吧？”
         南晓月似乎没人可以聊天似的，只好抓住了安曈的手。
　　“诶……？”
　　这帮辣妹忽然决定好了去哪，背上书包就要匆匆出发。安瞳都还没反应过来，就被南晓月关系很好似的一把挽住了手带了出去。
　　她们的步调安瞳跟不上……只觉得女生之间也太随便了点不是吗？
　　就这样离开教室后，安瞳隐约觉得身边的南晓月紧张了起来，抬头一瞧她才发现，众人已然沐浴在全走廊学生的惊讶视线里————
　　“哇哦……”“我去……”“安瞳居然也……”
　　男生们的脑袋都齐刷刷地歪着。
　　毕竟几个女生包括安瞳在内外露大腿的走姿，实在太诱人了。
　　“唔”意识到后，安瞳觉得自己混在女生扎堆里有些难为情，而且她看别的女生那种超短裙露腿的走姿确实也很色气，她难免会觉得自己也穿的太短。说实话没穿丝袜底下就全部暴露在空气中了。
　　但是领头的尹霜却很喜欢被沐浴在这样的目光里，她们几人像小太妹一样单手将包拎在背上，迈着大步子，无视男生们的阻挠继续向前行。就好像很习惯被男生色**的盯着看似的。在男生们看来，她们迈腿的时候肉感的大腿碰到裙摆的那一刻是真的骚。
　　另一边，安曈看着南晓月那小腿走不快的样子，却与如今的自己速度持平……就她们两个小女人似的走路扭扭捏捏，安曈又看了看尹霜，最终下定了决心。
　　这时，安曈突然也加快了步伐甚至脱离了南晓月的双手————
　　“咦？安曈？”
        就像走出自我一般，安曈突然变得和尹霜一样独有**的大步向前，步伐是越来越性感。
　　因为只有这样，安瞳才觉得自己能把别的女生甩在身后，自己不是那种弱不禁风的女人。不，她的意思是自己是个真男人。
　　只不过不止男生们，就连尹霜和南晓月她们都看呆了。
　　


第三十章：便当
　　之后，安曈和她们来到了大学的公园草坪上，铺好了牛津布。
　　几个女生就地坐下便开始说笑，聊着一些女生的话题。安曈暂时插不上话，便拿出了手机刷了刷。
　　但是，安曈发现，南晓月她们的坐姿不是将腿并拢就是优雅坐。安曈盯了她们一会后，觉得她自己是坐姿是不是太随意了，便也稍稍夹紧了腿。
　　看来这一点不论坐对面的是男生女生，女孩子习惯了都会这样坐。
　　安曈一直在用手机打字，这个时候，尹霜发现了便爬了过来。她仰头一脸不怀好意的望着安曈说道:
　　“安曈，你在写论文？”
　　“啊啊。”
　　“哎呦不愧是校花呢，你真是无论哪一个方面都很优秀呢。”
　　“哈哈哈，我们都懒得写～”女生们不知为何都哈哈哈地笑了。安曈感受不到她们开心的氛围，只是难为情地说道：
　　“只、只是做作业什么的……”
　　“要不你教教我？”
　　尹霜忽然一副想要恳求的表情。
　　“诶？可是我……”
　　“唉～没事啦，校花教我做作业，大家会觉得奇怪的人只有我。不会觉得校花和我们走一起是很奇怪的事啦～”
　　安曈意识到，这个女孩似乎有要找茬的节奏。好在安曈的学习成绩也相当出色，这点内容应该不成问题，就应付她一下吧。
　　可是安曈从包包里取出笔记本后，她才发现，自己先前记下的那些所有笔记（包括以前安曈的字迹）都被鬼画符一般抹上了黑墨水。
　　“…………”
　　安曈愣住的时候，这帮女生们又开始叽叽歪歪的讥笑了起来。“哈哈哈哈哈，她不会真的失忆了吧？”
　　“安曈……”
　　另一边，南晓月一脸不放心的表情，因为安曈她……
　　“？”
　　女生们觉得很奇怪。
　　因为安曈不喜不悲。她只是将笔记本放回了包里，就当这件事没有发生过似的。
　　安瞳觉得，她既然已经变成了女生，也许就应该用女生的视角来看待这种事，女生是不会在这种时候站起来打人的。虽然她也有点不高兴，但现在生气就绝对输了。
　　另外，是「安曈」遭遇了这种事，又不是她。她其实没有什么实感。
　　总之，安瞳决定平心以待，不去刻意的装出安瞳该有的样子或是按照以前的脾气行事，而是用她全新的身份让大家重新认识她，去改变安瞳的人际关系。这也算是她在这未知人生中给自己定下的一个小目标了。
　　“哎呀，午饭时间到了哦，大家都有带盒饭吗？”
　　这时，尹霜把手抵在嘴边呼喊着，故意装出一副悠然的模样。因为她知道安曈没有带饭定能让她尴尬。
　　顺应着，女生们便纷纷取出了盒饭。讨论着今天的菜色，说着什么好好耶～然后好吃的把手抵在嘴角。
　　南晓月看不下去了，她起身跑到了安曈的身旁，说道：
　　“安、安曈同学……你和我一起吃吧。”
　　“不用，谢谢了。你自己先吃吧，我可以去买点。”
　　“啥？安曈你这人怎么这么不合群啊，南晓月都让你吃了你还不吃？难怪你没朋友呢。”
　　“是啊是啊，南晓月做的饭可好吃了呢。”
　　“嗯……安、安曈同学，你就……吃点吧。”
　　“呃，那，行吧……”安曈也被这些呱噪的女生们弄得没有办法了。
　　众人开始吃后，南晓月便立即坐了过来，她激动地把便当打开在安曈面前说道：“安曈安曈，你先吃。”
　　“嗯嗯。”
　　菜色的确令人满意，可安曈还是犹豫了，因为她从没有和女生在一个碗里吃过饭，就算是夏椛也一直都是分开吃的。不是说这样不好，只是你想想，你会和另一个男生在一个碗里吃饭吗？
　　就算不是男生，难道对方是女生，你就会了答应了吗？
　　女生之间可能会这样做，但安曈的思维到底和女生两样，所以她是排斥的。
　　便客气地说道：“那个，还是你先吃吧，我之后再吃。”
　　而且她和南晓月靠的如此之近，面前的这些女生们又穿的很露，甚至能看见她们的内裤。安曈竟一瞬间产生了色色念头，当然，这些念头很快地便随着身体的无力转瞬即逝，变成了单纯有爱的画面。
　　“怎么？安曈大小姐不和胃口啊？怎么就光顾着南晓月自己吃了？”
　　“还是说安曈大小姐看不上南晓月做的饭菜呢？”
　　这时候，似乎又有人看不下去了。
　　“没有没有，只是还不是很饿。”
　　安曈只好无奈地笑笑，既然她们都这样说了，南晓月又一脸的向往，她便也只好拿起筷子试吃了一口，结果味道却意外的好。
　　“嗯嗯。南晓月，这是你做的吗？”
　　“是、是的。”
　　“嗯。比我做的好吃多了。”
　　“啊，真的吗！？”
　　南晓月开心的就像一只小狗，如果有尾巴她都要摇起来。
　　“啧。”
　　然而，这一幕却让尹霜在背地里握紧了拳头，她越是看见安曈和别人要好就越难受。
　　过了一会，就在安曈和南晓月聊开的时候，尹霜独自站了起来。说道:
　　“安曈同学，你不妨也吃吃看我的盒饭吧？”
　　“诶？”
　　安曈和南晓月顿时面面向觎，不理解尹霜的举动。特别是南晓月，她可从没见过尹霜这么大方过。
　　只见尹霜起身挤进了安曈与南晓月中间，突然双膝跪坐下来。对她身旁的人说道:
　　“让一让行不行。”
　　南晓月挤不下似的只能向后退开……
　　接着，尹霜代替南晓月与安曈并坐着，盯着安曈碗里的菜色，说着:
　　“看来我的饭菜也不比南晓月的差嘛，也一定能符合安曈大小姐的口味。这一块我没吃过，安曈你吃吧？
　　“…………”
　　虽然安曈觉得这人不怀好意，可是也没办法撕破脸，她便冷静的回答:
　　“嗯。那，我吃吃看？”
　　“这就对了嘛，我觉得你会喜欢我的味道的。张个嘴可以吗？”
　　“诶？啊，……好。”
　　难不成她还要喂自己？女生之间好像是会这样，安曈试着张开了小嘴。
　　“阿～”
　　尹霜发出这样的声音好像要让安曈跟着她一起张开嘴巴似的。见着尹霜将筷子抵了过来，安曈便撩开头发稍稍前倾了脑袋。
　　然而下一秒抵过来的并不是筷子，而是————
　　嘴唇。
　　“唔————————”
　　安曈睁大了眼睛。
　　本来还在谈天的众人一看见这一幕也愣住了。“你们！？”
         只见尹霜和安曈竟然亲在了一起。
　　两人一秒左右便分开了，而尹霜就像一不做二不休似的，她突然举起盒饭将饭菜全部倒在了安曈的头上，破头大骂道：
　　“安曈你装什么装！？不是好吃吗？那你全吃了啊！？”
　　“………”
　　安曈只是静坐在哪，不知道发生了什么，没有反应过来便被倒了一头，汤汁流到她眼睛上的时候，安曈微微眯上了眼睛。她明明握紧了拳头，却不知为何一直隐忍着。
　　然而————
　　这一幕正好被路过的林拓看见了。


第三十一章：折翼天使
　　“对不起安瞳，都是我的错！其实……其实我并没有被霸凌，是我想要帮助安瞳和尹霜和好，所以才会有今天这次聚会的……我也没想到会变成这样，所以真的很抱歉……！”
　　尹霜等人离开后，南晓月取来毛巾擦拭着安瞳的头发，一边说着原由一边内疚的流下了眼泪。
　　而安曈的眼神黯然，仿佛失去了灵魂的人偶。
　　按照南晓月的口述，原来尹霜与安瞳在高中时本是姐妹之上的关系，两人还为此考入了同一所大学。
　　之所以崩坏的原因，也就是不到半年前的那件事。
　　当时，安曈的性格虽然有些脱线，三观好像和常人不太一样，但到底还能和尹霜有说有笑。
　　可是尹霜逐渐觉得安曈越来越不对劲，她不但情绪变得反复无常，言语也时常错乱，而且经常一个人呆在那一动不动。
　　尹霜十分担心安曈的状态，直到有一天跟踪她来到安曈家的别墅后，她才发现了这一切的事端。
　　安曈她，似乎在家里脱光是一件很正常的事情。她抱着自己站在摄像机前，就像玩具一样不反抗也不挣扎，另一边有个男人在不停的拍摄她的相片。
　　尹霜捂住了嘴巴，回去后立即报了警。
　　很快的，警车到来后，身上披着棉被的安曈被护送上了车。而被同时判刑入狱的那个男人却露出了一抹匪夷所思的笑容。
　　不过好在后来在警察的帮助下，安曈断绝了与家庭的关系，所以安曈再也不需要回到那个家了。
　　那个时候起因为家庭变故陷入阴霾的安曈，有很长一段时间无法面对身外的一切。当时作为姐妹般的尹霜便主动照顾起了她的起居，甚至为了安慰她出现了共眠的情况。尹霜认为，是自己拯救了安曈。
　　可就是从那个时候起，安曈因为家庭以及一系列难以启齿的原因，变得越来越害怕身外的一切，仿佛回到了小时候喜欢一直跟着尹霜身后。而尹霜也在不知不觉中担任起了大姐姐的角色。
　　就是这种时候，尹霜发现，她似乎对安曈产生了好感。
　　对待这种素未平生的爱意，代替表白的，是尹霜扑倒以及主动发起的接吻。就像今天的这一幕一样。
　　纵使双方都是女孩子，可是尹霜依然坚信两人之间存在某种可能。而且当时安曈也没有反抗。
　　两人无法确认是否成为了真正的恋人，但是恋人之间的事情她们都一件一件的，按部就班的做过。
　　尹霜拉着面无表情的安曈出去约会、合影，留下了一堆美好的回忆。
　　然而直到有一天，尹霜才意识到，身下总是流着泪的安曈似乎厌倦了。
　　她曾经不会开口，现在也只会流泪。她其实从一开始就反感与尹霜的一切，从来只是把尹霜当成姐妹仅此而已。
　　因为这种感情只是尹霜的妄想，是她把把友情放大了，她没想过单纯的友情也会变得像现在这样。
　　“安曈？”
　　尹霜终于意识到，自己的所作所为又和当初那个男人有什么两样？
　　自私的人永远在占有着美好的事物。安曈是折翼坠入凡间的天使，在这个贪婪的世界银色的羽毛注定是不幸的。
　　“可我已经……”
　　可是即便如此，尹霜也想要继续守护这份恋情。两人已经回不去了啊！不可能再向以前一样以姐妹相待了。所以————
　　“请让我好好保护你吧，安曈！请让我一直待在你身边好吗！”
　　当尹霜这么说的时候，流着泪的安曈，却用手抵住了尹霜的嘴唇。
　　第一次用行为否认了这份感情。
　　那天夜里忽然下起来瓢盆大雨，电闪雷鸣。
　　离别前，安曈大哭了一场。她在尹霜怀里哭的梨花带雨，不停的问她:“为什么要拯救我？为什么不让我继续沉沦下去？为什么要让我学会思考，学会流泪与心疼呢？”
　　那个时候得知自己纯粹感情破裂的尹霜整个人都愣住了。她原地坐下看着安曈冒着大雨跑了出去。
　　后来，两人分手后。
　　尹霜也尝试找过男朋友，但无一例外全都分手了。无论是和平分手还是被甩，尹霜都没能产生当时对待安曈的感情，或者说，男女恋情也无法顶替自己的心之所向。
　　可是两人已经没有恢复到从前的可能了。她没有机会继续关心和了解安曈的一切，从此形同陌路到死不相往来。
　　之后，两人的关系就变成了现在这样。安曈还是那个安曈，而尹霜却在男人眼中披上了绿茶的外衣……
　　“其实尹霜是喜欢安瞳的，她已经改变了，她只是不知道如何向你道歉……听到安曈住院的消息，那个时候尹霜本想着第一个跑去看你的。”
　　南晓月在一旁述说着，把这些故事告诉了安曈。
　　“这、这样吗？”
　　安曈就像是听见了什么骇人听闻的故事一般。
　　她觉得这些是自己的事情却又不像是自己的事情，不知道如何回答。
　　•
　　“晓月和尹霜是如何认识的？”
　　用清水冲洗着头发，安曈忽然对她们两人的过去很感兴趣，因为那个尹霜也不像是有朋友的人。
　　“唔……”
　　背后的南晓月一边捏着安曈的头发，垫脚帮她重新戴上发卡（安曈有一个蝴蝶结发卡，虽然本人并不喜欢但却是安曈的随身物品）。想了想，露出了小有所成的笑容，
　　“因为她很勇敢，做事情也很果断，有自己的爱情观还很会照顾人。”
　　“居然是这样吗？”
　　“嗯。本来我也打算姑且试一试的……虽然到现在为止不觉得与她成为了朋友，但是，我有感觉大家关系都在变好呢。”
　　“南晓月你好奇怪啊，女生都是这样的吗？”
　　“安曈你也很奇怪呢，好像一点也不生气，难道你不是女生？”
　　“我……”
　　安曈顿了顿，在心中沉淀过后，她默默地回答:
　　“我当然是女生。从……从头到尾都是女生，你看男生也不会穿着裙子吧？就算有一个有趣的灵魂……可是，安曈就是安曈……”
　　安曈说着，却开始难掩自己低落的情绪。
　　安曈的每一件事情，都困扰着她。她不知道该以安曈的身份去面对，还是用叶楠的身份去逃避。面对这些侵入进来的回忆，安曈只是不喜不悲。可是这样真的好吗？
　　“嘻嘻，我倒觉得安曈一直保持这样就很好了。”南晓月笑眯眯地说道。
　　在南晓月眼里，安曈凝神洗漱着自己头发以及肩膀部位的动作，无比的优雅与摄人心魄。安曈和她印象中的一模一样，漂亮又端庄是个名副其实的大家闺秀。而且她也不像是尹霜说的那么脆弱与难以亲近。相反她的身上充满着一丝姐姐的气息，平易近人又温柔。
　　众人所说的冷漠，大概是她还没对他敞开心扉吧？
　　“现在这样么？可是……总觉得什么也不是。”安曈回答着。
　　“也许这就是安曈的特别之处呢？”
　　“真有那种东西吗？”
　　“安曈，你当初为什么要跳楼？”南晓月带着解答疑惑的语气询问道。
　　“是因为那时安曈很想活下去……却找不到活下去的方式。现在的安曈似乎也是……”
　　“嘻嘻，那不妨尝试一下喜欢别人吧？”
　　“诶？”
　　“据说喜欢别人的时候，脑子里想的会全是对方，连苦的吃到嘴里都是甜的，安曈还可以把喜欢的人当成自己努力、变得更优秀的目标，这样生活的意义不就出现了？好多人都以为自己不会喜欢上先喜欢自己的人呢。这方面尹霜也是同意的哦。”
　　“是么，我要是有你这么乐观就好了……”
　　安曈虽然不赞同，但却也没有否认。因为就目前看来，能否和夏椛复合是她活下去唯一的动力。但是，不可否认的是，很多事情也正在转移安曈对夏椛的注意力。安曈会想，林拓晚上做什么饭给她吃呢？
　　其实林拓一直在跟踪她，安曈是知道的。
      ps：折翼的天使跳楼的时候会飞吗？
　　


第三十二章：跟踪
　　全是垃圾。
　　安曈回到家后，打开了书包，才发现里面被塞满了垃圾。好像是拿地上那个垃圾桶直接倒进来的，所以什么都有。而且里面的化妆品（原安曈的）全都被打开瞎抹成了一团。
　　“…………”
　　安曈呆呆地看着书包，心情有点五味杂陈。
　　讨厌安曈的人似乎还真不少，就算安曈再无所谓，可是接二连三的事态还是让她表情有点绷不住。
　　“为什么……都喜欢欺负安曈。”
　　说的像是别人，可是委屈却是自己的。
　　安曈快速眨巴了下眼睛抑制了快要流出的一滴水露。
　　不知道谁干的，恨别人也无济于事，最讨厌的就是这种吃哑巴亏的情况。
　　安曈本来还想着和同学们改善关系，通过她的慢慢改变来让大家意识到她的变化，可是现在她都不知道自己做错了什么就被人算计。安曈有点绝望，不知道该怎么办，更不想委曲求全。
　　难过的不是她遭受这种事。
　　而是她本来就不想当安曈……却她还得替她承受这么多。一想到这里，安曈的情绪就如同要喷发一般。
　　安曈冷静地把垃圾一个个地挑了出来，然后拿纸巾擦拭那些留着安曈以前字迹的书籍。这时候，她耸肩说道：
　　“林拓。”
　　“诶……！”
　　反倒是林拓被吓了一跳。结果到这种关键时候被发现了啊……林拓慢慢收回了本想示以安慰的手，说道:
　　“我、我只是刚好路过而已。”
　　安曈转过身来，以一副无奈的表情看着他。询问道：
　　“别装了，你回家的路上就在跟踪我吧？”
　　“啊这，喜欢能叫跟踪吗？这叫保护。”
　　“切……”
　　奇怪的是，安曈居然没有生气。实际上，因为林拓一直跟着她的缘故，今天遭受欺凌的安曈还真的感受到了「安全感」那种东西。不过她是不会承认的。
　　安曈撅着嘴，眼神不知看向某处说着:
　　“今天，交到新的朋友了，几个软妹子，看来我还是喜欢和女孩子打成一片呢。”
　　“你这明显是被人欺负了吧……”
　　“你……！？”安曈瞬间露出了明知故问的表情，“连、连你都看出来我被欺负了，那为什么那个时候不上前来，那个……掩护？”
　　安曈说的便是，那个时候林拓明明躲在芭蕉叶后看着她被尹霜盖脸。居然没有上来帮她！？
　　可是林拓并没有对这件事情特别在意的态度，他找到沙发坐下翘着二郎腿说道：“女生之间这样好像挺正常的吧。”
　　“正常？”
　　“难道不是吗？又不是打起来了。”
　　“这、这和男生之间不一样的啊，如果打起来的话事态可是比男生严重好几倍。”
　　打起来再上不才是英雄救美？这种话要是告诉安曈林拓绝对会被杀。他看着安曈脸颊两侧急的泛红的样子，调侃道：
　　“嘿嘿，安曈，你就这么想我替你出头吗？”
　　“怎么可能？”
　　安曈挥了挥手不失优雅地笑了笑。然后冷汗直流。
　　是啊，她为什么会想让林拓替她出头呢？难不成是平时林拓毕恭毕敬的态度，导致了她养成了她上林拓下的习惯了，就是那种小姐和随从的感觉。
　　安曈有点揣摩不出她自己的想法，就算因为林拓是男生，她也没理由凡事都依靠林拓啊，怎么搞的……
      这时候，林拓认真地说道：
　　“不过遇到这种情况我如果真的鲁莽的上去帮忙，万一表现不好还挺丢脸的。”
　　“嗯……倒也是，女生的事情让男生介入确实怪怪的。”
　　而且搞不好还让人瞎传安曈和林拓是男女朋友关系，那情况比现在还惨十倍，安曈也有这种顾虑。
  安曈决定不再为这种事情分忧了，她也不想被林拓认为她是个没用的女人。便询问道：
      “那，你有没有做晚饭？”
      偏偏这个时候，安曈的小腹剧烈疼痛了起来。她双眼睁大，这个感觉，安曈知道是什么要来了。


第三十三章：姨妈？不，是脱胎换骨
　　    夜晚并没有轻易度过，就像两人难以平复的心情一样。
　　“哈呼……”
　　    锁上门，安曈夹紧腿静坐在洗手间冲水马桶上，她捂住腹部闷红着脸，腹痛已将持续了两天，差不多就是今夜了……
　　“？？？”
　　    而林拓虽然关注着安曈，看着她偷偷摸摸的进了洗手间，却仍旧一门心思的开始了游戏直播。
　　“感谢网友送的火箭，但我是正经技术游戏主播，带妹那种事情只是偶尔的，什么？你说我家里的那只？那个啊，那个当然是我女朋友啊哈哈哈，她不会愿意露面的……”
　　    “切……”
　　    洗手间里，听着林拓满口胡言，安曈内心极其的复杂。另外，她一直腹痛难止那玩意却一直不出来。
　　安曈对她的第一次不太懂。
　　  这种事情如果突然来了反倒过去了，反而有预期的来临才让人觉得麻烦。安曈心情暴躁了两天兴许真和生理期有关……
　　    “出来啊，混蛋。”
　　安瞳光着屁股坐了老半天了。
　　    过了一会。
　　那个没来但是安曈先从洗手间里出来了。
　　    “咳咳。”她一脸淡然到了不自然，按住自己的裙摆，仿佛为了掩饰什么似的小碎步来到了林拓面前。
　　    “林拓，那个呢？”
　　    “啥？”
　　    “那个。”
　　    “等会，我打游戏呢。”
　　    林拓直播的时候不容易分去注意力。
　　“唔……”
　　    可是这就让安曈十分的恼火，比这人外头胡说自己是她女友还恼火。但是又想不到什么办法如让这个男人注意起自己，安曈很无奈。
　　这个时候，她竟然看了一眼网线……不不不，她摇了摇头。这种蠢事她打死也不会干的。
　　    毕竟从游戏诞生起，女人总是会对痴迷娱乐的男人不断重复着这种陈腐的行为，毕竟不想让男人因为别的东西分去注意力。
　　安曈本觉得干这种事倒也没什么，可她变成了女生后角度就不一样了，她若这么干岂不是就表明了希望林拓注意她吗？
　　    “好了，啥事？”这时，林拓终于打完了一局游戏。
　　安曈都已经站的小腿发抖了，她非常羞耻地说道：
　　“那个，呃，我……”安曈就像是有点单薄那样环抱住自己，眼神迷离满脸红晕，低语着:
　　    “我……我，安曈的那个好像快来了。”安曈瞬间挪开视线。
　　    第一次，安曈对林拓不再遮掩地说了出来。
　　    “啥？”
　　    “……（脸红）”
　　    “啊？哪个？莫不是网瘾？你房间不是有一台机子吗？自己玩去。”
　　    “………噢。（额头井字号）”
　　    安曈也没打算见到林拓有何反应，因为她问出这句话的瞬间自己就后悔了。
　　    “等会。”这时， 林拓却在安曈准备离去的时候叫住了她。
　　    “（紧张）（紧张）”
　　    安曈默不作声地等待事态的发展，这时，他听到了林拓站起来的声音。
　　    只见林拓光明正大的走进了洗手间一边解开裤腰带，在安瞳的面前回首说道：
　　    “你怕是不是姨妈快来了？可卫生巾你又不用我就丢掉了。不过你的「那个」到底是啥意思啊？绝不是想玩游戏的意思吧！？”
　　    “……去死！”
　　    “啊咧？为什么要骂我啊！？”
　　“就是去死！”
　　“？？？”
　　林拓正眼一瞧，却发现安瞳低头握紧拳头震颤着，“切……”
　　接着，安瞳甩头从林拓眼前经过，闹变扭似的抱着膝盖坐着，也不朝林拓那边看。
　　过了一会，她又嘀咕道：
　　“所以呢？都在外头谎称我的身份了……那个玩意现在你去买我就不发火。”
　　安瞳一脸绯红，反复屈伸着手指，偶尔手指相撞。
　　“买啥？不是都说玩游戏抽不开身吗？这出去几分钟你知道我损失多少吗？”
　　    “你真是……啊，去死吧，人渣！”
　　“蛤？为、为毛啊！？啊喂？没理由啊……”
　　  砰的一声锁上门。
　　被安曈劈头盖面的骂了，林拓都不知道到底发生了什么。玩个游戏至于吗……？林拓挠着后脑勺。
　　……不过刚才安瞳鼓起脸颊了吧？
　　•
　　“我总有一天……得接受自己的身份，是吗？”
　　房间里，安瞳背对着漆黑的房门抱着双膝坐下，将脑袋埋在裙子上。
　　她双眸憔悴，如同破碎的玻璃一般微微震颤着。
　　明知不会传入林拓的耳中，但安瞳还是带着哭腔自言自语着：
　　“我已经看不清前面的路了，感觉每走一步只能相信自己的感觉，可是，我又不是很想走，只想一直停在原地，觉得走下去也没有意义……我总觉得安曈不是我，我没办法用她的身份感受到真实的喜怒哀乐……
　　叩叩。
　　“安瞳，你在吗！？你、你要的东西我已经买来了。我就是sb我现在才反应过来！”
　　“…………”
　　安曈擦了擦眼睛，微微撅起了嘴看向门处。
　　林拓在外头用着带着歉意的语气说道：
　　“那啥，你别生我的气哈，刚才打游戏嘛很容易反应不过来，你应该理解的。”
　　“…………”
　　“安瞳?”
　　门外，林拓有点担心的看着房门。
　　安瞳的门紧紧的锁着，没有一丝要打开的迹象。
　　就像是在说她不需要林拓的关心一般。
　　可是，明明她在学校里都被人欺负了吧……
　　林拓感到后悔莫及，自责道，啊啊我这个笨蛋，今天就应该好好安慰她的啊！
　　夜声人静，林拓呆呆地凝视着这扇阻隔两人的门好一会后，终于，他吐出了一口比叹息更长的气，原地盘腿坐下。感叹地说道：
　　“安曈，你不开门我就一直坐在这里了啊。”
　　“……”
　　“这可是一个男人为另一个男人坐在门口啊，觉得gay就赶紧开门哈。”
　　“……”
　　“不是，你姨妈来了可别直接钻我被窝啊。卧槽还真不开了。”
　　五分钟后。
　　“特么的还真把自己当妹子了，行吧，你最无情了。”
　　林拓拿她没办法，只好站起来说出心里话：
　　“我说安曈妹妹啊，你已经是女孩子了，不可能变回去。你知道现在这年头女孩子多金贵？有多少人想做还做不了呢。你与其想那种有了没了的事情，有这闲功夫不如关注一下身边那些对你好的人吧，真是的，一直活在过去的人太特么稀有了。”
　　咚咚！
　　“啊这。”
　　林拓被吓了一跳。她这明显是在反抗的意思吧……？
　　林拓继续说道：
　　“反正，你要的东西我放这了啊，我走了啊，真的走了啊？”
　　“…………”
　　林拓始终没走，他只是认真又担心的看着房间的门。
　　虽然刚才林拓一直用着不在意的语气与安曈说话，可是事实他关心安曈的程度都要超越他自己。
　　安瞳还是没有开门，但是，仔细听可以听见里头细微的声音。
　　“安眠药呢？也被白痴丢了吗？”
　　“抱歉。”
　　对此，林拓深深的低头。
　　虽然林拓知道安瞳依然有着诸多难以释怀的事情，可是他实在没办法看着安瞳靠着药物度日。
　　他知道，安瞳今天在学校被欺凌了，虽然她不表现在脸上，终归心里是难受的。
　　安瞳这个人啊，她自负的认为她是男人可以无所畏惧，但实际上这正是让她变得弱小的原因，如果她不是男人，她就不会泥泞与她为什么越来越弱小这一点。
　　她将自己关在房间里无法面对身外的一切————与其说安瞳坚强不如说她在逞强，所以任何话她也听不进去。
　　这种经历其实林拓也体验过。虽然他真的很想拿钥匙开门，然后紧紧抱住她，告诉她，你其实一点都不弱，只是为了守护安曈与你自己，你需要变得更强。
　　但林拓知道自己不能那么做，这种时候最需要的就是冷静。
　　他能做的，只有静静的看着安瞳在痛苦中挣扎。
　　当然，一个人的冷静如果内心无法释然，那么就会临近崩坏————但是林拓坚信安瞳一定会挺过来，而且会变得愈发坚强，内心的坚强才是对待任何伤痛的良药。
　　就让她静一静吧，林拓渐渐觉得也许这也是安瞳想要的。也许安瞳也在寻求着什么让自己脱胎换骨的改变。
　　林拓最终还是选择了离开。
　　行动已经做到这一步，喜欢也就不必再说出口。
　　•
　　“笨蛋……”
　　房间内。在银窗皓月的照耀下，安瞳浑身散发出柔美的光华。皮肤白皙四肢纤细，却只让人觉得她娇弱无比。
　　她并没有大声哭嚎，只是默默地任凭自己的眼泪落地，顾不上拂拭自己的泪水。
　　她靠在门上的身体无力地缓缓滑下，缓缓地抱紧了自己。低语着：
　　“不要让我……感受到这种，被当成女孩子关心的感觉啊……我才不会，感动呢……”
　　虽然可能有点对不起林拓，但安曈觉得差不多该搬出去住了。


第三十四章：橘里橘气
　　 几天后，安瞳出现在上海虹口某条商业街上。
　　撑着别致的黑色阳伞，穿着可以轻松迈开步伐的百褶裙，两腿快速却不失女性柔美的摆动着，她在夏日的照耀下无视一切的前行。
　　安曈面无表情，不知是对身外的景色无法产生感情还是面孔本身如此。
　　这时，有几个骑摩托车的男人围在了她的身边。
　　「喂你，好可爱啊！」
　　「美女，和我们去逛逛？」
　　“…………”
　　安瞳把阳伞摆向另一边，无视了前来搭讪的男人，那张绝美的脸庞上写着冰冷两个字。
　　被拒绝的男人也觉得对方等级太高无所谓的样子随便笑了笑。
　　和平时不同的是，今天安瞳身边没有跟着某个随从，包就得自己拎了，因为安瞳今天有一件私事。
　　“哼。”
　　安曈撩了一下头发，沐浴在路人们惊讶的视线里，用阳伞遮蔽日光消失在了人群里。
　　•
　　叮咚。
　　安曈快速整理了一下衣服，带着复杂的心情按下了叶楠家的门铃。
　　“来啦来啦。”
　　很快的，家里便传来了哒哒哒的脚步声。咔擦、这个喜出望外，而且充满着邻家大姐姐气息的女孩是叶楠的亲姐姐，叶欣。
　　意外开门的是姐姐，安瞳下意识地张开了一下小嘴，但是没有喊出来。
　　而且伴随叶欣出来的还有在房间里飘香的食物香味，本人正拿着汤勺呢。
　　“哎呦。”
　　她一见到安曈后，认真地将手抵在下巴似乎打量着什么，
　　“是……安曈校花？”
　　“嗯……”
　　安曈还是有点害羞，忽然被姐姐这样称呼什么的……安瞳真想说一声“叫我安瞳就可以了。”
　　可是叶欣笑眯眯的将双手合十，说道：
　　“不好意思喔，看起来和上次见面的时候变化有点大呢。”
　　“没、没有吧……？”
　　被姐姐这样盯着，安瞳下意识地揪住自己的裙摆两侧。因为担心会被看见什么的……但是安瞳已经没有那个了，好像也无所谓了。
所以，回想起小时候在姐姐面前穿开裆裤的画面，现在安曈只感到一阵唏嘘。
　　“嗯哼。”
　　叶欣就这样盯着这个可可**、奇奇怪怪的女孩子。
　　才相隔一个月，安曈也不可能成长到什么尺寸，所以叶欣指的是安曈言行举止方面。
　　不过安瞳确实有点害羞过度了，她似乎都不愿意让也叶欣看见自己身为女孩子的部分，比如不停拉扯着穿在里面的小背心这种举动……
　　“哎呀，我这人就是有点自来熟，是不是被吓到了？”为了缓解尴尬叶欣说道。
　　“没、没有，反倒是我突然过来才麻烦你们了。那个……叶子姐为什么忽然叫我，叫我校花？”
　　“啊，上次你们离开后我就问过叶楠了，他说这样称呼你比较好。我就说这么漂亮的女孩子果然不是一般人嘛。”
　　“嗯……”
　　看着姐姐如此可爱的模样，安曈也放下了她对人的冰山面孔，拿出了自己的真实面貌————一个在外人看来有些腼腆的女孩子。
　　“快进来啊。”
　　“嗯……好。”
　　“怎么了嘛？”
　　因为安瞳看起来实在太害羞了，以至于这身黑丝穿在她身上都让人觉得违和，明明外在是个冷若冰霜的美少女为什么会这么怕生呢。
　　“你男朋友呢？”叶欣放心不下的询问起林拓。
　　“我自己来的。不是男朋友。是……好朋友。”
　　“这不都一个样嘛。”
　　叶欣实在觉得安瞳需要人的陪同才行，这一点一直在激发叶欣的大姐姐属性。没办法啦，叶欣走过来抓起了安曈的小手，说道：
　　“不是上次还和我比拼厨艺的小厨娘？今天这步子怎么还迈不开了？”
　　“没、没什么……”
　　只是这种被人亲切的当成妹妹看待的感觉，安曈一下子有点走不出来了。
　　“你真是又奇怪又可爱呢……但是，我很喜欢喔。坐吧，别客气。”
　　叶欣没多想笑了笑，先走进了厨房，毕竟锅灶在翻滚了。
　　之后，安瞳便以客人的身份踏入人生大半都在这里度过的老家。
　　她首先注意到的是叶楠的卧室。小时候的相片还是原模原样的摆在窗台上……
　　上次安瞳回来的时候没有好好看过，现在看来叶楠那小子也有好好收拾，垃圾桶里也没有奇怪的小纸团。就是有一点安曈要吐槽:
　　“天天和姐姐住在一起也不怕觉得麻烦……”
　　另外，叶楠看起来不在家。
　　安曈对于姐姐是否识破叶楠这件事情有着自己的看法，如果识破了，那么她正好可以去相认。但如果没识破，自己今天来便是为了……
　　“你说叶楠？”
　　“嗯。”
　　安曈跟着走进厨房一边帮着忙，一边与叶欣搭话。但她立马因为叶欣的回答睁大了眼睛，
　　“什么？打篮球去了？”
　　这是安曈没想到的。
　　“那个，叶子姐。叶楠……最近都和往常一样吗？”安曈在意的询问道。
　　“嗯？还是老样子啊。不过说到不一样的地方（小声）……这真不是我这个当姐姐的偏袒啊，我觉得，他好像越来越酷了呢。”
　　“诶，是、是吗……那就太好了。”
　　恐怕是叶楠待人变得冷漠了，喜欢粘人的叶欣受不了这样。因为安曈从叶欣的脸上多少看的出失落感。
　　这个姐姐啊，在外人看来的时候她总是对生活充满朝气，却只有安曈一人知道夜里她躲在床头啜泣的模样。
　　“上次一声不坑就跑走了，这次说什么也必须让你吃到我做的饭菜。”叶欣笑呵呵的说着，看来安曈能来陪她真的开心。
　　“必须的。”
　　安曈洗着盘子也笑着回应道。
　　安曈记得，姐姐好像高中休学后就与同学失去了联系，的确没什么朋友。要不以后就每周，不……每隔几天就来见一次姐姐？
　　安曈希望，要是姐姐能像以前那样喜欢自己就好了。想到这里，一股忧伤的情绪涌上安曈的心头。
　　“嘿咻。”
　　“诶？”
　　就在这时，安曈忽然感受到背后有一双手搂住了自己。
　　“唔……”
　　这双手抱在了安曈的肩上，看起来正在进行女生之间的常规操作。
　　安曈是真没想到姐姐居然会这样……
　　“叶、叶子姐……？”
　　安曈闷红着脸发出微弱的声音。
　　安曈并没有那么的弱气，如果是男人或者不熟悉的女生，安曈绝对能拿出身为男人的核拳头。可是一旦面对姐姐，安曈拿不出高冷的那一面，只能让安曈做出自身的身体反应，整个人就显得橘里橘气的。
　　这种被当成女孩子来拥抱的感觉，安曈感到很奇怪，因为她能感知到略微的色气，可是又没办法像以前还是男生时那样情绪高涨。一想到可能对姐姐**的自己，安曈竟有些自责。不一会，随着时间的流逝安曈也不觉得这样和姐姐有什么背德感了。色气渐渐全部消失……
　　“嘿嘿……安曈妹妹真的好可爱呢。”
　　当然叶欣只是希望这样的举动能和安曈变得更友好，可是安曈实在不像是能有来有回的人。
　　她一边接受着拥抱一边抿住嘴唇轻颤，奇怪的舒适感与羞耻并肩旗下，“叶子姐……我能正面抱你吗？”安曈逐渐屈服与温暖的胸怀。安曈在学园遭受欺凌以及内心走不出的影响下，想要像小时候一样钻进姐姐的怀里。
　　就在这时，一道干冷的男音从身后响起，
　　“现在的女孩子怎么都这么橘里橘气？”


第三十五章：没有各自的道路
“叶楠，有你这么说姐姐的吗？”
　　叶欣嘟嘴回头一瞧，叶楠果然站在身后，朝她们两人竖起一只手。
　　“回来也不敲门？”叶欣端着盘子边走边说。
　　“老姐抱歉哦，没发现家里来了客人呢。安曈，你来啦。”
　　“你、你好……！”
　　一瞬间，安瞳脸红的和警报灯似的立即挣脱叶欣的怀抱，将两手搭在裙摆微微鞠躬。因为是在姐姐面前嘛，因为是在姐姐面前嘛！另外，叶楠这莫名的友好态度让安瞳很不爽。
　　“男人的味道……？”
　　安曈抬头一瞧，立即惊了，因为此时从她们身边经过的叶楠大汗淋漓，穿着体桖搂着篮球，居然无比的阳光赋有朝气。
　　叶楠放下篮球很自然的和叶欣搭起话，
　　“姐，今天想吃排骨。”
　　“不行喔，晚饭是减肥水果沙拉。两个女生二比一。”
　　“好吧。”
　　叶楠对叶欣似乎也很随和，他稍稍瞄了一眼安曈，就自然的往卧室里走去。
　　可是他们这种愈发亲密无间的交流，就越让安曈心生妒忌。她咬紧牙关，一言不发的跟着叶楠走了过去。
　　咔嚓。
　　关上门，安曈沉默了一会后，转身盘起双手靠在了门上，拿出了自己的冰霜面貌。
　　而叶楠把鞋子一脱直接躺在床上，打开风扇，并没有因为安曈的到来有何改变。
　　安曈走到了床前，保持着扑克脸环顾四周，言道:
　　“大小姐也住的惯这种屋子？”
　　“……”
　　呼呼呼……
　　安瞳歪着脑袋，她的裙摆轻轻翻飞着。
　　叶楠稍稍抬头，因为风力隐约可以看见安曈的裙下的雪白大腿，但是两人并没有在意。
　　叶楠将手抵在后脑勺望着天花板，说道:“这段时间过的还好吗？”
　　“我不知道你所谓的好是什么意思，但是和你对比起来，恐怕一点都不。”
　　“是吗？我其实也就打打篮球培养一些新的兴趣而已，以及让自己的体格变得更像男生一些。或许只是这方面我比你更开明而已？”
　　“那是你的看法，不是所有人都想成为异性的。”
　　安瞳找到位置坐下，用力压住自己被吹动的裙子。压不住，索性搭起了腿。
　　叶楠便起身把电风扇关了后，说道：
　　“其实变成你后，也不是全都是好的。有些时候，又会觉得还是女生更好。”
　　“女生有哪里好了？走光还是大姨妈？还是说能做个合格的母亲？”一提到这个安曈嘴就犟起来了。
　　不过叶楠的态度一直都很平静，“你不想承认也没用，我们又变不回去，不都是只有适应一条路等着我们吗？”
　　“那是你的想法……”
　　“那你到底想逃避到什么时候？”
　　打断安曈否认的，是叶楠的问话。他站起了身来，眼神真挚地看着安曈。
　　“切……我不是来和你说这个的。”安曈感受到了男性的强大压迫，语气略微变弱了一丝。
　　“那来我家何事？”叶楠只好开门见山了。
　　“你家？”
　　“我不想和你吵架。”
　　“随便你，反正我迟早会把这个秘密告诉姐姐的。”
　　啪啦啪啦。厨房里忽然传来了火急火燎的声音，看来是叶欣忙不过来了。
　　“……”
　　“……”
　　安曈冷漠的注视着叶楠，而叶楠仍旧平和的望着天花板。
　　这时，安瞳伸出了白皙通透的手，说道：“我公寓的钥匙还我。”
　　“钥匙？早就丢了。”
　　“丢了……？”
　　“这段时间你没有住在女生宿舍，我还有点担心你住哪了。”
　　“那种事情用不着你管，钥匙丢哪了！？”
　　“不知道！刚刚得知自己变成你的时候，我也疯了。就不知道丢哪了。”
　　“你……！”
　　安瞳咬牙切齿地握紧了拳头，她低头将双手捏成拳头放在裙前好一会后，她才平静下来。
　　是的。
　　打叶楠也好骂他也罢，安曈已经拿这个男人没有办法了，毕竟已经换不回来了，两人都将成为全新的个体。
　　安瞳在经历多次内心崩溃后，她的心也逐渐趋于稳定，不会再因为某些打击流泪，所以她说的并不是糊涂话：
　　“既然这样，去告诉姐姐我才是叶楠吧？到时候，如果姐姐还能同意的话……”
　　安瞳虽然并不希望姐姐被人分享，但她还是打湿瞳孔温柔的看向了叶楠：
　　“叶楠，和我成为家人吧？”
　　安瞳指的是姐弟之类的关系。
　　这是安瞳能想到的最好结果。她实在不愿意与叶欣分开，也没有勇气将叶楠驱逐。同时，安瞳为了抑制自己对林拓的感情所以必须要搬出去住。
　　就怕，叶子姐不会再接受安瞳这个外人……
　　咔擦。
　　这个时候，叶欣笑盈盈的推开了房门。对里头的两人挥手道：
　　“水果沙拉做好了哦，你们快出来吃啊？”
　　“…………”
　　“…………”
　　而叶楠与安瞳不为所动的看着对方。
      •
　　“姐，别一脸怀疑的看着我了……我和安瞳马上出来。”
　　“嗯……叶子姐，我和叶楠真的只是在屋里聊天而已。”
　　“原来是这样啊。”
　　虽然安曈与叶楠都笑着尽力辩解，可是叶欣离开屋子的时候，还是透过门缝满脸怀疑的叮嘱道:
　　“叶楠，不可以对安瞳小妹做奇怪的事哦？”
　　咔嚓。门关上后，安曈与叶楠立即松懈了一口气。叶楠一屁股坐在床上，而安曈原地蹲下。
　　安曈拂去额头上的冷汗，抬头询问道:
　　“刚为什么要否认我说的话？怎么，害怕了不敢叫我姐？”
　　“不。叶欣是个好女孩，按照我对她的了解，她一定会同意的我们成为家人的。”
　　“那为什么还？”
　　安曈迅速站了起来，但没有说下去。
　　她只觉得憋屈，自己都愿意与他一起共住一个屋檐下了，而且还是姐姐的身份，可是寄人篱下的叶楠竟然还不知足。
　　“因为，我并不想和你成为这样的家人……”
　　“……？”
　　当叶楠同样站起身来，而且深情望向安曈的时候，安曈就有意识地猜到他接下来要说的话，
　　“我想和你成为真正的家人，我想和你一直在一起。”
　　“————————”
　　安曈睁大了眼睛，但她立即咬紧牙关回应道:
　　“廉、廉不知耻……！别开玩笑了好吗我不是来看你表白的！”
　　“抱歉，安曈。我知道自己很自私。但是……”
　　但是。叶楠陷入了自责与沉默中。
　　安曈抿起了嘴唇，拿他没办法似的地“切”了一声。她说道：
　　“去替我告诉夏椛，我才是真正的叶楠吧？这种话我真的开不了口。”
　　“该说的都已经和她说了……”
　　“？”
　　“也就是拿这个当做了与她分手的理由，但是，她始终没有相信。她觉得，是我们两个联合起来取笑她。”
　　“……”
　　安曈沉默了，她不知道这算不算看见了希望。
　　事实上，安曈自己也不敢开口告诉夏椛她才是真正的叶楠。人是会因为畏惧而产生拖延症的。
　　因为就算夏椛相信了又能如何？
　　叶楠和夏椛都是比较守旧的，他们共同认为不结婚的恋爱就是耍流氓，何况夏椛还特别喜欢小孩子。
　　如果安曈不结婚不去养育孩子，大概到了五六十岁别人都抱孙子了，安曈就只有她自己一个人吧。面对这样注定没有结果的人生，安曈真的有勇气强迫夏椛与这样的她共度一生吗？
　　到头来一定会沦为姐妹吧……安曈真不想眼睁睁地看着夏椛渐渐不再喜欢她，她也不甘心做姐妹。
　　何况还有父母那边，夏椛的父母本就不同意两人在一起，甚至到了威胁夏椛的地步。两人说难听点就是私奔，亏安曈还一直欺骗姐姐说两人一直很恩爱。这段感情也许就这样结束了反而更好……
　　面对这个灯火酒绿都市中的阴暗面，即将踏入社会的大学生眼中只有迷茫与现实。
      •
　　“车来了。那么，我就送到这里了。”
         回去的时候，叶楠开口送安曈而且也同意了，但是来到车站离开叶欣的视线后两人便立即拉开了距离。
　　“叶楠。”
　　叶楠本以为安曈会立即逃走，但她却转过身来说道:
　　“这段时间，谢谢你没让姐姐发现异常。那个，我姐有点弟控的，万一发现了说不定会崩溃。”
　　“看的出来。”
         “既然看的出来就多花心思陪陪她吧，她也说了出嫁后就不给你做饭了，还有。”安曈冷静地盯着叶楠，面目没有任何表情地继续说道：
          “刚才我说的话你记住了吗？救你这件事我并不需要你的感激和保护，你只要好好扮演我别让我姐姐伤心就可以了。至于什么时候告诉她我的身份这件事……我、我再想想吧。再见。”
       “……”
       说完，安曈揉着眼睛，便马上坐上了巴士。叶楠只是平静地站在原地。


第三十六章：选择
　　
　　「我关注这B好久了，所以说美女主播到底在哪啊？特么的不会坑老子钱吧？」
　　在这栋没有电梯的老旧公寓里，此刻，直播间电脑屏幕上飘过无数弹幕~金主们都沸腾了。
　　林拓简直要跪地求饶，对身旁正在专心致志打游戏（满脸消极）还露腿的安瞳小姐说道：
　　“我说安瞳，你倒是说句话啊！今天我和网友说好了萝莉主播陪聊的，你不露脸也就算了，发点可爱的声音也行啊。”
　　“…………”
　　安瞳彻底无视林拓，她拿来枕头铺在椅子上，接着以跪坐的方式挺胸坐在上边，两只洁白的脚丫朝外摆开。因为和林拓相处的时间久了，安曈那张冰雕女神的面孔，也越来越随便而且脸上沾满了废宅的气息。
　　“安瞳~你以前不是这样的，算我求你了只要你开口我什么都买给你。”
　　闻言，安瞳轻歪脑袋，银色的发丝晃动着。她冷峻的看了林拓一眼，用着她那如同潺潺流水的嗓音说道：
　　“喂，别在网友面前自导自演了，你根本，就没，女、朋、友。”
　　“啊这，你到底懂不懂节目效果啊。”
　　“我游戏技术菜，但我不是小丑。”
　　“没人把你当小丑，我快要成小丑了。”
　　“而且我没打扮，不好看。”
　　“说的你什么时候打扮过似的，化妆品和女装我又不是没给你买！”
　　“………”
　　不知为何，安曈紧紧盯着屏幕沉默了，但仔细看就可以发现，她的脸颊上有一抹愤怒的红晕。
　　而林拓也因为这句话一直盯着安瞳，以为她会有所回应。
　　结果这时林拓才发现……银屏的微光打在了安瞳的侧颜与雪白的锁骨处，她那较真的模样似乎有点那啥，林拓看了一会后，老脸一红，就移开目光看回了自己的电脑。
　　安瞳好像越来越可爱了……是因为她的坐姿很让男人起到保护欲？错觉吗？安瞳那样坐着的确可以凸显出她身体柔美曲线。
　　这时候，林拓发现大事不妙，谈话的时间里因为配合没跟上团队里的打手都躺了一半。
　　「牧师呢牧师呢？我特么血条都没了，你老实告诉我你是不是人机？」
　　“我学了复活术的，马上来。”
　　安瞳小姐姐今天第一次玩牧师，操作情有可原……
　　「不是，那个牧师你先奶我啊，你复活肉干嘛啊，你先给团队加个buff，boss都丝血了一波冲了啊。」
　　“我、我知道的啊……”
　　「知道你还不用？走路不稳还东张西望，不会是妹子吧这么菜。」
　　“男的啊……”
　　「男人你好意思吗！？那你还不如装妹子呢。」
　　“去死！又不是我想玩牧师的！”
　　安曈对电脑发火了，她变成妹子后脾气就没有一天好过。大概觉得发泄很爽吧。
　　“额，那个，你操作是比以前还菜了，要不是认识估计连牧师都没机会给你。”一旁的林拓尴尬地说道。
　　“你也去死，林拓。”
　　“好好，我马上去死……”
　　虽然安瞳的确菜，但实际上她也玩的手忙脚乱焦头烂额，看起来还很努力。林拓看在眼里，都稍稍有点心疼了。
　　安瞳一旁小九九着：
　　“我游戏都打不好，还要让我直播出丑……榨干我价值的人渣。本来变成女的生活就够艰难了，打个游戏还得被人说。”
　　“啊这……”
　　林拓看她操作实在不方便，这哪像是在玩游戏啊，菜到鼠标线能把自己勒湿？要不换种方式干脆买个布娃娃给她发泄，让她自己一边玩去好了。
　　“要、要不我转椅给你，你那样坐着打游戏不累？”
　　要是真给她买娃娃林拓一定会死，安瞳抱着娃娃说“我好喜欢哦～最喜欢林拓了！”这种事这辈子都不可能有。所以林拓考虑到安瞳的坐姿，就问她要不要多功能转移。
　　“不要。”
　　“真不要？”
　　“不要！”
　　呼喊道，安曈便从椅子上轻跳下来，然后重新坐下。她跪着可能有点累了。（因为坐着会走光，安曈不好意思在林拓面前夹腿）
　　“我这不是能坐吗？”林拓吐槽着。
　　这时，端正了坐姿后，安曈便抓紧了小话筒。
　　林拓以为她要干嘛，原来是赏脸出镜了。
　　“咳咳。”
　　安曈朝着林拓不好意思地笑了笑，接着将小嘴靠在了话筒边上，准备了一会后，
　　“呃……大家好，我是……我是安曈。首先不是什么女主播也不是林拓的女朋友……”
　　「卧槽！是妹子！」
　　「等等，这不会是刚才和我们组队的那菜比牧师吧？」
　　「安曈！？这不是我大学的校花吗！？」
　　嗡嗡嗡……
　　安曈立即拔了话筒气呼呼地瞪着林拓。
　　林拓捧着肚子哈哈大笑着。
　　接下来的时间里，安曈和网友们有说有笑着，她既不会唱歌也不会说段子，反倒是在向网友们表露着自己的内心。然而从她口中冒出来的女生话题却充满着男人的思考。
　　简直就像林拓第一次直播时的样子啊。
　　说真的，经历了那么多事情后，这还是安曈第一次把注意力重新放回了游戏上，谈吐也越来越自然。林拓看着她露出柔美的笑容也发自内心的感到高兴。
　　


第三十七章：银色的发髻
　　隔后几天的周末，天还灰蒙蒙的。
　　嘎吱————
　　安曈像个可疑人物似的推开房间的门，透过门缝往外喵了喵，确认林拓抱着枕头还在沙发上呼呼大睡，安曈背过身来轻轻关上卧室的门。
　　安曈想好了，最近就要搬出去住。
　　其实一直这样住下去也没问题，林拓不会让安曈偿还些什么还多个陪伴。可是安曈总觉得有种“生根发芽”的感觉，毕竟日日夜夜在同一个屋檐下相处又被关心，安曈好像和林拓越来越好了。前面也说了，安曈有堕落感。每次她因为林拓而不自觉露出笑容的时候，安曈的内心就会觉得自己恶心。当初就不该住进来的。
　　索性，安曈决定搬出去。
　　从林拓身边小心翼翼的经过时，安曈歪头斜着眼看着林拓的睡相。
　　“睡的和猪一样。”
　　有事没事骂了林拓一句，接着安曈打开大门走了出去。
　　如果想独自搬出去住自力更生，那么不得有钱还得有稳定的工作。
　　这两天安曈寻找着适合自己如今女儿身又得心应手的岗位，发现了附近有一家正在招人的餐厅。
　　最重要的，这家餐厅是夏椛家开的。虽然她不怎么会来，但安曈还是心心向着某种偶遇。
　　不过不是那种二刺螈的女仆餐厅，而是一家正规的日式料理店。规模挺大，招的人也不少不用担心坑人，更不用担心有变态大叔出没，一般来说都是生活比较有格调的人物才会出现在这。
　　安曈觉得这个岗位还蛮适合自己的，本来安曈以前就有暑假工的习惯，洗菜端盘子手到擒来，如今又变得这么好看，录用的概率应该还挺高的，就是可惜了这双白嫩的双手。
　　不过安曈觉得，自己又不是什么大小姐没必要怜香惜玉，以后说不定还得靠这双手养活自己。而且在这里还可以多学学与人相处，安曈在寻找着某种自然感。
　　过了一会，安曈在外面吃了点早餐回来，这边就差不多该到上班的点了。
　　来到料理店外，安曈深呼吸一口气，接着用力推开玻璃门，朝着贴着「面试人员这边进」纸牌的小门走去。
　　叩叩叩。
　　里面坐了一个店长还是什么样的女人正在看手机，安曈敲了敲门。弯腰把双手搭在裙上用着腼腆的嗓音询问道:
　　“您好，我看到外面贴了一个，一个这里正在招人的告示，我想来看看……”
　　“哦哦哦你好你好。”
　　店长抬头看见安曈就笑了，放下手机询问道:
　　“是来面试的吧？”
　　“嗯……”
　　“那起的有点早啊，我都刚开店门。那你先填一下简历……没事你坐就行。”
　　“嗯。”
　　按照正常的面试流程走，店长递来一张纸，安曈接过便坐在皮沙发上开始填写简历，这种时候她坐姿也比较端正，是腿往一边倾泻的淑女坐。
　　姓名:安曈。
　　性别:女。
　　身高:165。
　　……
　　安曈写完后确认了一下自己的信息，递给店长后立即说道:
　　“那个，我看见这里是有夜班的，因为我还是在读大学生的缘故。所以……”
　　“哦，那就是不是长期工喽？”
　　“嗯。”
　　安曈有点担心面试失败，她若是想一边上学还想找到岗位其实是不容易的。顺带一提，安曈想自己赚足下个学年的学费。这种事情绝不能向姐姐或者林拓开口。
　　店长看了会简历，放下说道:
　　“可以的，等会我们小老板娘会来，工资的话你和她谈。”
　　“可、可以吗？我晚上6点到12点就这段时间。”
　　“可以啊，我们这里正好却一个晚上值班的人，但是小妹妹你最好让人来接你。”
　　“嗯，谢谢。”
　　还挺腼腆的嘛，店长笑了笑。
　　这小姑娘看去脾气挺好，人又漂亮的不可思议感觉像是动漫里走出来的。安曈给人的印象正在悄然发生变化……
　　等到店长关门出去后，安曈找到位置坐下并准备接下来与人见面，却不曾想到下一秒门就重新打开了。
　　“……！”
　　安曈立即站了起来，想要率先打招呼。
       然而进来的人，正是夏椛。  “来面试的女孩子呢？”她东张西望，当她注意到安曈时，脸色瞬间苍白。
　　“安曈？”
　　安曈见到她时，虽然有所预料，但还是紧张万分。
　　同样，夏椛也很惊讶，安曈作为大小姐不可能来干这种活，那就是为了来见她的。
　　但基于安曈次次见到夏椛都橘里橘气的，夏椛都有点不知道如何与她搭话了。
　　夏椛小心翼翼地走过来拿起了安曈的简历扫了扫，依然担惊受怕地看着她，总觉得她是来找茬的。
　　“原、原来来面试的人是你啊……”夏椛尴尬地说道。
　　安曈也很尴尬，不知道该以这个身份如何见她，回答道：“啊啊，夏椛，是我……”
　　猛的低头的安曈都不知道如何面对夏椛了。
　　但现在绝不是被个人面子束缚的时候了，如果安曈真打算和夏椛复合，那么就连伦理也应当抛下。
　　想到这个，过去因为夏椛对她冷漠而一再懦弱的安曈，如今也稍稍找回了一些男人的模样。
　　“夏椛。”
　　这时，安曈攥紧了拳头，起身收敛了自己的娇羞向她走去。
　　“？”
　　夏椛不知道该如何反应，就稍稍后退了一步，只见安曈靠了过来，在裙子前双手捉起了夏椛的小手……这是两人相恋时经常有的举动。
　　因为现在安曈的手也不大，所以没办法完全握住。但是这样就已经足够，安曈已经靠到了足够近的距离……
      “安曈、你、你要干嘛？”
　　又一次能够与夏椛靠的如此之近，安曈还是涌出了保护欲。可是却再也没有理由拥抱她，她苦闷的说道:
　　“夏椛，之前和你解释过的……我其实是叶楠，也许你接受不了，但是，那天坠楼醒来后我真的就变成了现在这样，我也不知道怎么回事……也、也许我这副模样让你误会了很多事情，也很让你反感，但是我对你的感情没有任何变化，至今为止都是。”
　　“…………”
　　夏椛没有任何回答，但她表情异样地看着安曈。
　　安曈抚摸着夏椛的手，继续着她的真心独白:
　　“很多事情我都能说出来的……夏椛你等我说完，叶楠，叶楠他小时候性格孤僻，没有朋友总是一个人躲在角落，经常被欺负，可是有一个女孩子无论在什么时候都对他不离不弃，夏椛也记得的对吧？所以啊，所以是因为夏椛，所以哪怕变成了这样叶楠也想好好活下去。因为……在这样长时间的朝夕相处下来，他已经爱上夏椛了。他、他就是我。”
　　“安曈，你别说了好吗？我不会信的……”谁知，夏椛已经满目辛酸。
　　“你一遍一遍地和我说这些东西，到底是想干什么？就算你想讨好我，也换一种方式好吗？”
　　“？”
　　“对我来说，我和叶楠只是单纯的分手而已。为什么你要用我离开了叶楠就活不下去的语气和我说话。”
　　“诶……”
　　安曈就像遭受到打击那样，哑然地看着夏椛的背影。她没想到夏椛会说这种话的。
　　夏椛抛下安曈就要出去，可是安曈从背后抱住了她的腰，直到双膝跪倒在了地上。
　　两人不断僵持着，眼睛里同时冒出晶莹剔透的泪珠。挣扎了一会后夏椛便选择了放弃，她让安曈抱着，只是通红着双眼无声流泪。
　　安曈看起来也很需要要抱抱，她低声说道:
　　“夏椛，我、我总觉得自己变得越来越不像自己了……我很害怕……你看看我好吗？”
　　抱住夏椛的这段时间，安曈虽然哭鼻子却觉得自己拥有了一切，她似乎找回了对夏椛平息下来的感情，可是这份感情非常的脆弱。
　　“如果你拒绝我，我可能就会喜欢上别人了。”这句话，安曈目前还没有勇气说出口。但如果夏椛真的拒绝了她，安曈对夏椛的感情就很难回到从前了。
　　“安曈，就是因为你对谁都这样，我才最讨厌你了。”
　　“————————”
　　说着这句话的夏椛，并没有挣脱安曈的怀抱。
　　因为安曈虽然和谁的关系看起来都很暧昧，却像是发自内心的想要与人共处。
　　“但是，你想留在这里工作，我给你机会。”
　　夏椛转过身来，看着安曈。就像是在说，我给你和我变好的机会。


开个单章说明一下哈
变嫁我也是第一次写，其实这个题材我道行很浅的，不是很懂毒点。
有一个读者说我写的太毒，仔细一想倒也是，我觉得叶楠是完全可以告诉夏椛他不是叶楠的，既然他不喜欢夏椛，他也没必要泥泞于此而是去寻求自己的新生活就可以了。
但是我构思的时候是真没想到如何处理叶楠的剧情，
你们看，如果叶楠和夏椛说了他不是叶楠，然后夏椛信了，那我就得花一定的篇幅写夏椛和安曈的线了，一笔带过肯定不行，所以前期肯定就会有出现一大堆百合内容，到时候又一样被诟病。
主要是我也没想到夏椛这个角色会让人这么在意，我可能在她身上确实花了过多的笔墨了。
再之后这些矛盾轻易解决的话，叶楠这个角色后期就没法登场了，夏椛也是，她要是轻易放弃了对主角的感情，那夏椛的设定也就和姐姐同质化了，变成一个边缘角色了。


第三十八章：茫然
　　后厨里，传来悉悉索索的声音。
　　从门外往内看去，安曈把最后一个盘子叠好，这样一来便把一天下来的几百个盘子全都洗完了。
　　“吁……”
　　安曈擦了擦额头上的汗珠坐在了椅子上。
　　水槽里装满的都是温水，但手还是泡的发白。时间这就已经到了下午，六点以后今天还有夜班。
　　本来安瞳是有所期待的，她以为夏椛会一直留在这里监督她工作，那么自己就得好好表现，却没想到夏椛有什么急事马上就离开了，一天下来累的半死也是真的，女孩的体力真的很有限。
　　顺带一提，这里六个服务员全是女的。如若是以前安曈兴许还会高兴，但现在安曈只盼望自己不要被针对就好了。
　　这个时候，围裙兜里的手机震动起来。就知道是他，安曈下意识的嘟起了嘴。
　　“喂？”
　　“安瞳？我的天你终于接我电话了。不是，你一天到晚去哪了啊？电话也不接饭也不回来吃，我还以为被人拐走了呢。”
　　“……逛gay。”
　　“逛街？你和谁去逛街啊，你有朋友吗你。”
　　“……游戏网友「跤个朋友」不是吗？我和他约好了线下见面的。”
　　“安瞳妹妹啊，那货连我都看的出来他是馋你的身子，你和他见面不得出大事，快说你在哪我来接你。”
　　“…………”
　　……这是又把我当成女孩子看待了吗？
　　林拓总是把安曈当成妹妹的语气让她很不爽，可是安曈又说不出什么可以让人区别对待的话，只能以“离家不远，不用你接”嘀咕道。
　　“那个新来的小姑娘，你把这个端到五号桌去。”
　　“来、来了！有事，挂了。”
　　安瞳一边应酬着林拓用肩抵着手机走向厨房。
　　“喂！那别的先不说，晚上记得回来就行，啊算了，我自己先吃饭了……”
　　嘟。
　　挂了电话后，安曈一脸的郁闷。
　　既然安曈下定决心要和夏椛复合，她就不想再被林拓关心了，她想回到一开始那种两人平等的关系。
　　她当然可以把「自己是个男人」当做疏远林拓的理由，可是这种理由在林拓面前一点用都没有。久而久之，林拓在安瞳面前担当起了男人的模样，安曈的很多事情也变得需要林拓的决断，变得依赖林拓了。林拓的每一句话都像是真心话似的，安曈逐渐对这个人失去了警惕，遗忘了林拓一开始会让她住下的根本原因。
　　安曈真的很想摆脱这样的状态，她想从故意冷落林拓开始。可是这通电话里所蕴含的关心她又不是没有感受到……
　　该死的雌性激素……不然安瞳绝不会泥泞于此。
　　安瞳拿起碟子，把五号客人点的晚餐摆上接着走进餐厅。按照厨师长的说法，在这里工作要有日本餐厅的氛围，见到客人就要礼貌的喊出来，安瞳也觉得这样可以锻炼自己的社交能力。
　　安瞳挂起了笑容，端着盘子走了出来。她现在习惯了自己的嗓音（可控制声线了），也习惯了应付男人，温柔地说道：
　　“五号的情侣套餐来了，双份的大阪烧还有西米露，请慢、用……？”
　　哐当！安瞳手上的碟子连同碗筷直接落在了地上，因为五号桌的客人不就是……
　　“林拓！？”
　　“安瞳！？”
　　“噗！”林拓直接一口把汽水喷了出来，一脸呆然地看着这个穿着制服的女孩子，这分明就是制服版的安瞳吧？因为这里是高档餐厅所以安瞳打扮的就和空姐一样，亏她能穿上啊！
　　“不是，安瞳，你、你你你咋在这啊……咳咳咳！”
　　“我、我还想问你呢……”安瞳一脸着急却单手扶额，脸颊通红的低语道：“完、蛋。”
　　安瞳不知道有什么好害羞的，又不是社死的女仆餐厅在这上班超级正经，自力更生更不是什么见不得人事情。但是见到林拓后就是害羞，也许是安瞳不想被林拓看见自己潜在的变化？比如在这种写着只招女性的岗位上工作什么的……
　　没办法，全搞砸了。安瞳勉强露出笑容对林拓说道:
　　“……抱歉。这位客人我马上给你再装一份。请稍后……”
　　“哎哎？”
　　在所有食客的视线里，安瞳捡起碟子小碎步退场，接着拉开帘幕迅速消失在了门口。
　　“这，她这明显不是在逃跑吗……？”
　　林拓不懂的挠着脑袋。
　　不过话说回来，安瞳居然是黑丝党啊……同道中人耶。林拓明明什么都没吃着却咀嚼着唾沫回味无穷。
　　✪
　　“你咋干起这个了啊？服务员？”
　　店长都说了没关系，可是林拓强烈要求赔偿饭店的餐具费后，安瞳只好自觉又欠下了林拓一笔。现在一旁坐着。
　　“我会还你的……”
　　“别叽叽歪歪了，真要你还你估计裤衩都不剩了，回答我的问题，干嘛找这样的工作啊？”
　　能在饭店遇到安瞳挺意外的，但让林拓更意外的是，安瞳从上到下这身打扮莫名的适合她……安曈看起来适合走正装御姐的路线。
　　“缺钱的话向我借不就好了，与其当服务员还不如给我当女仆呢。”
　　可是安瞳一直捧着脸不好意思抬头，因为在其它食客看来，安瞳与林拓的关系已经完全被确认为了是情侣。林拓那叫一个口不遮掩，而且还装逼上瘾了。
　　实在忍受不了了，安瞳脸红怒斥道：
　　“话唠。”
　　“啊咧？”
　　林拓环顾了一下四周，这才发现有不少人盯着安瞳，好吧。也许给人的第一印象对安瞳来说至关重要……但她很明显疏忽了一点。
　　林拓狠狠的瞪了安瞳身后的大叔一眼。
　　安瞳询问道：
　　“……你在干嘛？”
　　“没啥，有苍蝇乱飞。”
　　“哪有？”
　　“飞走了。”
　　安瞳觉得纳闷，好像一和林拓走一起就总是有苍蝇啊小鸟什么的到处飞？难道我很好骗吗？
　　因为，她不知道总是有可疑男子用龌龊的目光牢牢的盯着她的裙底看呢，正人君子的林拓才不想让那些人看。还是决定说了，
　　“安瞳。”
　　“嗯？”
　　“那个，裙子啊……”林拓挠着鼻子头稍稍移开目光。
　　“裙子？我吗？”
　　“你也是女的啊你不会又忘了吧？”
　　“是又咋样。”
　　安瞳低头稍稍注意了一下自己的坐姿，再看了眼林拓那笔直的视线，除了涨红脸之外没起多大的反应，轻巧的并拢了双腿歪着脑袋询问：
　　“……看见了？”
　　“没、没有啊。就是提醒一下你。”
　　“还没看见嚣张什么。”
　　安瞳回头东张西望，大家明明都在认真用餐……果然只有林拓会在意这种无聊的东西吧。
　　安曈冷冽的盯着林拓，
　　“让我不要忘记自己是女的，你咋每次都忘记我是男的呢？”
　　“就算你这么说你自己也明白走光是不好的吧……”
　　林拓也是无奈。
　　在家里也就算了，在外面可就有点危险了啊。不过提醒了林拓也会觉得错过了什么风景就是了。而且，安曈如果哪天不走光了就不是安曈了。
　　“我去给你拿饭。”
　　带着点转移话题的意思，安瞳站起身来跑进厨房。不一会，她就端了和原先一样的饭菜出来。
　　“请慢用……”
　　安瞳把一个本来没有的勺子插在了林拓的饭上，因为林拓吃饭就喜欢用勺子。林拓见状会心一笑，
　　“哎，你的那些前辈说话都可好听了，耳朵听了要怀孕，为啥你就含糊不清的。害羞？”
　　“想看卖萌去女仆咖啡厅。”
　　“没你我可不去。”
　　“那我下次我陪你一起，算我还你钱。”
　　“有女朋友的还去女仆咖啡厅干嘛？炫耀吗？”
　　“闭嘴吧你。”
　　安瞳手疾眼快拿起勺子猛的往林拓嘴里塞了一口，哪想到林拓根本是来者不拒，送完一口，安瞳就立即把勺子丢在了桌上颤抖着。
　　“自、自己动手。”
　　安曈拿起碟子，看来要跑走了。但是林拓乘胜追击，
　　“话说你晚饭吃了吗？没吃的话我再叫份你陪我一起吃好了。不用你还。”
　　安曈闻言，努出待客的和善笑容对林拓说道:
　　“这位客人，情侣套餐自然是要找合适的人，这种要求我一个普通服务员做不到呢。”
　　说完，安瞳立即离开了林拓的坐位跑到帘幕后狠狠的瞪了他一眼，接着忙去了。
　　


第三十九章：洗碗
“我是不是，和林拓，关系变得……太好了？”
　　此时，安曈在后厨对着盘子自说自话。
　　她是不想和林拓继续亲密下去了，可是刻意的冷落林拓安曈总觉得良心过意不去。觉得不应该用这种方式逃避他，真正出问题的人是她自己。
　　如果安曈现在还是个男人，她和林拓随便玩玩也不会有什么吧，不就是好基友吗？变成女生后就变味了吗？
　　一开始是这样的。
　　可不知道是哪个环节出现了问题，安曈忽然意识到，两人之间的举动的确越来越暧昧了，而且安曈每次都是后知后觉。果真是雌性激素导致了她察觉不到gay的气息了吗？
　　安曈现在的处境非常尴尬，因为她和林拓接触的时候，真不知道该把自己当男生还是女生。把自己当女生确实怪怪的，当男生的话那为什么要害羞？
　　“怎么搞的……最近，我不会真的有那方面癖好吧，这不就是变向搞基了吗？我要是变成了gay姐姐不杀了我……”
　　安曈总觉得自己家就要断送在她这一代了。
　　“安曈，你在干嘛，来活了。”
　　“啊，来了来了。”
　　安曈擦了擦手，先跑去端菜了。
　　既然没办法远离林拓，安曈决定先试试自己和林拓的最大接受程度，确认一下自己的性取向有没有问题先……
　　接下来的时间里，安曈端着菜从林拓身边走来走去，安曈一直盯着林拓发现他一直在看手机，看来是非要和自己一路回去了。
　　晃悠的次数实在有点多了，林拓想要叫住安曈问点话，可是安曈从林拓身边经过的时候，只是不屑的说道:
　　“别烦我。”
　　等到晚上十点左右，彻底忙完了，安曈从门内小心翼翼地半探出脑袋确认安全，这才踏出了后厨。
　　到了这个时间点客人的数量逐渐稀少，果然，林拓还在那等着安曈，但是这会他已经趴下呼呼大睡了。
　　“安曈，那男的……”
　　“啊，我朋友。让他在这趴会吧，晚上我会带他走。”
　　“嗯。加油。”
　　同事们拍拍安通曈的肩也都纷纷下班，因为安曈本来是上夜班的，所以她还得加一会。
　　确认这里已经没有别人后，安曈潜行了过来，裙子逼近了林拓。
　　“猪。”
　　“…………”
　　林拓睡得正酣，跟平时没什么区别。
　　“这不是睡得很死吗？”
　　安曈意识到奇怪的东西心跳加速，忍不住伸手去捏林拓的鼻子。然而这时，竟然有一股力量在阻挠着她。
　　安曈立即摇了摇头驱散了自己邪念，她再次认真地看向了林拓，自言自语道：
　　“这没什么gay不gay的，如果不做到这一步，根本就不知道是哪里出了问题。”
　　在好奇心的推动下，安曈还是把手伸向了林拓正在呼气的鼻子。
　　“厮！？喔？苟苟。”
　　“切……根本没有醒过来的迹象。”
　　事已至此，安曈也就无所畏惧了。
　　她微微地把脸颊贴了过来，近到完全可以偷亲林拓侧脸的距离。用那双大眼睛老实吧唧的一直盯着他的睡相。
　　紧接着，安曈慢慢地把手轻搭在了林拓的双臂上，试图将其挪开。她发现自己只要触碰到林拓都会浑身发烫，就更别说林拓有一点点反应，安曈一惊一乍的程度了。
　　嘎叽。
　　“……咿！”
　　吁吁……原来是虚惊一场。
　　男人的手……意外的粗糙和结实呢。安曈觉得她的感官都奇怪了起来。
　　“唔……”
　　这货呼出的气还一股大阪烧的味道……安曈真是没被恶心过。
　　好了，这下能完全看见林拓的面貌了。
　　他现在双手空置在那里，脸直接贴在桌上，简直就像一只公鸡。
　　嘴唇……
　　安曈近距离盯着林拓。果然，接吻的话安曈还是更喜欢女生的嘴唇呢，这货还有胡渣……不是安曈的菜。丫的性取向根本没问题啊。
　　而且自己到底在干嘛啊？准备和林拓接吻吗？她忽然这么想到。
　　安曈倒吸一口气，准备迅速撤离。
　　但这时候，安瞳突然感觉被什么拉住了，听见了林拓的梦呓：
　　“爸，别离开我和老妈啊。”
　　“你爸在这儿呢，安心睡吧你。”
　　“嗯……嗯？”
　　林拓惊醒，他刚才好像梦见回到小时候爸妈复婚了，老妈还在摸自己的头呢。
　　他睡眼惺忪的看见安瞳拿着扫把正在扫地，东扫扫西扫扫，询问道：
　　“几点下班？”
　　“呃……十二点啦。你可以再睡会。”安瞳笑着温柔地答应道。
　　“十二点？噢……那等会你叫我。”
　　咚。犯困的林拓倒下就睡，而且瞬间睡着。
　　  “呼……”
　　安曈呼出了一口比叹息更长的气，好险好险。
接下来的时间里，夜深已经不见食客。繁华深处一盏明灯，安瞳得在第二天以前把盘子都洗出来，所以百忙之中没办法照顾林拓。
　　可事实上，有林拓的陪伴安曈也不觉得孤独，有个人一直不厌其烦地等着自己，安曈实在不知道自己心头涌出的这份安心感到底是怎么回事。
　　叩叩。
　　安曈顺着敲门声方向望去。
　　“诶，林拓？你不是在睡觉？”
　　安曈一瞬间惊讶起来，但是马上恢复了平日里的那张扑克脸，“你进来干嘛？”
　　“话说你也太慢了吧，我都饿醒了。”
　　“闲人、勿进。”
　　“这里又没别人……”
　　什么叫又没别人……安曈实在想吐槽，但是没有空拦住林拓走进来，只能光顾着洗盘子对不知在干嘛的林拓说道:
　　“不要乱碰。”
　　“噢。”
　　林拓嘴上回答着，人却笑嘻嘻地绕到了安曈的身后，却先愣住了，因为，他看见了水池旁安曈那纤细又认真的背影，她拿起抹布对盘子洗洗擦擦，然后细心地将其叠在了一旁的灵动画面。
     这个身影，让林拓觉得很有贤妻良母的感觉。
      他涨红了脸，心想道……如果从后边抱住她，会不会不太好？


第四十章：夜路
　　安曈洗碗的娇小背影，总给林拓一种贤妻良母的感觉。
　　明知她是男人，却总觉得她的身形和她的内在形成了一种微妙的反差萌。原来不是女孩子天生可爱，而是她们的身形让男人觉得可爱吗？
　　此情此景，林拓狂吞唾沫犹豫不决，最终还是啥也没干，来到了安曈面前叫嚣道：
　　“我去。这得洗多少盘子啊？都让你洗吗？你确定她们不是欺负你？”
　　“新员工没办法的吧……”
　　安曈看起来很有经验，她是专业洗盘子的，但是在家里什么都不干。
　　林拓一边光看着也不打算帮忙的样子，毕竟帮她说不定还会被当成不怀好意。
　　他瞅了瞅，忽然笑了起来：
　　“嘿嘿，原来你这家伙在外面还是满没用的嘛，别人让你干啥你就干啥。哎呀哎呀～其实我也就单纯觉得你性子满弱的，所以平时在家里就由着你欺负了。”
　　“林拓。”
　　“嗯？”
　　安曈压根不知道他在说什么，她举着一个洁白的盘子，而她那沉着的瞳孔在夜晚显得有点银灰。
　　“啥、啥意思啊？”林拓一脸疑惑。
　　“帮我理一下。”
　　安曈刚说完，她拿发卡扎起来的头发忽然就垂落了下来，完全遮住了她的眼睛。
　　“呃……”
　　林拓一旁干看着。
　　见着林拓一直原地不动，安曈便放弃求助而是用着沾满泡沫的手，试图用手臂将头发撩开，但是反复试了几下发卡却先快掉了下来。安曈直接变成“贞子”了。
　　“唉唉，你别动了，我来我来。”
　　林拓搞不懂她在做什么奇怪的事，就无奈地走了过来。
　　起初并没有别的意思，但是当他把手伸到安曈的脑袋上时，安曈下意识的低头的时候……林拓忽然觉得，像这样，两个人的举动很暧昧不是吗？
　　就好像男女朋友一样……
　　“好了。”
　　林拓重新帮她把发卡挪了上去，然后撩开了她秀发，这样又可以看见她那张可爱的小脸了。
　　“呃……”
　　看见安曈那张冷淡颜，林拓吞了吞唾沫，移开了视线。
　　他心想，安曈要像一开始那样披肩长发的样子该多好啊，现在一个多月了才长到肩膀多一些，就怕她没事又剪了。
　　“喔～女生果然很麻烦呢，每天要花在扎头发上都得好多时间。”安曈从林拓身边经过，打开水龙头冲洗着白皙的双臂自言自语道。
　　“那、那你可以绑起来嘛。”
　　“这样？”
　　安曈嫣然一笑，淘气的抬起双臂，把身后头发一撩变成了一丸子头。
　　“呃！”林拓老脸一红，立即提议道：你、你还是继续刘海吧……”
　　绑起来的话林拓受不了安曈那双大眼睛，感觉整个人的风格都从冰雕变成可爱系的了……
　　“就这样把头发慢慢留长会不会比较好？”安曈提议道。
　　“诶？但是留长了不得经常洗吗？你不是懒吗？”
　　“那我可去烫一个头啊。”
　　“烫？”
　　“比如……嘻，渣女大波浪？”
　　“！”林拓吓了一跳，但是他立即反应了过来，“呃……你就别捉弄我了。”
　　安曈笑了笑，她从林拓身边游了过去捡起了自己的包包。说道：
　　“下班了。”
　　“下、下、下班了啊……那？”
　　“出去。”
　　“啊咧，这又是为毛啊！？”
　　太不讲理了吧！
　　林拓不耐烦地在店外等了一会，这时，安曈终于换下了衣服拎着一袋什么东西出来了。原来是要换衣服啊……看她锁好了门，然后就要走了。
　　林拓自然得连忙跟上公主的步伐，询问道:
　　“脱下的衣服呢？”
　　“这儿呢，得拿回家自己洗洗。”
　　“噢噢。”
　　仔细一看安曈换回了今天早上穿出去的那身，而且把丝袜也脱掉了可能是刚才沾水了吧。
　　接下来的路途中，两人没在说话，但是靠在一起的肩头却从不分开，林拓努力配合对方步伐的时候，手指总是时不时的碰撞在一起让人有种奇妙的感觉。
　　不夜城的街巷到这个点了依然兴隆，林拓马上就被街景吸引了视线。路面上可以看到各种娃娃机和女孩子喜欢的玩偶店。
　　可是稍不注意，就会发现安曈显眼的站在了人群中间，叫他快一点。
　　灯火阑珊的霓虹灯火隔绝了城市喧嚣，安曈的回眸显得美丽动人。
　　“——————”
　　林拓看愣了神，安曈却催促道：
　　“看什么呢，快点。”
　　“啊啊。”
　　路面上的娃娃机和游乐场完全拦不住安瞳的步伐，不知是裙子轻巧还是双腿灵活，远离夏椛后的安瞳的脚步似乎越发的轻盈，林拓已经追不上她了……
　　感觉只是天真少年妄想的情景却是毫无虚假的现实，每当安曈的侧脸跃入眼帘，甜蜜的阵痛就会袭上林拓的胸口，可是稍拉开距离却又让林拓万分不安。根本不可能不觉得浪漫嘛……但这家伙可是男人啊。
　　林拓为自己开脱着，和美艳绝伦的少女在夜晚的街道上游走。
　　但这个夜晚貌似还有后续。
　　本以为安瞳不会因为路边上的景色驻足，可是途径一家乐器店铺的时候，林拓感觉有人捏住了自己的衣服。
　　“林拓。”
　　“？”
　　“钢琴。”
　　“嗯？”
　　顺着安瞳白皙手指指去的方向，可以透过玻璃看见那盏月下华美的黑色大钢琴。原来安瞳喜欢这些东西啊……我滴大小姐。不过有画面了。
　　“想买？”林拓询问道。
　　“…………”
　　安瞳虽然嘴上没有想要拉着林拓就要走，但是表情上明显有了微小的变化。见她这样，林拓心中也做出了打算。
　　说起来，从刚才安曈就开始了一句话模式。如若不是林拓都能理解，他真以为安瞳在御姐和三无的天赋上瞎点了。
　　大概对安曈来说这可能只是很正常的举动吧，她现在不刻意说自己是个男人反倒让林拓觉得她就是个女孩子了。
　　林拓将双手捧在后脑勺，看着夜空，说着亲密无间的话：
　　“安瞳，咋感觉……你变成女孩子后越来越可爱了，你自己没感觉吗？提醒一下你哦。”
　　“有的呢。雌性激素你懂的……我也不想这样。”
　　“真敢说啊你，但不全是因为这个吧……”
　　“谁知道呢？难道你觉得是因为我开始喜欢你了？”
　　“我想都有吧……”
　　“买钢琴就更喜欢你了，攻略值+100。”
　　“别这么物质好不好……”
　　“不然喜欢一个人太廉价了，就因为你是男的还长得一般？”
　　“除了没钱还长的一般但至少关心你吧，这才是恋爱的重点啊……”
　　两人幽默的说笑着，今天的夜路虽然漫长却不曾让人感到孤独。
　　   


第四十一章：摄影
　　人一旦把事情往后拖延就会变得和小孩子一样，变成女生的第六十天。
　　今天的安瞳也在床上翻滚依然想着何时才能搬出去。
　　她打心底想着，搬出去住……又不代表就见不到林拓了？是吧？
　　那既然还得见到林拓所以搬出住意义何在呢……？
　　但搬出去，至少可以减少与林拓的见面次数吧?
　　对啊，所以实在想见他的时候来他家里玩不就好了？
　　停停停，安瞳她似乎都遗忘了一开始搬出住的目的了。说到底一开始为什么要想搬出住呢？
　　在夏椛家的饭店工作工资至少得等下个月发，安瞳既然想和夏椛复合，就必须在最近就弄到钱租房子去和林拓来个决断。
　　但回到原点，为什么想和夏椛复合就得搬出去住呢？安瞳喜欢与夏椛的过去的同时，也很想安于寝食无忧的现状。
　　毕竟，她对外面的世界很迷茫。不知不觉中，安曈发现她的确需要一个依靠。（不是女生想要的那种依靠，而是迷茫想要逃避的依靠）
　　“我好像……真的变弱了。”
　　安曈有意识到她因为雌性激素性格变得内向了，或者说，她变得没那么浪了。以前还是男生的时候都睡过网吧和公园的人，现在居然离开了家就寸步难行，难不成潜意识的还是把自己当成了女生吗？
　　安曈想要重拾她还是男生时的野性。
　　要不……每周花一半时间陪夏椛，另一半时间和林拓出去玩？反正她现在也对人生一片茫然不如先去瞎玩。
　　这个主意太棒了！全都解决了！
　　安瞳对一瞬间产生这种想法的自己感到绝望。这是最人渣的做法吧，这样只会同时伤害两个人。到底变成了女孩子后，就会因为社会眼光而开始约束自己了。
　　安曈捧住了脸，埋在被子上。
　　“安曈！早饭做好了，你起床了没？超好吃的！”
　　门外传来了林拓志在必得的声音，对于这种日夜被当成妹子看的态度。
　　总之先按照原来的步调来吧，走一步看一步先。
　　安曈听闻大学里有一个拍摄校园杂志封面的部门，酬劳不错学生们希望看见安瞳的呼声也很高，安曈打算来试。她还是需要一些私房钱的，不然一切都被林拓看在眼里，她需要什么结果林拓就提前买好了，这让她很不舒服。
　　当天，学生们便在摄影棚外看见了安曈游走不定的身影。
　　“卧槽，你们看，安曈。”
　　“哪里？我超，她也来拍吗？她不是最烦那些人都盯着她看的。”
　　“明明上次还在学校贴吧里发声「从今往后不会再参加学校的任何活动」跳楼之后就失忆了吗？”有个对安曈怀恨在心的女生窃窃私语。
　　安曈发现有很多人在盯着她，而且摄影棚外打算试镜的女生已经大排长龙，她撑着阳伞一直不好意思排进去。
　　毕竟杂志一个月才出一本，这些女生为了能抓住在全校面前露面的机会不得好好打扮自己，像安曈这样为了钱来的还真挺少的。而且胭脂俗粉的味道贯穿了整条走廊，安曈还是闻不惯。
　　“……（豆大的冷汗）”
　　最终，安曈还是畏畏缩缩地排到了最后。
　　「她来了。」
　　「就在我们后面呢。」
　　「不会吧？」
　　对于女生们争风吃醋、而且拉开距离的现象，安曈还是有苦说不出的表情，开始的时候她还可以觉得自己是男人然后大度地无视这些目光，但时间久了难免会越来越不舒服。
　　而且她对女生这个群体也没有强烈的融入感，但不融入她们安曈又觉得没有容身之所。
　　还有和女生们磕磕碰碰的感觉，以及这些难听的噪音。安曈哪怕做了两个月的妹子还是觉得头晕目眩。
　　“安、安曈同学！”
　　就在这时，一道清脆的嗓音让安曈回过了神来。
　　安曈听见了焦急的脚步声音。回头看过去，就看见有个矮矮的女生朝着她挥手。
　“南晓月？”安曈很惊讶，也很高兴。
　　就是之前见过的那个可怜楚楚的眼睛娘，上次是jk这次是luo娘的打扮。在这种时候她的出现宛如救了安曈的命。
　　“看过来哦。”
　　南晓月举着一台相机马上就对准了安曈一阵咔擦咔嚓。
　　“啊……”
　　安曈下意识的用手心遮住了脸。
　　“嘻嘻”当安曈移开手时，南晓月已经欢快地跑到了她的面前来，给她看拍下来的照片。说道：
　　“真好看呢！安曈、你、你你也来拍摄吗！？”
　　“嗯……”安曈不好意思面对这个自来熟的姑娘。
　　“那，和、和我来吧……我带你去前面！”
　　“什么？不可以插队的吧……”
　　南晓月捧着相机，安曈似乎明白了什么。
　　“也、也是哦，安曈这么漂亮肯定能入选的。干脆封面以后都让安曈拍吧，工作室的老师也说过可以给安曈拍一系列的。”
　　“啊？”
　　“大、大家都喜欢安曈呢！”
　　两个人的沟通似乎出了点问题，但是好像又听懂了。而且南晓月脸红了，她每次都这样。
　　看着南晓月又莫名其妙地走了……安曈嘀咕道：
　　“奇怪的妹子……”
　　尽管安曈只与她见过一面，但是对她的印象好像还不错。如果安曈现在还是男生，大概会对着这样的女生产生保护欲吧？
　　“那你在外边等一下啊，我、我叫里面的人快点。”
　　南晓月回头说道，接着拿出钥匙打开了摄影棚的门走了进去。
　　安曈注意到南晓月的那身打扮后，她顿时紧张了起来……
　　过了一会，马上就轮到了排在最后的安曈了。这些进去的女生也敷衍似的马上出来，一个个干瞪着安曈。安曈无奈，也不知如何解释。
　　咔嚓。轻轻的推开门后，关上门。安曈转过身来确认里头的环境。
　　嗯。是一个非常空旷的摄影棚，设备齐全。但让女生比较敏感的是有一整排的衣架，就像拍电影的服装室一样。
　　然后有两个女孩子坐在那里，一个是刚才见面的南晓月，还有一个是……
　　穿着超短露腿牛仔裤的金发辣妹。
　　“……尹霜？”
　　就是上次把饭倒安曈脸上又强吻她的辣妹子。


第四十二章：女装
　　按理来说，安曈从一开始就应该知道尹霜和南晓月在这个摄影棚里工作的。
　　但就现在的情况看来，她明显不知道。
　　“…………”
　　沉默忽然降临在这个空旷的摄影棚中。
　　安曈呆呆地凝视着尹霜好一会后，她将从肩上取下的包包握紧，迟迟做不出决断。
　　现在是要离开？还是让她为之前的事道歉？
　　安曈觉得，好歹她现在也是安曈，不能总是忍气吞声吧……？可是眼前的这人……
　　按照南晓月替安曈补全的记忆，那么安曈和尹霜曾经可是百合情侣关系，是同性恋。
　　安曈不是二刺螈不太了解这方面，所以她对百合也只有恶趣味的想象，若现在要放在自己身上则更没有好感，安曈不知道如何打破这份尴尬，她不太喜欢尹霜这种很A的女生。
　　尹霜看见安曈，也没有表现出要欢迎的样子。两人彻底僵持住了。
　　“你、你们，不要这样嘛……”
　　见状，南晓月也意识到了空气中的火药味，她也慌了，连忙说好话：
　　“尹、尹霜，安曈来拍照肯定是想过来与你和好的，你不要这样嘛。”她又笑了笑，对安曈说：“没事哦，安曈你过来啊，我、我来给你拍吧……”
　　南晓月与尹霜的关系比较微妙，在外人看来南晓月老是被尹霜欺负，就是个没用的跟班，但南晓月却觉得尹霜很有原则也很仗义，她很喜欢粘着尹霜。
　　“嗯……好。”
　　另一边，安曈也不想让南晓月为难就小心翼翼地走了过来。
　　“来、来吧。”南晓月便立即捧着相机拉着安曈的手来到了摄影棚底下，看起来她们打算彻底无视尹霜。
　　“那，她？”
　　安曈还是考虑到尹霜，南晓月却挥了挥手，笑着说：
　　“没事。”
　　南晓月似乎自以为脸大，马上便开始打光。
　　安曈对这个情形有点不知所措，她询问道:“那，我要，怎么做？”
　　“啊，安、安曈可以摆些姿势呢。”
　　“姿势……？”
　　“嗯。”
　　南晓月似乎很焦急，她捧着相机镜头便开始对准安曈，可是安曈貌似不太懂。当然也不是完全不懂，就是总觉得会很涩情。
　　而且这也太赶了，安曈思来想去决定摆个中性一点的动作。
　　“这样，可以吗？”
　　安曈尝试在眼睛前摆出剪刀手，或者低头抵住下巴。都是一些小儿科的动作，但是安曈已经觉得自己很可爱了。
　　“不行不行。”
　　可是她眼前的luo娘露出认真的表情一个劲的摇着头。
　　她见安曈摆出的姿势都是一些不露腿不露沟的，那穿裙子戴文胸的意义何在？南晓月急了，别看她平时胆小，对待工作时可就完全变了一个人。就算再怎么急，那也得把姿势摆好。
　　“安曈你看我。这样，嘿！比如跳起来的瞬间，用手向下按着自己的裙子？把**的缝隙压的死死的。或者弯腰伸手去捡地上的东西，把屁股抬高，而且要下压身体轻微看见乳勾。再或者抱着自己单只腿坐下？小鸟坐？反正一定要自然哦，就像真实发生的那样。”
　　南晓月一个劲地在安曈面前摆动着四肢，伸展着女生身体柔美的曲线，演示给她看。不愧是luo娘随手就来……
　　“呃……”
　　可是这些动作对安曈来说难度都太高了，她真不知道女生们是怎么想的，为什么会以暴露为美呢？
　　不过，为了钱……
　　“那，让我准备一下吧？”
　　安曈觉得后两个比较能接受，暂时不喜欢太暴露的。很快的，她便往下拉了拉自己的裙子后坐下，接着对着镜头抱住了一条腿，露出了微笑。
　　其实女生摆这个姿势还满优雅的，男生的话就会显得很娘，人体还是很奇怪的嘛。对于自己变成美图这种事，安曈是用欣赏的眼光去看待的。
　　“好了，安曈就这样，不许动了哦？”
　　“嗯……”
　　“OK！”
　　南晓月对准镜头，接着立即抓准时机咔嚓咔嚓对安曈来了一个三连拍。
　　“好了吗？”安曈立即爬了起来和南晓月靠在一起翻阅相片。
　　南晓月嘀咕道：“就是感觉太普通了呢，明明安曈这么漂亮为什么照片拍出来却很一般？”
　　“诶……（完全不懂）”
　　安曈觉得挺漂亮的啊，难道是因为安曈还没有习惯自己的新外貌，所以还判断不出美丑？她看着照片里的安曈，想到这么漂亮的女孩子现在已经是她了，回想起男人的过去还是有点五味杂陈。
　　“我感觉安曈可以试试别的衣服呢……我去拿！”
　　“别别别。”
　　对此，安曈摸着脸将眼睛眯成一条缝。
　　虽然安曈看她自己总觉得像是在看别人，依然没什么代入感，但她不希望安曈穿上什么奇奇怪怪的衣服。对于她来说，衣服只是拿来穿的，最多穿穿普通女生该穿的衣服，别的稀奇古怪的，她不想把心思开始转移到这种东西上，这是安曈唯一的坚持。
　　南晓月问她真不想试试jk和洛丽塔？白丝超香超诱人的哦？但是安曈态度坚定。
　　之后两人补拍了几张，总算到了满意的程度。安曈拎起了放在一旁的包包，询问道:
　　“可以了吗？”
　　“嗯！可以！嘻嘻，要不以后安曈都来拍吧！”南晓月非常客气。
　　“还是不了，别的女生也要拍呢。”安曈还是很腼腆。
　　“是因为我想看！是因为我想看嘛！哈哈哈……安曈不在待会？”
　　“不了，下午还有课。”
　　闲谈了一会后安曈觉得差多该回去了，另外稿费会直接转账到她的微信里（微信号已经向叶楠要来了），就在安曈准备回去的时候————
　　意外发生了。
　　“才拍了一张就回去了啊，多拍一些嘛。”尹霜不怀好意的声音传来。
　　“尹霜……”顿时，南晓月有不好的预感。
　　尹霜站了起来，她蔑视地瞅了瞅站在原地的安曈。安曈则握紧着拳头似乎不想摊上麻烦。
　　尹霜看着她，却轻浮的笑着对南晓月说道:“没事，我就是想和安曈和好的。”
　　她走了过来，主动把手搭在了安曈的肩上。说道：
　　“安曈，摆拍的话总得试一下其它衣服吧，数量越多报酬也越高哦？”
　　尹霜看的出安曈是为了这个来的，因为安曈的大小姐身份形同虚设，她现在根本就穷困潦倒。
　　“嗯、嗯……”南晓月也难堪的跟着点头。
　　“那……别在像上次那样。”
　　安曈也给予警示，别看她变成了女生，但她除了多了那两坨东西，依然是个铁骨铮铮的男人（自认为）。
　　“okok，那比起可爱，我觉得安曈可能更适合走御姐风格一些，不如试试这件吧？”
　　“？”
　　安曈转过了身来，她看尹霜手中的衣服，露出了惊讶的表情，南晓月更是焦急，她连忙说道：
　　“诶！？尹、尹霜，衣服不是可以让模特自己选吗？”
　　“哈？谁说的，当摄影师不要这么随便好不好？安曈，给我穿上它。”
　　以命令的语气高高在上的看着安曈，尹霜为安曈挑选的是———一件黑色小恶魔连衣裙和吊带丝袜。
　　“对了，我们这里没有试衣间，安曈你就在这里换吧？”


第四十三：羞耻
　　“什么？安曈居然要当校园模特？她为啥不和我说？”
　　在大学的另一边，这个消息自然也顺道传到了林拓的耳中。
　　“是啊，你激动个毛。跟你有毛线关系？”
　　他的兄弟都惊了，王者都五连跪了说尼玛呢？见林拓莫名其妙地站了起来，他们更是一脸疑惑地询问道：“去干嘛啊？你不玩了？”
　　“不想玩了……”林拓把手机踹进了口袋里。
　　其中有一个坐上铺不停甩头发的靓仔，弯下腰对下面的林拓说道：“妈的，头又白洗了，油的一批，林拓你不会是想去偷看安曈吧？”
　　“要你管……？”
　　“哦豁！！！卧槽牛逼！林拓你以后就是我们304的爷！”“林拓你是不是吃错药了？谁和我说三次元女人都是sb的。”“我超，我儿子出息了啊。”宿舍里瞬间炸开了锅。
　　“滚吧你狗sb！”　
　　林拓无奈地看着这帮混吃等死的扑该，考试都挂科几门还有心思在这里开黑，还不都是一帮连女人的手都没摸过的扑该。他牛气地说道：
　　“你们懂啥，总有一天我会把安曈变我的女人。”
　　“笑死，别说大话了，到时候爷都左右手各一个了，你还在对安曈的照片撸。”
　　“行行，你们等着。”　
　　林拓自觉和这帮混子无话可说，离开宿舍后二话不说就直接往摄影棚走去。
　　虽然他答应过安曈要把两人的关系保密，但他真的很想牛逼哄哄地和室友说安曈是他女人。
　　“唉……为啥我就这么废呢？”
　　林拓这人性格的确毫无可取之处，就是那种随处可见的废宅大学生，有着普普通通的三观，有着自己都觉得不切实际的梦想，对于爱情也就着普普通通的向往，但对于好色那是一马当先。
　　不，现在他对于安曈已经不是这种程度了。他希望安曈的色只属于他一个人。
　　•
　　另一边，几人依旧僵持下下。
　　尹霜说的很明白，她说：
　　“只要安曈老实地换上衣服，那我们之间的恩怨就从此一笔勾销。”
　　她指的恩怨，是她和安曈无法抹去的过去吧？
　　安曈其实很迷糊，她认为她这个时候她应该发怒的。但仔细一想她毕竟是安曈，说不定确实做了让尹霜讨厌的事，而且她是大气的男生，不能和女人一般计较，等到她想发火的时候，她的情绪已经平息了下来。
　　南晓月似乎也已经转变了阵营，她捧着衣服笑着说：“安、安曈，要不，穿穿吧？很好看啊。”
　　“好看么……？”
　　安曈看着这套衣服执著了一会，总觉得会很羞耻。可安曈又觉得，真男人就是要克服这些困难，如果像个小女人一样这不行那不行的，或者整天把脑子放这种东西上，迟早变得不正常吧。
　　安曈用她的大脑（女性的大脑）分析了一波后，觉得好像也没什么。这种衣服穿女生身上男生应该很喜欢，她自己也有点好奇。
　　“好，我换。但是你要遵守你的话。”
　　安曈意味深远的呼吸一口气后，接着便将手伸向了自己的衣服。
      啪嗒。裙子和衣服纷纷落在了地上，安曈脱下衣服后缓缓抱紧自己，她那白皙通透的皮肤暴露在空气中。
　　事实上，安曈并没有太多的羞涩，她觉得女生看她好像也没什么，和以前一样。另外，她倒也想看看做到这一步这个尹霜到底会怎么样。
　　“…………”
　　“…………”
　　另一边，南晓月与尹霜都难堪的看着真敢脱的安曈。她们是真没想到女生能这样当众脱衣的。
　　一抹绯红出现在尹霜与南晓月的脸颊。
　　“切……赶紧穿上吧。”
　　好在尹霜倒不是头一次看见安曈的身子，没有像南晓月那样直接呆住，她斜过视线把衣服递给安曈。
　　“那我穿了。”
　　安曈也没想太多便接过了衣服，便开始往自己身上穿。
　　对安曈来说无非都是女装，所以她能战胜兴许连女生都无法战胜的羞耻感。
　　就像套短袖似的，安曈快速穿好了衣服。刚开始还挺害羞的，在衣服里面伸展四肢的时候，这种非常有弹性的布料紧贴着身体，胸口处意外地紧绷呢……
　　但通过衣物将自己敏感部位遮住的时候，安曈就变得自信和大方了起来，仿佛反击尹霜似的露出了轻松的笑容。
　　本以为一切都能顺利，然而，她卡在丝袜的关卡上了……
　　“呃……这个？”
　　安曈还是有点排斥丝袜的，所以抬腿套丝袜的时候多少有点害羞，而且这个吊带丝袜安曈有点搞不太懂，怎么松松垮垮的？不一会，松垮的丝袜便从她的大腿开始脱落。
　　“这、这个要扣起来的，安曈我、我我来吧！”南晓月焦急的跑了过来蹲在安曈的腿下。
　　“什么？”
　　“安曈，你别动噢。”
　　“啊？”
　　南晓月凝神了一会像是找准了位置，接着，瞬间将双手伸进了安曈的裙子里！摸索着……
　　“吚！”
　　一瞬间，安曈脸红的和警报灯似的看着身下的南晓月。「这是在干嘛？啊、啊」感受到一双手正在无限接近，安曈的口中不忍的吐出了微弱的呻吟。她不自觉的开始夹紧双腿微颤着……这、这是什么奇怪的感觉？
　　安曈还是更喜欢曾经小兄弟带来的亲切感。
　　她一惊一乍的任着南晓月双手在自己的下半身捣鼓，超级奇怪的感觉……最终感觉有什么东西绑在了内裤上……
　　“好、好了……”
　　南晓月似乎也感受到了安曈的羞耻，立即抽出双手藏在腰后，羞涩的说道:
　　“所、所以这种事情要自己来的……”
　　“！！！”
　　另一边，安曈也崩溃了。
　　她想掀开裙子看看但是放弃了，感觉有什么东西贴在了她的腿上，她高高抬起腿来看着大腿内侧这两条顺着肌肤向上延伸的丝带。好紧贴怎么甩也甩不掉。安曈都不敢弯腰蹲下了，女生穿这种丝袜也太奇怪了吧……！？
　　“安、安曈是第一次穿吗？”南晓月不好意思地询问道。
　　“……！（点头）”
　　“那、那第一次紧张很正常啦，就是这种衣服的确没办法外穿……”
　　“……！（一个劲的点头）”
　　安曈开始后悔了。
　　曾经她不明白女生到底是什么心理才会穿上这种衣服（夏椛穿过一次）。单纯勾起异性的欲望吗？但是现在安曈莫名理解了，因为穿上这种衣服让别人兴奋的同时自已也有种与羞耻并存的舒适感。穿起来真的很舒服。
　　“准备好了就开始拍吧？”
　　然而这时，尹霜的镜头已经严厉的对准了安曈。
　　“我……我……”
　　难道安曈真要穿着这身拍留下把柄的相片吗？她那羞耻的模样南晓月也跟着发慌。呼喊道：
　　“我、我看还是再换一件吧！穿这身衣服也没办法直接放在杂志上……而且、而且尹霜为什么我们的衣架里会有这种衣服？”
　　“因为那是我的衣服。”
　　震惊的言语让安曈与南晓月一同看向了那边。
　　尹霜一脸严酷的弯腰捡起了安曈脱下的温热衣物，接着把它们塞进了自己的包里。说着莫名其妙的话:
　　“这不就是安曈她想要的吗？让安曈变回她想要的人偶模样的衣服，安曈，你一定很喜欢被人调教吧？”
　　尹霜嘴上威胁着，但不知为何眼神却很黯然。其实她讨厌安曈的，正是安曈把她当成陌生人的态度。
　　可怜的是尹霜并不知道，她还是她自己，而安曈却早已不是安曈。
　　这下安曈真的要发怒了，什么林拓口中的“安曈该有的形象”她根本不想管了。立即怒斥道：
　　“把我的衣服还我！”
　　“喂！安、安曈别这样！”南晓月立即拉住了冲上去想要打人的安曈。
　　而尹霜就站在那一动不动，不知是无奈还是冷笑，揉了揉眼睛，说道：
　　“你想打我？那你打我啊！？以前要不是我你现在还被关在家里呢！”
　　“南晓月你松手啊！我不信我还打不过这个**！”
　　“南晓月你松手！让她打我！”
　　“那、那种事情肯定不行的啊！两位为什么就不能好好说话呢！？”
　　“那安曈你说啊！你难道就真的没有什么话想和我说的吗！？”
　　其实，尹霜也已经泪目。
　　她苦不堪言，真的不想和安曈把关系变成这样，她只想好好和以前一样做闺蜜。
　　这时，尹霜见着安曈的小嘴微微动了一下，本以为能够看见希望。然而安曈的下一个举动却让她握紧了拳头。
　　安曈抬头露出了央求的表情，她的瞳孔深处仿佛难以忍受似的震颤着，说道“我和你一个绿茶女，有什么好说的？”
　　“…………”
　　尹霜愣住了。瞬间，她的眼睛里和安曈一样溢出了湛蓝的泪水，表情扭曲的可怕————
　　“你特么倒是说啊！你总有话想对我说的吧……我们的过去不可能就这样什么都没有吧？讨厌我的话就不要回来啊……！？”
　　无论尹霜如何询问，安曈只是苦闷着脸一直沉默。
　　咔嚓。
　　愤怒的尹霜趁着安曈一个不注意，操纵相机立即来了一个全身照。
　　“唔……”
　　安曈立即用双手挡住自己的脸，但是这样下半身的防御力就会变弱，所以改变姿势立即下拉裙子。
　　咔嚓咔嚓咔嚓……！
　　尹霜则彻底无视安曈羞耻的模样，专心着自己的摄影仿佛就要让安曈出丑似的。
　　“已、已经可以了尹霜！已经拍了很多张了！”
　　南晓月没有一点办法，也拉不住尹霜。
　　“不够不够！安曈不该露出这样的表情的！她以前和我待在一起的时候都会露出勉强的笑容的……就是啊，勉强的笑容……！”
　　顿时，尹霜对自己与安曈的过去产生了疑惑。
　　忽然，一只手挡住了尹霜的镜头。她抬头，发现安曈成功克服了娇羞，她用一只手挡在自己的胸前眼里饱含水露地言道:
　　“尹霜。”
　　安曈难堪的叫喊着她的名字，用着震颤的声音苦不堪言地说了出来：
　　“我根本就……不认识你啊。”
　　“————————”
　　顿时，尹霜瞪大了眼睛。她的眼前变得一片空白。
　　紧接着，她一个转身就打开了门冲了出去。
　　咔嚓。
　　当安曈追出摄影棚后，尹霜已经带着她的衣服跑下了楼梯。
　　一大片学生立即就朝着安曈围了过来。她按住自己的腿呼喊着：
　　“还……还我啊啊啊啊啊啊！”
　　安曈的尖锐嗓音回荡在了教学区里。
　　“呃！啊……”
　　而她很快地便迷失在了所有路过学生地视线中，安曈一边流着泪一边羞耻地压住自己的裙子东张西望，紧张的同时，无论哪个方面的水流都止不住……一股尿意忽然涌了上来，安曈顿时浑身颤抖软疲无力。她蹲下将不断颤抖着的大腿并拢在一起，完蛋了——————
　　这时，林拓恰巧路过。
　　（唉，这个月票的数量，我多开车能救吗？）


第四十四章：安慰男人
　　林拓连忙冲进人群时，看见的是这样的一幕————
　　包围圈里，学生们闹的沸沸扬扬却无动于衷，他们嬉皮笑脸地推来推去说着“快去帮她啊！你怎么不去啊！”
　　“……”
　　而那个像人偶一般毫无生气的女孩，眼泪已经风干，她抱住自己一声不吭地坐在墙角，深陷与这种被人包围的怪圈里。
　　“安曈……”
　　站在人群最前面的林拓喘着气。
　　只见安曈穿着超短的黑色连衣裙和吊带丝袜，她按压住了裙子尽量遮住了不该看的地方。而本人既没有逃离也没有情绪，就像是认命了注定会被鄙夷和审视一般。
　　那双林拓眼中淘气又富有知性的双眸，此刻就像无底洞一般深邃与消沉。
　　这副情景，又和当初天台上的安曈有何两样？
　　林拓二话不说就要脱下衣服给安曈用于遮羞，但是，他犹豫了。
　　“不要……看我……”
　　这时，不知是不是林拓的出现，让安曈的眼神中燃起了微弱的灯火。
　　她微微抬起了视线，似乎感到羞耻般地用她那不再坚定的眼神向众人求饶着。
　　可惜，平时好色的林拓在这个时候偏偏露出了正直的目光。
　　之所以没人敢上去帮忙，是因为大家都知道安曈跳过楼情绪很不稳定，所以————林拓决不能让安曈变成那样，这次不能像上次那样什么都不做了。
　　如果让安曈丢了这种脸，她那脆弱的心灵估计死的心都有了。
　　林拓这样想着，却不知为何依旧没有行动。
　　他依然犹豫了。
　　因为大家都看着呢，而且人越来越多，大家都想看哪个愣头青第一个出头。说不定明天校吧里就会炸锅，什么“舔狗最后一无所有。”万一安曈还不承认别人的声音，林拓的名声就真的臭了。
　　但他绝不能和其他人一样站在人群里围观安曈的丑态吧。
　　“你们看什么看！是我让她穿成这样的！”这种话给林拓十个胆他也不敢喊出来。
　　快想……！
　　到底要怎么做才能拯救一个自甘堕落的男人？
　　即使脱下衣服盖在安曈身上，或者带她离开这里都显得太明目张胆，林拓深刻的知道，那是霸道总裁干的事，他只是一个连自己生活都处理不好的宅男，何况还有可能会被安曈排斥。
　　可是。
　　他不想再被别人……不，被自己当成废物软蛋了。喜欢的女孩子就这样凌乱在人眼前，他不可能什么都不做。
　　想要和安曈一起生活的林拓，自然也想过要与她一起同甘共苦，就像现在这样。
　　所以林拓准备————
　　“好吵……”
　　在一片空白的内心世界里，安曈抱住了自己缩成了一团。
　　那些女生们鄙夷的眼神，男生们色**的视线，这些目光开始侵蚀着安曈的回忆。
　　小时候那些看不清脸的旁白，那些嘲笑的姿态，那些围观小丑时发出桀桀桀桀怪嗔的缩影。
　　然而，她现在却再也看不见那个袒护她的身影————
　　“安曈，你还不是女人吧？”
　　这一声打破喧嚣且让人坚强的声音，让安曈睁大了双眼。
　　安曈的苍蓝色眸子顿时清晰了不少，这个熟悉的声音主人是————
　　“林拓……？”
　　安曈迷茫无助地抬起头来，四处张望，却始终寻找不到声音的来源。
　　“嗯，是我。好了不用找了，你找不着的。”
　　“是谁啊？”学生们忽然东张西望，他们也找不到林拓的身影。 随着不久后上课铃的响起，学生们陆续开始走的差不多后，安曈依旧颓废地蹲坐在哪儿。
　　而不知身在何处的林拓，如同上帝视角似的能关注到安曈的一切。他说道：
　　“安曈，你不想一直这样被人盯着看吧？快站起来。”
　　“我根本就……就无所谓。”
　　“到时候一大堆艳照也无所谓？就是因为你总是不把安曈当成自己的态度，什么都无所谓，所以才会整天被人欺负吧？”
　　不用说也看的出来，安曈这明显是当模特的时候被人算计了。但情况也不算很糟，毕竟有一千个理由敷衍过去。
       与安曈隔着一面墙坐着的林拓，将腰轻轻地靠在了墙上露出笑容，说着一些只有两人之间才可以听见的话。
         安曈还是惜字如金坐在那儿，她用着个人看法分析着问题，回答道：“无所谓才像男人……”
　　“你显然弄错了一点，你无所谓别人可不无所谓，你把自己当男人别人可不把你当男人。人活一张皮，你不可能不在意别人的看法的吧？”
　　安曈她认为这是男人的大度，还觉得这没什么好羞人的，却不知这是这叫傻瓜的逞强行为。
　　“我之前也都说了，只要你性取向正常，那你就还是个男人。啊你非得固执到什么「因为以前是男人所以走光也无所谓的地步」，你累不累啊？我要是变成了安曈，绝不会让人白看我身子，你也一样的。女生的身子不给外人看是常识吧？”
　　“林拓，说到底……你还是把我当成了安曈。”
　　“诶？”
　　林拓不知道该拿出什么表情来面对安曈，她在意的地方太奇怪了不是吗？
　　安曈抬头，神情晦暗地说道：
　　“林拓。这个世界上……谁还会在意一个已经不存在的路人？”
　　所有的关心还不都是围绕着安曈的，但实际上叶楠才需要关心。
　　“谁说的。”
　　“？”
　　这是让安曈都意外的回答————
　　“谁说这个世界上没人在意叶楠的？”
          “？”
         如果可以的话（这个时候林拓还以为外面还有很多人），他真想来到安曈的面前亲口告诉她：
         “如果我把你当成安曈看待，我就应该告诉你去如何做一个淑女。而我现在只是在告诉叶楠，对待安曈的人生就是在对待她自己的人生。”
　　这些话也都是对叶楠才能说出口的。如果安曈再像女生多一点，林拓就不好意思了。
　　“……”
　　听完话后，安曈只是静静地把脑袋埋在腿上。
　　其实道理安曈也不是不懂，可是，有些时候人就会这么执着，越是有人安慰她，她就越发固执不想站起来。
　　安曈也意识到了，无论她如何否认，她都已经变成了一个麻烦的女人。
　　她甚至还因为林拓不肯露面而生气，希望平时那本久不可靠的林拓出来替她缓解尴尬，这是哪门子的女人心思啊？
　　“总之，既然还想和我称兄道弟的话，就自己站起来离开这里。然后大方地告诉大家，呃，就说你在Cosplay。”
　　“切，用不着你给我出谋划策吧？人已经走光了。”
       安曈想说的是她站起来根本就不是林拓的功劳。
　　但是这番谈话过后，安曈到底脸上泛起了红晕，只不过有别与害羞的脸红，而是与林拓这番对话后留有的余韵，明知这是因为馋她的身子才做出的安慰，但她的确感受到了林拓对她的好。
        （一个男生倘若经常关心另一个男生，但是他又没有采取进一步行动，人都会放下警惕心还觉得他人挺好的，就是有点gay）但安曈殊不知，她现在是女性。虽然安曈依然认为男女之间也可以存在真正的友情。
　　见着外头的安曈终于找回了自我。
　　“呼……”
　　躲在摄影棚内的林拓靠在墙上，这才吐出了一口气。
　　不知道他这样做是否合适，但如果直接上去保护安曈的话一定惨爆。且不管尴尬不尴尬，只要安曈能好起来他也就无话可说了……
　　这个时候，咔嚓一声开门声传开，安曈和南晓月推开了摄影棚的门。
　　“！！！！！”


第四十五章：嫁人
　　“那个，晓月为什么会在这里工作？”
　　回到摄影棚后，安曈正一筹莫展不知道该怎么出去时，她忽然很感兴趣的向南晓月询问起来。
　　两人正在衣架处翻找着有没有合适的衣服，“啊？”南晓月一愣，不好意思地回答道：
　　“啊、因、因为想「记录生活」，大概是这样子吧……？”
　　和安曈待在一起后，南晓月的脸有些红。
　　按照她所言，就像诸多迷茫的大学生一样，南晓月觉得一转眼就大二下学年了，到现在为止也没有像别人说的那样在大学里尝到甜甜的恋爱，凭着所学的专业也不觉得能出校后就找到好的工作，所以她也在寻求什么让生活变得充实的方式。
　　她笑着承认自己是没什么主见啦，所以只会跟在尹霜后面，但她也不觉得无聊，而且还因此结实了一帮朋友。
　　“你呢？安曈？”
　　“其实我也差不多啦……”安曈抱住衣服无奈地笑了笑。
　　曾经的安曈因为有夏椛的陪伴对人生已经知足，所以从不觉得无聊和迷茫。但现在失去一切后，她不但不知自己一天天的活着到底是为了什么，甚至开始对身体年龄的增长而感到畏惧。
　　作为一个单身女孩如果容颜不在，大概会变得很可怜吧？
　　安曈如果不打算去做女同，那就只能自强，也许成为一个职场女强人也是不错的选择。
　　奈何现在创业这种事对安曈来说根本看不到边，她没有钱，脑子也一般，觉得应当把眼下的事情先解决。
　　林拓说的没错，为了安曈而活既是为了她自己而活。即使这副身体给她带来了许多的困扰和烦恼，但，该吃的吃该活的活。
　　“晓月，我想我得从尹霜那里把衣服拿回来了。”
　　安曈对于自己这身诱人的小恶魔打扮，她不知道该怎么看待，也没法像以前还是男生时那样很明确地感受到色的气息，现在那种东西大概只能从男生身上反映出效果来吧。她其实穿久了也就觉得那样，但估计在上厕所时会很不方便。
　　安曈便准备出去，反正别人问起来就说是cosplay就行，这样一想安曈就一点都不怕羞了，本来就是她自己绕不过弯啊。
　　可南晓月立即阻止了安曈，匆忙说道：
　　“不、不行的啦！安曈你这样穿太危险了。要不我替你去吧？”
　　“不了。”安曈认真地摇了摇头。
　　如果让南晓月去的话岂不是显得她害怕尹霜了，安曈有着自己的解决方式。
　　而且穿成这样见她正好可以表明安曈不在乎，不在乎与尹霜的一切。
　　可难道安曈真的不知道她现在很涩很诱人吗？打扮的简直和抖S女王一样就差那袒露的胸脯了。
　  “可这里也没有能穿出去的衣服……”南晓月苦恼地翻找着，这时，她的眼睛亮了起来，“有了！安曈你穿我的吧！”
　　“诶？”
　　“你穿我的衣服出去好了，我反正要在这里修图的。”
　　“？”
　　对于南晓月奇怪的话，安曈其实觉得没必要，可是。
　　“没关系的啦！”　
　　南晓月兴奋地大喊着。
　　就像女生之间很随意的互帮互助似的，南晓月当即开始脱下了自己的洛丽塔，安曈都慌了，一个女生居然在她面前当场脱衣！
　　见着南晓月那瘦小的身材出现在眼前，“呃……”安曈还是下意识的想要用手去遮住眼睛。
　　但是，好像还不如她自己的色。安曈现在对女生身体的感觉非常的微妙，似乎开始逐渐失去了兴趣。
　　“安曈你穿我的吧，你穿起来肯定很好看！”
　　面对南晓月的百般恳求，安曈看着她手中的洛丽塔，畏怯的询问道:
　　“这、这样会不会不太好……”
　　就开始穿别的女生的衣服了。安曈总觉得……她其实才开始接受女装不久。而且穿别的女生的衣服总有种羞耻感……
　　“又没事大家都是女生，嘻嘻，安曈你在想什么呢？”
　　“呃，那谢谢喽……”
　　现在看来也只有这种办法了。
　　奇怪的是，安曈对其他女生的衣服竟然有种迷一般的好奇，但是这种好奇又不同与以前她想要闻夏椛脱下的衣服的那种好奇，难不成，是她开始对这种带有蓬蓬裙和蝴蝶结的女装产生兴趣了？确实感觉女生穿这种衣服特别的可爱。安曈现在还说不出那种微妙的感觉，怎么搞的嘛。
　　之后，两个女生便脱的只剩内衣然后交换了衣物。
　　虽然在这一刻感觉窗帘那边有什么东西动了一下，但大概只是错觉吧。
　　安曈变扭的扯下了自己身上的吊带丝袜，光着腿开始穿裙子。
　　“唔……”
　　衣服意外的紧绷呢，而且总觉得有股香气……
　　穿好之后，安曈实在忍受不了那种诱惑，便学习印象里的女生在南晓月面前笑着转了转，转完之后才双手遮住了脸感觉非常的羞耻。这样下去她不会走上一条不归路吧！
　　“安曈，你的腿太好看了吧！”
　　南晓月还在一旁煽风点火，她忍不住似的想要用手指戳一戳。
　　安曈穿着这样的洛丽塔，下半身那修长笔直的大腿彻底暴露在了空气中。而安曈的腿型实在是太过美观，就连女生也抗拒不了。
　　对女生来说，腿型的美观非常的重要，因为有着一双美腿可以在穿裙子时诱人程度直接提升一个档次，而那些没有生得一双好腿的女生甚至不敢穿裙子，这样也间接性降低了男生的保护欲。
　　但腿并不是越细越好，而是要长到男人心里去，让男人更有期待感才最为其上。
　　安曈的腿型自然是美观的没话说，看起来十分的纤细却不失肉感，而且腿是那样的笔直并拢在一起没有一丝的缝隙，再加上安曈皮肤十分的白皙，这上面一穿上半遮半掩的裙子。看着这腿，如果南晓月是男人的话她估计要流口水了。
　　南晓月自然是夸她无敌好看，可安曈彻底沉浸在羞耻中无法自拔，如果被林拓看见她这副模样估计再也回不去了……
　　差不多后，安曈终于克服了羞耻后，但是背后的南晓月又叫住了她。
　　她低头下，一副难以启齿的模样，支支吾吾地讲出了原因：“安曈，其实尹霜她……”
　　“？”
　　安曈没想好该怎么面对尹霜，所以她不惧怕与尹霜再一次发生争执。
　　而南晓月就是为了避免这些事情才开口说出了实情，她闷沉着脸激动地说了出来:
　　“其实……其实尹霜只是想和安曈说句对不起而已。安曈不在的这段时间里，尹霜她已经订了婚，估计明年就要嫁人了。”
　　“嫁……人？”
　　女孩成长到一定的年纪都会嫁人。
　　•
　　“哦？”
　　安曈离开摄影棚后，在走下楼梯的时候碰巧碰上了喘着气的林拓。
　　“啊哈哈。”
　　林拓装模作样地将单手踹在后脑勺上傻笑着，一路看着安曈走下楼梯，似乎还等待夸奖他之前的行为什么的。
　　“……”　
　　可是安曈彻底无视了他，摆着扑克脸从他身边游了过去。不屑地说了句“最差劲了。”便走出了大门撑起了阳伞，不知要走向何处……
　　林拓见她这样，思索半天，终于意识到。
　　“不不不是吧？你咋还生气了！？”
　　不科学啊！好感度就一点提成都没有吗？那可是林拓能想出来的最帅的方法了啊！
　　林拓连忙追了上去屁颠屁颠地跟在身后，实在搞不懂这女人是怎么回事。
　　而安曈明知那笨蛋想要什么，可她却头也不回地嘟嘴埋怨道：
　　“哼，英雄救美本人居然不出场，耍什么酷呢？”
　　“不是啊，那种情况我肯定没法出面的啊。”
　　“所以，就让我自己站起来？好帅哦。”
　　“不然呢？安曈你不会还希望我当着所有人的面保护你吧？”
         “……！”
　　林拓随口一说的时候，哪想到安曈直接愣在了原地。
　　“啊咧？”
　　只见安曈缓缓地压低了身子，她摆在两侧的手捏来捏去，而那幼小的双肩微微颤抖起来，似乎有什么要即将喷发出来。
　　林拓见她这样，慌了神：
　　“啊啊，那如果你真的需要的话……那。”他忽然一改先前的语气，而是很认真的说道：
　　“安曈，那以后你一遇到什么危险的话，我也就不把你当男生看待第一时间出来保护你了。你可不要觉得我gay啊说到做到。”
　　“……”
　　安曈只是沉默寡言地站在原地，不知她露出了一副怎样的表情。
     “啊对了，安曈你准备去哪？我帮你拿包。”林拓一路随同并问道。
　　可安曈只是停下脚步，呆呆地面朝他露出那张不带有一丝感情的扑克脸“咦？”然后对着林拓的脸伸出了那双通透的白手————
　　“不许跟着我啦。笨蛋。”
　　安曈说着，捏住了林拓的鼻子。
　　


第四十六章：姐妹
　　（读这章之前可以先补一下第31章，了解一下安曈与尹霜的关系，不然可能觉得怪）
       体育课上，尹霜踩着脚踏式水龙头，用清水冲洗手臂上的汗液。
　　“哈……呼……”
　　因为刚才的运动，她的身体已经到了极限。
　　尹霜拿起矿泉水，皱起眉头从嬉笑的同学们身边经过，找到一处遮蔽阳光的地方坐下。
　　然而这时，一个不速之客出现在了她眼前。
　　正是身穿洛丽塔的安曈。
　　“切。”尹霜蹬了她一眼。
　　“呃……”
　　虽然安瞳脸上写着无奈，但是，她还是对尹霜露出了友好的微笑。
　　两人虽然心中还有不合，但也因为刚才的过激的行感到懊悔，这次便没有驱逐对方。
　　安瞳抱着自己的腿来到尹霜旁小心翼翼的蹲下。两人一同望向都是男生的操场，有不少男生看了过来。
　　这时，尹霜刻意用着浑厚的嗓音说道：
　　“喂，南晓月都借你衣服了，还敢来见我？不怕我扒光你？”
　　“尹霜，听说，你要结婚了？”
　　“……！”
　　闻言，尹霜膛目结舌，便明白了安瞳不是来说客套话的，她不屑地说道：
　　“切，南晓月和你说了？”
　　“嗯。是我自己决定要来的。”
　　“这种事你管不着吧？”
　　“尹霜，我想和你好好说话。”
　　虽然安瞳不太喜欢尹霜这个女生，但她思考过后，认为应当重视这份感情。女生的矛盾也该用女生的方式和解。
　　也许安瞳作为女生在人际关系上开枝散叶不是她一开始的目的，但安瞳愿意接受这份洗礼，她想试着把女生单纯地当成朋友看待。认真询问道：
　　“尹霜，你有话要对我说对吧？”
　　“————————”
　　瞬间，尹霜握紧了拳头，她隐忍住情绪，想要告诉安瞳自己才没有那么容易被人看透！
　　安瞳只是看着她平淡的谈吐：“我从来没有觉得，尹霜想要伤害过我。”
　　“？”
　　除了女生的这些小把戏的确伤害不到安瞳的内心外，安瞳露出微笑。
　　“我知道尹霜比谁都在意我，你想要与我和好对吧？你会做出这些举动我都是可以理解的。”
　　“？”
　　“只是……之前都太突然了，我没有反应过来。如果让尹霜觉得我讨厌你，完全没有这回事，我不会放在心上的。”
　　“？”
　　尹霜不知道她忽然变了个人似的说着什么，攥紧的拳头震颤着。
　　安曈郑重地继续说道：
　　“我……我希望我说了这些话后，尹霜你今后就不要继续针对我了可以吗？也许我们……”安曈开始支支吾吾。
　　安瞳并不奢望能与尹霜再度成为朋友，她只是觉得尹霜与安瞳的感情很可惜、让人感同身受。如果是安瞳的本尊也许她不会像她这么冷漠，她只是想要力所能及的维护一下两人的关系。
　　从尹霜身边站起身来，安瞳擦碰了一下尹霜伸出的手，便选择了离开。
　　尹霜用布满忧愁的眼神默默地目送安瞳离去。突然不甘心地喊道：
　　“安瞳……！你就这样原谅我吗！？”
　　安瞳停下了脚步。
　　背后的尹霜苦苦哀求道：“我们的关系，真的就只有这样的结果吗？连一句对不起都不需要吗？”
　　“…………”
　　安曈保持沉默不语。
　　尹霜擦了擦眼睛，继续难过的说道：
　　“我总觉得，你不是安瞳。可是站在我面前人的就是你啊。我不愿意……不愿意我们之间因为这样的误会越走越远。”
　　尹霜像是要表达什么似的摆动双手，可是又说不出什么足以改变的话来。她只能道歉，
　　“对、对不起……安瞳。以前如果不是因为我没忍住，把和安瞳的关系变成那样，我们现在，现在一定还可以像以前那样的。我做了许多让安瞳讨厌的事情，总是觉得自己就是对的从不考虑你的感受。我知道错了。但求你不要离开我……我已经、我已经要嫁人了你知道的。”
　　“…………”
　　安曈也捏了捏拳头。
　　她明知这不是她的感情，但她却理解这种伤痛。
　　安瞳她明白，如果她回去用安瞳的身份接受尹霜这意味着什么。
　　意味着，安瞳会拥有人生中的第一个闺蜜。
　　仅此而已。
　　她没在犹豫奋力回身一把抱住了尹霜，在她耳边同样奋力呐喊着：
　　“对不起，尹霜！”
　　“……！”
　　反应过来的尹霜，睁大眼睛。
　　“对不起，我才要和尹霜说对不起！是尹霜拯救了我，如果不是尹霜带我离开那里我一定已经……我一直都是喜欢尹霜的！从来没有讨厌过你！”
　　“安瞳……？”
　　“我是喜欢尹霜的，希望能和尹霜成为最好的姐妹的……”
　　面对安曈话语中的真实，尹霜再也拒绝不了，一两道泪水顺着眼眶流下，她也缓缓地用双手热烈的抱住了她。两人眯眼将额头抵在了一起，就像以前那样拥抱着。
　　这段时间里，安曈只在短暂的几秒内排斥这种女性的行为。
　　之后的，便是感同深受的，把自己当成了真正的安曈，享受着这种女生之间软绵拥抱的感觉。
　　也许真正的安瞳并不这么认为，但安瞳为了让这个女孩宽恕自己的内心，说出了这个善良又美丽的谎言。
　　“安曈……你说的都是真的吗？我们真的可以恢复到以前吗？”
　　“当然是真的。尹霜是我最好的闺蜜。”
　　“真……的……么……？”
　　尹霜吞吞吐吐的，眼里溢出了幸福的泪水。
　　“真的啊……因为我们是最好的姐妹了。”
　　奇怪的是，不知是不是身体的本能反应，安曈竟然也感受到了一种莫名的伤感，红了双眸。
　　她弱气地依偎在了尹霜的肩上，低语着：“姐妹么……？”
　　即使隔着衣物安曈也能感受到了对方的胸部与自己的部分……这就是姐妹吗？
　　如此亲密的接触，如果安曈还有二弟的话，反应大家都自知。可惜当她体会不到那种感觉后，安曈就发现，她的情绪就只能全用在多愁善感上了。
　　她真的不甘心变成这样的生物。
　　这一天，安曈收获了两位要好的闺蜜。


第四十七章：第47章
　　嗒、嗒、嗒。
　　某玻璃质感的科技大楼内，此刻，一个身穿黑色连衣裙的女性踏着高跟鞋醒目地经过了办公室走廊。
　　咔擦。她重重地推开了总经理办公室的大门，啪嗒一声她将一份文件甩在了桌上。
　　用着高傲地声线对在坐的那位西装革履的男人说道：
　　“安提尔，你这在国内是犯罪。”
　　“嚯？”
　　至于女人口中的罪犯，此刻正从转椅上打着哈欠缓缓露出面貌，他凑了凑眼前的黑发女性，笑着说道：
　　“我当是谁呢，又是大学校友又是未婚妻的外人，能不能对我陌生一点啊？碧姬。”
　　年轻的总裁，同时也是碧姬未婚夫还是安瞳哥哥的人，此人正是安提尔，留有披肩金色长发的忧郁型帅哥。据说他在学生时代的时装秀曾被评为法国年度最英俊的面孔之一。
　　而站在他对面的这个双手叉腰眼神中总是充满锋芒的黑发女性，同样是个女神级别的美人。
　　碧姬。这是她在法国留学时用的名字，真名没什么特色。本人曾是斯特拉斯堡大学金融系的华侨高材生，也是出了名的校花，不输安瞳的绝色冷艳美女，父母都是官二代。这两人因为世俗的原因定下了婚约。
　　此刻，安提尔露出富饶有趣的笑容，他把腿高高搭在了桌上说道：
　　“怎么了碧姬？我不就是想和我亲爱的安瞳妹妹见上一面吗？怎么就被你说成是犯法的事情了。”
　　碧姬的态度完全不像是玩笑，她眼睛都不眨一下地说道：
　　“安提尔，你没有斯特拉斯堡大学的毕业证，现在又冒充留学生的身份回国转校••大学。你想在牢里蹲三年吗？”
　　“哎呀哎呀，我们之间真是没有半点情侣的样子呢。”
　　光是碧姬那对利刃一般的眸子就让安提尔放弃了否认。
　　他站起了身来，捡起高尔夫球拍朝着窗外摆出挥舞的姿势。一边说道：
　　“碧姬，我和安瞳只是兄妹关系，你为何我每次提到她都要表现出我找了小三的样子？”
　　“因为安提尔的父亲也曾是对亲妹妹下手的人，除了你和安瞳以外不还有个没名分的私生子在外国不是吗？”
　　“喂。有些不该讲的话最好不要说。”
　　提到这件事后，安提尔改变了玩笑的语气。但是碧姬并没有丝毫的畏惧，她走了过来，边说道：
　　“我想你也应该考虑一下遗产的事情了吧？家族包括股东们都是不承认安曈成为继承人的，如果作为哥哥的你不去替她争取的话，那么这十亿之多的遗产很有可能会流入他人的口袋。你不想安家这么大的产业付之东流吧？”
　　“…………”
　　对此。安提尔也只是摆出了很无奈的态度，他言道：
　　“就算你这么说，可除了我们又还有多少人对遗产虎视眈眈呢？如果因为遗产的事情去伤害安曈的话，我做不到。”
　　“如果你真想保护你妹妹的话，就不该让她承受这一切。”碧姬来到了安提尔的面前严肃地说道。
　　“哼，说的轻巧，但是。”
　　“但是，我会帮你的。”碧姬看着安提尔认真地断言，并握住了他的手。
　　“？”
　　“相信我。好吗？”
　　碧姬认真地凝视安提尔，并且缓慢地贴近了他的嘴唇。她的手指上戴着一枚与安提尔相同的订婚钻戒，而本人正在慢慢踮起脚尖。
　　“碧姬……”
　　“相信我，我和我的家族都会帮你争夺本该属于你的一切，而你的妹妹也会好好的。”
　　碧姬无比炽热的地望着安提尔的眼睛，仿佛通过她的眼神传达着她的渴望。她的说话声音放的很轻：
　　“然后……我们把多余的钱捐给穷人，带着你和你的妹妹一起过上想要的生活，答应我……好吗？”
　　碧姬的严酷外表下却着柔情的一面。她的嘴唇，几乎就要与安提尔抵在一起。
　　然而。
　　然而安提尔却把碧姬的真心像以前一样当成玩笑似的，忽然躲开了她的亲吻。
　　“哎呀哎呀，这都六月下旬了，假期不知道该去哪里玩好了？你有什么打算没有？”
　　“切。你真打算去见你妹妹然后抛下公司不管吗？”
　　“…………”
　　安提尔没有回答，他只是默默的看着日历，就像是在思索着什么。
　　碧姬皱起眉头却也无奈，至今为止安提尔都没有碰过她。
　　离开之前，碧姬走到门处对安提尔低冷询问道：
　　“对了，你父亲的葬礼，要通知安瞳吗？”
　　“…………”安提尔没有回答。
　　“如果你只是打算见上安瞳一面的话，葬礼就足够了。我想她不会承认有你这个哥哥的。”
　　•
　　暑假前夕的某个工作日，这一天，安瞳放学就赶忙跑到岗位工作。
　　“好好马上就来。”
　　在后厨换下衣服系上围裙后，安瞳挂起笑容即刻大方地跑出来端菜记账。在面对客人的调侃和点单时，安曈挂着柔美地笑容把发髻撩到耳后（这不是她学会的女性化动作，而是头发真的太碍事了），然后双手把菜单放在裙子上鞠躬。
　　“欢迎光临。”
　　“好可爱！！！”店里的客人们一见安曈食欲就上来了……吃完饭还不愿意走，询问道：“美女，你有没有男朋友啊？我开保时捷的，去不去喝酒？”
　　每当如此安曈只好尴尬地笑笑不知如何是好，说自己还只是个大学生。
　　这样的夜班工作已经持续了数周……安曈的身体愈发虚弱。
　　同事们见安曈时不时犯困打盹，实在不理解她一个女孩子又是大学生为什么要这么拼，明明有男朋友可以养活她不是吗？
　　每次大家这么问起来，安曈就会腼腆地笑笑。
　　安瞳自然有着深刻的理由，一是安瞳不想被林拓过多的照顾和保护了，二是希望某人能看见自己的表现。
　　就像安瞳预料的那样，今天夏椛来到了店里发工资了。
　　“月末了月末了。”
　　店长呼喊着，店里的员工们便基本都围了过来一起结算月工资，只有安瞳一个人还躲在后厨观望着。
　　她在意的，是今天夏椛还是没有和其他男人走一起……安瞳又松懈了一口气。到了今天，两人已经分手接近三个月了，要说谈恋爱时的暧昧，安曈其实不要也罢。但她就是不想看见夏椛和别的男人走一块。
　　之后，等到员工们确认自己薪水无误回到岗位工作的时候，安瞳也在奋力埋头清洗碗筷。
　　这个时候，安瞳的手机震动了起来。
　　“嗯？”
　　打开一瞧，安曈发现有一笔钱转到了林拓的账户下。（因为安瞳不知道自己的银行卡号所以直接用了林拓的）
　　安瞳疑惑地抬头看向门处，果然，夏椛拿着手机站在了那里，是她把钱转了过来。
　　“…………”
　　“…………”
　　两人对视了一会。
　　夏椛就像有什么话要说似的望着安瞳，同样，安瞳也含情脉脉的看着夏椛，她们姐妹俩已经大半个月没有说过话了。
　　不知道该说什么，夏椛点头示意了一下，便要转过身去。
　　“那个。”
　　但是，安瞳却有话要说：
　　“我、我还没干满一个月。是不是发错了？”
　　而且发给安瞳的钱比谈好的要多了几百，是正式工的薪水。曾经任何事情上都没有天赋甚至有些自卑的叶楠，如今用着安瞳的身份赚到了自己的第一笔钱。
　　安曈很疑惑，但是，夏椛却平淡地笑了笑，她说：
　　“安曈，其实我也没想到你真的能坚持这么久。”
　　“诶？”
　　“别的没什么了。安瞳，如果你吃不消想什么时候想离开，不用通过流程，直接和店长说就可以了。一直想干的话，工资也都会按时发你的。”
　　夏椛第一次用上了比较温柔的语气和安瞳说话。但实话，夏椛也憔悴了许多。
　　“…………”
　　店外，目送夏椛坐上计程车离开后，安瞳和店员们一起挥着手。
　　等到大家叹了一口气说着「唉，老板娘终于走了~」回到屋内继续摸鱼的摸鱼干活的干活。
　　“……”
　　安瞳待客时的笑容才渐渐地化为苦笑。
　　似乎，真的与夏椛变成一点关系都没有的陌生人了。
　　对于想要复合还是继续就这么越走越远，安曈也已经失去了自己的主见。她变成女生后确实开始对女生的感觉越来越平淡，她真的很讨厌变成这样的自己。再加上林拓对她还那么好……这种事不提也罢。
　　如果万一安曈哪天变得不再喜欢夏椛了，可夏椛却依然喜欢她，那时候她该怎么办？
　　这个时候，林拓的消息发来了。安曈掏出了手机，那人说今天有事不来接她了，让她赶紧回家有惊喜等着。
　　“谁要你接……”
　　叩叩叩。安曈磨蹭了半天却不知道如何回复。
　　那还是像以前一样回复个“噢。”吧？
　　嗯。
　　不不不，那还是直接不回复显得更高冷一些吧？
　　毕、毕竟自己是男生嘛，和另一个男生这样连续发消息几天不会很奇怪吗？
　　不能让消息记录看起来有男女的感觉。
　　“还、还是不回了。”
　　安曈最终决定了下来。
　　虽然不回了，但是安曈还露出了自以为是的笑容。
　　最近，安曈一扯到夏椛她就苦不堪言，一想到回家她就如释重负般地露出了微笑。安曈讨厌这样逃避的自己，可是……她真的有好多的烦恼不想去面对。
　　


第四十八章：惊喜
　　晚上夜班结束后，安曈回到家拿钥匙打开了门，锁上门，发现里头还开着灯却不见人。
　　“林拓？”
　　安曈四处逛了逛，沙发上没有，林拓难道出去了？不是说有惊喜的吗？
　　今天安曈遇到一个很恶心的客人。
　　晚上的时候安曈她本来就忙不过来，那个大叔还偏偏把饭菜倒在了桌底下，他麻烦让人打扫下，安曈便前去打扫，结果那个大叔又坐着不愿起来，安曈便只好弯下腰些去清理，谁知这人不知是不是故意直接就把腿伸到了安曈的脚下，安曈都吓了一跳。事后同事们便都跑过来接二连三的悉心教育安曈「安曈妹妹以后别理那种人」。真是什么人都有。
　　“林拓？”
　　安曈打开了卧室的门往里看，忍不住想把这些事情告诉他。
　　“屋里也不在，去哪了？”
　　正当安曈感到疑惑转过身去时，咚！洗手间旁的杂物室地板忽然传来了震动。
　　“…………”
　　吱吱喳喳……奇怪的声音传来。
　　咔嚓。安曈屏住了呼吸，轻轻开了灯，接着慢慢地靠近了过去。
　　（心跳加速）
　　就像恐怖片的氛围一样，她小心翼翼的朝那个阴森的屋子里探去，颤颤巍巍的叫了林拓一声。“……你在吗？”
　　就看见————
　　“来、来来快来帮我！”
　　屋子里穿出了林拓的竭尽全力的震颤声……
　　安曈将手抵在胸口一脸冷淡的嘟囔着:
　　“这不是在吗……”
　　“唉！？你咋又走了！？”
　　“谁让你不回答我。”
　　“我、我不是要给你一个惊喜吗！你快进来！”
　　还真有惊喜？安曈寻思着林拓半夜不睡觉会给自己准备什么东西，不耐烦的后仰探回屋内。
　　只见林拓笑呵呵的摊开手就像绅士一般靠边站，让安曈欣赏这从一开始就让人在意的地方。
　　“……”
　　安曈不耐烦地进屋。
　　当安曈那张扑克脸看见屋内的夺目之物后，也有了少许的变化，安曈的表情中流露出了向往与欣慰。
　　啪嗒。包落在了地上，安曈凝神走了过来。
　　咔嚓。林拓笑着说了句「喜欢吧？」便营造氛围似的关了灯。
　　出现在安曈眼前的，是一盏与窗外月光同样皎洁空灵的华美钢琴。
　　“……”
　　安曈用指腹在黑白色的琴键上微微划过。
　　她记得。第一次触碰到这份昂贵礼物的时候，安曈还是个初中生第一次到夏椛的家里做客————就像刘姥姥进大观园一样。
　　“大钢琴……”
　　是一盏在月光下散发出质感光芒的华美钢琴。
　　回忆起稀稀点点的往事，安曈抿住嘴唇脸颊开始爬上红晕，甚至泪光闪闪。
　　她看向了为自己悉心准备这一切的林拓，用双手拂去了眼角的水露，收敛了自己暴露的悸动。说腼腆地道：
　　“这、这算什么惊喜啊……？”
　　“啊咧？不是你那天说喜欢的？”
　　“那也、那也没让你买啊……像这种大钢琴少说得好几万吧。”
　　安曈本来就打算要搬出住，看见这一幕愈发下定了决心最好现在就和林拓说清楚。可是不知怎的，看着林拓灿烂的笑容无论如何也开不了口……
　　少用礼物收买女孩的芳心啊……该死的雌性激素又影响了安曈，安曈怎么感觉还有点小开心呢。
　　“我、我会还你的。”她急忙说道。
　　“这还真不用你还，我也会弹钢琴，所以以后可以一起弹，再说我没花一分钱呢。”林拓悠哉悠哉地走了过来。
　　“……偷来的？”安曈一副担忧的表情看着林拓。
　　“当然不是啊！不瞒你说我老家的屋子里一直就有一台老古董，你那天不是挺想要，我看也没人用得上我就叫人搬来了。就是这台有点年代了音质可能没那么好。”
　　说着，林拓咚咚的使劲按了几下。其实对林拓来说礼物的贵重如何不重要，重要的是他的心意表达到了。
　　“切……（脸红）”
　　对于安曈来说也是如此，无非只是一台钢琴而已，但是却让她深刻明白了林拓对她的心意。男人不愿意为女孩花心血还能用什么方式表达他们对于一个女孩的喜欢呢？
　　安曈自然知道这个男人喜欢她，馋她，奈何，她对男人之间的暧昧举动只觉得很gay罢了。一个男人送另一个男人礼物……
　　但如果用另一种方式思考，把自己当成安曈的话，这个画面其实说是浪漫也不为过不是吗？
　　其实无论送礼的男生还是收礼的女生，浪漫是相互的。安曈有点上帝视角的感觉。她有点拿林拓没办法了，总不能叫他抬回去或者故意生气吧？
　　“你过来弹弹看？我刚才修过了。”林拓已经在叫唤她了。
　　“……噢。”
　　安曈觉得不能在这些细节上故意疏远林拓，只好顺着林拓过去试试看。
　　“公主，请。”
　　“小心我（特么）杀了你哦？”
　　林拓马上移来椅子，安曈的小屁股就坐下了。
　　“哎？等等等……你等下啊。”林拓说道。
　　“怎么了？”
　　安曈歪了歪脑袋。
　　林拓发现他组装的钢琴好像少了一块琴键，正好掉在了钢琴下边。
　　“？”
　　见林拓莫名其妙的蹲下往自己的腿下边伸手，安曈稍稍有些害羞的夹紧腿低语道:“是掉了什么吗？我来捡吧……？”
　　“啊，你手小你来也行。”
　　“噢。”
　　安曈和林拓交换了位置，林拓坐在椅子上，安曈则趴在下边歪头往钢琴底座的缝隙里头看了看。看见了那块琴键。 
　　“在好里面啊……”
　　安曈貌似需要改变方向才能摸到那块琴键，她挪了挪位置把屁股朝向了林拓，但下一秒，她的这个举动让她想起了今天同事们教育她要提防男人的画面。
　　不管怎么说到底是女生。
　　“…………”
　　安曈回头瞅了瞅一脸正经的林拓，他就像是在问「你在干嘛？」
　　“没什么……”
　　于是，安曈下定了决心，没有按住裙子毫无防备的直接把双膝托了地上。
　　她明知这样的动作林拓只要稍稍低头就能看见她的全部，但还是大义凛然的把屁股直接朝向了林拓，慢慢的趴了下来。
　　“……（紧张）（紧张）”
　　安曈缓慢的伸出了手。
　　把手塞进缝隙的时候也一直提心吊胆着自己的身后，如果那个男人真在这种时候把持不住，绝对没有人能来救她……
　　但是安曈为了验证自己心中的那一丝可能性，以及保持自己在林拓面前的男人形象，她还是放弃了防护自己的下半身，毅然决然的伸出了手，她相信林拓绝对不会对她出手的。
　　“咕嘟。”
　　林拓眼中看见的画面是————
　　一个屁股朝着他轻轻摆动着，白色的。
　　要知道，安曈的臀部可是让男人看了就觉得后入式肯定快活似神仙的。


第四十九章：钢琴
　　“诶？明明刚看见了为什么半天摸不到呢……？”
　　银色的头发顺着重力下垂，安曈姿势诱人地匍匐在地上如同一只白色的狐狸。
　　然而，她全无意识林拓正不断地从她身上移开视线。
　　咕……太可爱了。
　　从安曈裙下延伸出来的美腿显得无比诱人，林拓都不知道该把眼睛往哪里看好了。而本人还摸索着趴在了地上胸口贴地，神情淡然，根本没意识到林拓的反应。
　　“不妙……”
　　林拓按住了股间。
　　再这样下去的话，无论是理性还是其他什么的都会被他抛诸脑后，然后去跨过身为人绝对不能逾越的那一条底线！
　　君子不利于危墙之下，所以只要远离危险的源泉就可以了吧！
　　“……？”
　　当安曈爬起来拍拍衣服的时候，发现林拓靠在大门上上气不接下气，他这是在干嘛？
　　“装好了。”
　　安曈拍了拍手，看向了还在战栗着的林拓。她忽然察觉到了什么，盯紧了视线，
　　“你在抖什么？你为什么……要把手按在你的，呃，那儿？”
　　“没！没什么！尿急！安曈你快试试看，我、我这里正好有本乐谱，你可跟着上面的弹！我去上个厕所！”
　　“诶诶？你怎么什么都准备了？”
　　“呃……别、别想那么多啦！总之弹弹看先！”
　　林拓咚咚咚地冲进了洗手间，把门锁死后立即抽了几张纸，几分钟后，冲水马桶的声音传来，他出来之后整个人就舒坦了许多。
　　出来后，她见安曈还在捣鼓着钢琴，总算叹了一口气。
　　说实话，安曈整天在身边晃悠，甚至有些时候在家直接就穿着内衣走来走去，林拓到底是处男忍不住很正常。他之前和朋友说的「迟早把安曈变成我的女人」，这句话中有七分是想恋爱，而那其余三分自然是想试试安曈的滋味。
　　没办法，男人嘛。
　　林拓冷静下来后，便聚精会神地看着安曈开始演奏。
　　深夜，一盏暖色的灯光独自明亮在漆黑的公寓楼里。
　　安曈将双手搭在琴键上，随着她那修长白皙的五指在琴键上优美地跳跃，空灵的琴声回荡在这个封闭的房间里。然而仔细听就会发现，曲子的旋律中却有一种莫名的伤感。
　　“夏椛……”
　　随着演奏，安曈仿佛看见了那一道独特的月光下，夏椛优美动人的舞姿却转瞬间消逝不见。
　　安曈用手擦了擦眼角，忽然感到有点害羞，回了头却看见一旁表情认真的林拓递过来一包纸巾。
　　安曈不好意思地斜过脑袋继续擦眼睛，林拓却硬要将纸巾塞到安曈的手里。说道：
　　“哭了就哭了呗，又没人瞧不起你。拿去。”
　　“……切。”安瞳一把夺过了纸巾。
　　林拓见她也没有马上想去睡觉的样子，便让她靠边坐坐两人挤挤。
　　安曈挪了挪位置林拓坐上来后，两人也并没有产生男女之间的那种排斥和羞涩，彼此将肩靠在一起。
　　“……”
　　已经到了午夜却并没有想着马上入眠。林拓见她一旁低垂着脑袋，眼中仿佛有心事却无从开口的样子。
　　林拓想说些什么慰籍的话，却也不知从何说起。
　　他看着安曈那布满忧愁地侧颜，只觉得是如此的可怜楚楚，对此感到心绪摇拽，便不由自主地，慢慢地伸出了手，轻轻地搭在了安曈的肩头。
　　“！”
　　感受到来自肩上的重量与温度，安曈微微睁大眼睛，起了反应。
　　林拓却并没有挪开手。就连他自己都不知道这个举动到底是把安曈当成了兄弟还是喜欢的女孩，因为无论是谁他都会这么做。只是很自然的，想要与她一起分担，然后笑笑。就像个大哥哥一样。
　　“……”
　　“……”
　　沉默时，林拓露出微笑看着窗外的夜空。
　　安曈的双眸却依旧黯然，也并没有明显的排斥，对她来说，这种程度的接触似乎依然可以用都是男人敷衍过去。
　　然事实上，她明知林拓开始泡她了。
　　可面对夏椛的事情上一再犹豫的安曈，已经没有多余的精力来抵触林拓了。她想要脱离现状，却又不敢去面对夏椛。而且她还受身体影响越来越对男人产生了强烈的好奇。
　　感受着来自肩膀上的抚慰，安曈的脑海里竟飘过了女生靠在男生肩膀上的画面。现在她终于明白为什么女生喜欢那样了。
　　变得软弱的安曈，本能似的学会了女性的行为。原来一个人变得弱小了就会这样，她真不甘心她竟然就想这么靠在林拓的肩上。
　　这时，林拓注意到安瞳身旁的矮桌上，放着她那把随身携带的折扇。安瞳好像对这把古典扇子情有独钟。
　　“那啥，安曈你会跳舞吗？”林拓忽然询问道。
　　“诶？啊，会吧，会一点。”
　　安曈立即从林拓的手中脱离了出来。
　　安曈以前给夏椛伴奏的时候也多少学了一点，步伐是怎么走来着还记得一些……不能说完全不会，怎么了？
　　林拓红着脸挠着鼻头，说：“呃……有个小小的梦想，安曈，你跳给我看看可以吗？”
　　“蛤？”
　　“跳、跳一个嘛！随便摆动一下四肢就行。我给你伴奏，我啥都会弹！”
　　林拓急忙说着就想一屁股坐在钢琴前，然而下一秒就被安瞳手握扇指着着下巴，林拓抬首举手投降。她冷冽地瞪着林拓：
　　“喂。林拓，你竟敢对我产生这么奇怪的想法？你不想活了吗？”
　　“咕嘟。”
　　被安曈用折伞抵住下巴，这其实对林拓来说反倒是一种刺激……虽然身体上没办法和安瞳接触，但是碰到有着和她身上相同味道的扇子就已经……
　　林拓连忙恳求道：“就、就当成是你回答我的一片心意了，你知道我对你做这么多是因为那个（喜欢你）……都把话说到这份上了算我求求你了，就让我看看安瞳跳舞的模样吧？”
　　只属于林拓一个人的舞蹈，这也是林拓的梦想之一了。虽然他现在举起手不断后退，靠到了墙壁上。
　　“切，结果还是想从我身上得到些什么。”安曈看着配合着她玩游戏的林拓嘟囔着。
　　其实安曈心知肚明，这个男人怎么可能会害怕她？无非是在用这种听话的形象哄女孩开心罢了。
　　她自己也是，现在在林拓面前性格越来越变扭，不，是她觉得自己可爱所以越来越自以为是了。
　　考虑到林拓也是一片痴心，安瞳还是决定不打破他的幻想，用比较委婉的方式拒绝了他————
　　“都、都没给我准备跳舞穿的礼服……下次再说啦。笨蛋。”
　　说完，安瞳便羞愧于此捡起折扇便小碎步地往自己的房间里走去。
　　“啊喂……”
　　林拓无奈地看着安曈离开后，叹了口气，接着从大衣柜里取出了事先就就准备好的白色纱裙。
　　“哎……”
　　看来今天又是大失败啊，林拓垂下双肩看着安瞳的房间无奈地自言自语道。
　　重新关上门后，林拓换上了帅气的白色西服，便开始了漫漫长夜一人在月下演奏。他就像变成了另外一个人似的，身形之中有着从未有过的帅气。


第五十章：葬礼
　　夜深，今天又剩安曈一人在店内值班。
　　她拖完地后又拿毛巾擦拭桌面，动作熟络而温和，把这些都弄完后擦了擦汗，叉腰确认是否还存有污垢的地方。
　　“喵～”
　　这时候，静谧的门店门外来了位意料之外的顾客。
　　“哦吖？”
　　安曈站了起来，发现有一只白色的小猫蹲在了玻璃门前。它瞻望着高高的桌台，似乎想跳上去。
　　“大白兔？”
　　安曈认识它，是店长养的白猫。店长阿姨老健忘今天看起来又被遗忘在这里了……
　　它的毛发和安曈的头发颜色很接近，难怪安曈的头发会被林拓说成是猫毛，咋一看确实有点像。所以安曈对小猫似乎有种莫名的亲切感。
　　她微笑着没有发出声音，取来猫粮蹲在了这只似乎不怕生的猫咪前。
　　“吃吧。”
　　“喵～”
　　它一边露出不亲近的脸庞吃着饲料一直在叫。
　　“喵。”
　　扑克脸的安曈学着它也叫了叫。
　　“喵～”
　　“喵。”
　　“喵～”
　　“喵。”
　　安曈柔和的看着它，抱着自己的腿蹲在它面前。
　　一人一猫，夜晚悄然度过。
　　余下的时间里，因为这只猫咪并没有那么怕生。安曈便抱起它放在自己的腿上，趴在了前台，睡眼朦胧地看着店外的夜晚。
　　以前夏椛就喜欢这些小动物，哪哪都要抱着它，安曈却因为这种生物总是弄的一头乱麻，可不知为何变成女生后她也开始觉得这种小猫越来越可爱了。难道是女生天生的母性？真有那种东西吗？
　　小猫吃饱喝足后伸了个腰，便把脑袋靠在安曈小腹处蹭了蹭就眯上了眼，这种小动物貌似能辨认气息，能区分男生和男生。哈哈好痒。
　　叩叩。
　　这时，门外响起了敲玻璃的声响。
　　“林、林拓？”
　　接近睡去的安曈缓缓起身，以为是他来了。
　　安曈默不作声地静观着事态发展，那个人进来走到了安曈的身前时，安曈才微微抬起头来，只见他用手撩开了安曈睡眼惺忪的刘海。
　　然而————
　　出现在安曈眼前的，并非浮现在她心头的那个男人。
　　“……叶楠？”
　　竟然是叶楠。
　　小猫从安曈的腿上逃离，安曈站了起来。
　　“你，怎么来了……？”
　　“服务员，点菜。”
　　叶楠吩咐着，拉开椅子敞开腿坐下。
　　•
　　“回答我刚才的问题，你怎么知道我在这里的？”
　　安曈把叶楠点的夜宵端了过来，在他对面坐下盘问他。
　　“…………”
　　但是，看起来叶楠并不愿意道出原因。他心情很不好似的吃着蒸饺，一只一只往嘴里塞满。
　　“如果有别的事的话，快说。”安曈打算开门见山了，她快下班了。
　　“我听说，安曈和尹霜和好了？”
　　“！”
　　“是、是啊。怎么了？”安曈警惕地看着叶楠。
　　叶楠忽然站起身来，从他的表情上看不出他对这件事的看法。但这让安曈不忍的开始往后退，她对这个男人还是有着这方面的畏怯。
　　“我认为，安曈不应该与尹霜和好的。”
　　“诶？”
　　“因为安曈根本不了解尹霜。”
　　“切，不管曾经了不了解，她都已经变了。原谅或者接受一个人对我来说不是什么难事。”
　　“所以安曈总是这样。”
　　“……？”安曈忽然不知道叶楠在说些什么。
　　叶楠虽然站起了身来，但并没有别的其他动作，看来他只是有话要说：
　　“安曈，你总是毫无回报的去改变一些与自己无关的事，该说你善良还是说你愚蠢呢。”
　　“切，因为我也想通过这些事情改变自己的形象，至少在尹霜的事情上，我认为我做的没有错。你应该明白她对你的感情的……”
　　“道歉的话，我以后会亲自去说。”
　　“……？”
　　“你并不了解尹霜。她根本就是个……”
　　“好了，别说了。如果你就是想来说这些的请回吧！”
　　安曈不想从叶楠口中听说尹霜这个人怎样怎样有多少黑点，她会自己去了解，如果她不适合做朋友安曈自己就会离开，用不着叶楠来管。而且还是被自己那张面孔教育的感觉真的让人蛋疼，话说已经没有那种东西了。
　　“你冷静一点。”叶楠默默地看着激怒的安曈说道。
　　就像对一个人刨心刨肺的说实话反而会惹人厌烦一样，叶楠早就料到过于激进的言语会刺激到安曈。但如果是真的为了她好，就该告诉她:
　　“我只是觉得，安曈与其考虑别人，为什么不自己先过的好一点呢？”
　　“诶？”
　　叶楠的言外之意，就是觉得安曈太辛苦了。
　　不只是生活层面上的，安曈总是对谁都能出手的态度，总是愿意去相信别人直到被伤害才明白的个性，会让她今后还会碰上更多的麻烦。
　　如果她能收敛一些她那炽热的心，一定能过上更简单幸福的生活。喜欢安曈的人一定都这么认为。
　　然而，安曈并不认同叶楠的说法。她轻哼了一下，说道：
　　“叶楠，我总是无私的去做一些蠢事，我觉得做过的最蠢的事，就是救下你？你总是这么自私，凡事都把事情往最糟糕的一面去想。所以你才觉得你的生活中总是处处充满阴暗，你才会不想活了。”
　　“安曈……”
　　叶楠不是来辩驳的，他是真心喜欢安曈才会对她说这些话的。为何真心反而会被埋没？
　　叶楠攥紧了拳头隐隐震颤着，却用冷静的语气奉劝安曈:
　　“安曈。你的热情改变不了什么，到最后你就会发现，所有对你好的人都是想要从你身上掠夺什么的，你会因为你的真心付出而害了你自己。”
　　到最后，安曈就会变成那天天台上想要跳楼的那个女孩一样。
　　“可我不是你。”
　　安曈坚持己见。“另一件事呢？”她不爽地询问道。
　　“我父亲的葬礼。”
　　•
　　“那是你的父亲吧……？”
　　安瞳难以想象叶楠面对亲人的离去时，竟会有如此的从容。他就像个没事人一样站在安瞳的面前。说道：
　　“正因为如此，现在只能让你去了。”
　　“叶楠……这、这不是开玩笑的事情。”
　　“是的，所以还是有必要去一下的。”
　　这叫什么事？安瞳从来没有过拥有父亲的感觉现在居然又要凭空跑去参加他的葬礼。这种事情不用想根本不可能会同意。
　　“我不去。”安曈强烈拒绝道。
　　“安曈。那是我父亲，但是我想流泪却流不出来，你明白那种感受吗？”
　　“切……”
　　安曈斜开了视线。
　　过了一会，安瞳端起了叶楠吃干净的盘子走向后厨，另外回头吩咐道:
　　“对了。蒸饺十二元，微信还是支付宝？关注微信公众号嗮五星好评图片另享五元减免优惠卷哦。欢迎惠顾~好了……别介意。”
　　安曈对着头上的监控做了一套。


第五十一章：公主抱
　　夜路上，叶楠一直跟着安曈，一转眼，两人就已经接近了安瞳居住的公寓。
　　“我快到家了，你别跟着我了。”
　　“我送你回家吧？”
　　“呃……”
　　安曈就知道叶楠会提出这种要求……虽然安瞳打心底反感被当成女孩子对待的，但现在安瞳更担心的是被林拓误会。
　　“我……”
　　安曈想找些籍口敷衍过去，但是叶楠却先一步说道：
　　“我知道你最近和一个男人走的很近，你喜欢他吧？”
　　“……”
　　叶楠就像是刻意想见见那个男人似的，表情淡然地继续说道：
　　“如果安曈先喜欢上了别的男人，也许我会成为男二号那样关心你的存在吧？这对我来说也是人生从没有过的体验。”
　　“切……凡事不要说的那么早好吗？”
　　安曈还没打算对夏椛放手呢，要在一起，也让林拓和叶楠在一起啊。那才是人间真爱不是吗？”
　　“安曈，到最后你就会发现，真正喜欢你了解你的人，会是我。”
　　背后，传来了叶楠认真而平淡的声音。
　　“行了。我看我们还是来谈谈你父亲的葬礼吧……”
　　“不，对我来说，送你回家这甚至比葬礼还重要。”
　　“叶楠。”
　　安曈变扭地笑着强烈打断他的话，转身认真说道:
　　“等到我参加你的葬礼的时候，我没准会后悔现在没有喜欢上你。”
　　“……”叶楠没有回答。
　　“开个玩笑哦，别当真。”
　　留下这句令人深思的话后，安曈回眸看了眼叶楠，有礼貌地说了句“再见。”便背对着他走向了前方的公寓，独自消失在了黑暗之中。
　　“葬礼吗？如果有机会的话，安曈，我真想为你而死。”
　　叶楠微笑了一下，便打算回去了。他现在有太多好好活下去的理由，但死的理由只有这一个。
　　•
　　回到家后，安瞳爬到沙发上马上摇醒了林拓提起了葬礼这件事。
　　“这、这样啊，葬礼的话当然得去吧……”林拓迷迷糊糊地敷衍道。
　　“我也是这么觉得的。但是……”
　　“哎呦没啥好担心的吧，只要你别在葬礼上笑就行。困死了。”
　　“倒也是。”
　　安瞳这边是没问题……她也觉得因该认真对待亲人的离去。而且能用安曈的身份去见识一下那种情景也没什么不好。
　　可是，安曈很在意一点。
她轻歪脑袋表情比平时不屑了两倍：
　　“林拓？”
　　“干啥啊？”
　　“能别看手机了？”
　　安瞳有点不喜欢被林拓无视。正常人都不喜欢被人无视吧？
　　她看着林拓心不在焉的样子，便突然爬到了林拓身旁往他脸上凑了凑，将脑袋靠在一起盯着他的手机桌面。
　　“喂，你在看什么？”
　　“干、干嘛忽然靠过来啊，别忘了自己是女的啊。”林拓立即涨红了脸按下了锁屏拉开距离，现在他一和安曈靠太近就要起反应。不知道怎么回事。
　　“葬礼的话我想找个人陪我去。”
　　“诶？”
　　林拓表情一惊，但立即归于平淡，不由地“切”了一声。
　　今天安曈从回到家开始就一直喋喋不休地说着有关叶楠的事情，林拓心有不甘，便说道：
　　“噢，难道不是要和叶楠一起去吗？我就在家等你的好消息吧。”
　　“那个男人的确不错，冷静又可靠，最重要的是还很喜欢我。每天都能看着自己的脸的话我也差不多该满足了。”
　　“诶！？”林拓慌了。
　　“而且他不同于林拓，光会拿些东西送给女生却不懂得对方的心，说的话还一点意思都没有。”
　　“…………”
　　“如果要谈恋爱的话，是个女生绝对是叶楠更有趣吧？林拓，你这么慌张干嘛？”
　　“安瞳，别、别捉弄我了……”
　　“所以，你去还是不去？”
　　不知何时，安曈掏出她那把折扇，如同利刃一般地指着林拓的眼睛。本人则轻歪着脑袋还打起了哈欠，好像一副倒数三二一不耐烦的女王大人似的。
　　“明明是你在求着我去吧！为啥我得这么下位啊！？”
　　“回答呢……？”
　　“去去去还不行吗……”
　　这根本就是把「要是你不去我就和叶楠好了」当成对林拓的威胁吧！某种意义上也是她已经习惯两人同行了吧。
　　总之啥都依安瞳就是了，反正她也只把他当成下人吧。这个银色的恶魔啊，真是的，仗着自己可爱越来越不讲理了……林拓开心地抗议着。
　　林拓看了看今天安曈穿的过膝裙，忽然提议:
　　“对了，虽然是葬礼但也得穿正装吧，我正好给你买了一条黑色连衣裙，我去拿来给你试试……”
　　林拓嘀咕着，害怕被安瞳直接拒绝，索性就不回头等安瞳的回答了。
　　如果她不愿意穿的话就穿女士西服吧……现在去买也来的及。正当林拓这么想着的时候————
　　“嗯？”
　　身后的安曈已经靠在沙发上眯上了眼睛。
　　“安瞳？”
　　“林拓，我困了……你走。”
　　“喂……别、别睡啊？”
　　“好累啊今天……”
        “就走两步的事情，你睡这我睡哪啊？”
        “才不管……”
　　安瞳睡眼惺忪，接着，她的脑袋从沙的靠背上慢慢滑落，竟然直接就这样呼呼喘气睡去了……
　　“我去。”
　　这也太随便了吧！林拓虽然惊讶，却没有因此感到高兴。
　　最近安曈每天都这么晚回来，本来身体就病弱如今更是出现了疲态，这样下去迟早出问题吧？
　　他看着安曈的睡相，刚刚还一副高不可攀的模样结果现在又露出这样一副小鸟依人的表情。她那可爱的眼神中隐隐约约地透露出了疲倦。
　　林拓真想告诉她“你就别逞强了吧。”可她偏偏却还要装出一副能抗下所有的模样。
　　“唉……当个妹子还这么辛苦，不过话说回来，她根本就没把自己当妹子吧？”
　　林拓他看着安曈那呼气的样子。
　　即使将如此诱人的睡容展现在眼前，林拓又会做些什么呢？他肯定不敢乱来。
　　安曈也是这么想的吧。两人长时间相处下来对对方的心性很是了解，安曈定是认定林拓不可能霸王硬上弓所以越来越随便了。
她就是仗着自己是妹子，吃定了林拓了。
　    以前的林拓的确如此，安曈一旦睡着他每次都会老实地躲远远的。
　　可惜今天，林拓听闻了叶楠的事情后心有悲愤，凭什么安曈正大光明地当着他的面说别的男人啊。安曈到底是女生，她无所谓林拓可在意的很。
　　看着安曈那张天使般的睡脸，林拓的情绪高涨，根本咽不下这口气。而且越想越气，现在居然还直接睡在他眼前，真是不把他当男人看了。
　　“不管内心是男人身体是女人就是女人，我要是想让你怀孕那不是分分钟的事？”
林拓冲着她的睡脸吐槽道。
　　不知道她有没有听见，听见了反而更好呢。
　　“嘴上讨厌做妹子，好处是全收连小裤裤都要我洗……妈的，想起以前网上做兄弟的时候了……时间过的真快。”
　　“不过话说，睡着的时候还是那么的可爱啊……我看看总行吧？”
　　安曈穿着长裙，而且还有意的把手遮在裙子中间。但反而有种莫名想让人把她手挪开的欲望不是吗？从裙下延伸出来的纤细白腿，林拓好想被夹。
        欣赏的差不多了，林拓偷偷地将她公主抱了起来，接着小心翼翼地往卧室的方向走去。
　　怀里的安曈微微睁开了模糊的眼睛，她有感觉自己被人抱起，但因为浅浅的睡意浑身无力并没有反抗，继续眯紧了眼睛进入了梦乡。
　


第五十二章：哥哥
本以为万事俱备后，安曈与林拓抵达葬礼会场的当天，结果他们就迟到了。
　　“林拓，你好慢。”
　　这位撑着黑色的阳伞，在夏日的照耀下如同白银之雪般的少女，回头瞄了眼跟在身后的不起眼男人。
　　林拓连忙叫嚣道：“我慢？我们五点就醒了打车过来的好不好，要更早的话昨天夜里就得赶过来了吧？”
　　“那为什么昨天你不把我叫醒？两个人的话路上很安全的。”
　　“昨天？”
　　林拓懵了，从安瞳的表情看来，看来昨天她自己倒头就睡的情形完全不记得了啊。他无奈吐槽道：
　　“怕迟到你可以自己先走啊为啥要等我。真是，我又不会抛下你不管。”
　　“切。谁要你管……”
　　安瞳自觉没道理可讲就只能生气。难道是她在不讲道理吗？没觉得啊，反正她不想理林拓了。
　　葬礼的会场是一处湿地公园外的教堂，听说因为安瞳的父母是外国国籍，所以葬礼也是举行西式的。
　　安曈东张西望，独自向前方的人群堆里走去。不过，她那小腿就头两步迈的开，后面就希望林拓赶紧追上来。
　　因为，阴沉氛围里的大多不熟识面孔全都阴森森地盯着安曈呢……
　　两人踏入了教堂便可以看见，黑漆漆的一片人站成两排让出了路。他们惺惺作态，哭泣低语。
　　“林拓。”
　　安曈叫了叫林拓。
　　场面比安曈想象的大的多，这种氛围让安曈遗忘了一开始轻松的心情。
　　整个葬礼呈现出一种祭奠的黑色，几乎所有人都穿着正统的西服，最前方放置的则是灰白色的相片与白色的花束。唯独安曈的着装————
　　很快的，窃窃私语的声音传流了安曈的耳朵里。
　　“她怎么穿成这样就来了啊……”
　　“是啊，这可是她爸的葬礼啊……”
　　“是不是拿到遗产就露出本来的面貌了……”
　　“她不是没有血缘关系吗？凭什么获得全部遗产？”
　　“她为家族做过什么？”
　　安瞳听着这些难听甚至到了人生攻击的窃窃私语，她露出哭笑不得的表情，就好像必须得她哭天喊地才行。这是安曈第一次代入了安曈的情绪，她为安曈，不……为自己打抱不平。
　　甚至更有妇女撕心裂肺地吼着:
　　“……为什么死的人不是你！”“够了！这位女士请你安静，再这样下去我们要请你出去了。”“我要打死这个贱人！我哥的钱凭什么都归她了！”
　　“……”
　　安瞳捏紧了拳头。没有停下脚步也不知道什么时候才能停下。她根本就无惧这些什么狗屁亲戚，因为根本就不关她的事！
　　“安曈，到这里就可以了。”
　　这时，身后的林拓忽然拽住了走神的安曈，她这才回过神来。再往前走的话，就到她的「父亲」面前了。所以林拓朝她认真地摇了摇头。
　　安曈忽然有点颤颤巍巍地说：
　　“林拓，我的衣服会不会……”
　　“嘘……当然会啊！我一大早都和你说了一定要穿黑色的黑色的，穿丝袜不是hs而是庄重。你就不听我的。”
　　“……切。”
　　性格固执的安曈偏偏随意穿搭就来了。但显然她认为的自由在社会上流家族中是行不通的。而且这也是对逝者的不尊重。
　　“哼。林拓你真懂呢。”
　　“好了现在不是唠嗑的时候了。”
　　安曈还想反驳，林拓自然二话不说拉着她的手腕先离开了正道，走到了旁侧的人群里。
　　“放、放手……！”
　　安曈看起来还很不好意思，林拓便强硬地按住了她的嘴巴。
　　“嘘。”
　　因为迟到的缘故手捧圣经的神父已经在台上歌赞逝者了，打扰逝者安息会被轰出去的。林拓一旁解释给安曈听。
　　“奇怪，明明是个宅男怎么什么世面都见过……”安曈吐槽道。林拓站在她身后她是又害怕又羞耻又gay，就怕林拓又拿那玩意顶她。
　　“哦，我亲爱的朋友们，我知道你们很悲伤。但是，请你们记住，如果上帝把安老先生召唤而去，那是因为上帝需要他为天使们打扮……阿门。”
　　台上神父念着诵词的时候，安曈则注意着台下这些神情庄重的人们，他们手捧白色花圈默哀，关系比较接近的则痛哭流泪。
　　“……”
　　虽然安瞳无法感受到这个大家族的兴衰，却也对死者的逝去感到默哀，就像她小时候见着父母离去时的无力一样。所以她也学习着大家，将双手合十低头执意。
　　就在这时，一个显眼的金发男人忽然上台，说了两三句话后便接过了神父的话筒，对台下的人们绅士般地询问道：
　　“呼呼，咳咳。稍微打扰一下，各位先生女士们，你们好，我是安先生的长子，安提尔。面对父亲的离去我感到悲痛万分，也感谢各位能来参加我父亲的葬礼……现在，我希望能在他的遗容前与我的妹妹安曈一起祭拜他，来感谢他的养育之恩。就是不知道安瞳有没有来到现场，如果在的话请上来一下。安曈。你在吗？”
　　“安曈？”“她来了吗？”“在哪？”
　　台下窃窃私语的声音立即再度传开，就像提到了扫把星一样。
　　“安瞳，叫你了。”
　　“诶……？”
　　安瞳一下还没有反应过来，要、要上去吗？
　　“当然啊。你不上去就太丢人了吧。”
林拓提醒道。
　　安曈才意识到原来刚才林拓就一直站在她身后，而且没有用那玩意顶她（她和林拓分开后感到背后一凉）。不知为何，安曈再次感到了那种叫做安全感的东西。也正以为这种安全感，所以安曈才没有感到畏惧。
　　“可是……”
　　“你就客套的说一些，什么感谢之类的话，不要慌。”
　　「两位请不要窃窃私语。」
　　“林拓。”
　　安曈下意识的碰了林拓的手，但是安保人员还是将他们两个分开了。
　　“没事，我就在这也能看见。说话注意点就行。”
　　“……行、行吧。”
　　这些方面安曈都不懂，也没想到林拓一个宅男居然这么可靠。她看向了刚才自己竟然想拉住林拓的手……摇了摇头。
　　准备了一下后，安曈没有回答安提尔而是直接走出了人群。
　　“嚯～还是来了吗？”
　　台上，安提尔轻浮的提起眉看见了自己美的像是妖精的妹妹果真从人堆里出现了。
　　他看着安曈小心翼翼地走来，安提尔在她对面快速地走下台阶，绅士般的弯腰向安曈伸出了手，
说道：
　　“安曈，怎么要来也不和我说一声，早知道我叫人去……”
　　然而，安曈竟然无视了他从他身边经过。
　　“…………”
　　安提尔难以置信地睁大了眼睛。
　　“啊，”安曈这才反应过来身边有个男人，她慌忙转身按住裙子低头致意：
　　“呃……抱歉，刚没看见你。”
　　“…………”
　　安提尔愣住了好一会后，转而露出温和地笑容说道:
　　“没事，回来就好。”
　　接下来，安曈就像众望所归似的踏上前台，转过身来。“加油”林拓则在底下竖起单手给她打气。
　　但于此同时，一道不安也涌上了林拓的心头。
　　其实安曈来参加葬礼最让林拓担心的不是他和叶楠走一起。而是害怕安曈意识到了她如今的大小姐身份而离开自己。更担心上流社会的规矩会让安曈失去原本的生气。
　　佣人拿来坐垫，“哦？”安曈学着安提尔一同在灵像前跪坐了下来。两人合拢双手开始祷告。
　　虽然不是安曈的父亲，可是看着相片上那和蔼的模样。安曈对这个为家族开枝散叶的老人抱有好感。
　　另一边，安提尔默默注意着安曈的举止。安曈的表现让他感觉有点古怪。
　　“那个，你是……？”安曈注意到了安提尔盯着自己，便询问道。
　　“喂喂，从刚才开始就这样，太久没见面不会连你哥哥我都不认识了？”
　　“哥哥……？”
　　安曈眨巴起眼睛。
　　安曈还有一位哥哥吗？可是这位自称是安曈哥哥的男人却是个金发碧眼的外国人。而且非常的帅气与邪魅，让人觉得不寒而栗。
　　安曈对这种忽然收获家人的感觉没有过多的体会，只感到害怕和迷茫。
　　安提尔则是说道：
　　“爸他临走前，最想见的人是你。安曈，回来的话，就留下吧。你的房间没动。”
　　安提尔站了起来，向安曈伸出了他那戴着钻戒的手。
      （男主这么不讨喜吗……）


第五十三章：十亿遗产
　　葬礼结束的时候，安曈在台下拒绝了安提尔的好意。
　　“所以真的很抱歉，我……我暂时没有打算回家住，生活上面也不需要资助。”
　　安曈说了一通稀奇古怪的个人缘由，接着不好意思地鞠着躬。林拓已经在等她了，但她明显感觉的眼前的男人不打算放她走。
　　安提尔见眼前的安曈和印象里的反差如此之大，他都有些疑惑了，怎么变得这么有礼貌了？
　　“那这样啊，安曈还真是长大了呢。不过这么久没见，我们还是找个安静的地方聊聊最近发生的家事吧？”
　　安提尔一副随和的态度，也不打算在会场说过多的家事。所以————
　　“接下来，就让我来和她说吧。”
　　冰冷充满寒意的声线传来。
　　安提尔与安曈的身后，一道黑色的身影忽然出现在眼前。
　　高跟落地，她傲慢而凌厉地凝视着安曈，身穿那身黑色的连衣裙身上散发出一身大小姐的贵气。是碧姬。
　　安曈感到不寒而栗，这个女人就是给人这样的感觉。
　　只见她将随风轻摆的黑色秀发撩到耳后，银色的耳环晃动，她傲慢地提议道:
　　“安提尔，女人之间任何场合都能说家事，我姑且也算是安曈的嫂子吧？所以接下来还是让我和她来说吧。”
　　“你？OKOK。安曈，这位是我的未婚妻，碧姬，你们可以认识一下。”
　　“呃……嫂、嫂子。”安曈看着她礼貌地点了点头。
　　不得不说，这个碧姬还真是个美人，无论是衣着还是妆容都宛如一体般地塑造着她的个人风格，整个人看起来都非常的干练且充满智慧。在加上那绝美的五官与身材，精致的脸庞上也给人一种冰冷的感觉，呈现出与安曈一种接近又截然相反的感觉。
　　见到漂亮的女生安曈还挺不好意思的。
　　另一边，安提尔倒没想到碧姬会亲自出手，他其实是想单独见见安曈的，但既然碧姬来了，他也就没办了，只希望碧姬能用委婉一点的方式。
　　安提尔便装模作样的摆了摆手，留下了句「那我去给你们准备下午茶」后，便离开了现场。
　　看着安提尔消失在人群里后，碧姬望去的侧颜上那傲慢的表情逐渐平和。
　　“安曈，第一次见。”
　　“欸……”
　　碧姬忽然微笑着看向了安曈，没有一丝的陌生感。
　　“你好，我是你哥在法国认识的女人，某种意义上来说从现在开始就是你的长辈（因为安曈无父无母）。你可以叫我姐也可以按照世俗叫我嫂子，或者直呼姓名我都不会介意。我叫Brigitte（碧姬）。去年毕业与斯特拉斯堡大学时，我看了你写的论文。”
　　碧姬伸出了她那洁白无瑕的手，以为安曈也能高谈论阔。
　　“……”
　　然而面对突如其来说话有着成年人干练风格的三次元大小姐时，安曈完全不知道如何做答。她尝试伸出手。
　　结果，碧姬一下子「噗」地露出了优雅的笑容。她歪头摘下了刚才葬礼上取下的闪亮耳坠。说道:
　　“我的兴趣爱好是法式女仆，二次元的哦。不知安曈了解多少呢？”
　　毕竟安曈神不知鬼不觉的被林拓穿上了好多动漫同款，她自己浑然不知。
　　•
　　之后，两人前往了附近的一家咖啡厅。（林拓尾随了过来躲在了电线杆后在那挤眉弄眼）
　　“安曈？”
　　“啊啊，您继续。”
　　安曈从林拓身上移开视线，继续听碧姬说前来的目的。
　　碧姬看起来也不打算蒙蔽安曈，因为她看的出安曈的社交能力薄弱，完全就是个没有应变能力的小孩子。她继续说道：
　　“所以就是这样，你的身上有着十亿以上的遗产继承权。是你的父亲在临终前决定的。除此之外还有世界各地的房产，全都在你的名下。”
　　“十？……是亿吗？”
　　安曈听了两遍还是觉得这是做梦吧？按照她小市民的接受能力，总觉得是骗人的。
　　十亿。
　　那是什么概念？
　　安曈可以一口气买下一万台名牌钢琴，提起裙子在如同楼梯般的钢琴键上赛跑。这样的生活不知有多少人奢望过。
　　但是，安曈心中仅仅向往的却只是很小的一部分，那就是能与姐姐过上更好的生活。
　　如果她真的能拥有这笔钱，那就不再需要考虑未来，什么变老、嫁人、结婚、生子安曈都无所畏惧，就算只有姐姐，姐妹俩也可以幸福的度过一生。
　　不过现实是，安曈准备一口气拒绝。
　　天上没有白掉的馅饼这是谁都知道的。代价是什么呢？她不想知道，她也没有可以失去的东西了。
　　然而，碧姬却说在了她之前————
　　“安曈，只要你愿意回来很轻易的就能继承这份遗产。你还可以保留你现在的全部，无论是你的朋友、个人出行、还是大学生的身份。因为安曈，就目前看来这的确是属于你的东西没有理由拒绝。”
　　“…………”
　　安曈迷茫了。
　　安曈虽然不愚蠢，可是她也没有聪明到能立即做出判断。在同意或者拒绝之前，安曈想知道到底是什么原因，才导致那么多人讨厌安曈。她询问道：
　　“那……当初我为什么会，失去这一切。或者说，大家都觉得，我现在不该拥有这一切……”
　　“呵呵，之所以那些七大姑八姨的哭成那样，单纯只是嫉妒而已，你不要对自己父亲的偏爱产生怀疑。”
　　碧姬优雅地在安曈面前搭起了她那双黑丝美腿，而安曈小巧地把双手搭在膝盖上，捏紧百褶裙。
　　“……”
　　虽然安曈明知自己是一个男人，这一点拥有永久记忆。但是面对这种事情的时候她的女性意识还是察觉到了。
　　————女人之间的较量。
　　安曈隐约感受到了每一个细节。对方高傲而深邃，把自己玩弄与股掌之间。
　　碧姬继续说道:
　　“不过，实话告诉你。接下来的这些话也就是我来的真正目的。她们不服气有很大的原因是因为，她们有各种理由从你身上夺走全部遗产。包括我和你哥在内，接近你的原因也是因为这个。”
　　“————————”
　　安曈忽然被碧姬的这番话给听愣住了，但她立即做出了判断。
　　如果要的话，就给他们吧，这是在安曈心中飘忽不定的回答，她不想被卷入。
　　“可与他们不同的是，我和安提尔是你最后的至亲。”碧姬继续属实地说出了她的想法。
　　“……？”
　　“相信我，我们可以保护你的，安曈。你不是只想过上平凡的人生吗？”
　　从安曈的眼神中就已经把她看透彻的碧姬，将腿摆平起身来到了安曈的面前握住了她的小手，
　　“等到所有事情都结束后，暑假的话我们两个和你哥一起去夏威夷玩。安曈已经好久没当过大小姐了吧……？”
　　她的手上佩戴着和安提尔一样的戒指。这个女人……的确很快就会成为安曈新的家人。
　　“……”
　　可是，安曈从不承认自己是安曈，另外，她也只有一个姐姐。她回答道：
　　“所以……就是把我的继承权转移到你的名下就可以了吧？”
　　连安曈都明白了其中的意思。
　　“不，我只是个外人。是你哥的名下。”
　　“好。”
　　“哎哎先别急着回答，你其实可以先回去考虑一下的。”
　　“……考虑？”
　　安曈有点不懂了，既然大话连篇的要从她这里取回财产为什么又要给她机会呢。
　　“我是觉得，这种事情不是安曈一个人能决定的。也许安曈身边人的想法也很重要。而且万一，安曈是很优秀的资本家能把家族继续发扬光大呢？”
　　“…………”
　　安曈对这个法国女人的感觉很微妙，她一套一套的有种被她绕进去了的感觉。
　　这时，碧姬从包里掏出了一张名片。她递给安曈并说道：
　　“上面有我的电话，你可以回去考虑好了再打给我，决定全看你自己。”
　　说着，碧姬拎起包包从安曈身边擦身而过，便离开了咖啡厅。
      “……”
      等到碧姬的跑车开走后，安曈皱起眉毛坐在原地掂量了一会，按照她说的，只要把遗产交出去就什么事都没有了。可谁又能保证那些人真的不会伤害安曈呢？她身上没有了遗产就能轻易放过她了吗？
　　安曈彻底迷惑了，本来变成女生对生活上的事就已经是个大难题，现在又卷入了这种遗产纠纷。本想着也就这样过吧的安曈，顿时又产生了想变回叶楠的念头。
     这个时候，安曈忽然想到了林拓。
     除了接吻以外……不是还有一个办法吗？
     （求点月票啊亲，总体感觉成绩一般，这本书如果后续没有推荐的话(´;︵;`)，应该不会付费了。）


第五十四章：避孕套
　　“林拓？”
　　安曈从咖啡厅出来后，她发现林拓不在，安曈四处寻找了一下，便从附近的安全套售货机里买了一盒。
　　“怎么开口呢……”
　　安曈自己也没有下定决心，而且越想觉得这种行为越蠢，为什么这种事她竟然是主动的？
　　但、但如果不去实施，那不等同于她不想变回男人了吗？这样一想后安曈还是决定让林拓试试。
　　再说，虽然只有很微小微小的一点，安曈还是有好奇心的。
　　“那……会不会到一半就？不不，不管那么多了。”
　　就算变不回来，安曈也不会损失什么。反正她这辈子就这样了，处不处女根本无所谓。至于羞耻不羞耻无非一念之间。
　　安曈四处寻找了一下，发现刚葬礼上的那群人大多还集在广场上聊天，这其中也包括林拓在内。
　　……说好的会等我的呢？安曈撅起了嘴。
　　这人不仅没有守约，林拓还正在与一个打扮的如同名媛般的女人打情骂俏。安曈老远就看见了。
　　林拓扶额笑着说道：“啊哈哈哈，是啊是啊，没想到你也来了真巧呢。”
　　“切。”
　　安曈从林拓那双直勾勾的眼睛里就可以看出……反正就是胸很大又喜欢张扬性格豪爽的成熟女性呗。
　　安曈当然不是因为林拓去和别的女人聊天而产生了嫉妒哦？只是觉得他明明答应了会等她的结果又不守约这件事让人很不爽。可能安曈只有林拓这一个朋友也有一定关系。
　　准备了一下后，安瞳撑起了阳伞，摆出扑克脸装作不认识地朝着林拓走了过去。
　　“啊哈哈哈，我也没想到会在这里碰上你。”
　　“最差劲了。”
　　安曈从林拓身边经过的时候，她那半眯着的如同凝视一般的冷漠眼神从两人身旁划过，接着不屑地说道后，便打开阳伞匆忙的不知走向某处。
　　“……？”林拓望着安曈的身影纳闷在了原地，一脸问号。
　　至于他身边的丰满女人露出了和林拓一样的古怪表情，凑近说道：
　　“林崽，刚那女娃子乍回事啊？从刚就一直盯着你看呢。”
　　“哈？婶婶你咋不早点告诉我呢！那人气量小的一批，这会肯定心理不平衡了！”
　　“嚯嚯，没想到林崽居然在阿婶和女朋友之间挑不出来咧。”
　　“是是是，毕竟和您待在一起的时间比谁都长，总之婶婶别告诉老爸我和安曈待在一起啊。要命，我先追上去了！”
　　“哎哎哎？害，这小年轻啊……”
　　林拓的婶婶看了看林拓那奔去的身影，无奈地摇了摇头。
　　“林拓，你不是妇女之友吗？还跟着我干嘛？”
　　另一边，林拓慌忙追上安曈之后，自然遭到了劈头谩骂，安曈头也不回地迈着小步子快速走在前边，这明显是生气了吧？
　　“我说安瞳小姐，我林拓自然喜欢跟着你这种美少女啊……”
　　“你才是美少女。别跟着我。”
　　“说真的，你现在的行为很像女人啊有木有。”
　　“是啊，就因为我现在是女的你还不守约我才生气的啊。我是在替安曈生气。”
　　“我哪想到你们聊天一下就结束了，本以为能在那之前回来等你的。”
　　“蛤？再多说一句小心我杀了你！”
　　“是、是她叫我过去的啊，我也没想到会在这里碰上她啊。”
　　但是这种事情林拓确实无话可说，毕竟是他自己没有守约在先。
　　“妇女之友。”安曈回过身来继续吐槽道。她还上瘾了啊。
　　“不是，这算哪门子的妇女之友？肯定不是因为我被妇女勾起兴趣吧？再说刚才那个人其实是……”
　　“哼，反正刚看起来聊天很开心不是吗？”
　　停下脚步，安曈取出了随身携带的折扇，“啪啪”拍打着自己的白皙大腿与裙子。她根本就不是因为看见林拓和别的女人聊天而生气，而是因为安曈被忽视而生气。林拓不是喜欢安曈吗？那他怎么可以抛下安曈？关于生气这件事安曈越想越怪，到最后她已经不知道是不是她自己在生气了。
　　“呃……”
　　林拓这边，虽然安曈还是那张扑克脸，但长久共住在一个屋檐下，林拓也能察觉到她表情上的细微变化。看着安瞳因为生气而逐渐发红的皮肤，林拓只好发誓：
　　“啊啊行吧，反正我发誓我不和女人来往这样总行了吧？无论胸大胸小只要是女的都排除在外。”
　　“也，没让你不能和女人来往……”
　　安曈难道有这个意思吗？明明是林拓觉得安曈有那个意思吧？
　　“我是说，你当然可以和各种各样的女人来往，毕竟我们只是兄弟。”
　　握紧折扇。安瞳支支吾吾地答复着，她的脸颊忽然布满红晕。因为在她的背后，安曈的另一手上正紧握着那一盒套套。
　　兄弟……吗？
　　安曈忽然联想到以前和夏椛做这种事时的画面。
　　那时夏椛欲仙欲死的表情，还有她为了舒服而夸张的姿势，说着“只要叶楠舒服我就舒服”安曈联想到自己可能也会变成那副模样，越想越恐怖。
　　她会在兄弟面前露出**的表情吗？做过那种事后真的还能当兄弟吗？
　　何况男人是根本不可能考虑到女生的感受的，一但做那种事男人就会变成下半身思考的生物。根本停不下来。安曈自己清楚的很。
　　安曈退缩了。
　　而且她该怎么开口？
　　直接问「林拓我想变回男生你和我上床吧？」这样？如果林拓不希望安曈变回去那该怎么办？晚上的时候偷偷逆推他吗？那样不是很奇怪吗？
　　就算把结果往好的想，林拓同意和她做这种事，那不是显得林拓就是个人渣吗？她可没勇气和人渣共住一个屋檐下。
　　“唔唔……”
　　安曈嘴里逐渐含糊起来，声音越来越小，已经到了林拓完全听不懂的程度了。
　　林拓傻眼地看着表情变化个不停的安曈则是完全搞不懂啊……
　　“我哪里知道你在嘀咕些啥呀，真是的……别再捉弄我了好吗？”
　　“哼。”
　　结果这种时候林拓还想着这些有了没的东西。无聊。
　　深思熟虑下来，安曈觉得这种事还是再等等吧……反正，反正如果真能变回去的话随时都可以变回去不是吗？
　　“走、走了。”
　　安曈要走了。
　　“蛤？接下来去哪啊？”
　　一路上，林拓跟着安瞳在商业街游走，他发现安曈一言不发却有目的地前往某处。这个方向好像是……
　　林拓忽然东张西望地说道:
　　“噢，说起来最近上海好像有漫展……要不去看看？安曈从来没见过二次元吧？”
　　林拓倒是很喜欢那些穿着女仆装或者动漫里二次元衣服的女孩子。
　　“……”
　　“呃好吧，那要不买点东西？奶茶？小裙子或者去看电影？看车好吧？我们看车展去，安曈你有考虑过买车吗？”
　　“……”
　　无论林拓如何搭讪安曈就像木头一样不予理会。
　　一是因为安曈刚才对林拓和自己产生了奇怪的想象，她现在回忆起来都觉得浑身鸡皮疙瘩，二是她现在正在想重要的事情。
　　————那十亿遗产该怎么办？
　　一路苦思冥想安曈甚至没有在意走到了哪，想出了下一步的方案时，安曈骤然停下脚步，结果林拓这就磕到了她娇小的肩上。
　　“哎，你忽然停下干嘛？”
　　“买东西去。”
　　“诶？”
　　“按你说的，买东西。你掏钱。”
　　安曈忽然想通了一般，忽然转过身来对林拓认真说道。
　　“蛤？”
　　林拓不懂地看着她那水汪汪的大眼睛。只见安曈从他身边经过接着走向商业街深处。
　　这时，就算迟钝如林拓他也明白了，难不成安曈打算与他……
　　“约会！？”
　　安曈偷偷地背着林拓把那盒东西丢进了垃圾桶里。
　　


第五十五章：约会？
安曈与林拓从礼品店出来后，重重地拎了一大堆东西都快拿不动了。嗯，当然是林拓拿。
　　安曈时不时在林拓前面停下脚步，双手叉腰转过来还是那副扑克脸。叮嘱道：
　　“喂，走快点。”
　　“你拿拿看这么重……？”
　　“是你自己要帮我拿东西的，结果现在一家店就喊累，吹牛都不打草稿的吗？”
　　“谁会知道进第一家店就会买所有的东西啊……”
　　“快走，就在前面了。”
　　“是是是，公主。”
　　两人的目的显然早已偏离了约会，而是来到了眼前的这栋熟悉的民宅外。
　　————叶楠的姐姐家。
　　“呼……”安曈鼓起勇气吐出了一口气，接着正打算进去。然而，她回头一瞧，只见林拓已经躲到十米开外了。
　　他小心翼翼地把礼品放在了门口，不好意思地说道：“安曈，那我就不进去了吧……”
　　对林拓来说，如果待会见到叶楠那岂不是很尴尬？现在他俩不但是情敌，而且那家伙身体里装的毕竟又是真安曈，林拓不知道怎么面对他。
　　至于两人的心上人……
　　“给我进去。”安曈举起折扇一脸冷淡。
　　“不是，这种事情为啥要带我啊！？”
　　“哼。”安曈就像猜到了林拓的想法一般，她说道：“你不进去，待会嫉妒的人是你。”
　　“！”
　　林拓就像是被识破一般浑身一征。
　　“所以，和我一起进去。”安曈强烈要求道。
　　“诶？”
　　戳戳。只见，安曈用她的小扇子碰了碰林拓的侧腹，林拓很惊讶，因为这某种意义上就是与安曈间接性接触了。
　　其实，安曈只是不好意思拿手触碰林拓而已。
　　安曈之所以会想让林拓陪她一起进去，是因为她想起了她还是叶楠时的情景，那个时候自卑无比的他，明明很喜欢夏椛，可总是默默地看着夏椛和别的男人走在一起。
　　林拓所遇到的情况就和叶楠以前差不多，所以安曈不希望这懦弱的一幕出在他身上。
　　事实上，如今的安曈也会不由自主的想关心林拓……虽然两个人都是男人，但安曈现在是女孩子了，似乎也是就没觉得那么尴尬了。
　　此外，安曈确实有点希望林拓陪她一起进去，随着她变成女生的时间越长，她对这个家的感觉也就越生疏感。林拓在身边可能不尴尬一点，可能又是万恶的雌性激素导致的吧……
　　叮咚。安曈按下门铃良久，但是家门迟迟未开。平时的话姐姐都会第一时间过来欢迎客人。
　　“不会没人吧？那安曈我们回去吧？”
　　“胆小鬼。”
　　正当以为家中真没人，安曈也只好无功而返时。然而下一秒大门缓缓开启……
　　咔嚓。
　　“姐姐出去买菜了，两位，有什么事和我说吧。”
　　门还没完全打开，里面就传出了这样的声音。
　　林拓与安曈面面向觎，立即紧追上了叶楠的步伐。
　　•
　　“叶楠，我现在知道终于你为什么让我替你去参加葬礼了。”
　　不大的房间里，此刻，众人隔着一张桌子对坐，安曈严肃地看着叶楠这么说道。
　　而叶楠表现的相当平静，就像早已知道安曈会来所以有所准备似的。他看了看安曈身边的那个坐立不安的男人，接着无视他对安曈说道：
　　“安曈，其实，遗产会到你头上我也没有预料，我还以为你是来向我咨询如何拿到部分遗产的。”
　　然而事实上是安曈获得了几乎全部的遗产。
　　这若放在平常人身上必定是彻夜难眠的好事，但一心苛求平凡的安曈并不想卷入家族的斗争。
　　她瞪着叶楠严词厉色：“恰巧，我是来向你询问如何解决掉这十亿遗产的。”
　　“啊咧？十亿？”
　　看来林拓到现在还不知道发生了什么，坐在一旁不敢插嘴，十分让人嫌弃（这一点安曈与叶楠达成共识，不过这里女主并没有讨厌男主在身边，男主自己感觉而已）。
　　面对安曈的质问，叶楠继续保持着冷静回答道：
　　“这种事情，其实你找我也没用。”
　　“……？”
　　“因为，我从一开始就选择了逃避不是吗？就这样和你说吧，就算你把遗产还给了他们，他们也不会放过你，而是会继续榨干你身上的任何价值。”
　　　事实就是如此，叶楠当初跳楼的诸多因素这就是其中之一，所以变成叶楠后的他才会觉得自己现在是那么的幸福。
　　“？”
　　安曈迷茫在了原地。
　　叶楠则是冷静的继续说道：
　　“安曈，你知道我还是你的时候，最常做的是什么吗？那就是陪人喝酒，陪人吃饭，整天让那些猥琐恶心的东西摸我的大腿，这就是安家的大小姐，一个没有自己的生活与向往的人偶。（其实本来的设定女主就是破鞋，但这里她还是个处，不过被人猥亵过）”
　　“……”
　　安曈看着他无言地微张嘴唇，就像是听闻了什么故事一般。
　　叶楠倒了一杯热水，推给了面前的安曈，他说：
　　“所以就像我说的那样，安曈，如果你还向往着普通的生活，那就注定什么都改变不了的。你会成为真正的我。”
　　“……”
　　安曈咬紧牙关，在桌底下捏紧了拳头。
　　不过就算叶楠那么说，安曈也不想白来一趟，这是她认为的所有能帮得上忙的朋友圈了。她无力的低语道：
　　“不可能，一定有办法解决的……”
　　“解决？如何解决？”
　　“……”
　　“安曈，就算你把遗产还给了他们，他们一样会掠夺你，你一旦失去了遗产只会更容易的让他们摆布。”
　　就连安曈的美貌都是一笔财富，他们只会愈发的掠夺一空，直到把安曈重新变成一个空壳。
　　“喂，大家……”
　　另一边，安曈与叶楠都没有询问过林拓的意见，这让他很失落。他想说些啥，结果叶楠立即打断道:
　　“所以啊，安曈，我觉得你应当继承遗产，应当加入这场无休止的游戏，即使自己不愿意也不能说出来，而是要假装很开心的能受到家族的眷顾。接着去成为真正的我，夺回本该属于你的一切。”
　　叶楠说的不无道理，安曈应到学会成年人的那一套应酬，就这样以儿戏般的考量拒绝十亿遗产是绝对行不通的。可是……
　　“这种东西不用说我也知道啊……”安曈烦躁地吭声。
　　但是，但是安曈到底是人类，只要是人就会害怕，会逃避。让她这种放学就是回家打游戏的普通人如何去面对这种事？电视剧里万人追捧每天有着恋爱烦恼的大小姐不是这样的啊？
　　终于，安曈沉不住气，她带着抱怨的语气说道：
　　“叶楠……为什么，你这个人，要把这样麻烦的人生给我？”
　　“但如果你赢了这场游戏，你会感谢我的。而且今后你就是万人追捧的安曈。”
　　“可我、我赢不了的啊……”
　　安曈没有斗志也没有对赢的渴望，她只想当个普通人，还很害怕自己被人迫害，不想与姐姐分开。
　　说起来。安曈揉了揉眼睛抬起了头：
　　“叶楠……我，想知道你作为一个养女凭什么得到遗产的继承权？”
　　看来安曈对自己的身份有了更深的了解，这也只是少数人知道的事情。
　　叶楠淡淡地回答道：
　　“因为，在外人眼里我对爸爸非常地好，大概是这样吧？”
　　“骗人……你的身上有很多疤，那不是胎记。而且你的身体明显有药瘾性。我花了很久很久都没有完全戒掉……”
　　至于什么药，安曈不敢说出来被林拓听见。但很明显安曈不是故意摧残自己的。
　　面对安曈几乎与啜泣无异的哽咽声，其实，叶楠很清楚为什么他会获得遗产。
　　是因为父爱。
　　她的父亲曾痴痴地迷恋安曈，就因为她长的像他逝去的妻子。
　　可这种爱曾经让安曈的身心麻木，即使父亲已经去世这种爱也像梦魇一样伴随着那巨额的遗产萦绕在安曈的身边。安曈就是打算伴随着这些晦暗的回忆跳楼自杀的。
　　所以，叶楠不打算将这一切告诉安曈，而是给予她作为女孩一个纯洁的开始，安曈不应该被过去的命运束缚。


五十七章：自私
　　
           比起在角落独自晦暗的林拓，叶楠亲密地将手搭在安曈肩上说道:
　　“安曈，遗产的事情你自己做出选择。反正无论如何，我和「我们的姐姐」一定都是站在你这边的。”
　　“姐姐……”
　　本就迷茫的安曈听到了叶欣两个字，更是把希望的目光看向了叶楠。
　　另一边，林拓也坐不住了，他呼喊道：
　　“安曈，我、我也是站在安曈这边的啊！”
　　然，他刚站起来回话，叶楠的气势就压了回来:“是吗？你如果能替安曈做出决定，她就不会来见我了吧？”
　　“不是，她根本就没和我说这事啊！”
　　“那是因为她知道你没办法吧？”
　　“这……”
　　顿时，林拓竟然无言以对，因为安曈对他的态度难道不是一直都是那样的吗？一直什么都不愿意和他说。
　　可是安曈都没有问过他的意见，凭什么否认他帮不了她啊。
　　而且林拓更没想到自己曾经喜欢“叶楠”居然会针对他……
　　林拓为了在安曈面前守护自己的自尊，后续只能用嘴巴发出“我、我只是想让安曈自己练习解决事情罢了。她毕竟是一个男人……”这样的解释。
　　然而得到的却只有安曈否认的声音:
　　“林拓，你不会说话就不要说了。”
　　“............”
　　林拓无言地看向了神情严厉的安曈。她用手擦拭着眼睛，觉得没劲地说着：
　　“我只想，大家一起讨论而已，你又帮不上忙。我晚点会回来的，你先回去好了。”
　　“…………”
　　林拓无言地看向了安曈，只见她面朝叶楠，然后继续与叶楠讨论起来。
　　“安曈……”
　　呆呆的林拓，一动不动地看着安曈，仿佛他才是个置身事外的外人似的。
　　而且叶楠竟然视若无睹地挤进了林拓与安曈两人中间，然后一直在告诉她，他会替她想办法。
　　安曈就像个好哄的女孩子似的……完全听信与叶楠的话。
　　林拓忽然意识到，难道他在安曈眼里就是个一无是处的废物吗？
　　林拓陷入了自虐的恍惚中。他凝神发出了低语:
　　“我就是……喜欢安曈，想替她分忧，只是这样啊……”
　　“可是你拿什么表现呢？你帮的了他吗？”叶楠回应道。“只有我才能替安曈解决遗产的问题，你什么都不知道，你能怎么办？”
　　“叶楠，别说了，林拓，你先去外面等我吧……”
　　安曈内疚地看着林拓说道，她意识到叶楠在针对林拓了，可是她没办法替林拓说话。
       “我知道了。”
　　林拓认清现实般地低着头，就像一条挫败的落水狗，也不想狡辩了。
　　“林拓？”
　　安曈看向他时，只见林拓咔嚓的一声打开了门。
　　“你是要回去了吗还是等我？”
　　安曈心系着林拓。但显然林拓已然一副无所谓的态度回答道:“啊，那我还待在这里干嘛……”
　　开始的时候，安曈还露出了一副疑惑的表情。但很快的，她便猛地意识到林拓的情绪。林拓红着眼眶，很明显一副不甘心的样子。
别人看不起他他都不会放在心上，可是唯独安曈……
      安曈应该知道，林拓这辈子最听安曈的话的……
　　“…………”
　　看见那样的他，安曈想说声对不起，可是因与男人的面子，安曈又没办法像小女人一样耍赖，话已经说了出去。
　　她只能看着仿佛对她彻底失去期望的林拓，听着叶楠在她耳边酥麻的低语:
　　“那个男人，以后会让安曈更讨厌的，他只会给自己的无能找理由，也没有真正地把安曈当成女生看待，更无法保护你，这样的人只会让安曈受伤。”
　　叶楠的确说的太到位了，到位到了大家都无法反驳。可是安曈还是期盼地望着林拓，像以前那样念叨着:
“林、拓。”
　　因为安曈只要这样，林拓就不会生气了。
　　然而。
　　当安曈露出微笑看见林拓慢慢转过来时，咔嚓，房门锁上了。林拓的最后一个表情，就像是在说「安曈，原来我们之间一直都是这样吗？」很无奈的苦笑。
     现在房间里只剩下安曈与叶楠两人。
　　“林拓？”
　　顿时静谧的可怕。
　　…………
　　…………
　　…………
　　而叶楠，下一秒就从背后抱住了安曈。
　　安曈表情皱巴巴地眼角溢出水色，无奈地站着，虽然被叶楠搂在了怀里，但她满脑子想的人却是林拓。她带着哭腔呻吟道：
       “放开我……”
        “安曈，留下来吧，这才是你的家。”
        “你为什么要挑拨我们……？这就是你们女生最擅长的吗？”安曈哭嚎道。
         “我只是实话实说，他保护不了你。”
        “放、开、我、啊！”
      找回男人感觉的安曈，立即挣脱了叶楠的怀抱。她所想要的保护才不是这种！
　　安曈对自己刚才的行为感到内疚，她也不知道是怎么回事就突然责怪起林拓了。
　　可为时已晚，等到安曈追出来的时候林拓早以没有了踪影，根本就没有要等她的迹象。
        “啊啊！为什么变成女生后还会碰上这样的事啊！”
　　这个时候，安曈才感到一肚子的苦水。
　　啪嗒。安曈随身携带的折扇掉在了地上。
　　安曈迷茫地走在外头望着空空如也的街巷，她总是回头看看林拓有没有像以前那样偷偷跟上来，独自一人来回在街上走了好多圈，可是根本就看不见林拓的身影。
　　她第一次意识到原来自己无意识的行为，是会伤害到别人的。哪怕是那个永远跟在她屁股后面的林拓，也是会生气有脾气的。
　　“对不起……”
　　安曈也才发现她对一直单纯只是当兄弟看待的林拓，竟然是如此的……
　　这一天，安曈的脑袋快要爆炸了，她也没敢回林拓的家，而是拿身上不多的钱找了一处不要身份证的私人公寓过夜，晚上神情紧绷的安曈进洗手间的时候被老鼠吓到了。
　　


林拓的白日梦
　　这一天夜里，林拓辗转反侧，做了一个白日梦。
　　梦里的他在独自离开叶楠的家后，并没有埋怨安曈的选择，而是像个男人一样，保持着镇定和沉稳。
　　他分析着安曈眼前所遭遇的事情，想出应对的方法后，立即穿上了那身帅气的西服前往了安曈哥哥的公司。
　　在公司里，他一改原先的废材模样，亮出了自己的真实身份当面与安提尔对峙，并且占据了上风。
　　他十分严肃地警告安提尔，安曈与公司已经脱离了关系，如果他们继续介入她的生活林拓就要采取法律措施。
　　但是安提尔态度坚决，他们大言不惭地告诉林拓，这是为了安曈好，还要把她嫁给名门望族。
　　在梦里，一路开挂的林拓自然全盘否认了他们的说法，他认为像个普通人一样的生活才是安曈想要的。
　　“林先生，你没有资格干涉我们的家事。”
　　安提尔态度明确，无论如何他和他背后的公司都不会对安曈撒手。
　　所以，林拓郑重地回答道：“等着瞧。”
　　林拓在离开公司后，立即给安曈打去了电话。
　　可是剧本就像安排好的一样，安曈如何也不接。
　　林拓干着急，这时，心急如焚的他想起了安曈最可能在地方。
　　另一边，安曈神情黯然地将手机摆在了一边，看着它不断地震颤着。
　　在安曈看来，这次与林拓的分开正好可以当做两人道别的契机。她犹豫了很久，也觉得不能再与林拓继续这样下去了。
　　这时候，叶楠这个角色的重要性就出现了，他总是能先林拓一步出现在安曈的身边，他告诉安曈，现在只要安曈与他联手，两人一定就能夺回本该属于安曈的一切。
　　并且，叶楠还在这里向安曈认真地表了白，他是真心喜欢安曈，无论安曈变成什么样！
　　可这毕竟是林拓的梦，梦里的安曈自然不会听信叶楠的话。
　　于是，夏椛自然就得登场了，她偏偏在这个时候出现阻碍了两人，成为了林拓和安曈最终在一起的工具人！
　　自然，安曈没有同意叶楠的表白，而是前去追逐夏椛，结果还是以失败告终。安曈被夏椛锁在了门外，无论如何敲门她也不愿意打开。
　　改天，安曈便前往了碧姬的家选择签下那份合约，她想清楚了愿意放弃遗产然后让家族为她决定婚事。
　　然而，梦里的林拓就像神一般地预感到了一切，安曈果不其然再一次来到了大学的天台上，她看着遥远处的光景，觉得人生已然无望，就要跳楼寻死！
　　林拓在这紧要关头冲上了楼梯一把抱住了她，来了一个英雄救美！
　　“安曈！你在做什么蠢事！”
　　紧接着开挂般地用他的三寸不烂之舌说的安曈对人生恢复了希望。
不一会，安曈就被感动的哭了，她竟然喜欢上了林拓，接着两人在天台上接了吻。
　　几天后，冷静下来的安曈与叶楠来到了夏椛的家，他们诚心道歉向夏椛说明了一切。夏椛最终也相信了安曈的身份转变，她虽然还心有余悸，但看着安曈的态度坚决，夏椛也就释然了，她竟然圣母地觉得“希望安曈能快乐就好了。”
　　梦里的安曈也是果决，她就像是被清洗了记忆一般对夏椛完全没有留恋，她回头示意了一下叶楠，便先行离开了，留下了叶楠和夏椛两人处在这里。
　　狗血的剧情根本停不下来，叶楠也开始了他的疯狂加戏。
　　大洗白开始了……
　　他首先开始了悲惨的回忆，说出了之所以会让他变成这样的原因。接着，他开始自我感动，说出那感动天地的感情，可是自从他向安曈的表白被拒后，其实他就已经对安曈放手，打算活出自己的人生，不再留恋过去了。
　　如此这般，他自然得觉得夏椛会埋怨他。
　　然而，更离谱的是，梦里的夏椛竟是如此的圣母，她就好像能原谅天地一般，她竟然被感动了，居然神奇地接受了叶楠，还说什么“我们试试重新开始吧”而叶楠竟然也渣出了天际就这样和夏椛重新再一起了？？？
　　最终，叶楠也从复仇的焰火中走了出来，得到了释然。
　　另一边，安曈和林拓齐心协力也终于打败了困难，两人亲密地夺走了对方的第一次，一发入魂，安曈真正意义上的完成了从男人到女人的转变。
　　最后安曈才发现，原来林拓竟然从一开始就在隐藏身份，不过到现在也就不以为然了。
　　最后，夏椛和安曈变成了要好的闺蜜，而叶楠与林拓则变成了把酒言欢的兄弟。双方一起举办了婚礼，接着穿着婚纱的夏椛和安曈各自搂着自己男人的手，幸福地生活在了一起。
　　完美的人生就如同小说故事一般，每个人都拥有美好的结局，所有的坏人也有自己苦衷。
　   然而。
       当林拓从这个一帆风顺如同小说一般的梦中苏醒过来后，他只对人生充满了阴霾。
　　因为他根本无法替安曈想到解决的办法。
　　


五十八章：安曈的撒娇
一直喜欢一个人却频繁受挫论谁都会有情绪。
　　这一天，林拓昨天早早回到家，因为不想管安曈的事情强迫自己睡得很早，结果第二天早上起来的时候发现安曈不在房间里……他冷笑了一下。
　　这不是理所当吗？
　　“那就别回来了啊！”林拓一直在嘴上埋怨着安曈，但心里更多的是担心。
　　林拓觉得自己真傻，他现在可是和全校男生都喜欢的女孩子呆在一起，他居然傻乎乎的妄求自己和安曈是平等的关系，还被安曈说了两句就丢下她不管了……？
　　毕竟那可是安曈啊，她会寻求那些比较有安全感的男人也很正常，叶楠比林拓要可靠这谁都看得出，还不是因为自己没用？
　　真是要多卑微有多卑微，林拓和安曈的关系都是靠着过去的了解和他拼了命的努力换来的，好不容易两人的关系有了一点的变化，如今却因为自己把一手好牌全部打烂。
　　安曈对林拓那万分之一的好感恐怕都化为了泡影。林拓这完全就是自作自受。
　　但于此同时，林拓也有了一种从未有过的解脱感。
　　男人为了女人拼命却不停的让自己受伤，鞍前马后这样换来的感情真的有意义吗？
　　林拓为安曈做了那么多却一直得不到回应，安曈现在一定还是把他当成佣人看待吧？既然安曈不喜欢他那就请别吊着他啊。
　　虽然林拓也想过给那个人打电话，但记忆中那个人对林拓说的“从今往后你别想拿我一分钱！”林拓还是摇了摇头。
　　他不信什么事情只有钱才能解决。难不成他有钱了安曈就会回来了吗？他喜欢的不是这样的安曈。
　　此时，因为光想着这些东西一上午的课下来林拓半点没听进去。下课的时候，林拓本想拿包就走，但有人叫住了他，
　　“林拓，帮我们搬一下东西可以吗？”
　　是班上女生。
　　“噢。”
　　林拓没想太多便跟上前去帮忙，但是看见堆在仓库的杂物后着实吓了一跳。
　　“这也太多了吧？”
　　“老师让我们收拾一下仓库说不要的可以当废品卖了，我们又叫不动别的男生。”
　　叫不动别人就叫我吗？林拓虽然埋怨但是又不好意思拒绝了，这帮女生消失后，林拓默默一个人开始翻箱倒柜。
　　大概过了半小时。
　　等到搬的差不多的时候，林拓还没来得及洗手又有一个女生过来说:
　　“林拓，班上的饮水机没水了，能不能再帮我们抬一下谢谢你。”
　　“可是我这边都还没搬完呢……”
　　“没事，反正下节体育课你就请假在这里搬，谢谢啊我们先走了。”
　　“…………”
　　班上的女生因为林拓好说话所以任何事情都找他。
　　林拓垂下双肩，只能自认倒霉开始做这个烂好人，没想到这帮女人都是得寸进尺的货色。他有点想念以前和自己开黑的叶楠了……那个时候的林拓还不会因为女人心烦。艹，还是男人好……
　　擦拭着额头的汗珠开始埋头苦干，林拓扫完地后把堆满的杂物一件件搬光又拿来水桶拖地，时间一分一秒的度过……
　　仓库里还剩下个最重的东西没有搬，可是林拓各种方法死活都推不动。他刚想休息会，
　　「林拓你怎么还没搬完啊？我们体育课都回来了，是不是又偷懒了？」
　　好几个女生回到这里看见仓库还是满目狼藉，顿时满脸嫌弃。
　　“…………”
　　林拓觉得女生就是这样，跟她们也没什么好解释的。这群女生就这样站着说话不腰疼地看着林拓也不上前帮忙，林拓继续尝试推动重物，不过他也只能发出精疲力竭的嘶吼罢了。
　　就在林拓弯腰喘气的时候，他的面前出现了一瓶矿泉水。
　　“……？”
　　看这小腿是个穿裙子的女孩子，这瓶矿泉水因为想要递给林拓，所以一直晃动着。
　　还没等林拓抬起头来，这个女孩便弯腰将矿泉水瓶插到了他的腋下，接着将双手与林拓并齐靠在了重物上。
　　“哼。”
　　她露出柔美的笑容，轻歪脑袋看着林拓说道:
　　“林拓，不够帅的男人在女孩面前太绅士可是会被欺负的哦？累不累？”
　　“——————”
　　其实听到声音就已经知道是谁了，毕竟身上的香气林拓也习以为常。
      “安曈……”
　　林拓虽然还在为昨天的事情生气，但安曈在这关头出现的话————
　　“切。”林拓难掩喜悦的心情却又无以言表。
　　至于那帮看懵了的女生，
　　「卧槽，安曈。」「这是什么情况？她和林拓认识吗？」「不会吧，你说他们俩是情侣？」
　　“我来帮你吧。”
　　安曈在旁人的风言风语中向林拓伸出了白皙的手，就像是要彻底击破众人的言语似的。
　　她歪了一下脑袋，“一起？”
　　安曈看起来完全没把昨天的事情放在心上，至少表面上是这样。
　　“嘿咻。”
　　她开始尝试推动林拓半天推不走的重物。
　　“喂，你、你搬不动的，还是别费劲了……”
　　“别客气，我也是男生，至少在林拓眼里是吧？”
　　“不不不，你是女孩子。这样让我多不好意思啊。”
　　“林拓，快帮我。你推这儿。”
　　安曈给了个甜蜜的眼神让林拓自己体会，接着把肩凑了过来靠在了林拓的侧边，用手肘戳了戳他的侧腹。
      “呃……”
　　林拓觉得安曈今天怎么这么主动……？难道是赖讨好他吗？
　　“嘿咻。”
　　当然，安曈咿呀使劲重物也分文未动。她转身咬牙用后背推着重物继续尝试着，不一会，那纤细的惊人的四肢似乎竭尽了全力。
　　安曈垂下手臂放弃了，虽然汗流浃背，她却不擦汗平淡地望着林拓说:
　　“看着自己力气变小的感觉好奇怪啊……以前拿的动的东西现在都拿不动了，女孩子的身体果真不行呢。”
　　“啊、是、是啊。”
　　林拓都不知如何回答，安曈这话到底是想让林拓多多把她当成女孩子照顾，还是随口说的话啊。
　　总之，就由着安曈去吧。虽然她也帮不了什么忙……
      林拓看着安曈那香汗淋漓的模样，顿时脸色发红，但这一次，他摇了摇头。
     而安曈，也在一旁留意着站在她背后的林拓。
她的眼神有些寂寞，她应该知道这个男人正是因为太了解她才会体谅她的，安曈为自己昨天的那种不理智行为感到抱歉，她想和林拓和好。虽然这不是一个男人该有的样子，但安曈还是希望林拓能原谅已经变成了女孩子的她。


关于最近的思路
我个人感觉男女主很般配啊，因为两人其实都没本事，这女主虽然换了个身份但没想当大小姐的意思，而且社交能力弱，成不了大事。
而男二戾气太重，有复仇心理，一辈子都活在过去，直到最后可能才释然，女主和他在一起肯定不行。
女主后面会对男主有，把他培养成自己喜欢的类型这种倾向。
因为我文笔不行，词句不通，后面这些我写的太快了，其实我有点担心，你们都没读懂最近的内容。


第五十九章：抱抱
上课铃已经响起，林拓和安曈孤男寡女地处在这间杂物室里。
　　“呃……你不回去？”
　　“逃课了呢。”
　　“噢……”
　　林拓好心提问过了，既然安曈不打算回去那就是她自己的事了。
　　之后，林拓准备喊一二三，两个人一起使劲。但是安曈并没有改变姿势，她还是打算用后背发力。
　　无论如何安曈的那点力气林拓也不稀罕吧……
　　“安曈，你这样我手没地放啊……”林拓吐槽道。
　　“有啊，这儿不是吗？”
　　安曈一脸「诺」的表情指了指自己肩膀，她指的的应该是肩膀上面的那块区域。那里确实有一点，但最多放两手指。
　　“可是这地也太小了吧……”
　　“你还想多大？”
　　“行吧我试试。”
　　按照她说的那样，林拓把双手搭在了安曈肩膀两侧的上方，用可以鸟瞰安曈全身的姿势看着她，林拓才忽然意识到……
　　如果再网上一点，不就有种和壁咚安曈一样的感觉了吗？
　　“就是啊……”安曈脸色发红地瞅了瞅林拓的手，她用别人听不见的声音嘀咕着。
　　她也觉得怪尴尬的，用这种像女人的方式讨好林拓真的好吗？不是道个歉就可以了吗？可是都被他抱过了，这种程度好像也无所谓了吧？不在意才像男生一些吧……
　　“快点，我要开始了。”安曈吩咐着林拓。
　　“啊啊，好好好。”
　　林拓觉得安曈无非就是想捉弄他吧，如果这个时候他缩了不就显得他真的是乱**的变态了吗？
　　“别碰到我，都是汗。”
　　“不会不会。”
　　就这样，两人互不退让缓慢推动起重物，方向由林拓决定。
　　安曈只是默不作声地盯着林拓，表情像一只不亲近而且一直在防范的猫咪。而林拓也显然故作淡定地掩饰自己急促的呼吸。
　　咔嚓。
　　“……！”“……！”
　　磕碰到什么导致过程停顿了，这让两人瞬间注意起对方的视线，接着同时埋头内心躁动着。
　　带着一点转移话题的意思，林拓说道:
　　“欸？没、没想到这样还真的可以推？”
　　“是吧？有句老话怎么讲，男女搭配干活不累。”
　　“？？？”
　　林拓一脸问号，安曈嘿嘿一笑了之。
　　之后，两人把这个巨大的柜子推到门外后，可是两人依旧保持着这个姿势。
　　当他们同一刻抬头，无意间地让视线相撞时————
　　两人看着对方不知如何言语才好，因为无论如何聚焦视线，眼前的这一幕都显得暧昧不清。
　　“…………”
　　“…………”
　　脸红的林拓迅速扭过了脸，他准备撤了。结果，有一双小手突然捏住了林拓的衣服。
　　“……！”
　　林拓心跳加速看向了安曈，才发现安曈的眼神有些迷离和虚弱，她的手寻求帮助似的地牢牢捏住了林拓。
　　“累、累了吗？”林拓感觉安曈又累了，她毕竟身体也不是很好。
　　好像的确是累过头了，安曈一声不吭按着自己的胸口喘息起来，接着背靠着柜子抱住腿坐了下来。
　　安曈的体质的确很弱，只要一受累一出汗就会进入一种脱水的状态，这也就导致了她不适合剧烈的运动。
　　“安曈……？”
　　林拓看着她那虚弱的表情，接着将脸凑近了一些，但是安曈却用手指抵住林拓的嘴唇将其推开，接着捏着他的衣服闻了闻。
　　“诶诶？”
　　“林拓，你身上有男生的味道，是汗的味道吗？”
　　“蛤？那是什么东西？”
　　“嗯。有的呢，毕竟我也做了四五个月的女生了闻的出来，太奇怪了。”安曈自顾自骄傲地说着。
　　“有这么久了？”
　　确实，林拓觉得安曈的变化也好大。该说她变温柔了还是变得温顺了？是从什么时候起，安曈不说脏话了？又是从什么时候起，不会弄脏裙子了呢？
　　“唉……可是那么久了，我果然还是不习惯依靠当女生。”安曈忽然唉声叹气。
　　“呃……”林拓不知道如何回答。
　　只见安曈平淡地看向远方。
　　变成女孩子这么久了，其实她也在寻找着某种可以让她接受自己「是弱小该被保护的女孩子」的理由。不然安曈会一直觉得自己是个男人，然后逞强却又什么都做不到，其实也很没意思。
　　安曈笑了笑，这些话说出来怪不好意思的，还是不说了。她和林拓还没有好到可以说出心声的程度。
　　林拓似懂非懂，也来到了安曈身旁坐下。
　　他们背靠着储物室看着被黄昏染成橙红色的无人走廊，忽然觉得画面有点浪漫。
　　林拓想了想，还是决定说了：
　　“呃……虽然我是强调你像个男人些，但是如果真要改变不了的事情不如去妥协算了，当个萌妹子其实也挺好，就算你撒娇或者把我当成佣人我也不会生气的哈哈……开玩笑开玩笑。”
　　“不说这些没用的了。林拓，我们来个拥抱吧？证明我还是男人你也没把我当女人。”
　　“啊咧？”
　　林拓眨巴着眼睛看着一脸认真的安曈，啊咧咧咧咧咧？？？
　　“哼。”轻哼的安曈，突然一个拥抱抱住了林拓让他措手不及。“喂，你也抱我啊。”
　　“我我我我我我……”
　　鼻腔里传来了安曈身上独特的气味。林拓真心不明所以，还是要问:
　　“为毛啊！？”
　　“因为可以让你心里平衡一些啊。呆瓜。”
　　“……心理平衡？”
　　当安曈说到这个时候，本还莫名其妙的林拓才反应了过来。原来安曈这样做的原因竟然是因为————
　　“是因为昨天那事吧？”
　　“嗯。”
　　安曈歉意地点着头，她抱着林拓。
　　昨天叶楠当着安曈的面这样说他，而安曈还让林拓回去好了，他一定心里难受了吧。正因为安曈太了解男人，所以安曈想向林拓证明，她并没有忽视林拓，林拓的所作所为安曈都看在眼里。毕竟他又给安曈衣食住行，又陪伴了安曈走过了心灵崩溃的那段时间。
　　可如果这些行为只是为了平衡林拓，林拓还是觉得心里空空的，他落寞地说道：
　　“安曈，没想过要卷入争夺你这种事情的，我嘛，把你当喜欢的妹子但也一直都是把你当兄弟看待的，我尊重你的想法，如果你觉得我们很gay还是啥的，我不再喜欢你就是了，请不要，再捉弄我了好吗……？”
　　他的言语虽然平静，但是难过的情绪却再无遮掩的从林拓的眼神中浮现。
　　“………”
　　安曈没想过林拓会不知足，她仗着自己是女孩子以为一定会得到谅解的。
　　但仔细一想，她这样和吊着两个人确实没区别。可是安曈也是第一次做女孩子啊……
       安曈什么也没说，只是抱着林拓没有撒手。
　　“切。”林拓羞涩地移开了脑袋。
　　林拓看的出来，很明显安曈这样做的目的是来向林拓来认错的，她现在是个女孩子也没有其它能做的方式了，也不能让女孩子下不了台不是吗……？
　　嘴上说着不要，林拓的手还是老实地揽向了安曈的腰，微微颤抖着最终抱住了她的腰。不过抱的很浅，也没有碰到安曈的敏感部位。
　　就像一开始见面时的那个拥抱似的，两人立即感到不好意思便分开了。
　　这、这些废话不说也罢，林拓在意的是昨天他离开之后发生的事。
　　“那，你们昨天……？”
　　“后来就跑了，你没等我。”
　　“呃……”林拓不好意思地挠了挠头。反正有些东西不问也罢，事实就摆在了眼前。
　　“那遗产的事……”林拓还是希望他能派上用场。
　　“遗产的事情我都想好了。”
　　“嗯？”
　　“林拓，我们逃吧？”
　　安曈对林拓露出了天真无邪的笑容。
　　


第六十章：薛定谔
　　碧姬所住的私人别墅立于远离街巷的旷野处。
　　远远望去是一栋纯白色的洋房。镂空的设计只用几根柱子支撑起阳台。通往大门之前的是一节节的大理石台阶。从另一边看去，隔着别墅的另一侧有通往森林的绵延小径，充满神秘感。
　　盆栽繁多，透过洁白的围栏又能看见精心布置的花园与喷水池，而建筑的顶层是一个眺望台。这里甚至还有特别为此树立在门外的名牌。
　　橡木制的门牌上，用着法语刻着主人的名字。
　　“……”
　　安曈按照地址寻到这里后，看着这扇巨大的铁栏门有点望而生畏。
　　总觉得这是电视剧里才有的镜头……
       私人别墅里头竟然住着的是一位年轻貌美的女主人，也许三次元中不存在的可爱女仆都会在里头工作了。可恨的是，安曈现在是女生，就没办法抱着男生的向往了。
　　“你好，我已经到了。”
　　安曈对着门槛上的对讲机发话。
　　顺带一提，安曈从这里走来的时候，就发现到处都很自然地设置了仿造成树木形状的路灯。这一带的景色似乎特别设计过，有一种说不出的氛围。
　　咔嚓咔嚓……
　　不一会，铁栏门便自动缓缓开启，安曈整理了一下衣服，扶着墙沿摇摇晃晃地踩着高跟鞋走进了大门。
　　而早已在露天阳台上等候已久，身穿法式女仆装以懒散目光注视着的碧姬，打了个哈欠露出待客的笑意。
　　安曈进入室内后，碧姬也正从楼梯上下来。
　　“呃，碧姬？你好。”
　　两人视线对上了，就像预料中的那样，安曈不确认地看着她。
　　因为这完全不像是碧姬那种干练的风格。也因为本人的身材与面容都是极好的，反倒给了安曈一种从动漫里走出来的禁欲系女仆的感觉。
　　感受到安曈单纯的视线，碧姬豪爽地说道:
　　“别介意，我在家里穿成这样方便工作，我说过这也是我的爱好。”
　　“嗯……”
　　可是安曈也没办法说些称赞或者太熟络的话，两者其实都还算是陌生人。另外，安曈好像对女仆装也没什么感觉了。
　　“跟我来。”
　　“喔。”
　　一边观光着壁画，安曈蹑手蹑脚地跟着碧姬走上玉一般光滑的螺旋楼梯，之后来到了客厅沙发上坐下。
　　安曈光顾了这样的环境大概过了五分钟左右……
　　碧姬终于换好了衣服走出更衣室，她一边侧着脑袋往耳朵上戴上耳坠，一边坐下将黑丝美腿优雅地搭起。笑着说道：
　　“这些设计的灵感都是我来源于「中世纪巴伦克风格」设计的。安曈，听说你大学还修了室内和园林设计，你觉得怎样？”
　　“呃……”
　　“哈哈，放松放松。”
　　碧姬笑了笑，至于她换上的衣服则依然是那身漆黑的连衣裙。
　　而她对面的安曈则穿着一条露肩连衣裙，裙底不仅短里面还是半透明纱质的，上面还束胸。她羞涩地并拢着包裹着白丝的大腿，将手安分地压在了裙摆上。安曈在女装上已经没有回头路了，她总是穿的时候不觉得羞耻想起过去是个男人时才觉得羞耻。（男人不会认为把自己的身体暴露在空气中是一种美，这一点安曈就算接受女装却也接受不了女性的思维，下面穿短裙的时候安曈依然有种男人不穿内裤出门的感觉）
　　看起来都是大小姐妆扮的连衣裙，安曈今天的打扮可谓与碧姬截然相反，显然她的目的是来谈判的，但她根本没能表现出与碧姬抗衡的样子来……
　　“咳咳，安曈。”见着安曈实在太过紧张，碧姬疑惑地说道:
　　“放心，这里没有别人也没装监控，我不喜欢那种东西。”
　　的确如此，看起来碧姬连佣人都不需要。
　　“那我哥，他？”安曈不好意思地询问道。
　　“呵呵安提尔也进不来，所以说这栋房子里只有我和你两个女生，让你觉得不安全了？”
　　“那倒没有……”
　　安曈抑制住了自己的动摇，她还处在男女心理的磨合期，女女共处一室对她来说也挺奇怪的。
　　随带一提，安提尔和碧姬虽是名义上的未婚夫妻，却没有同住在一个屋檐下。这也是让安曈觉得碧姬能信任的一个点。
　　碧姬还是老样子懒得废话，她拿来了一份合约递给了安曈。
　　两人之前电话里就已经通过话了，安曈的意思是依然决定放弃遗产，深思熟虑后的今天，比起卷入遗产候选人这件事，各种因素都让她决定只要让自己做一个普通女生就够了。碧姬也答应了她只要放弃遗产「至少她」绝不会干扰安曈今后的生活。
　　不过碧姬还是有话要说：
　　“先别急着决定下来，你先看看，觉得没问题的话再签上你的名字，以免后悔。”
　　“……嗯。”
　　但是过程貌似十分复杂，光是合同就有厚厚一小叠。其中大多扯入了公司的权益，安曈多数看不懂。
　　不过写的最分明的一块是，放弃继承权的当事人并不脱离家族关系，而且享有公司0.1%的控股权。
　　安曈觉得这应该不是坏事，大概就是抚养费吧？她也不想表现的自己什么都不知道，索性动笔签下名字。
　　然而，碧姬却一脸严酷地按住了安曈的手再次制止了她。用认真的眼神看着她清秀的脸，
　　“你，不再好好看看？”
　　“……？”
　　安曈并没有觉得不妥，可是碧姬的反应让她以为自己难道漏看了？碧姬倒像是不希望安曈在上面签字似的。
　　以防万一安曈再次仔细阅读了一遍，这次她终于发现了一个疑点。安曈眯着眼睛阅读道:
　　“当事人放弃遗产继承权后……依然享有家族的一切权益以及合法身份。但购房购车、婚姻等重大事件都在合法身份的前提下由家族享有最终决定权。这是什么意思？”
　　“嗯哼，发现了吧。我在你之前就把公司的这份合同看了一遍，虽然我的立场也是从你的身上拿回遗产，但我依然认为它对我们女性来说太不公平。”
　　“……诶？”
　　“给我。”碧姬从安曈手中挪过了合同，接着用中性笔划出了一处处的重点，继续说道：
　　“不用想就是字面上的意思，等你签下这份合约后家族对你的控制就是合法的了。你本来已经和家族断绝了关系，但是如果你签下这份合约，那就等同于与家族恢复关系。”
　　“…………”
　　安曈有点被碧姬的言论震慑住了。她记得，南晓月说过，当时的安曈是在法律的帮助下才与这个家族断绝了关系。
　　现在也就是说，放弃遗产继承权的安曈就得继续回去做安家大小姐。可如果，安曈不放弃的话……
　　“那，如果我不放弃的话？”
　　“想要继承遗产必须得先恢复与家族的关系，而且一旦恢复关系，等待你的还有一万种方式从你身边夺走这笔遗产。”
　　“…………”
　　这么说来，无论是放弃还是接受，就像叶楠所说的一样，安曈始终逃离不了家族的控制。妥妥的薛定谔。


第六十一章：逞强
　　就在安曈发愣的时候，碧姬由衷地说道：
　　“安曈，你也许得埋怨自己出生在这样的家庭。其实你的身世我也了解过，我很同情你。”
　　碧姬虽然待人冷漠，但她却有一点与安曈十分的相似，这足以让她露出诚心。
　　她慢慢地靠了过来，用那双炽热的手将茫然的安曈抱住，接着亲昵地用额头去蹭她，柔声说道：
　　“安曈，我知道这件事对你来说很难做出决定，也破坏了你本来的平静生活。但是，我想你一定弄错了一点，你现在一定还在用过去的那种眼光看待公司，认为我们是来伤害你的吧？不，不是哦。你的父亲已经去世了，那些真正会伤害你的人全都已经消失了。公司现在掌握在了你哥哥的手里，他会给你最好的人生，他和我都是最爱你的。”
　　“姐姐……”
　　安曈不忍发出了呻吟，然而却让碧姬误以为这是在叫她。碧姬有些惊讶便更温柔地注视起安曈：
　　“还有个好消息，家族会在你签下合同后两周内帮你挑选订婚对象，都是些国内先进企业的继承者。很快你也会和我一样拥有一个优秀的未婚夫。不过放心，没有男人不是真心喜欢安曈的。”
　　也许，碧姬应该用替安曈高兴的语气把这件事告诉她。
　　然而————
　　“我、不、要……！”
　　安曈发出了来自灵魂深处的嘶吼。
　　•
　　安曈最怕的就是遇上这种事情。
　　她虽然并不清楚豪门大小姐的生活是什么样的，但对深闺大小姐的那种父母之命，媒妁之言的命运却早有耳闻。何况还是安曈这个没有生活自主权的女孩。
　　“这种事情……假的吧。居、居然真的要把我嫁人？”
　　开什么玩笑？
　　安曈已经开始觉得人生轨迹往魔幻的方向发展了。她以后就是有未婚夫的大小姐了？
　　（有画面了）
　　“…………”
　　碧姬静静地看着抱住脑袋安曈，早已预料到她会有这样的反应，因为就像当初她自己一样。
　　可碧姬想告诉安曈，喜欢一个人其实是无比廉价的事情，谁都无法肯定自己不会喜欢上别人。
　　碧姬想把坐在地上的安曈扶起来，但是安曈根本不允许碧姬碰她。
　　安曈就像害怕那样缓缓抱起自己，失落地垂下脑袋。无法信任身外的一切，询问道：
　　“……明明都放弃遗产了，为什么还要抓着我不放？”
　　“那你以为这是什么？灰姑娘的故事吗？”
　　碧姬也盘手站了起来，并没有因为安曈的状态改变说话语气，反而摆出了一副长辈应有的样子来，她强烈地说出个人看法：
　　“建立在经济上为起点的感情远比投其所好来的持久。真正的爱情更多的是相互依靠而不是喜欢一个人而心甘情愿的为其付出。”
　　“………”
　　其实安曈听不太懂这些女生的陈腔滥调，她所认为的只要是两个人相互喜欢就好了，那样的话遇到任何困难也可以一起克服，也许因为她的本质还是男生吧。
　　她反问道：
　　“碧姬，难道你也是这样与安提尔订婚的？我从你的眼里看不出你喜欢我哥哥。”
　　“是的。”
　　“那你还！反正、反正把不喜欢的人撮合在一起，最终也不会喜欢吧？既然不喜欢，在一起就没有意义。”
　　“那为什么一定要喜欢呢？”
　　“诶？”
　　出乎意料的话语，出现在了碧姬的口中。
　　“女人就一定要陷入恋情不可自拔吗？没有感情就没办法建立一个可以让女人获得安全感的家了？为什么万千女性总想着靠着男人让自己获得幸福？哈哈，这是什么？女人的命吗？”
　　“…………”
　　“安曈，难不成你也是相信爱情等待白马王子来接你的脑残女？我本以为我和你很像的啊。”
　　“…………”
　　安曈震惊地看着她，至于碧姬到底有没有对安提尔产生感情这件事无人知晓，这也不是当下的话题。
　　等到安曈失落地离开别墅后，碧姬火热的表情再次变得冰冷，她优雅地搭起了腿抿了抿茶水，对安曈做出了评价：
　　“哼，根本就是个情绪化的小孩……哪里像大人。安提尔，你又输了。”
　　这出家庭伦理剧场，碧姬给自己打满分。
　　•
　　归途上。
　　等到安瞳快到家的时候，天空之上的橙红晚霞已经悄然褪去，晦暗的夜空透出着少许的深蓝，一盏微微亮的路灯照明了安瞳的前路……
　　憔悴的安曈将夜下显得银灰的瞳孔看向了远景。
　　“……”
　　嫁人。
　　那是安曈掩藏在最深处的担忧。
　　所以她很早之前就克制了自己的情感，尽量让自己不要轻易喜欢上别人，和男人交朋友可以，但是安曈不想嫁人，这是她的底线。
　　安曈是眼睁睁地看着自己越来越女性化的，如果最后像小说一样忘记自己是个男的还嫁了人，安曈觉得这一切实在太过鬼畜了。
　　然而现实是安曈根本就没有选择的余地，居然还要给安曈找未婚夫？
　　反正无论安曈如何选择，白纸黑字写在那里，安曈听话也好不听话也罢反正有一万种方法对付她。
　　“人生，果真就是粪作……”
　　靠在围栏上，安曈隔海瞭望着璀璨的东方明珠，海风轻抚着她的发丝，安曈想起了以前和基友吹酒的日子。
　　这个时候，包包里的手机震颤了起来。安曈取出瞧了瞧，她的眼神很是黯然，果然是林拓打来了电话。
　　“喂。”安曈将手机踹在了耳边面朝海风。
　　“安曈，快到家了吗？”电话里那头传来了关心的话语声。
　　“……”
　　就像以前那样，安曈没有回答林拓。
　　“说话你遗产的事情怎么样了？他们有为难你吗？”
　　 “……”
　　 “喂？安曈？说话啊。呃……抱歉，我知道自己很废物什么都帮不了你。但是……”
　　“……”
　　“害，总之你先回来吧。就快下雨了。”
　　“……嗯。”
　　安曈挂了电话，也不打算向林拓发泄她的情绪。
　　这时，有一两滴雨水落在安曈的额头。
　　“……”
　　她抬起头地向上眺望，很快的，哗哗哗哗哗哗————突如其来的雨水倾盆而下。
　　“……”
　　身后躲雨的人影飞快地切入视线，只有安曈一人依旧孤零零地望着远海。
　　哗哗哗哗哗哗————雨越下越大。
　　不一会，雨水就已经完全浸湿了安曈的头发和衣物。
　　安曈平静地看着波涛的水面说道：
　　“叶楠，你为什么要救安曈……她只是一个与你无关的人，这就是你想要的吗？”
　　可是平息的海浪怎么可能会回应少女的哀求。真正让安曈厌倦的无非是她没有寻死的勇气。
　　“呜……”
　　一想到自己今后的未来，安曈捂住嘴巴哽咽了一下。
　　“回、回去了……”
　　或许没有那么伤感，或许这也只是重蹈覆辙，这一次安曈努力没让自己在雨中哭出声来。毕竟哭泣也只会被那个男人当成女孩子安慰……安曈才不要这样。
　　雨中，安曈迈着沉重的步伐在油亮的柏油路上行走，捡起高跟鞋光着脚丫。
　　等到靠近公寓的时候，她已经被水淋的筋疲力竭，睁不开被水积压的眼睛，总觉得身体已经麻木不知道为什么要向前走了。
　　安曈摇摇晃晃的，灰暗色的瞳孔之中没有一缕高光。她感觉眼前越来越黑暗，身体越来越无力。
　　然后————
　　“……？”
　　安曈在灯火阑珊的霓虹灯中看见了一盏独特的微光，是一个男人举着伞站在那里打电话。
　　一盏明亮的路灯，打亮了此刻雨下邂逅的两人。
　　“…………”
　　“…………”
　　当两人都意识到什么，把视线慢慢看向同一个方向时。雨伞落在了地上，那个男人向着安曈的方向扑了过来。下一秒，安曈开始晕倒……
　　“啊喂！”
　　林拓自然是丢下雨伞冲过来一把抱住了安曈。
　　哗哗哗哗哗哗————
　　两个人在雨夜中紧紧抱在了一起。
　　林拓红着脸抱住了安曈，他偷偷看着怀里仿佛得到安歇表情虚弱的安曈。他露出温和的笑容，继续抱紧了她。
　　肌肤有着雨水的冰凉，但是安曈的胸口却感受到一阵温暖。
　　眼睛里满是晶莹剔透泪光的安曈，看着林拓那张清秀的脸庞，抓住了他的胸口靠在了他的怀里。
　　也许，这也是安曈希望她变成女孩子后的真实模样。那样她就不会去矛盾和逞强，安曈真的累了。
　　雨停后，皎洁的月光把附近水塘照的闪闪发亮。林拓抓住了安曈的手腕担心她跟不上，这个浑身湿透的少女就这样一路跟着他。
　　雨水滴答滴答的顺着安曈的发丝淌下，她那略微虚弱的眼神看向某处，在月下洁白单薄的皮肤晶莹剔透，散发出柔美的光华。
　　耐不住寂寞的林拓回头看去，安曈也抬起了头。
　　“…………”
　　“…………”
　　两人视线对在一起后，就像等待对方先开口那样，忍受着夜晚的寒潮却一直没有发出声音。
　　“……（脸红）”
　　林拓率先移开了视线，有些不好意思，毕竟他也担心的要死前几分钟还在打电话，现在只是刻意在安曈面前冷静下来。
　　这种时候到底该做些什么好啊……上次安曈这样的时候林拓嘘寒问暖结果起了反效果，安曈可是两天都不和他好了。
　　看这妮子的模样肯定是又遭受了什么打击，但如果她不想提起林拓也不要自讨没趣，总之不要火上浇油就可以了吧？林拓心想要不逗逗她好了。
　　“咳咳，呃，那个，今天晚上没有夜班？”
　　“……我请假了。”
　　“哈？旷工一天得扣全勤吧？那你不是又欠我一天的工钱了。”
　　“喵喵（假装没听见）。”
　　安曈这是不准备还钱了啊。林拓可是认真的啊……
　　林拓看着安曈光着脚丫，白皙的脚趾已经走的通红。有鞋不穿非要用手捏着……
　　“那，我背你？反正就一段路。”
　　“不要。”
　　“上、上来啊，我都蹲下了……啊这，你这表情是啥意思？不是因为我把你当女的才背你，是因为我看你太累了。”
　　“哼。”
　　安曈虽然疲乏，但她知道这个男人想借机与她搞好关系，她自己也当过男人知道女生这种时候容易上钩。
　　可是明知如此，安曈被呵护的次数多了，也就渐渐喜欢上了这种感觉。记得最开始的时候，两人都觉得对方是男人所以无所谓，可从什么时候起，这样的接触就变得如此甜腻了呢……？
　　“那就，不许……回头看……”
　　安曈的双眼逐渐因为乏力变得模糊。
　　她看着前方林拓一晃一晃的模样，想把最近发生的这些事都告诉他，但是，他毕竟是林拓，不是夏椛。安曈还是觉得用女生的身份和男生说心里话好奇怪啊……是不是这个身份，让安曈变得喜欢向别人倾述自己了呢……
　　依偎在林拓的肩头，夜路上，安曈眯眼望着夜空遐想着两人最开始的时候……
　　


第六十二章：闺蜜
　　“懂了，这种事情还是暂时不要告诉男朋友了。”
　　“是、是的，要是他知道了搞不好会为了安瞳做出什么傻事来。”
　　上海某所一流大学，体育课上。
　　此刻安瞳正带着忧郁的表情和班里的两位好闺蜜，尹霜和南晓月商量着什么。
　　已经是真正的女人的尹霜自然最有说服力，她说道：
　　“安曈，要是什么都和男朋友说的话，会让他觉得你离不开他的，这样的话安曈不就变成小女人了？”
　　顺带一提，安瞳也不想在外人面前把林拓称为男朋友。可是因为他们走的太近学校里总是传出绯闻，安瞳也懒得解释了。
　　此刻，面对姐妹俩的好言相劝，安瞳唯唯诺诺地说道：
　　“但是，不告诉他的话，他已经连续问我两天心情为什么不好了……我就把一些过程透入给他了。”
　　“蛤？你已经说了！？”
　　“安、安瞳把这种事情给告诉他了？那，反、反应怎么样？”
　　尹霜和南晓月的表情各异，一个惊讶一个好奇，好像安曈做出了什么重大决策一样。
　　“唔。”安曈抿住嘴唇发出呻吟，一副犹豫再三的样子。
　　安曈本来是不想再依靠林拓，所以对他隐瞒的。按照安曈的性格她也不像是会主动和林拓诉苦的人，可是林拓哪能按耐的住寂寞啊，他非要问冷问热，好像把安曈的事永远挂在第一位。安曈感觉自己被关心了就莫名其妙的开心（虽然她知道这肯定是雌性激素作怪越来越像女生了真是比亲戚来了还难受），然后就，呃，说了。对不起啦……（扣头）
　　安曈这么一说，尹霜和南晓月的兴趣就来了，她们着急的询问道：
　　“安曈，你你你快说啦快说说（戳戳）。”
　　“好啦我说。”
　　安曈无奈，露出微笑说道：
　　“其实也没什么。我把最近的事情告诉他后，他就一直在那骂人，然后又说大不了先向我订婚先下手为强。然后我就踹他了。”
　　安曈把她可能要被家里安排订婚这件事告诉林拓了。结果自然就是愤愤的林拓差点搬出了七大姑八大姨，非得强娶了安曈不可。不过安瞳只觉得林拓一个普通人哪有什么能力。
　　现在，安瞳的面前最为可靠的女生就是尹霜了。她询问道：
　　“尹霜，你怎么看？”
　　“哎呀~~只要有办法证明已经和他们断绝了关系就可以了吧？我老爸就是拿着和我断绝关系的证明一毛钱都不给我花呢。”
　　满怀自信的断言并非出自尹霜……三个女生呆呆地把脑袋一同转向一个方向，是班里出了名的那个娘娘腔……
　　“哎呀～你们看我干嘛嘛～人家会不好意思的辣～”
　　那人像面条一样扭来扭。
　　尴尬到嘴角颤抖的尹霜安曈南晓月三人选择直接无视了他。继续讨论。
　　“说是这样说，但、但是安瞳早就已经和他们断绝关系了大家都知道的，还不是不肯放过安瞳嘛。”
　　南晓月一边瞟着无比消沉的安瞳，一边继续说出自己的看法：
　　“安曈，我问个问题哦，你是真心喜欢你男朋友的吗？”
　　“诶！！？”
　　安曈嘴角震颤起来了。她自认为与林拓只是好基友关系，怎么可能喜欢男人？但两人相处的时候的确会给安曈一种男女生同居的感觉。安曈好像渐渐接受了被林拓当成妹子看待这件事了，所以希望他体谅自己一些……但这绝不是喜欢吧？
　　“不、不是很喜欢。”安曈摇了摇头。
　　“难道是超喜欢的！？”
　　“嗯，……嗯。超喜欢♡。”
　　安曈想听听南晓月有什么办法所以敷衍道。南晓月就把嘴唇凑了过来：
　　“我说啊……既然很喜欢很喜欢，那就可以把套套扎个孔，先怀孕啊，只要怀孕了家里就没办法了吧？”
　　大约五秒，安曈的思考停止了。
　　“诶诶诶诶诶诶——————！？”
　　然后安曈就被这番惊天言论立即弹开了身子。她震颤地手指这个眼镜娘说道：
　　“南、南晓月……我还以为你一直很，”
　　“遇到可遇不可求的男人就要采取非常手段呢！嘻嘻！”
　　“你、你都没见过我男盆友吧，啊呸。吖的谁要给他生孩子啊……他给我生还差不多。”
　　“诶嘿嘿，我好像知道了安曈的秘密呢。”
　　“你们在聊什么？”尹霜呆呆地看着南晓月和安曈。
　　南晓月就靠了过去叽里咕噜地说了一通，尹霜紧皱起的眉头逐渐变得豁然开朗。她也跟着笑了起来：
　　“喔……原来安曈是这样的女生啊。”
　　“就是就是。”
　　“是我跟你们是混太熟了吗……”安曈死鱼眼地看着她们。
　　虽然前段时间尹霜把安曈弄哭了，但因为她不拘小节还很仗义，直接一点就是“又痞又可爱的坏女孩”，现在和安曈是好姬友关系。
　　本来安曈还担心适应不了女生的社交，但是好在有南晓月的帮助下，安曈已经（大概）融入她们了（已经和她们一起去上过厕所了）。
　　扯远了，开玩笑归开玩笑，尹霜“唉”地叹了一口气，拍了拍手说道:
　　“回到主题。办法的话其实很简单。就是……嗯。南晓月，你先让那个娘炮和躲在树丛里的那堆男生滚蛋。”
　　“yes！收到！”
　　“还有，安曈你也注意一下公共场合啦。”
　　“诶？噢噢！”
　　安曈又忘记了自己穿的是裙子了。
　　“真是……安曈你男朋友会不会觉得你是福利姬啊。”
　　“咳咳，”尹霜端正坐姿继续说道:
　　“其实吧，我倒觉得他们给出的条件都是合理的，而且多数人包括我在内都认为安瞳这样才能幸福吧？无非只是因为安曈现在有男朋友的缘故。”
　　安曈已经无力吐槽了……
　　“但是安曈，姐就把话撂这了。无论你现任男朋友有哪一点吸引你的，男人就是男人，尝过的永远比不上新鲜的，所以女人要自强耐得住寂寞才能在一个家庭长久生存。安曈，你过于喜欢一个人是会受伤的。所以啊，眼界要放宽，有些时候长久的物质供给才能牢牢的锁住爱情。”
　　“…………”
　　早早踏入婚姻坟墓的尹霜的确更具有见识，也更具有说服力。安曈其实也理解的，她还是男人的时候就觉得自己的条件配不上夏椛。
　　其实关于订婚这件事到头来，就是安瞳自己不想配合，家族又不是不给她见面的机会，有那么多富家子弟等着她挑呢。但是！这从一开始就不是安曈害怕结婚，而是她根本就不想嫁人啊！
　　何况安曈还是放不下夏椛，尽管她的确开始有点双性恋的倾向了，但安曈明白，她对男人产生的好感无非源于雌性激素，安曈是可以抑制的。
　　她心里牢牢记得和挂念着的，永远都是夏椛。
　　她记得在夕阳下无比闪耀的水面前，安曈和夏椛靠在一起第一次接吻后，两人那通红的脸以及斩不断的柔情视线。
　　手捧鲜花在车站等待对方，像一对普通的恋人那样久违见面，却又无比甜腻。
　　因为情到深处所以第一次疼爱对方时，劳累过度后，夏椛那柔软的胸脯给予安曈的无比安心感。
　　那些全都是安曈身为男人的回忆。
　　现在……
　　倘若安曈哪天真的被男人压在了身下，学会了呻吟，等到那时她该以什么表情去面对夏椛呢……
　　


六十三章：真正的爱情
　　“我到底该怎么办……”
　　玩笑开够了，安瞳苦恼也是真的。
　　另一边，尹霜还在说着：
　　“不过嘛，我尊重安瞳的看法，这年头追求爱情的妹子真的很少了。那就按照刚才那个GAY说的，我们只需要拿出纸质证明安瞳你已经和他们断绝关系就可以了吧。”
　　“证明？”安曈狐疑地歪了歪脑袋。
　　“没错，只要拿出了证明他们也不敢乱来了吧？”
　　说着，尹霜从牛仔裤兜里掏出一把钥匙在中指上转悠。对安曈帅气地过勾了勾手指，说道：
　　“安曈，走，去我房间。”
　　“诶？”
　　“忘啦？当初我可是以新监护人的名义把安瞳的抚养权夺过来的啊，现在，嗯。也应当把这些还给你了……”
　　尹霜说着，眼中却闪过了寂寞。因为那个房间里的确留下了与安曈的许多回忆。
　　不过安瞳还真不记得，当时的女生宿舍里，安瞳和尹霜的故事。
　　提起往事的尹霜虽然还是有些伤感，但她一笑了之，说道：
　　“不过话说回来现在的男的怎么都gay里gay气的……安瞳你得确认一下你男朋友性取向是不是完全正常的。”
　　“额……”
　　安瞳有被冒犯到。
　　之后，两人便马上来到了女生宿舍，将门打开后，尹霜就像是回家般扑通一下舒服地躺在了床铺上说了句“爽～”，安曈却还有点不好意思地站在外边。
　　尹霜回头诧异地询问“怎么了？”安曈这才蹑手蹑脚地踏入屋内。
　　在她看来，以前的安曈就是和尹霜住在这里的……尹霜表现的很自然，但是安曈却没有任何的回忆，不知为何她有点内疚。她环望了四周后说道：
　　“收拾的好干净……”
　　“害，你搬出去后我都不怎么吃零食了。”
　　“嗯……”
　　安曈不知道如何回答只能点点头。
　　女生宿舍是两人一间，尹霜说，她一直一个人住。但是这间屋子里的另一张床上却还摆着另一套枕头和被褥。看见这一幕，安曈的多愁善感的毛病又犯了。
　　“嗯？”尹霜见着安曈因为熟悉的事物走了神，走了过来在她身边柔声说道:
　　“瞧啥呢，这几个月你都没回来，床位还原模原样的给你留着。不过我也没你想的那么孤单啦，最近我都和我未婚夫住的。”
　　“这、这样啊……”
　　看尹霜说的还挺轻松的，看来是安曈多虑以为两人之间还有什么不可说的情感……不然安曈还真的有点放不下了。
　　安曈宛如叹气般摸了摸自己的胸口，向前走去。
　　然而。
　　背后，尹霜的眼神中却充满了留恋和无奈，她没有说任何话。
　　当安曈转过来笑着问她“有卫生纸吗？”尹霜只是笑了笑手指卫生间。
　　之后，尹霜过去找以前安曈和家族断绝关系的纸质证明，安曈从洗手间出来后，则来到了曾经属于她的那张床铺前。
　　她床边的柜台上，还摆着安曈以前用过的化妆品和香水，抽屉里也还有一些发圈和一个怀表。
　　安曈虽然没有过去的印象，但是看见这些东西，其实就可以脑补出两个女生同居的画面，有那么一刹那安曈觉得百合也挺美好的。
　　“还，挺可爱的嘛，安曈的喜好……”
　　安曈看着她的床铺自言自语道。
　　床铺的粉色系的。
　　明明安曈给人那么冷漠的感觉，背地里却还是和普通女孩子的兴趣一样……
　　对此，安曈似乎有一种奇特的共鸣。那个女孩子，也许当时也像现在的自己一样内心在仿徨，渴望温暖吧。
　　安曈带入了当时的安曈的情感，不自觉地看向了身旁那个翻箱倒柜的女孩子……
　　尹霜翻找了半天，这时她突然兴高采烈地说道：
　　“啊啊我想起来了！那个时候我开玩笑的和你说「等你出嫁搬走了就还给你」，所以就一直藏在了你的床垫下！没想到却是自己先……”
　　“还真在呢！”
　　打断了尹霜的怀念的，是安曈兴奋的喊声。她果真从床垫下找到了想要的东西，捧在手里兴奋地看向了尹霜。
　　“…………”
　　“…………”
　　但是，明明找到了，不知为何，尹霜看起来却并没有那么开心，她替安曈高兴似地露出了温柔的苦笑。
　　“你刚才？”安曈好像打断了尹霜的话。
　　“呃没什么没什么。”尹霜只是摇了摇头，看来不是什么重要的话。
　　“那……我就回去了？”安曈冒冒失失地询问道。
　　尹霜愣了会，连忙笑着挥了挥手回答道：
　　“哦，回去吧回去吧，不是急着要用嘛。”她慷慨地笑着。
　　“谢谢。”
　　安曈呆呆地看着尹霜，接着转过了身去就要离开。
　　可是。
　　尹霜就一直站在那，安曈感受的到她的视线。
　　犹豫了一会的安曈，无奈地耸了耸肩，表现出了她过去身为男人的一面。
　　安曈转过身来凝视着表情没有变化的尹霜，微笑着询问道：
　　“那个……我能带走些什么吗？”
　　“蛤？”
　　尹霜一愣。
　　•
　　之后，安曈拿来一个旅行箱，她快速地把曾经的安曈使用过的那些物件全都规整的摆了进去。甚至，安曈抽屉里还没用完的“安睡裤”也迅速地塞进了腰包。
　　一旁的尹霜见安曈如此大的动作，疑惑地询问道：
　　“蛤？被子你也要带走吗？好重的啊。”
　　“要的呢。”
　　“行，那我来帮你吧。”
　　等到尹霜过来帮忙的时候，她发现安曈的胸口上，已经戴上了那块怀表。
　　尹霜凝视着注意力集中的安曈，她露出了愁容，接着继续替她把这些东西都塞进去。
　　两人收拾完毕后，安曈把箱子塞得满满当当。因为旅行箱有轮子，安曈自己一个人也可以拉出去。
　　到这里，安曈心想，尹霜也差不多该明白她的意思了吧？
　　她毕竟不是真正的安曈，没法和尹霜做出对过去的道别，那就用行动来证明吧。
　　“安曈，你等下，还有这个呢。”
　　“嗯？”
　　尹霜走过来向她摊开了手，里面的是一把颜色鲜亮的发圈。
　　“咦？”
　　安曈对这些女孩常用的东西已经没有那么敏感了，尹霜是要把这些送给她吗？
　　她想接过手，但是，尹霜却绕到了她的身后用双手捏住了她的头发，说道：
　　“发圈还是蝴蝶结？”
　　“呃……发圈吧。”
　　“我来。”
　　“嗯……”
　　安曈便明白了尹霜的意思，很快的，随着尹霜那灵巧的手指在发丝间穿梭，安曈期待地站着，不一会，尹霜便熟练地在安曈的后脑勺处绑了一个小马尾。
　　“好久没帮你扎过辫子了，干嘛把头发剪了？”
　　“……（不知道该说什么）”
　　绑好头发后，安曈无言地伸手摸了摸后脑勺，她发现，原来她的头发已经可以扎辫子了啊。
　    从两个月就嫌头发长要剪的男生，变成了头发再长也不奇怪的女生。安曈看了看身后露出真实笑容的姐妹，她也渐渐开始觉得，生活其实不过如此，既来之则安之。
　　所谓男女认知上的不同（就像男生都觉得自己得短发才像男生、女生都觉得自己得长发才像女生），无非只是世人对与性别的定位罢了。安曈只要从「男生对自我的认知」改变到「女生对自我的认知」，把穿短裙和妩媚都认为是自己美的一部分，她也就完成了从男生到女生的真正脱变。
　　不过，那都是遥远的事。眼下，安曈应当先对过去做出决断。
　　安曈放下柔情，赋有深意地看向了尹霜，也差不多该把那些话说出口了：
　　“尹霜，这些东西我都带走了……我也，就不会再回来了。”
　　“嗯。走吧走吧。不许回头看哦。”
　　尹霜明白，安曈带走了她的回忆也带走了那段无疾而终的感情，既然她要离开，那就什么都不要留下吧。尹霜诚心地希望安曈能寻找到真正适合她的爱情。
　　去成为真正的女性，成就一段不会被世人所批判的爱情。
　　•
　　安曈离开后不久，尹霜也就从楼梯上下来了。不过她的眼睛有些红，步伐也有些无力。
　　结果刚一下楼，她就碰上了正从对面走过来的叶楠，两人的视线对上了。
　　“呦？”
　　尹霜认识这个班上的同学，更知道是他救下了当时坠楼的安曈，有些道谢的话倒是一直想对他说的。
　　“喂，少年。”
　　尹霜伸出了手，不过叶楠只是从她身旁头也不回地经过。就像好学生从不搭理坏女孩的搭讪一样。
　　


六十四章：sm
安曈回到家后，刚一打开门，她就看见了林拓站在门口一副城惶诚恐的表情。
　　“安曈？”他见安曈回来，立即手忙脚乱地拍了拍身上的灰尘，把拖把丢在一边，接着毕恭毕敬地说道：
　　“你、您回来啦？”
　　“……”
　　家里什么时候多了个男佣？安曈自然还是那副不感兴趣的扑克脸，她从林拓身边经过时，还是那句老话“最差劲了。”接着把包丢在了林拓的身上。
　　“这……”
　　林拓无奈地耸了耸肩，连忙跟了过去，他现在能从安曈微小的表情变化中察觉到她的情绪，安曈现在估摸着还在生他的气吧。
　　也是，毕竟林拓作为一个男人来说，非但不能替安曈解决问题，还给她制造麻烦。林拓想起了那时候他还大言不惭地告诉过安曈“他今后会保护她的”，现在想想简直想找个地缝钻进去。
　　眼下林拓搭不上话，就只好跟着安曈看看她要干嘛。只见安曈关门走进洗手间，接着她又从洗手间出来后，“欸？”安曈一征。
　　她疑惑地见林拓仍旧老实巴交地站在门口等她，顿时感到一阵鄙夷，
　　“干嘛啊？上厕所还跟着。”
　　“呃……就是……”
　　林拓挠了挠后脑勺，他就是觉得被冷落了嘛。他认为最近的确做了很多令人讨厌的事，想弥补些什么。
　　可是安曈怎么可能知道他要干嘛，她现在只是单纯不想说话，光是想着明天如何与安提尔对峙她脑壳就要爆炸了。
　　而且说到这个。
　　其实安曈还是很担忧，因为就算有着这份断绝关系的证明，家族若仍旧不肯放过她还是执意要把她嫁人呢？
　　如果那样，也许安曈就真的得试试南晓月说的那个方法了。反正人生已经如此，怀孕了再堕胎也总比嫁人为妻强。
　　她见林拓还低垂着脑袋拦在前面，安曈烦了便叮嘱道：
　　“喂，我上完厕所后你过一小时再进去。”
　　“唉？为毛啊？”
　　安曈说完莫名其妙的话，她也不解释，接着就从林拓身边绕了过去。
　　“不是。”林拓转头望而生畏地盯着洗手间，他胡思乱想了一通却才意识到是安曈捉弄他这个处男呢，他匆忙追问道：
　　“不是，安曈，你今天去和你的那些姐妹讨论了个所以然了没？有没有想到办法啊？”
　　闻言，安曈凶神恶煞地扭过了身子，用看垃圾的眼神注视着林拓，手中的武器（折扇）已经取出。
　　————这件事亏林拓还敢提起。
　　“林拓，女人都比你靠谱。你说你还做什么男人。”
　　“呃……我、我也是替你绞尽脑汁不是吗！？再说，你也从来都不听我的啊……”
　　林拓心想，这种事谁还想不到办法，直接报警不就行了吗？当然，这也是林拓以局外人的视角来看待这件事……
　　这时，不知为何，气头上的安曈忽然又不生气了，她收起了折扇按住了腰，吃力地说道：
　　“切……林拓，你以后就保持这样，很好，都不用帮我……”
　　“诶？”
　　安曈说着奇怪的话，然后就后退了几步匆忙跑进了卧室里，林拓一脸问号呆在原地实在搞不懂。
　　咔嚓。关上门后，安曈扑通一声扑倒在了床铺上。她满脸红潮双眼迷离吐出雾状的吐息。
　　“哈呼……哈呼……嘶嗯唔……”
　　安曈懂的，一个月一次的东西又来了。之前又被大雨淋湿还有点干嘛，最近又心态又很糟糕，安曈的身体状况导致了她会比一般女生疼的多。
　　讨厌。
　　做女人好麻烦。
　　好疼。
　　想喝……红糖水。
　　林拓就是个……废物……
　　因为安曈变成女生后潜意识里就会产生“男生至少要比她强”这种印象，所以她有时的确希望林拓能那什么一点……但是……
　　事到如今，安瞳对男人的印象也有点是似而非了，安曈变成女孩时间越久，女人心目中的「男人形象」就会逐渐代替她本来对男人的认知。
　　而且随着女性化的进度，安曈的嫉妒心占有欲比原来强了几倍。寂寞的时候，安曈发现她有时就超想被林拓注意，一旦被无视心情就会超级败坏，时刻想拔林拓的网线。
　　尽管她还能控制自己的性取向，但她很清楚，雌性激素正在疯狂扭曲她的心理，她真的好希望有个人能保护她，不行不行，那样就真的变成女人了。
　　叩叩叩。
　　就在安曈自我矛盾的时候，林拓端着饭菜走进了安曈的卧室。以林拓的视角所见，安曈正端正地躺在床上表情淡然地看着手机。
　　“安酱，多少吃点吧？”
　　“……（看手机）”
　　“唉……”
　　见状，林拓也说不出什么好听话，只能叹着气。
　　他也知道自己没用，可是他是真心替安曈着想的，如果能有什么变强的药丸他一定一口吃下去。
　　安曈看起来没有胃口吃饭，也不愿意搭理林拓。林拓也摸不着她的性子，这丫头的性格和当时在网上开黑的时候变化了许多。
　　“抱歉……安曈，我只会添乱，遇到这种大事结果什么忙都帮不上。”
　　甚至可以说，是安曈太喜欢逞强了，她总是喜欢一个人解决事情，而且还不把情绪表现在脸上。就连林拓想关心她照顾她的机会都微乎其微。
　　林拓想破脑袋也不想不出什么可以挑逗安曈开心的话，就难堪地说道：
　　“安曈，要不……要不，你实在不爽的话，那就，就惩罚我吧！我任你处置！”
　　谁知，林拓只是随口一说的话，安曈的眼睛就亮了起来。
　　惩罚林拓……？
　　“惩罚，男人？”
　　要知道，安曈变成妹子后失去了男性的一切机能，本就对男人的躯体有着一种神奇的执念。现在她早已看腻了女生的身体，还真就对男人的肉体产生了浓厚兴趣。
　　她第一时间产生的念头，是让林拓舔她的脚。
　　这是一种很神奇的，发自性别深处的欲望。因为脚是作为女性部分私密区域的延伸，很容易激发男人的**。安曈越是对男人有那种打心底的排斥，认为他们是那种蠢蠢靠下半身思考的生物，她就越发想要这样（勾起他们的兴趣再）狠狠地嘲弄他们来满足她自己。
　　而且安曈的心理真的非常奇怪，她还考虑到了男生的感受，因为就连她自己还是男生时都对女性的脚有着奇怪的兴趣，很想舔。现在，她总觉得这种行为能同时满足林拓与她自己，被舔好像也一样爽。
　　说的难听点，安曈就是想让林拓一边看着她的裙底一边舔她的脚，来满足她那已经扭曲的性癖。不知为何，这种情况下就连走光对安曈来说都有种微妙的舒适感。
　　难不成，某种奇怪的属性真的要觉醒了？


没完结！不是太监！
这本书还是会继续写的，但是不两更了，会一直免费。五十七章之后新舔了一章。


六十五章：女装
　　普遍来说，一个健康的男性如果身体里突然冒出了大量的雌性激素，那么他的心理上和生理上都会受到影响。
　　理论上是如此，但现实中还是需要达成各种外界因素。
　　举个例子，一个男生因为雌性激素偏多显得肤白貌美，但他的性取向仍然是女，甚至觉得与同性间的暧昧很gay，那是因为他并没有否认自己的性别，甚至是肯定了自己的性别，所以只做符合性别的行为。
　　但也有的人受雌性激素影响，他本来就很像女生，性格也因此变得软弱，不知道如何与女生搭讪，然后又恰巧有一个男生对他特别好，不嫌弃他还照顾他，还因为家庭等各种因素影响，他最后就真的喜欢上了男生，甚至还想去成为真正的女生。那是因为他在某个时间受到了雌性激素的控制，从而导致了他开始一步步地否认了自己本来的性别。
　　雌性激素会导致人变得多情，变得逆来顺受和软弱，会让人十分垂诞雄性阳刚并且寻求保护和爱怜，甚至厌倦自己的模样。
　　在这一类人中，双性恋是常见者，而跨性别者则是勇敢者。
　　但抛开影响人的本身，雌性激素就像是数字1。
　　有的人始终如一都是1%，也有人受到外界影响从1%变成了51%，甚至有的人更多。
　　安曈就像是1。
　　她认为，并不是变成弱势的女生后就一定要去喜欢强势男生，女生中也存在着可以给人安全感的大姐姐，她甚至可以化整为0选择百合。
　　但如果，就像上述一样林拓继续追求她照顾她，给她塑造了一个环境，她也会开始觉得「自己是女的和男人暧昧又不辣眼睛，生理上能接受」「女生和男生在一起才符合三观」「她也想试试看以女生的视角谈恋爱」「只要她是女生林拓就会一直照顾她」在一系列的因素夏，安曈极有可能最终喜欢上了林拓。
　　所以，安曈并不埋怨雌性激素给她带来的改变，她只能怪她自己经受不住诱惑。
　　就像此刻，安曈看着自己透出肉色的黑丝大腿，的确足以虐杀眼前的色狗，她产生了让林拓舔她脚趾的念头。
　　安曈知道，如果她还是男生，就绝不会有这种想法。
　　而且这种念头真的非常奇怪，是来自安曈两种思维思考后的结果。安曈似乎有着女性的那种征服好色男人时的**，又有来自男性对于女性脚趾无穷的好涩（只是角度不同，但还是可以自己涩自己，这东西和女装一个道理）。
　　她知道，如果让林拓舔她的脚，那个角度她会像插画一样显得很涩情，会变成涩图。可她实在经不住她对印象里“女王大人”模样的好奇，很想试一试让男人舔她的脚，甚至把自身的色都融入为自己完胜的一部分。不知是不是因为她的思维真的与女性融合了。
　　而且更奇怪的是，就像上面说的一样，安曈的思维是双向的，如果让林拓舔她的脚，安曈不但产生了女生的征服感，甚至还能通过林拓的反应一起体验到男生的感觉，满足了她曾经作为男生时从来都没有舔过女生脚的渴望，这种时候，甚至就连走光都有**了，可谓双管齐下。
　　就像是在控制R18里的游戏角色，看见自己被人**了反而愈发的兴奋……
　　所以。
　　安曈立即摇了摇头。
　　就算是普通女孩也不会对男人做这种事吧！更何况她也是男人啊！这种半男半女的思维太奇怪了！
　　“啊咧？”
　　眼前的林拓见着安曈一个劲地摇着头，不知道她在干嘛。
　　安曈心想着，但如果不惩罚林拓，也许会让他觉得安曈根本瞧不起他，这反而会伤害林拓吧……
　　那究竟有什么答复能显得安曈很认真，也足以让她说服自己原谅林拓呢。
　　像是在读秒倒计时的紧迫情况下，安曈苦思冥想着，终于想到了一个满足她性癖又足以惩罚林拓的妙招。
　　安曈表情冷淡手持折扇指向了大衣柜。
　　“林拓。”
　　“啊？”
　　“诺，把我大衣柜里的那件女仆装取出来。”
　　“喔……这样？”
　　林拓取出了那件他为安曈买的女仆装，拎在她面前，自然安曈是碰都没碰过。林拓忽然想问她要干嘛来着？
　　安曈继续挥舞着她的小扇子指着林拓，吩咐道：
　　“穿上它。”
　　“诶……？”
　　安曈从被窝里掏出了她的丝袜球，接着丢到了林拓的脚下。
　　大约五秒，林拓的思考停止了。然后————
　　“诶诶诶诶诶诶诶！？”
　　咚咚咚！他踩着地板连忙后退到了门处，避开安曈远远的。
　　“开啥玩笑！让我穿女装！？”
　　“你不是要惩罚吗？”
　　“我、我说的惩罚是指体罚，或者别的啊……女装这算是什么惩罚啊！？”
　　“奖赏？”
　　安曈的表情看起来真的很像SM，她手中的折扇啪啪地拍打着，仗势着她的家庭地位。
　　“林拓，难度就和我第一次穿女装差不多吧？很舒服的，很快就会习惯下边空空的感觉的，你也一样。”
　　总觉得安曈的话中充满着她对女装的执念……然后她想把这种压力强加在林拓身上。真是站着说话不腰疼啊。
　　“总之就是不行！别的啥都可以，唯独这个真的不行！”林拓强烈拒绝道。
　　“别的啥都可以？”安曈下意识地抓住了她大腿上的黑丝袜。
　　“呃不，我想说的是安曈你咋会有这种兴趣啊，这不像你啊？”
　　如果只是为了调戏林拓，总觉得这已经是性癖的层面上了，甚至已经远远超过了「安曈仗着自己是女生调戏林拓」的程度。而是满足她女人心的要求。
　　如果真是这样的话，林拓就得认真对待了。
　　“……”
　　安曈没有回答，看来她自己也不知道。只见她弯腰用手捏起了女仆装，说道：
　　“林拓，这里就我，在我面前你也不敢坦诚相见？”
　　“诶？”
　　看来她是认真想看林拓的身子了啊……而且没像以前那样在前面加一句「我也是男人」自我掩饰的话。
　　的确，如果只是安曈的话，林拓其实也没那么羞耻。要是还能满足她，这反倒对林拓来说是一次机会不是吗？话说回来，安曈当初为了出门也努力尝试着女装，他作为一个男人连这种程度都接受不了一定会被她瞧不起吧。
　　林拓再三衡量过后，对自己的身材也挺有自信的，就鼓起勇气说道：
　　“那、那我穿，但是穿完就要脱掉的啊。”
　　“快点。”
　　安曈已经不耐烦地坐在床头了。
　　其实安曈也相当害羞，这和看男人女装完全是两回事，而是她在命令林拓女装取悦她自己。安曈已经搞不懂她的内心在想什么了。
　　之后，林拓接过衣服后便开始穿了起来。他把自己的衣服拎起来高过脑袋，接着回头看了一眼眼神毫无变化的安曈，吞了吞口水，便一口气把自己脱了个精光只剩下一条四角裤。
　　这时，林拓果然还是害羞了，其实吧，不论对方是男生还是女生，脱的只剩内裤终究不好意思见人，除非对方也脱了。
　　“转过来？干嘛呢？”
　　“呃……等、等会。”
　　不知道林拓在磨蹭什么，安曈疑惑地盯着他。
　　大概一分钟后，林拓才转过来接着用手遮住自己的股间，不好意思地看着安曈。
　　“哼。”
　　安曈高傲地扫射着熟悉的男人体魄，接着视线逐渐往下走去。“……！”这让林拓止不住地按住自己的那儿。
　　细瘦却很结实的身躯，脖子与锁骨处的线条，甚至可以令人觉得很性感。安曈并没有脸红，但是却产生了这些感觉，她尽快挪开了视线，把衣服丢了过去。
　　“穿上吧？”
　　“噢……唉！？为啥还有丝袜啊！”
　　“我不也穿着吗？”
　　安曈掀开了自己的裙底给林拓看，像是让他别害羞似的。
　　“这能一样吗！？”
　　眼看林拓就要逃走，安曈眼疾手快一把揪住了他的肉。
　　“疼疼！可是我穿丝袜也太恶心了吧！”
　　“不想感冒就赶紧穿，不然就出去。”
　“行吧……”　
　　这是什么时候开始确立的上下级关系啊，林拓不会一辈子都得忍受这有着天使外表的银色恶魔的折磨吧……
　　为了表示抗议，林拓露出一脸勉强的表情磨蹭着，结果半身却立即吃到了安曈的一计飞踹。
　　“快穿！”
　　“行行行。”
　　之后，一鼓作气终于穿好女装后，果不其然，林拓也产生了安曈第一次穿时的变扭，他对着镜子照了照感觉好恶心啊。
　　“丑的一批，你满意了吧？”
　　谁知他转过来的下一秒，安曈却对他露出了灿烂的笑容，她用手抵住小嘴噗噗地笑着，笑的非常的甜蜜。
　　“真丑，你还真穿啊？笨蛋。”
　　“啊咧？不是你让我……”
     “林拓，你也是女的了，现在不止我一个是女的了。”
　　“呃……我想你弄错了一点，我穿女装那还是男人。”
　　“不管！”
　　“这……”
　　安曈看着林拓摸不着头脑的模样，觉得他又呆又搞笑。
　　安曈吐了一口气，她终于明白她为什么希望林拓穿女装了，因为对于萌发双性恋倾向的她来说，林拓的女装无疑给她带来了更多的亲近感，与缓解性取向带来的压力。
　　有着这样一个愿意陪她玩的男孩，安曈真的很欣慰也很开心，甚至对他抱有微小的好感。
　　“？？？”
　　就在林拓还莫名其妙的时间里，只见安曈取出了那份与家族断绝关系的合约，白纸黑字地呈现在了他面前。
　　“明天你陪我去安提尔的公司一趟，给你机会了。”
　　“等会？你到到底在说啥！？”
　　“自己回去看！”
　　“诶诶诶？”
　　推着林拓离开后，锁上门，安曈露出笑容一下子扑倒在了床上，接着钻进了被褥里。
　　“笨蛋……”
　　安曈知道她的举止和女生没有区别，可她发自内心地感到开心，即使再回忆起来，安曈也真的很快乐。甚至在短时间内懒得去想性别了。
　　林拓配不上安曈这个说话，安曈第一个不承认。
　　因为她从林拓的身上看见了太多过去叶楠的影子，那时的叶楠自卑自责，可是夏椛却总是对她不离不弃。
　　安曈现在自己做了女孩，虽然没办法和林拓那么亲近，但她当然也要履行这个原则，去照顾林拓，把他当成弟弟（自认为）看待。
　　这个男生迟早有一天会比她强的。
　　如果能用女孩的身份展露安曈内心温柔的一面，说出那些男人不敢说的话，也许也能让安曈重新认识自己。
　　


六十六章：妹妹
　　隔天清晨，安曈与林拓早早地来到了安提尔的公司楼下。
　　玻璃质感的科技大楼展现在两人眼前，据说这一整栋写字楼都是安曈家的产业，里面是各式各样的部门。
　　身穿西服的白领不断从他们两人前面经过，林拓与安曈两人从未接触过真正的职场，所以有点望而生畏。
　　“林拓。”
　　林拓发呆的时候，安曈拉了拉他的衣服说道：
　　“林拓，你先避一下，接下来我一个人就行。”
　　“啊咧？你可以吗？”
　　“嗯。”
　　安曈认真点点头。
　　到这里，安曈也就不需要林拓的陪同了。她让林拓先去那边呆着，到底是安家大小姐，如果让认识她的误会就不好了。
　　安曈也清醒似地拍了拍自己的脸颊，等到待会对峙的时候莫不可露出破绽，冷静冷静再冷静。
　　这时候，路过的上班族中有人注意到了她。
　　“安曈，早，来找你哥啊？”
　　“啊啊，早。”
　　“早。”
　　“……（微笑）”
　　上班族们见着这样一个绝美的银发少女撑着阳伞站在那，实在觉得是一副美轮美奂的风景，就算不认识的也对她露出善意的微笑。更有一些毛头小子回头率极高地盯着安曈，这种时候安曈也不会抵触，而是有礼貌地向他们点头致意。
　　到底是男生，安曈认为女生的美貌应当做到「只可远观而不可亵玩」，只要别太猥琐，安曈也觉得应当向大家分享安曈的美，让大家看看腿还是可以的，但绝不可能是因为她开始臭美了。
　　大概十分钟后，这时候，安提尔终于出现了。他坐在一辆黑色的商务车后座，正弯腰准备从门里出来的时候，安曈找准时机便立即堵了上去。
　　“安提尔！”
　　“嗯？”
　　安提尔打着哈欠还以为又是哪个来讨债的前前前女友，但隐约记得女友中没有这么眼熟的平胸，他瞅了瞅眼前的女孩，眯住的眼眸微微打开，忽然惊喜道：
　　“安曈？”
　　“嗯（点头、点头）”
　　安曈摆出了一副极其勉强的表情。
　　“懂、懂事长！她是……？”
　　连忙跑上来的保安觉得情况不对就都围了上来，但是安提尔看见安曈却笑了笑，他轻巧地按了按安曈的脑袋，（安曈:唉？）捏住了她小手（安曈:诶诶！？）说道:“去通知公司各部门，就说安家的小姐回来了。”
　　“走吧？”安提尔一下子霸道地把手揣在了安曈的肩上，怕她跑掉似的推着她进入了公司。
　　安曈回头给了林拓一个眼神，接着摆了摆手指，她的意思是如果她半小时内没出来就报警。
　　•
　　“放手。”
　　此刻，徐徐上升的电梯上，安曈冷漠地甩开了安提尔的手。
　　“差、差不多可以了吧？”
　　安曈拢了拢衣服，她不喜欢被人用手把自己的手包裹在内的感觉。另外，她对这个突如其来的哥哥也没有多少的亲切感，总觉得他不是好人。
　　毕竟安提尔光看长相就如同妖精一般，俊俏的不像是真实存在的人，安曈对这种男人有着性别上的排斥与颜值上的排斥（安曈变成妹子后还是觉得长相一般的男生更有安全感，而且她还真担心她好男色，所以愈发排斥帅哥）。
　　“？”
　　然而，也许安提尔和安曈的关系比想象中的要亲近些，所以安提尔看着这个有着强烈反应的妹妹顿时有些不知所措。
　　电梯里，他有点尴尬地说道：
　　“安曈，你还在因为那件事怨我是吗？”
　　“？”
　　安曈不知道他在说什么啊。“没、没啊。”她掩饰道。
　　接下来，安曈小动作地扣了扣卡在她胸部中央的肩包带。
　　“麻烦，麻烦。”
　　她讨厌在男人面前做这些小动作。可是因为她的胸部太小，肩带总是卡不住容易滑走。安曈真是恨透了这两对一点用都没有的脂肪（作为女人的美观之处这点安曈始终不承认）。
　　结果安提尔凑近脑袋一直在她胸前仔细盯着，安曈惊慌地一下子按住胸口，疑惑地看着他说道：
　　“看什么？”
　　安提尔只是笑道：“哈哈安曈，我记得你初中的时候就没长了吧？我以前一直拿这个开你的玩笑，现在居然还有点可怜你了。”
　　“……”
　　安曈不想露出破绽就没有回答，但是很明显安提尔在嘲讽她胸小呢。
　　“安曈，遗产的事情你考虑好了吗？”
　　“……”
　　“别生哥哥的气了好吗？家族的任何决定都是为了你好，你自己也明白的。”
　　安提尔其实知道安曈的来意，他也就不多说废话了。
　　“这边。”
　　之后，安提尔带着安曈进入了自己的办公室。就像预料中的那样，安曈从头到尾连哥哥都没有叫过一声，立即从她的包包里掏出了那张断绝关系的合约，拍在了安提尔的檀木桌上严肃地说道：
　　“一年前我就已经和你们断绝了关系，我已经不是你妹妹了。”
　　“安曈，我知道。”安提尔挥了挥手示意她坐下先。
　　“反正只要有这个，我放弃遗产的继承权后你们也就没理由约束我的自由了吧？”
　　“先坐吧，先坐会。”
　　安提尔看着来势汹汹的安曈，有些无奈地叹了口气。
　　安曈其实很紧张，她按事先准备好的那样说了，就怕安提尔不让她走。
　　“我朋友在下面等我，如果他们没见我半小时后下去，就会报警。”
　　至于那位朋友，今天还怀着安曈如果能早点出来然后与他去约会的心情。安曈也是带着「如果能解决掉这件事是该好好去玩一玩了」的期待来的。
　　但是，这对安提尔来说不是能轻易放手的事情，他抬头认真地看着他的妹妹。说道：
　　“安曈，因为遗产的事情我们兄妹之间的关系都恶化了。但是哥哥告诉你，在这件事上你我都是没有选择权的。”
　　“我听不懂你在说什么……反正，遗产你拿走，然后放我走。”
　　“你是认真的吗？”
　　“诶？是、是认真的啊……”
　　安曈忽然被安提尔一度确认的语气削弱了气势，但到这关口绝对不可以示弱。
　　“你把遗产拿走，从今往后，我们再也没有任何瓜葛。”
　　“你怎么变成这样了。”
　　安曈的说话语气就像是个外人，安提尔不明白以前那个总是替他人着想，为了家族可以甘愿付出的安曈去哪了。
　　“安曈，就这样离开你一个人能生活吗？”他开始考虑到安曈的经济问题。
　　“可以的……我一个人可以生活不需要你管。”
　　“就算可以但真的有必要做到这一步吗？你为了放弃遗产连哥哥也不认了？有没有考虑过我们的感受。”
　　“我……”
　　安曈也知道这样子太过绝情，可是她并不是真正的安曈，这些庞大的家族脉络她也不想去涉及。而且最让安曈愤怒的一件事————
　　“你们为什么要决定我的人生？我听那个碧姬说，你们还要把我嫁给我不认识的人。”
　　“那是我们家一直以来对子女的人生规划，并没有在安曈身上变得特别。安曈如果有喜欢的男人而且足够的优秀，我也可以向长辈们举荐。”
　　“我只是不想被你们管而已……”安曈不耐烦地回答道。
　　“女孩子这样子可不好，安曈。”
　　“切……”
　　又被默认成了是女孩子，虽然安曈有很多想解释的地方，但最终还是选择了放弃。反正，安曈已经把话撂在了这里，她说道：
　　“证明已经给你们了，如果你们再管我我会回去请律师事务所的人，和你们对抗到底！”
　　“喂！安曈！”
　　安曈把断绝关系的证明复印件摆在了桌上，就头也不回地匆忙离，安提尔只能落寞地说道:
　　“那边是洗手间啊……唉……”
　　安提尔平时花花公子不露情绪的笑脸，今天也露出了反常的愁容。
　　而匆忙乘坐电梯的安曈，分分钟希望电梯门赶紧关上，好在那些看门的黑西装大汉并没有追上来。
　　•
　　几分钟后。
　　安提尔站在窗户前，看着楼下的安曈和另一个人影离开。
　　这时，一阵如同夸赞与嘲讽的尖锐击掌声响起。
　　拍。
　　拍。
　　拍。
　　安提尔抬头凝重地盯着踩着高跟鞋哒哒走来的人，未见其人先见其声：
　　“安提尔，真是一出好戏啊。你装出一副为了妹妹着想的模样却又从她身上夺走了遗产，又断绝了她可以恢复安家大小姐身份的机会，厉害啊。”
　　“哈哈，我有你说的那么差劲吗？碧姬。”安提尔笑了笑，走到了桌子前，给自己倒了一杯酒。
　　“谁知道呢～”而穿着法式女仆装的碧姬露出笑容，优雅地在安提尔面前一个鞠躬。
　　安提尔品尝了一下红酒，眯了会眼睛说道：
　　“嗯。82年的红酒，来一杯？”
　　“恭敬不如从命。”
　　接着，碧姬走了过来捏起红酒瓶给自己也倒上了一杯，然后一屁股坐在了安提尔的腿上，握着酒杯从容地说道:
　　“安提尔，你骗了她，从一开始家族就没有任何打算限制她的生活，也没打算把她嫁给外人，你的目的只是她身上的遗产。”
　　“是啊，这不就是我们一开始的计划吗？只可惜，可惜还是没让安曈原谅我。”
　　“你的执念还真是深呢……明明腿上坐着我却还想着别的女人。”
　　“有什么办法呢？”
　　“比如，kiss？”
　　碧姬忽然转过来匍匐在了安提尔的身上，接着一下子拉住了安提尔的西服领带，妖媚地注视着他。
　　“碧姬。”
　　“嘘，别叫我的名字。”
　　接着，碧姬轻柔地注视着安提尔的眼神，用着她那张今天涂抹上妖艳红色的嘴唇缓缓地靠近着。
　　然而，就在两人呎尺之间的时候，碧姬张开的嘴唇悄然合拢，她靠在安提尔的耳边轻柔的说道：
　　“安提尔，你今天又犯法了，下次我不会再帮你了。”
　　“呵呵，报应是什么？”
　　碧姬起身没有回头告诉安提尔，只是丢下一句：
　　“别喝太多。”


六十七章：约会？
　　
        “蛤？”
　　安曈从电梯上下来的时候，看见了林拓正和保安陷入了一场纠纷。
　　“喂！我女朋友都上去好久了，谁知道有没有危险？我上去看看咋了！？”
　　“这位先生，不知道你在说些什么，我们这里是文明区域，再这样下去我们就要采取强制措施了！”
　　“林、拓。”
　　“啊咧？”
　　林拓猛地挣脱了保安的手，看向了另一旁站在那表情傲慢的安曈，她手中的折扇正在啪嗒啪嗒地拍打大腿。
　　“呃，安曈……”林拓挠了挠头。
　　“哼。”安曈只是觉得各种意义上的丢人，她握起折扇从林拓身经过，留下一道令人沁人心脾的香味。
　　“走了。”
　　“啊啊。”
　　林拓回头朝保安比了一个手势，就屁颠屁颠的跟上了上去，可是如何搭话安曈就是不理他。
　　“哎，你、你又为啥生气啊？等等我啦。”
　　林拓实在搞不懂，只好一路在后面跟着。
　　从后面看来安曈的身材曲线非常好，因为年纪小所以走姿也很优美可爱，但是她迈着小步子就像个受气的小媳妇。
　　“丢人……”她嘴里嘀咕着。
　　“有啥好丢人的啊？你以前是男人的时候不这样担心你女朋友？你也换位思考一下嘛。”
　　“小心我杀了你喔？”
　　谁知林拓还蹬鼻子上脸了，满嘴跑火车。安曈凶神恶煞地瞪着林拓，接着用扇子指着自己的泡沫裙，认真说道:
　　“还有，以后不会再按照你的意思穿衣服了人渣。”
　　还让安曈在意的一点，那就是林拓总是决定着她的穿搭。她日常穿的衣服都是动漫同款，林拓二话不说就给她买来。开始的时候安曈还无所谓，心想连裙子和丝袜都接受了还有什么接受不了的，但随着习惯这个身份后她也开始在意起了着装，开始慢慢接受别人眼中女生的她。动漫的话安曈只在小时候看过火•忍者。
　　“你自己又不肯去买，我的话肯定会希望你穿的可爱一些的啊！”林拓吐槽道。
　　“什么“可爱”一些的……全是裙子裙子裙子。而且一条比一条短，不就是为了看我的内裤？”
　　“蛤？我只说过让你小心点不要走光吧？再说腿长你身上裙子又不是我逼你穿的。”
　　“切，说起来，好久都没穿过裤子了呢……”
　　安曈摸了摸自己的裙子。
　　上一条裤子还是和夏椛约会的时候买的，那个时候夏椛就穿着和安曈身上这身差不多的衣服。记得那次膝枕在夏椛腿上的时候，安曈还调侃过她没把腿并拢，「看见了，内裤是白色的喔。」可安曈哪里会想到，如今自己坐下的时候也得并拢腿了。
　　“诶？”
　　安曈抬起了头，她发现林拓顺过来一把抓起了她的手，把她的小手捏在了里面。说道:
　　“穿裤子就确实就不用担心走光了，这就带你去买几条以防你又误会我。”
　　“诶……唔，嗯……等下，我？”
　　安曈憋屈的看着两人什么时候牵在一起的手，“诶诶！？”脸红与刺激性的身体反应几乎发生在同一刻。但是林拓似乎没别的意思就要拉着安曈向前走。
　　“呜咕……”
　　扭扭捏捏的，安曈跟着林拓时不时震惊地看着两人仍旧牵在一起的手。
　　“我们，为什么，要往，那边走？”
　　“不是要带你去买裤子吗？那边女装店多的是。”
　　林拓可能觉得是无所谓的事情吧，安曈按理来说也应当无所谓，可是，
　　“咦？呜，手……”
　　安曈像小鸭子一样跟在林拓身后，时不时抬头看着他的肩，林拓的背影十分的坚定，可是安曈真的很动摇。
　　以前的时候安曈还可以无所谓，心想「这b又把我当女的那就让他牵呗。」但是现在不知是不是她混乱了，她明知自己是男的，但却没法像以前那样抱着无所畏惧的心理了，觉得这样被林拓攥住手好羞耻……可能是她已经渐渐开始把安曈当成自己了吧。
　　不过说真的，安曈的心理有很大一部分的不安都是来自找不到方向，所以忽然被林拓牵住手向前走的时候，产生了一种奇妙的心安感，她不需要再考虑自己的前方，有人会一直带着她。
　　虽然只是一瞬的感觉，但是却让安曈明白了一个事实。
　　原来，女生被男人牵着手走路是这样的感觉吗？
　　“安曈。”
　　“嗯……？”
　　林拓拽着低着脑袋脸红的安曈，头也不回地说道:“那个，如果啊，我是说如果，现在你要是还能变回男人，你想变回去吗？”
　　“……？”
　　安曈疑惑地睁大了眼睛。思考了一会后，她看着林拓的背影。
　　想必，这个回答对他来说十分重要吧？而且这也只是如果，安曈已经不可能再变回男生了。
　　安曈注视着两人牵着的手，慢慢的也从完全被动的情况下，转而捏住了林拓的手掌，她说出了心理话:
　　“虽然，我是对女生的世界抱有好奇，毕竟才当个几个月的女孩子……但同时我也失去了我作为男人的很多东西，如果能把那些都弥补回来的话……其实，偶尔做做女生也还挺好玩的。”
　　如果没有那些烦恼的话，其实安曈也觉得当妹子既轻松又没压力，只不过自然是当美少女的前提下。当然，如果真能变回来，还是会选择男人的。
　　安曈眼神真挚地向林拓倾述的时候，偶然看向他的时候，只见林拓捂住了腹部，然后————
　　“噗，噗噗噗啊哈哈哈哈！！！
　　“诶诶……！？”（脸红）
　　“我、我只是随便问一问你咋还认真了？你想变回男的或者想做女的就直说吧，不用考虑我的感受，因为你根本就变不回去啊哈哈哈哈！”
　　那一瞬间，林拓就像塞满空气的纸袋炸开一般竟然笑出了眼泪。
　　“杀了你…………”
　　砰。
　　砰。
　　砰
　　“啊哈哈哎哎哎别这样！快住手！好痛！废了不就和你一样了！”
　　“把人渣那个咬下来你也变成女的好了！”
　　“那说真的，要是能和你在一起，我要是女的我也无所谓。”
　　“诶！？你、你忽然这么恶心干什么……”
　　安曈猛地收住了就要砸下去的折扇，她现在像个女人一样脸皮薄，本来打林拓这件事已经让她觉得自己很恶心了，但更恶心的是从林拓口中说出的话。
　　“男同……？”安曈歪着脑袋有点鄙夷地看着林拓说道。
　　但是林拓并没有回答安曈的玩笑，而是认真地说出了自己的感想：
　　“说真的哦，你要变回男的，我都感觉我没那么讨厌你了……安曈，我感觉你很可爱。”
　　“诶……不会吧你，那我可接受不了……”
　　安曈有点恐怖地看着说出心里话的林拓。
　　她自己现在也是觉得「安曈与林拓的相处」并不辣眼睛才姑且能和他玩的，如果她变回了男人肯定不和林拓凑一块了。男女本是一种动物，只不过男生抛不开面子。
　　“没事，我喜欢就行。”林拓回答道。
　　这人是认真的吗……？
　　安曈立即反驳道：“我现在就算是女的但里头的还是男人，本质是一样的。”
　　“嗯。我赞同你在心理上保持是男的，但是，我觉得你得认真对待我把你当成一个女孩子来喜欢的事实。”
　　“…………”
　　安曈一下子无言以对。
　　虽然两人大抵都明白各自的情感，但是林拓认为如果不说清楚，这份感情终究模糊不清有着间隙。
　　如果安曈愿意做林拓眼中的那个女生，那么林拓便打算最近就向安曈表白了，至于告白是否成功就是另外一回事了。
　　谈到这件事后，两人一同望着对方陷入了沉默。林拓的意思很明确，他喜欢安曈，就看安曈愿不愿意放下夏椛去做真正的女生。
　　“……”
　　一会后，安曈做出了答复。她有点哭笑不得地说道：
　　“林拓，你说这些，还不如直接向我表白呢……反正我会拒绝你的。”
　　“倒也是，但我总得先确认如果你拒绝我，是因为你不喜欢我还是不喜欢男的吧……？”
　　“切，我不喜欢男的你不也照样在攻略我吗？”安曈嘟囔道。
　　“哪有，男生喜欢照顾女生这没办法你又不是不知道？你觉得我在攻略你，是因为你开始对我有感觉了吧？”
　　“闭嘴吧你……笨蛋。”
　　说真的，安曈第一次听到林拓说这种话的时候觉得他很恶心，但是时间久了，安曈渐渐地把自己当成了安曈，她也开始认真考虑起了这种事情。
　　如果继续这样和林拓下去，搞不好安曈真的会喜欢他，可是安曈又想安于现状，犯起了拖延症。她不知道那边才是对的。
　　“林拓，时间还早，一起去玩玩？”安曈还是决定先去转换一下心情。
　　“嗯！那么今天的航程是先去替安曈买衣服，然后去游乐园，接着吃个饭最后去电影院看场电影！”
　　“喂，原来我们在约会？”
　　“你以为呢？真是，女生就学会别多问，等着喜欢你的男生来追你就好了啊！”
　　“少在我这个谈过恋爱的人面前一套一套啊……”
　　安曈都无奈了，但看在他今天的表现上，就由着他去吧。
　　


六十八章：购物
　　至于两人约会的第一个场所。
　　林拓本怀信心，认为终于可以拿下安曈了。然而出现在他眼前的画面是————
　　“蛤！？世纪联华大超市！？”
　　嘀嘀叭叭，汽车缓缓驶过后是林拓无比沮丧的表情。
　　“喔……”
　　他垂头丧气地跟在了安曈身后。
　　纵横上海两个区和四面十字路口的超级大超市，白天黑夜全都对外开放。不一会，安曈开心地带着沮丧的林拓游走了各个区间，购买了一大堆东西。
　　这会，安曈推着购物车从看愣了的林拓身边经过，歪着脑袋用她那副天生的扑克脸冷漠说道:
　　“我可没答应和你去约会。再说家里没米了……好不容易带着林拓出门，不能错过买米的机会。”
　　“原来我是来扛米的吗！？不是，我是想和你做恋人不是兄妹啊！”
　　“哥，一袋米能扛几楼？”
　　“啊，别用这种莫名其妙的话来堵我的嘴啊！”
　　她这人都不懂二次元说话太莫名其妙了。林拓都有点怀疑安曈她以前是怎么找到女朋友的？
　　“嗯……这个好便宜。”
　　“啥啊？那是什么！”
　　弯腰在林拓旁边，安曈正寻找着什么一个接一个地将商品放进推车，但是林拓看不懂啊。
　　“笨蛋，我给你解释。”
　　安曈像是自拍一般把罐头放在她的脸颊侧边，说道：
　　“日本生产的酱料呀，配合一些生蔬菜和煎饼，可以制作成大阪烧。我女朋友以前经常做给我吃，就是制作起来有点麻烦呢。”
　　“诶？安曈，原来你打算……”
　　“想什么呢？我打算买这些回去放冰箱里，不知道吃什么的时候就一锅端倒进去。嗯，买东买西就是有点家庭主妇的感觉挺讨厌的……”
　　“女性可以家庭主妇就算了，你明明从住进我家开始，就再也没做过饭菜和家务吧！”林拓死命吐槽道。
　　不过，安曈美少女的样子到底司空见惯，林拓倒挺想看看安曈穿着围裙，或者说她打扮成家庭主妇的模样给他开门喊着“亲爱的，你回来啦～”也许那就是林拓成家立业期待的日子吧。
　而且如果到时候安曈还能保持男生的特点，理解男人体恤男人，用她柔软的胸脯和温暖的地带缓解林拓的压力，比如厨房里？莫名觉得男人也不错？
　　嗯？林拓这是怎么了？
　　“唉，话说，安曈你咋绑马尾辫了？”
　　林拓一直没注意，但是站在她身后的时候发现安曈已经扎了辫子，就是中等长度那种，可以用手捏住。
　　“喔，闺……朋友给我绑的，觉得还行就一直这样了。”
　　安曈歪了歪脑袋，但是林拓似乎有些尴尬。
　　“怎么，不好看吗？”安曈询问道。
　　“好看是好看，就是，有点不像你啊……”
　　安曈居然没有洗剪吹，她现在颇有爱护地捏着自己的银色发丝露出笑容，之前明明还很讨厌长头发的。
　　林拓瞅了瞅，忍不住想伸手去摸，自然被安曈轻巧躲开。
　　“不要碰我。”
　　“呃，说实话对你的短发有点不舍呢。”林拓笑着说道。
　　“喂，女孩子换了发型得先夸她。”安曈把手伸到后脑勺解开马尾辫，她意识到林拓兴奋了。
　　“啊咧？安曈你？”
　　“这、这不是在教你吗！头发越来越长……不扎辫子难道渣女大波浪？”
　　“别用这种话诋毁自己啊，虽然安曈本来的那种高冷女神形象是被你毁的差不多了。”
　　“嗯？”
　　“啊，没有没有。女神还是你。”
　　反正安曈的好胜心不管原来和现在都一样，也许是使用了这副身体后自然而然就养成了不可一世的性格吧，虽然林拓知道她只会在自己面前这样啦。
　　不过既然已经有了这个打算，林拓也不想含糊了：
　　“那个，安曈，那你有没有考虑过就这样把头发慢慢留长，就像，一开始那种披肩长发的样子……？”
　　林拓指的是原来的安曈的模样。
　　那样的话，安曈真的会变得很有女人味，林拓也方便改变他晚上意淫时的模样，不过也会因此丢失她原来的特点。
　　“嗯？那样的话就变成美少女了吧？”安曈推着推车一边继续回答道。
　　“不那样你也是美少女啊……”
　　“好像也是。”
　　安曈倒是见过以前的安曈长发披肩的样子，对男生来说确实很好看，安曈也嫌麻烦也觉得女生老是剪短发证明不了什么，那就同意他吧，反正对她来说也是一件无所谓的事情。
　　“喔。我会考虑的，但是洗头太麻烦就剪了。”
　　“这次不会给你去理发店的机会了！从今往后我帮你洗！”咚咚！林拓拍拍胸口对安曈承诺。
　　安曈看着林拓从未有过的认真，不经意地发出了窃笑，说道：
　　“会留长的，那么接下来再去买点……”
　　“还要买啊！？”
　　“反正林拓都会掏钱的吧？丢下你喽？”
　　安曈从林拓身边游了过去，虽说是她嫌弃林拓走的慢，但其实是安曈自己不看路向前走希望林拓赶紧跟上来。她这人控制欲强的很，非得林拓一直跟着他才行。
　　“快过来啊。”她推着购物车停在了通道中央回头看看林拓，然而————
　　“喂！小心啊！”
　　就在这时，一个装着重物的货架被人推了过来，安曈不看路还在继续向前。
　　“糟了！”　
　　林拓屏住呼吸手疾眼快想要捉住安曈的马尾辫，但是还那么小揪断了芽可不行，所以他转而猛地拉住了安曈的肩包带。
　　嘎叽！
　　一阵令人舒爽的声音传来，像是突然把什么柔软的东西给勒住了。
　　“……！？”
　　感受到胸口被人一阵拉扯的安曈，红晕以肉眼可见的速度爬上脸颊。
　　她挺直腰背，震惊地无法动弹，但是事情还没完，货架擦身而过的瞬间，林拓一把将安曈拽了过来。
　　“哇。”
　　推车滑到了一边。而安曈，双手靠在了林拓的身上。看起来，就像是她壁咚了林拓一般。
　　面人视若无睹周边的路人，瞳孔随着对方移动着。
　　顺带一提，安曈的左胸上感受到了一只无比巨大的手掌覆盖。嘎唧，林拓捏了捏。
　　“…………”　
　　“…………”
　　不知道女孩子该做出什么反应的安曈，与林拓保持着这样的姿势好一会后，这才反应过来立即轻跳开。
　　“你……！（脸红、脸红）”
　　她难为情地把肩包整理好，重新卡在了她的胸口中间，接着低语道:
　　“你、你……摸到我了？”
　　“诶？啊，啊啊。”同样呆愣的林拓看了看自己的手。
　　“那……那……”
　　安曈不知道该如何表态，女生的话，都会生气的吧？现在安曈不好意思的原因，那也是女生的常识在左右她。可如果她因为这种事生气的话，那不是和女生没区别了？
　　或许，安曈该用着男性比较能认同的说法解释着刚才的举动。嗯。她露出笑容冒昧地问道：
　　“也不是，很小，对吧……？”
　　“啊？很小啊。”林拓如实回答。
　　是是是，很小很小，安曈也不在意。她说：“那……不好意思？”
　　“不不不，是我应该向你道歉才是。我刚才……”
　　“不，是你救了我。”
　　两人客客气气地向对方推让，掩饰着刚才的尴尬。
　　话虽如此，还是意识到了男女有别。安曈心想，绝不会再给林拓替身而出的机会了，因为她的立场真的很尴尬。
　　另一边，林拓回忆着刚才手中的触感，糟了，和他做春梦中的某个画面重叠了，他又兴奋了。
　　“安、安曈，你先在这里等会，我去上个厕所。”
　　“诶？？？噢……”
　　安曈拦不住他，疑惑地看着转身就逃走的林拓，她将手抵在下巴打量着，他不是刚进超市的时候还进过洗手间吗？
　　吱嘎。林拓匆忙把门锁死立即从卷纸处抽了一把，接着就开始续梦了。
　　“啊啊啊啊啊啊～♡”
　　咚！一脸被**模样的安曈被脱去了裙子双手靠在了单间的门板上，她的臀部诱人而肥美。而林拓一击长驱直入，让她痛快地发出了呻吟。
　　各种体位一一尝试，幻想里的安曈宛如一台榨汁机般变成了**机器。这种时候已经根本看不出她曾经是个男生了。
　　林拓随着一阵酣畅淋漓的猛烈出击，最终两人一齐发出了嚎啕高亢的尖叫，彻底飞升了。
　　之后，林拓做了亏心事般地回来后，他见到安曈还是在那露出扑克脸地用扇子拍打着大腿。
　　“好慢。”
　　“呃……刚碰到了点事，坑位站满了。”
　　“这样啊。”
　　“嗯……”
　　虽然安曈没有继续纠结，但不知为何，林拓总觉得她一副怀疑的样子。
　　之后，整理好刚才的事态后，两人推着车继续在超市里购物，不过看起来安曈听话了不少，林拓也绅士了不少。虽然没能由他们两人亲口说，不过双方都一致觉得一起购物的场景简直和情侣一样啊……
　　把超市转了一圈。就在两人准备把买好的东西去清算价格的时候———
　　这时，一个熟悉的背影出现在了超市里。
　　“诶？”
　　林拓还没认出来，但是安曈已经激动的跑了过去。
　　“叶子姐！？”


六十九章：姐姐与男朋友
　　“哎呀哎呀，结果打扰到你们约会了呢～”
　　跟在安瞳身后从电梯履带上下来的美丽女性，脸上浮现出女神般的微笑。
　　她正是与安瞳相濡以沫的（亲）姐姐，叶欣。安瞳心目中的女神。
　　和她搭话的时候，安瞳总是会变得和女孩子一样优雅，不露破绽（双手在裙子前捏着买来的东西）但是。
　　“不、不是约会啦……！”
　　她忽然意识到事态的严重性。
　　顺带一提，林拓本来在安曈面前搭讪叶欣的，毕竟这姐妹俩胸部差一个次元。但是他被安曈狠狠地瞪了一眼后便无了念想，只好先行一步回家。
　　重要的是眼下……
　　此刻，叶欣一副阴郁的表情嘟囔道:
　　“讨厌，去超市买个菜都能碰上年轻的情侣约会。我的话果然还是直接去和菜市场大妈们吵架吧。”
　　“呃，叶、叶子姐别千万生气。”安曈立即挥了挥手，“至少……嗯，按照林拓的眼光，丰满的女性还是很受欢迎的吧？”
　　毕竟刚才叶欣和安曈都看见了林拓盯着某处目不转睛，不过安曈自然是林拓拳打脚踢就是了。
　　安曈的强行解释自然行不通，叶欣玩笑趣味地说道：
　　“呜呼呼，那种小男生是因为自己不成熟所以才喜欢成熟的大姐姐。”
　　“呃，那倒也是……”
　　这点安曈感同身受。
　　记得安曈还是小男孩的时候，也觉得年长的大姐姐太耀眼。现在自己也变成了女生，同样遇到过不少次小男孩盯着自己的情形，说着什么“好漂亮，姐姐是妖精吗！”不过都是些小学生啦，不会给安曈不安的感觉，相反他们发自内心的称赞让安曈很开心。
　　变成女孩子的安曈，也渐渐地喜欢起了自己的体魄，肉毕竟是长在自己身上的，就算是平胸也总不可能嫌弃吧。
　　这时，叶欣又衣一副装腔作势的语气说道：
　　“唉，好羡慕安曈才二十岁啊，这个年纪就算是平胸也没关系呢。”
　　“井。”
　　突然间，安曈的太阳穴上出现了一个奇怪的符号。她意识到她被鄙视了。
　　这里没有男生叶欣也显得奔放了些，她双手举起了自己的D罩杯无奈地说:
　　“哎呀，现在我都到这个年龄了它们也没发挥因有的功能，只会觉得沉重罢了。”
　　“嗯嗯，那确实有点重吧？”
　　安曈也是头一次听见女人有着这样不可思议的抱怨，毕竟她只是一个飞机场理解不了啊，就撅起了嘴说出了自己的看法:
　　“不像平胸啊基本可以无视重量，也不会因为文胸的尺寸而感到麻烦。这样一想还是平胸适合现代人呢。”
　　“哦？是吗？那恕我多问一句，安曈应该没有平胸的烦恼吧？不会刻意穿比胸部大一点的罩杯吧？”
　　“呃……当然没有啊。”安曈强烈附和道。
　　只是因为安曈是平胸林拓老是嫌弃，所以安曈最近才开始在意了起来。不过她在意的点自然不是「平胸无法引起林拓的注意」，而是给了林拓鄙视她的机会。
　　说到底，胸部这东西就和女人的包一样，还不是因为女人的嫉妒心。安曈自然没有这种烦恼。
　　叶欣继续说道：“年轻真好呢，我啊，真是做梦都想回到高中的时候，悔那个时候满脑子只有试卷错过了好几个不错的男生。”
　　“叶子姐……”
　　安曈忽然有些沉沦。
　　因为叶欣上高中的时候明明是她最艰苦的时候，别的玩笑开开也就算了，安曈实在不愿意听见她向外人开这种玩笑。
　　安曈也端正了态度，认真地对她说:
　　“叶子姐，其实我……”
　　“好啦加把劲，安曈明明是AA罩那个男人也照样跟在你身后，很明显是真心喜欢你吧，趁这次约会就把他拿下吧。”
　　“是说真的不是约会啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　安曈实在不知道如何否认才好，所以只能大声呵斥减少自己的动摇。
　　“哈呼……哈呼……才不是约会。”
　　若是真被姐姐认为自己和男人在约会，安曈已经下定决心这辈子不和叶欣相认了。
　　然而安曈的强行否认对叶欣来说却是一种可爱行为，忍不住就想调侃她:
　　“那证据呢？既然不是约会为什么打扮的这么好看？”
　　“哪、哪有啊……女孩子打扮的好看只是为了满足自己。”
　　“是么？那么满足自己之后呢？然后让喜欢的男生忽然注意到「哦？安瞳今天好像和以前有些不太一样了呢。」酱紫？”
　　“那个，我说，叶子姐。都说了不是约会所以你说的恋爱话题咱完全不懂喔？”
　　“原来是这样啊，原来是安瞳完全不懂谈恋爱呢~那么做为姐姐的我就有必要教导一下安曈如何追到自己喜欢的男生了。”
　　“诶？我难道有表现出喜欢林拓的样子来吗！？”
　　“诶嘿，反正不管是林拓先追安瞳还是安瞳在意起了林拓，都是安瞳把自己打扮的漂漂亮亮这个结果不是？……呜！好酸甜！说真的，根据我认识的姐妹全都先我一步嫁人的惯例，下个情人节安瞳就会来找我炫耀自己有男朋友了。”
　　“这是什么理论……叶子姐这么懂为什么自己不去谈个恋爱？”
　　这才是安曈最想吐槽的地方呀。明明以前安曈还是男生的时候从不见她抱怨，现在安曈也算是刷新三观了。
　　“啊哈，我就是那种典型的明白却不去做的类型，毕竟，家里还有一个笨蛋弟弟得照顾不是吗？”
　　“呃————叶子姐……”
　　虽然叶欣用着轻快的语气说出的话，却让人觉得双肩无比沉重。
　　外人感觉不到的，但是安瞳知晓，姐姐是为了她浪费的青春，她自己却在外人面前把这个当成了玩笑。
　　当然她想一笑了之，安曈也发自内心的替她高兴。安曈喜欢的不就是姐姐的开朗和无私吗？
　　心有感激的安瞳，揉了揉眼睛向叶欣伸出了手。
　　“叶子姐，手。”
　　“哦？嗯……”
　　两人走出超市，像姐妹那样勾起了手，这样的举动看起来这样也更适合两人现在的关系。
　　也许是相知的姐妹，也许是要好的闺蜜。但是来自手中的触觉却都比不上曾经的姐弟来的甜腻。
　　安瞳其实是有些不甘的，却又无从开口。她只能希望自己再矮小一点，能像以前那样继续仰望着星空和姐姐。
　　“安瞳？你……”
　　“唔？啊，失、失态了。”
　　“给你纸啦。”
　　“谢谢……”
　　叶欣每次都不知道安瞳为什么和她待在一起时就会流眼泪，所以她摸了摸安瞳的脑袋。
　　“唔……”可是安曈似乎不想让叶欣摸摸头。嘀咕道：
　　“不许，把我当小孩。”
　　“怎么，不喜欢爱照顾人的大姐姐啊？”
　　“哼……”
　　“哈哈，再过几年安瞳也会变得和我一样喜欢照顾人哦。”
　　“我才不要当姐姐……”
　　“话说回来，女孩子就是好。即使这样靠在一起说说心里话也没关系，不像男孩子长大了就会开始变得疏远姐姐……”
　　也许是因为叶欣发现亲弟弟叶楠与她变得疏远了，而这个没有血缘关系的女孩子却与她越来越亲密导致的。
　　“……”
　　对此，安曈没有回答。
　　之后，两人走到了商业街打算就此别过，但是叶欣发现了安曈胸口……
　　“你啊。”她露出柔美的笑容，将白皙的手指向安曈的胸部伸去。说道：
　　“肩包带不要扣那么紧，小心胸越来越小。”
　　“唔……”
　　安曈看着叶欣将自己胸口处的肩包带拉的松弛了一些，还伸出双手把她的衣服领口解开重新系了一便。
　　“安瞳如果以后有什么恋爱上的难题都可以来问姐姐，虽然我到现在都没有结婚，但去游乐场电影院什么的，和异性牵手之类的过程还是蛮丰富的。不是我自夸，我的受欢迎程度可是在普通之上呢。”
　　“叶子姐……嗯，我、我会的。”
　　安曈看着她，感动似的地点了点头。
　　•
　　之后，安曈本想约姐姐像以前那样一起去买衣服，但是她说：“我还要回去给那个笨蛋弟弟做晚饭呢。”恐怕是叶楠那个混蛋自从与姐姐同居后，什么都不会凡事还得依赖她，安曈气到头晕。
　　作为一个“女人”叶楠真是不懂得体恤。
　　之后，安曈在外游荡了一会，也想着赶紧回去了，万人空巷中她举着阳伞鹤立鸡群，沐浴在路人们惊叹的视线中。
　　现在只要安曈足够的自信，步伐连贯优雅且不做出多余的动作，路人们的视线也很健康，甚至不敢对她抛露色心。
　　安曈逐渐在这种欣赏和憧憬的视线中找到了自我，裙下的双腿摆动的很轻松、自然，甚至保持在了轻飘又不会走光的界限。不知是否是因为她的心态发生了转变，裙子似乎已经拦不住安曈想要走出自我的步伐，甚至成为了展现她美的一部分。安曈开始喜欢穿裙子了。
　　然而就在这时，意外发生了。
　　“一个冰激凌。”
　　安曈显眼地站在路边的摊位上，正掏出手机准备刷微信的时候。
　　一个一脸暗线脸庞消瘦的女人，手持一把西瓜刀正在悄然靠近她。路人开始避开。
　　安曈则还毫无预警地舔了舔冰淇淋。女性化的印象正在左右她的进食方式，因为连她自己都觉得女生舔冰淇淋的样子很可爱，忍不住拿自己尝试（和女装一个道理），不过安曈试过后觉得不爽，索性还是一口大快朵颐————
　　“你这个贱人！给我们去死啊啊啊啊！”
　　“！？”
　　一把锋利的水果刀直接纳入了视野。
　　发丝凌乱的疯癫女人突然出现在她眼前，她双手举起的水果刀正在反射危险的锋芒。
　　“————————”
　　冰淇淋落在了地上。安曈的眼前变得一片空白，来不及思考。
　　就在刹那之间。
　　林拓的突然出现一把推开了这个疯女人。
　　“安曈！”
　　扑通。女人磕倒在地后很快的就被关注安曈的好心人们上前制服。她哭闹着“我哥的钱……凭什么都归她！我、我才是我哥的家人啊啊啊啊！”
　　“疯、疯子……”
　　安曈惊魂未定双腿发软，开始打颤。
　　这个自称是安曈父亲妹妹的女人，在被人制服的过程中衣服被扯开，她和安曈的身上一样充满着鞭打的痕迹，她就像被逼疯了一般露出丧心病狂的笑容。
　　“我一定会杀了你……会杀了你……本来，都该属于我儿子的……”
　　安曈看着她的模样，不知是不是畏惧眼眸有些发红。
　　她开始后退，接着吃力的按住了似乎喘不过气的胸口。安曈感到头晕眼花，据说安曈之所以被亲生父母抛弃，就是因为她的心脏有问题。在孤儿院常年药物以及安提尔父亲花重金的医治下，她才恢复了正常人的体力。
　　可是一但剧烈的运动或者强烈的刺激，还是会导致她氧气供不上开始双眸发黑，产生晕厥感。
　　安曈吃力按压住胸口，接着看向了她的身后。
　　对、对了。还有林拓，如果不是他的及时出现，安曈可能就会，她摇了摇头抑制了动摇。
　　“林拓？”
　　安曈看向了身旁英雄救美的林拓，他还耍帅般地站在那却不知安曈已经快倒下了。
　　“这家伙……”安曈却只是因为刹那之间的事，想感谢他但总觉得没有更深处的感激。“又被他出风头了，”安曈心想着。
　　她大口地喘着气，故作镇定地说道：“谢谢……不、不是让你回去了？”
　　然而——当林拓逐渐转过身来，林拓的腹部正插着那把尖锐的水果刀，而他的表情是那样的惶恐、不安时，向安曈投以绝望的视线。
　　“啊……”
　　安曈一屁股鸭子坐在了地上，双腿打颤根本站不起来。
　　“林拓……”
　　


七十章：追夫火葬场
　　“林拓……”
　　安曈从没有想过，一直以来被她当成可有可无的跟班，还癞蛤蟆想吃天鹅肉的林拓，在这一刻她心目中的地位竟是如此的重要。
　　林拓绝望地看着她时，那是安曈抑制不了的，超越了性别的心疼。
　　“林拓！”
　　在林拓站不住开始蹲下的时候，慌乱之中的安曈匍匐了过来，她在半躺着的林拓面前手忙脚乱，
　　“怎么会……怎么会这样……”
　　为什么林拓会被刀桶啊！这种事情怎么可能会在现实中遇上！
　　“安曈……”
　　疼痛感迅速地传达到了林拓的大脑，他被刀刃刺入的地方正在不断地涌出鲜血，林拓抓住了安曈的手惶恐的说道：
　　“安曈，我、我，呃啊啊……好痛，真的好痛……”
　　他很害怕，就算是男人，在这种时候也会产生恐惧。
　　“你别说话了，别激动……”安曈转头大声呼喊着“有没有人！帮帮我……”
　　“都是血……都是血……”
　　安曈看着她用手按压住林拓的伤口处，鲜血依然不断的涌出，林拓整件衬衫都被染成了鲜红色。时间争分夺秒，安曈彻底慌乱了，她根本就没有遇到过这种事情，只知道不能把刀**，可是血为什么没有止住！？
　　安曈这才意识到她处理事态的能力是如此的薄弱，她只会才林拓面前摆弄着她那傲慢的脾气。
　　“安曈、好痛，呃唔……我、我不会死吧……？”
　　看着自己的血一直在流，林拓也带起了哭腔，这还是他成年以来第一次流眼泪，而他向安曈苛求慰籍的感觉，竟与妈妈别无二致。
　　他果然希望安曈就是他生命中的那个最重要的女人，希望她不要离开自己。
　　“林拓……别说了……”
　　安曈感到鼻子一酸，双眸中逐渐泛起了水雾。这种时候她已经顾不上男人的尊严，而是随着身体的自我意识展现出了女性的一面，那么的没用。
　　所以要冷静、冷静冷静。
　　安曈努力想象着她若还是男人会做出什么样的反应，试图找回男人的镇定。
　　不，男人的身份只会让她变得绝情，变得冷漠，让她意识不到林拓对她的重要性。
　　“我叫救护车，我叫救护车了……”
　　安曈用血淋淋的手慌乱地拿起手机拨通了电话，接通电话的时间就像过了一个世纪，她用着颤音“喂，这里是世纪联华……”
　　“安曈……”
　　然，林拓愈发在这种时候，发现安曈不理会他他就愈发产生了害怕。
　　好在这时人群里总算有几个好心人出现，“快！你们坐我的车！”
　　“啊！？谢、谢谢您！”
　　在众人的帮忙下，大家小心翼翼地把林拓抬上车，这辆suv正在极速赶往最近的医院。
　　安曈在电话里继续与救护车通话，让医院赶紧做好准备，可安曈根本就说不清她们所在的位置，到最后只确认了要去哪家医院然后就不了了之了。她责怪自己太依赖林拓导致没有任何生活处理能力。
　　“安曈……”
　　“嗯？”
　　她回头看着双眼已经黯淡无光的林拓，他的手正抓住安曈的裙子。这个时候的安曈顾不得走光直接蹲在了林拓的身旁。
　　不知血是流干了还是堵住了，安曈用纸巾按压在林拓伤口处，血似乎没有那么拼命的往外涌了。
　　但那把锋利的水果刀还插在林拓的腹部，安曈看着就觉得瘆人。
　　“安曈……”
　　“在、在的。”
　　安曈以为林拓要说什么，却没想到林拓把手搭在了安曈的小手上说道：
　　“安曈……安曈，我、我不后悔。”
　　“我谢谢你，但是别说了……”安曈哽咽着。
　　“安曈……我说过，我要保护你的……哈哈咳咳……咳咳。”
　　咳出来的竟然也是血。
　　“这种老套的台词就别说了啊……一点都不可怜，笨蛋。”
　　安曈还是止不住她的情绪，揉揉眼睛，她知道她的言行举止已经与男人越走越远了，可她浅层意识觉得自己是女生这些话就不自主地说了出来。
　　也都怪林拓，结果这人到这种时候还学电视剧说什么遗憾，明摆的就是要攻略安曈，真是至死不渝。
　　安曈擦着眼睛笑了笑，不过她倒也理解，毕竟男生嘛，现在肯定觉得自己很帅妄想安曈喜欢他、夸奖他。
　　安曈为了安慰林拓的一厢情愿，摸了摸他的脑袋说道：
　　“林拓，嗯，你很帅。很勇敢……”
　　眼看林拓就要闭眼，安曈立即晃了晃他，
　　“喂，别睡啊，就快到医院了……”
　　安曈询问师傅，他也说就前面七八公里了。
　　安曈为了不让林拓睡去，就一直轻轻摇晃着他的脑袋。
　　每当林拓微微睁开眼睛，迷迷糊糊地看见安曈留有泪痕的笑脸，他又会很快地再度合上，因为失血过多，脸色惨白的林拓光是睁开眼睛就竭尽全力。
　　“安曈……”他再度发出了无力地呻吟。
　　本来林拓也怕死，他这样的胆小鬼不活个七八十岁根本不敢去死。
　　然而当他虚弱到连说话都吃力的程度时，记忆里的画面却依依浮现在了他眼前。
　　那时是他，在家人的督促声中用暴力的方式关掉房门，沉浸在游戏里大把大把地花着老妈打来的钱。
　　因为任性觉得自己很拽一声不吭就离家出走，认为自己没有他们也能活。
　　见女人就爱喜欢装逼的破烂性子，想着随便找个女人玩玩却永远会拿出真心被人伤害。
　　在外人面前就是怂包，总是设心处地的担心别人的感受却从不顾及家人。
　　满脑子都只有H，不是打游戏就是手冲，根本就没有什么梦想就想着混吃等死。
　　不知为何，林拓产生了他这种烂人「没救了」「让我死吧」「死了更好」这样的晦暗念想。
　　“咳咳……”
　　然而，死谈何容易，他总觉得自己要窒息了一般，喉咙里全是铁锈的味道，而下腹的疼痛又百般折磨的让他保持着清醒，何况还有安曈苦苦哀求让他不要放弃希望。
　　不要放弃希望……又不做我的女人，谈何让我不要放弃希望……林拓陷入了自虐的漩涡里。
　　要说林拓如对人生有所遗憾，那就是到现在都没有和老爸弄好关系，还有就是死的时候还是处男身，不过要是祸害了女孩再死，那倒也没必要。他看着安曈为他落泪，不知为何还有种自豪感。
　　想到这里，林拓宛如看开了一般眼睛里冒出水色看着安曈。
　　即使再无力，有些话林拓也要说出来：
　　“安曈……我要是，真死了……那我，那我家里的东西都归你……”
　　“我才不要你的遗物呢……笨蛋。”
　　“其实……其实我爸很有钱的，你可以去找他……就说，和我认识……（眯眼）”
　　“师傅，麻烦你了，能不能再快点？”
　　林拓看起来真的快不行了，他的眼睛已经开始上翻。但是他的嘴却没有停下的意思，
　　“安曈，咳咳，我喜欢你……我喜欢的是，现在的你……别堵我，我得说……”
　　已经做好了死的觉悟的林拓，露出勉强的微笑真的觉得自己今天特别的帅。好歹也和安曈约会了……
　　“嗯嗯。”
　　安曈擦着为这个男人流下的眼泪，倾听着他的话语。
　　“我这样的人啊，很容易而满足，总是原地踏步，根本，就没有半点像男人，没有大志向。所以，我以为我一辈子都不会做后悔的事，但是，敢勇与喜欢你，我真的后悔了……”
　　几个月的相处安曈对他说过不下几十遍去死，没想到真的会死。
　　“林拓，嗯，你真的很勇敢。你比我男人多了……”
　　“我、我不想让你看不起我嘛，还有你是个女孩子，别说……自己是男人了。”
　　“嗯……”
　　安曈表情真挚，双手握住了林拓的大手。
　　“呃啊……”
　　林拓的眼前逐渐一片漆黑。
　　林拓也有过好好学习上大学一腔热血的回忆，他也有初恋时充满朝气的时光。但是这些比起与安曈的相处根本就不值得一提。
　　安曈的到来让他也发生了许多的改变，他希望自己能变强，希望能保护安曈。想到这些，林拓总觉得一切在变好。
　　“……”
　　安曈认真地看着这样的林拓，向他点了点头，知道他想要什么。
　　安曈与林拓一致认为的「男生心目中的女生这时候该做的」，那就是——
　　“只要你好好活着，我就做你女朋友。”这种大话安曈始终不敢说，所以她取而代之的，是将发丝撩到了耳后，眯上眼眸亲热的给了林拓一个吻。
　　慢地，慢慢地，她俯身，吻上了他苍白的唇。林拓并不反抗，只是一动不动，脸上的不知是冷漠还是惊愕的表情。安曈浅浅地吻着他，就像亲吻女朋友，轻轻地吻他的唇，然后，更深入地探索。
　　唇意带来的温度，似乎让林拓冷却的身体再度获得了温存，他吞咽着唾沫配合着安曈，因为林拓受了很重的伤，安曈没有吻的太深（因为以前是男生所以还是保留了主动的习惯）却持续了很久，口腔中保留了对方味道。
　　（司机大叔已经看不下去了）
　　安曈那盖在沉着眼眸上的修长睫毛凝结着水雾，她睁开了眼睛，在这个吻中，安曈的记忆中飘过了与林拓留下的点点滴滴，是不是在某个刻意忘却的时间，两人热情抛露内心的玩耍歇息时，看向对方，也产生过友情之外的感情呢？
　　被人喜欢不如说是被人需要，从小缺少关怀的安曈其实打心底喜欢这种感觉，可性别这种东西，为什么要一开始就存在呢？
　　吻完之后，安曈的表情变得皱巴巴的，很快的眼里就激起了泪花。
　　因为林拓似乎已经……
　　然而就像奇迹发生了一般，这时，林拓再次不情愿地睁开睡眸，他却意外的清醒了。
　　“？？？”
　　安曈还以为真的发生了奇迹，正要激动起来。
　　然后，两道鼻血从林拓的鼻子里流了出来。
　　“？”
　　安曈正纳闷难不成是林拓吐血了？她犹豫了一会后，还是拿纸巾去给他抿去鼻血。然而林拓的鼻血就如同水龙头一样止不住，而且他的眼睛瞪的如同鸡蛋一般大直直看向一个方向。
　　“……”
　　安曈意识到了，她虽然嗤之以鼻却没有表现出来。
　　嗯。虽然对她自己来说已经司空见惯，但那种私密地带终究给处男带无穷限幻想吧。
　　以林拓的视角所见，自然是白色胖次下一道若隐若现的缝隙。安曈无奈的斜了眼睛汗颜，只好并拢双腿，她真是要佩服色狗的生命力。
　　然而她才这么做，林拓已经合上了双眼，死气沉沉的无论如何再也叫不醒。
　　


七十一章：5k划水章（年会忙了状态不行）
　　等到林拓被送进医院后，安曈跟着跟着护士们赶忙推着车将他送进了手术室。
　　在此过程中，睡眼惺忪的林拓还有着意识，但是几乎听不清别人的叫唤，他只是在口中默念着“安曈……”
　　安曈努力答应着他的任何要求。
　　医生说他失血过多快休克了，用着严厉的语气训斥安曈“为什么不叫救护车，最近的救护车十分钟内就会抵达，你们这样只会耽误救人的时间。”
　　安曈也很憋屈想解释，结果只是低头回答“对不起……”
　　她真的很埋怨没有判断能力的自己，目送林拓被护士们推进了抢救室里，她的眼神中充满了忧愁与自责。
　　“手术中”的红灯亮起。
　　此刻，安曈疲乏地靠在了墙上，神情灰暗地缓缓坐下。
　　今天遭遇这些事情，独处后，安曈的大脑里很混乱，一时间各种奇怪的念头从她脑海里浮现，有悲伤的、哭泣的、大吵大闹的、冷静的、无所谓的、种种情节。因为这实在太突然了，毫无征兆的，让人无法反应。
　　她尝试刷刷手机转移注意力，可她满脑子想的都是林拓会不会死，根本就没办法集中。
　　看着医院里形形色色的男和女，有人说笑有人和她一样等待，人世间遭遇各有不同各有喜悲，可唯独安曈还没定位好自己的身份，所以更经不起失去。她的眼前只有一片迷茫。
　　安曈觉得挺可笑的，如果她还是叶楠她还会把林拓像这样挂在心上吗？她总觉得是这副身体才让她获得了这种女对男特有的依恋，但是真的很舒服，让她有真实感，不想失去。
　　在这种可悲的时间里，就这样过了十分钟，半小时，然后又过了一小时，两小时，三小时。
　　“怎么还不出来……”
　　安曈越来越觉得不对劲，因为晚林拓进去的那些人都已经出来了。林拓不会真的出事吧？
　　只是一把的水果刀而已，只是一个小手术对吧？窗外的暮色已经笼罩大地，安曈完全没有概念。
　　这个时候，手术室中终于走出来了一个医生，她手持一份资料。“那位小姐。”
　　————看样子，是找安曈的。
　　“不会的……”
　　安曈放下揣在腿上的双手与包包，心跳猛然开始加速，她就害怕出现那种“病危通知”的情节。让她这种不男不女的人怎么面对？该哭还是怎样？
　　“那位小姐，穿白色裙子的那位。”
　　医生招呼她过去，表情平淡地让她签字，询问道：“是林先生的家属吧？”
　　安曈真的慌了。
　　“嗯……是、是女朋友。他父母不在身边……请问医生他很严重吗？”
　　“没事，已经在缝合了，我们做的是全身麻痹手术，本来应该先让你签字的，但是因为病人情况紧急就延后了，现在你签一下吧。”
　　“诶？”
　　医生所说的「全身麻痹」就是区别于「部位麻痹」的手术，可能会留下后遗症，一般都需要家属签字。
　　“也就是说……他没事了？”安曈担心的事情似乎并没有发生。
　　医生笑了笑，回应道：
　　“嗯，还有你男朋友是稀有血型，血库里没有我们就先从一位待产孕妇那里备好的血袋拿过来用了，要额外收取300元费用。”
　　“嗯嗯。”
　　听到这个消息，安曈抹了抹眼睛，心中总算松了一口气。
　　这一刻，她真的感受到了女孩体会到幸福时的感觉，比男生时要强烈很多，没想太多便签下了名字。
　　之后，医生说林拓还在麻痹状态中，让安曈可以先去外面吃饭，到时候他醒来会有护士送他进那边那个病房，估计几天就可以出院。
　　安曈有礼貌的点点头，自然想先等着林拓出来再说。那人啊如果醒来第一时间没看见她，估计心里也会不舒服吧。
　　“哼（笑）。”
　　这种自我奉献的精神安曈自己都佩服，不过一想到那人都为自己挡刀她也就释然了。
　　“吁……”
　　心中的石头终于落下，安曈联想到这几天林拓躺床还得她照顾，不爽又坏笑地撅起了嘴。
　　女生照顾男生，对那人来说肯定很甜吧，安曈如此惬意地想着。虽然两个都是男人还有点放不开，但两人都不介意也就无所谓了。
　　安曈心情好起来了决定气一气林拓，故意先去吃饭，不给他带饭吃。
　　然而这时，一个不速之客突然出现在了安曈视线里。安曈惊觉。
　　“叶楠？你来、你来干什么……？”
　　•
　　哐当。
　　就在离手术室不远处，叶楠从自助贩卖机里取出了两瓶饮料，接着冷冷地将其中一瓶递给了安曈，歪了一下脑袋。
　　安曈总觉得被鄙视了，就伸出了她那洁白的手讨要：
　　“喂，我要你手里的。”
　　两瓶饮料一瓶是红牛一瓶是红豆酸奶，不同的待遇显而易见。
　　叶楠自然没有理会安曈，他清脆一声掰开了易拉罐，接着对着嘴巴咕嘟咕嘟地喝着饮料，简直是一口闷。技术已经练就的毫不逊色与以前吹酒的安曈。
　　安曈看愣了，固然不爽，却也拿他也没办法。
　　她不会傻到非得在叶楠面前争的必须喝红牛，女生不能喝这玩意的常识谁都知道。安曈的话，因为身体缘故也不怎么喝这些东西了。
　　顺带一提，叶楠看起来真的很冷漠和平静，一双眸子仿佛看尽沧海桑田、淡漠世间。安曈都不知道他是怎么做到的，即使脾气也变得高傲冷艳起来的安曈，想比之下还是无法与叶楠的寒意靠拢。
　　更离谱的是，不知是不是叶楠刻意模仿男生，叶楠身上已经没有半点女生的感觉了，却有一种来自男生的清高绝俗与英挺斯文，多一分则肥，少一分则廋，让人觉得养眼十分。
　　看到叶楠把她的身体锻炼的那么有形，越来越秀气而且再也不是她的了，不知安曈是不是女视角的缘故，她竟觉得有些英俊，嫉妒在心里。
　　女生想变得像男生很容易，但是反过来却极其困难，对男生来说，女生有太多条条框框和需要收敛的地方。这也就导致了叶楠的纯度已经很高，可是安曈还在原地踏步。
　　“你这家伙……”就连安曈以前在他面前的魄力，也都随着性别改变而消失了。
　　“回答我的问题先，你怎么每次都知道我在哪？”她询问道。
　　“心理感应吧。”叶楠随意地回答道。
　　“切……”安曈讨厌这种男生敷衍女生的说法。
　　将易拉罐丢进垃圾桶，叶楠一脸淡然地说道：
　　“安曈，你们发生的事情我都看见了。”
　　“……”
　　“你也看见了，他们不会轻易放过你。我的目的也很简单，你只要你肯和我合作，我们一定有办法夺回本该属于你的东西，各取所需。”
　　叶楠的来意很明确，他希望安曈与他联手，向公司和家族复仇。
　　至于有必要这么干的理由，那就是林拓被人用刀捅的事实摆在眼前，遗产的事情根本就没有完结。
　　“事到如今，还说这些干嘛……”
　　安曈担忧地看了看还躺着手术中的林拓，表现的就像是已婚女子面对前男友提出的幽会似的。
　　通过上次的事件，安曈已经肯定了她选择的人是林拓。
　　比起不断的要被卷入、争取、打败困难，安曈更喜欢选择毫无曲折的路线，过上平平安安的人生。那也是林拓和她的姐姐一直期盼的，何况她现在根本就没办法分心。她反问道：
　　“反倒是你，叶楠，不，“安曈”。你都已经变成我了，你现在拥有的还不够吗？为什么要复仇？”
　　或许是安曈变得软弱了，想要安于现状了，所以她觉得叶楠也已经拥有的够多了。两个人的纠缠应当随着遗产事件的结束落幕。
　　“我想你弄错了，我所拥有的，和我想复仇是两回事。”
　　“……？”
　　“变成你后，我就可以逃避了吗？难道你不和我一样同样没有放下过去？”
　　“我和你不一样……”安曈摇着头。
　　“没有什么不一样！”叶楠突然怒斥起来的样子让安曈退缩了。
　　“安曈，当初是你让我活下去的，而又是你抛弃我的，那么我活着的目的就只有复仇了不是吗？请不要说我是被仇恨蒙蔽了双眼……我只想和你在一起，你答应了我会拯救我的人生的，而现在你自己却享受在了快乐里。”
　　叶楠觉得自己并没有得到救赎，而是再一次被人抛弃。
　　“不是的……”安曈表情皱巴巴地辩驳道。
　　激起泪花的叶楠看起来还是像个女生。果然，他们两个谁都没能先走出对方的阴影。
　　对此，安曈只能抱有内疚小声回答着“我也没有……很快乐……”
　　她只是在痛苦中做乐，逐渐沉沦，不想去反抗。但是叶楠可以不用这样啊，他完全可以获得新生。
　　安曈以为她还能像以前那样用言语慰籍内心薄弱的叶楠，安慰道：
　　“叶楠，你、你不要总是这种被害者心理好吗？也可以有你的生活，比如，比如你的姐姐，你的哥哥，你应该想着如何与他们去相认，改善现在的生活。而不是一直这样，生活中总是有美好的东西的……”
　　“呵呵。”谁知，叶楠用鼻子轻哼冷笑了一下。就像那时天台上嘲讽安曈的“叶楠”一样。
　　“美好的东西？我的家人？我哥哥现在找了别的女人，我不想去见他。而且，他也没比那些恶心的男人好多少。”
　　“诶……？”
　　叶楠来势汹汹的语气让安曈感到畏怯，她吞吞吐吐地说道：
　　“那个，我见过你哥哥，我觉得是你太偏激了……他其实挺担心你的。”
　　“那是因为你是女人！你只会相信你的直觉，你被他们蒙蔽了。就像那个手术室里的男人一样他也在对你花言巧语！你开始喜欢他了对吧……？”
　　“……！”
　　“安曈，你和他待在一起，到最后两个人都只会受到伤害，逃避不会有结果的你不明白吗？”
　　“我………”
　　其实叶楠说的也不无道理，从安曈变成女孩以来她就在不停的被卷入各种事件里。特别是在遗产的事情上，林拓也是深受其害。
　　被叶楠用着严厉的言语击溃了防线，安曈也害怕了起来。她摇头说道：
　　“可是，你要让我抛下他不管吗？他都已经这样了……叶楠，你好好用女生的思维思考一下我的立场啊……”
　　结果叶楠一把抓住了安曈的手让她惊觉，叶楠的情绪和表情都很激动，可他的心意和眼神却是认真的。
　　“半个月的时候，我还在模仿你，但是之后我已经觉得这就是我自己！我的每一步行动都是发自内心的，全都是受到自己掌控的！安曈，我与你合力，夺回属于我们的一切好吗？难道你真的甘于平凡？就像你和我说的一样，生活还有更多的美好等着你。”
　　“你先放手……冷静一点。”
　　之所以安曈的话语如此软棉无力，她扭头看着手术室深怕林拓这个时候出来。
　　“让我冷静，你在害怕什么？不冷静的人是你，你已经被女人的情感左右了。”
“你放手啊……！”
　　话从口出的瞬间，安曈的身体突然被束缚进一个有力的怀抱。
　　咚。
　　叶楠双手搭在了安曈的双肩上，接着将她按在了墙上。
这个姿势看起来就像壁咚一样。
　　安曈就像很惊讶那样，睁着大眼睛，眼泪不停地从她眼眸深处淌出。
　　“安曈，我想成为男人……并不是因为想成为男人而成为男人，而是我喜欢安曈，喜欢到了深处，已经无法自拔。”
　　叶楠似乎真的很想证明些什么。
　　但事已至此，当他也意识到安曈是那么的娇小与无力的时候————
　　“放开……我啊……”
　　失去体力的安曈不停喘息着，她的眼眶深陷像是目睹了悲剧，而人的凌乱姿态不亚于林拓被刀捅的时候。
　　“安曈……”
　　叶楠看向安曈的眼神忽然就变得坚定了许多，愤怒与自卑感都悄然消失，只留下了对喜欢之人的纯粹怜爱。
　　“你别哭了……”
　　他轻轻撩开了安曈的头发，在她耳边低语道:
　　“我会与你一起承担今后的一切，我会给你想要的关心，安曈，我和别的男人不一样，我可以和你当姐妹当兄弟，也可以做你的恋人，只有我是最了解你、心疼你的。”
　　叶楠将脑袋靠在了安曈的肩膀上，而此刻被叶楠这样做的安曈只能轻歪脑袋眼泪溢出，发出木纳的低语:
　　“叶楠，你为什么，喜欢我……？”
　　“因为我们的命运联系在了一起，因为日日夜夜去专研，去懊恼，因为不明白，所以就喜欢上了你。而且，这是我第一次作为男生喜欢别人。”
　　啪。
　　然而，安曈只是扇了叶楠一个耳光。
　　“——————”
　　“既然你是男人，就、就不应该强迫不喜欢你的女孩做不喜欢的事……！”安曈激动的泪光溅射。
　　“……”
　　叶楠哑然失色地看着安曈。
　　安曈的眼神中有难以言喻的不甘与，她苍蓝的双眸如同破碎的玻璃一般凝着水色，而手正在颤抖着。
　　“……”
　　叶楠继续盯着她，似乎还不知道自己错在哪里。
　　安曈攥紧了拳头，抑制住了畏惧感，继续央求道：
　　“你也是一个男人了……怎么什么事情，都还这么不理智？得不到的东西强迫也没有用，你连最基本的，连取悦女孩的心的方式都不懂……和你这样的人谈恋爱，会很辛苦吧？”
　　“………”
　　“所以，求求你，对我放手吧。我也还有很多事情没有解决，我也有自己的生活，有许多的烦恼，根本无心思恋爱，你现在是男人了，你得自己给自己想办法……”
　　安曈的声音中充斥着无奈与哀求，绝不像是有爱的样子。
　　“……”
　　顿时，叶楠愣住了。
　　说到底，叶楠只是觉得安曈是唯独可以容纳他的世界，而他却自私的想要侵占这个世界，从头到尾他都没有考虑过安曈的感受。
　　哪怕是安曈当初救了他，答应了他会拯救他，她也没理由就得一直要信守承诺。叶楠意识到了是他自己太阴暗、太卑鄙了。
　　“我知道了。”
　　叶楠知道安曈是不会与他一起吃饭，所以也没有那种打算。他知道该怎么做了。
　　“你不会……又去跳楼吧？”
　　“……”
　　叶楠摇了摇头，那一个耳光好像让他清醒了不少。
　　他只想保护安曈，对她抱有感恩而已，他想起了初衷。
　　这种千丝万缕的关系，不是喜欢而是守候。
　　等到安曈叶楠都变老了，还能一起说笑。因为对方既是自己。
　　“安曈，我喜欢你的心不会改变，它已经不可挽回了。”
　　然而叶楠死不悔改。
　　这时候，林拓被护士从手术室中推了出来。安曈立即跑了过去，跟着林拓追进了病房里。
　　


七十二章：林拓与夏椛
　　安曈悄悄来到病房门口后，看见了卧病在床的林拓。
　　他平躺着，似乎动弹不得，却睁着眼看着窗外。
　　“……”
　　看见这样的他，安曈眨巴着眼睛，有点不知道该说什么好，就默不作声静观事情的发展，慢慢地走进了病房。
　　“安曈？”
　　“……！”
　　却才没走几步，林拓就从脚步声中认定了是她。
        听到林拓恢复生机的声音，安曈有些哽咽地站在了原地。
　　林拓费劲地转动着脑袋，果然，两人的视线对上后，安曈抿住嘴唇埋头对他露出了欣慰的笑容。
　　“嗯……林拓。”
　　安曈把手踹在了裙子前捏着。她、她不好意思地摆回了两侧。
　　“没事了……”安曈实在不知道该说什么。
          脑海中的千言万语，受限与性别暂时无法脱口而出，但却真心为林拓的平安感到高兴，化作了朴实的笑容。
　　安曈若还是男生，大概会露出大哥般的关怀，对他说“没事吧”或许夸赞他“林拓今天你是真男人”可是，这种程度的关心，安曈变成女孩后就没法那么表面，或者说保持男人之间的那种疏远了。
　　女孩的心思导致了她想说更温柔的话，想更亲近林拓一些，发自内心的关心他，却又深疚与自己是一个男人。所以，安曈只能发笑。
　　她走进来后甚至不知道要不要坐到林拓的旁边去。非得等林拓费劲地说了句“过来啊”她才抱着裙子小心翼翼地坐在了床头。挪了挪。
　　“（微笑）”
　　林拓看着坐在身旁越来越有女孩子感觉的安曈，有点暗爽。却不也不知道该说什么。
　　腹部的麻药时间过了疼的厉害，林拓觉得对于之前的事也没啥好提的，两人陷入了沉默。
　　经历了这样的事情后，平日里的那种不分男女的欢笑气氛一时找不回来，也在这时，林拓更清楚自己是个男人，为女孩挺身而出是很自然的事。安曈则也意识到自己是个女孩，男人为她受了伤。
　　“那啥。”林拓故意引起话题般说道：
　　“安曈……你眼睛都哭红了，怎么，舍不得我啊？”
　　“切，还能不能说点有新意的……”
　　“哈哈，车上的时候，我老感动了，你也觉得，觉得我要死了吧？”林拓眯上眼睛，笑着。
　　“……”
　　“没事，要我是真死了，你就继续你的生活，记得我就行。”
　　“去死吧你……”
　　这人还真觉得自己是救世主了，半死不活的居然还想着把妹，不过安曈也习惯被人撩了就是了。
　　话题话题话题……林拓绞尽脑汁想说些别的，他真是一分钟都不希望安曈离开。
　　这时，他无意间地看向了安曈的诱人嘴唇，忽然满目春色咽起了唾沫。
　　“嗯？”安曈疑惑了一瞬，便也很快地意识到了林拓的反应，本能地遮住嘴唇。
　　“呃……”
　　“唔……”
　　回想起之前的那个深吻，两人都不由地红了脸。
　　那个时候林拓可意外了的说，反正他是没想过安曈会这么主动和他伸舌头。
　　安曈也是心神意会以为林拓想要，当时她是掺杂着好奇心、感恩的心、如果林拓真死了不能让他留遗憾，等各种念头才白给的。
　　即使现在回忆起来，安曈也搞不懂那个时候她怎么想的，反正现在是不可能给林拓亲了。太gay了。
　　场面一度尴尬，安曈都不敢看林拓了。为了打破这种尴尬林拓连忙说道：
　　“呃……那得多少医药费啊？不知道银行卡里够不够。”
　　“现在还不知道呢……”
　　“那，那个女人被抓了没？”
　　“不知道。”
　　“她为啥要拿刀对你做那种事啊？”
　　“不知道……”
　　“那你知道啥啊？”
　　“……”
　　真是一问三不知，林拓看她那一副好心当做驴肝肺的表情，体恤的说道：
　　“那你，午饭吃了没？”
　　“这都快晚饭了……笨蛋，我给我你去买。”
　　“不不不，不用了。你自己去吃吧，肚子开了一刀医生刚说了吃不了……”
　　林拓好像一直在挂营养液，这几天不能进食，上厕所的时候估计会有护士帮忙。
　　林拓比较在意的一点，那就是这几天安曈会不会来看他，如果不从安曈口中亲口听见，总觉得有点寂寞。
　　两人对话的时间里，窗外的暮色已经笼罩大地，夕阳余晖尽洒在病房里，床铺与白墙都沾染上了橘红。
　　安曈的脸颊与发丝被夕阳染红，她凝视着林拓，双眸中闪耀着与日光同样灼灼的颜色，显得无比的美丽……动人心魄。
　　“呃……”
　　林拓红了脸。
　　看起来，安曈似乎没有找到一个好离开的理由。林拓就不让她勉强了，
　　“啊，你晚上不还有夜班？要不你先回去吧？我没事。”
　　“可是……”
　　“没事没事，再说这也没有可以睡的地方啊。”
　　林拓其实是希望安曈留下来陪自己的，奈何客套话还是得这么说。“安曈，你陪陪我吧”这种话林拓怎么可能说的出口。
　　“不去其实也没关系……”
　　安曈犹豫不决，她发现，她好像还真不想离开。两人的关系，形成了一种无形的羁绊，甚至不输给一般的兄妹、姐弟。即使关心对方，也不奢望对方偿还什么。
　　“你还是先去吧？”林拓催促着安曈离开。
　　经历了这样的事情后，林拓很期待今后与安曈的发展。他是否让安曈觉得他是个男人了呢？
　　一想到好不容易活下来，以后还可以与喜欢的人呆在一起，林拓下定决心以后要好好改改他的性子。
　　“切……居然赶我走（小声）。”
　　安曈想了想后，也确实觉得不能留下，如果留宿她估计得枕在林拓的床头了吧？得避免那种事发生。
　　“嗯。那，我明天来看你？”安曈站起来把包拎起。
　　“不、不用了你不是还有课？”林拓放不下面子继续逞强道。
　　“……真的？”安曈狐疑地看着他。
　　“呃……这……”
　　“哼，好好休息吧。笨蛋。”
　　这种被当成女孩给面子的感觉，安曈真心觉得不爽，难怪女生都喜欢直接点的男生。仿佛故意气林拓似的，安曈毫不留恋便离开了病房。
　　“啊喂……”
　　林拓伸出了手，“我去还真走了”他一脸憋屈的摇了摇头。说道：
　　“到底是男孩子啊……”
　　•
　　之后，安曈离开医院后叫了计程车，急着前往了夏椛的日料店。
　　“师傅，麻烦快一点。”
　　等到她抵达的时候，看着手机上的时间已经迟到了十几分钟。
　　安曈还从来没有迟到过，很不好意思。她看着夜景中的日料店依旧生意欣荣，准备了一下后，便冒冒失失地钻进了后厨打算先换好工作服。
　　她这么盘算着，然而，她才刚进门，就有两个同事着急的拦住了她。
　　“唉！安曈你终于来了，老板娘已经来了，就等你了，我们要开个五分钟的小会。你快点。”
　　“什么？”安曈有点搞不清楚状况了。
　　“快来，安曈来啦！”
　　“可、可是我还没换衣服呢……”
　　被带入这种节奏里，情况着急顾不了那么多了，安曈只得硬着头皮上了。
　　而且真不会被骂吗？
　　人生的第一场会议难免会紧张，本就轻度社恐的安曈最怕聚会，何况还是些年龄段偏差很大的社会人。
　　眼下，安曈最后走进了这个她从未踏入过的会议室。
　　饭店腾不出太大的空间，所以会议室里并没有凳子，只见众人一排地站着。安曈关好门后，尴尬地看了眼夏椛，接着排到了队伍的最后。
　　“各位，我们的口号是……”
　　夏椛见人到齐后，首先是让大家喊饭店的口号。
　　安曈第一次自然是尴尬的不行，店长也和她说过，她也算是熟记于心。不过真喊出来的时候，女生的嗓音不如男生浑厚，几乎完全被掩盖。
　　结束后，夏椛的表情逐渐变得严厉，她开始说起了今天开会的原因：
　　“各位同事，我们餐饮行业最注重的是什么？是干净、卫生，让顾客放心。可最近有一位同事不知道是因为疏忽还是什么原因……已经有客人多次反馈在菜叶里吃出了青虫。”
　　“……！”
　　众人一片摆头晃脑。
　　因为六个女服务员里只有三个是负责洗菜洗碗的，其中就有安曈。
　　“……”
　　安曈表面保持冷静，心脏却狂跳不止。不知是因为迟到带来的内疚感，安曈总觉得那个粗心的人就是她。她现在和夏椛越来越疏远，也没有那种优越感了。
　　不知何时起，安曈就已经把自己定位成了一个普通的女员工。只要穿上这身工作服，甚至连自己是个美少女的优越感都没有。她这人在家当公主，在外却很好说话，不太会拒绝人。
　　（这可能和她本来是男生导致的，男生控制下的女生为了保持自己的形象也不太会拒绝人，主要还是主角性格问题）
　　这时，夏椛刚严厉不久的表情立即就褪去了，她用有点下不去手的说道：
　　“那，这里我就不说是谁了，但是那位同事以后要注意。”
　　“……？”
　　也就是说。
　　似乎说的人不是安曈。因为在她的左侧，那个叫小雅的女生一直内疚地低着头。
　　安曈记得，这个女生最近好像家里发生了什么事，所以导致最近上班都心不在焉，她自己也说过干到月底就不做了。
　　“……”
　　如果是以前的安曈，大概会为她挺身而出吧。不过，眼下的安曈选择了沉默。
　　所以，安曈也不希望她被林拓的事情分心，她来这里上班的初衷一个是锻炼自己，一个是接近夏椛。
　　两个月下来，安曈与夏椛已经恢复到了可以正常聊天的关系。学校里是校友，饭店里是上下级。
　　夏椛的温柔还是那么让人喜欢，她不论在学校里对待同学和在这里对待员工几乎别无二致，而且以身作则对待工作非常的认真。
　　大家之所以在开会的时候如此严肃，是因为平时都能与夏椛喜笑颜开。
　　其实安曈有点意外，是不是夏椛离开叶楠后的时间里，她也变得坚强了呢？
　　过去总是忧心忡忡的表情从夏椛的脸上褪去，她似乎找回了自我，走出了与叶楠的感情，整个人看起来很精神。
　　“夏椛……”
　　安曈其实有点空落落的。如果夏椛真的不再喜欢她了，她总觉得是两人的解脱，却也是一段感情的无疾而终。
　　其实安曈还是喜欢夏椛的，比起林拓，她很能明确地感受到对夏椛的好感，而且是来自女生间的那种微妙的暧昧感，不像对男生时的那种抵触不了的带点色情的朦胧感。可正因为双方都是女生，所以说破真的很有难度。
　　尝试了几次失败后，安曈产生了「不说破就一直看着她吧」的念头。不妨也是一种风景。
　　这时，夏椛说完了今天会议要讲的东西。一旁的店长见老板娘还在，便说道：
　　“我看马上月底了，大家也都在老板娘面前说一下月底总结吧？”
　　“诶诶？”
　　不只是安曈，连大家都东张西望起来，店长便双手合十继续说道：
　　“这样吧，男生们都来我这里总结，女生们都去老板娘那里总结，我们分两波人一个一个来，不耽误大家工作时间。”
　　店长也是看年纪来分配的，这帮姑娘们年纪小和老板娘和的来，而这帮大老爷们和她聊的来。另外，她看的出安曈的心思。
　　（群号评论区已置顶，有兴趣的还可以来给作者提建议，没兴趣的也可以来凑个人数呀）
　　


七十三章：未眠
　　“真的要……一个个进去说吗？”
　　“当然啊！都是女生怕什么？你就说你这个月干了什么。”
　　眼看安曈前面的最后一位同事也进去了……位列最后的安曈无奈地叹了一口气。
　　关于月底工作总结这种事，这可真把她给难住了，要怎么说？
　　其实这东西不看人做了多少事，而是随机应变全靠一张嘴，有的人临危不乱什么也不干还能说的有模有样，有的人一紧张什么都干了也憋不出一个字来，而这恰好就是安曈的弱点。
　　前段时间大学教授还询问安曈有没有什么人生规划，她怕被笑话自然说不出什么像样的话来……但是她真的没有人生规划吗？
　　安曈撅起嘴吐槽着真是吃饱饭没事做。
　　虽然对方是她的前女友，但沟通失败过几次后安曈反而愈发放不开，胆子也越来越小，她现在只在发工资的时候能在夏椛面前挺直腰板。
　　这时，安曈故意徘徊等到最后，见着其他几个同事进去又出来后，她连忙拦住了平日里关系要好的那位，问道：
　　“那个小雅，你是怎么说的？”
　　其他几位出来后基本都拍着胸口说着什么“吓死我了”，问起来都说随便说说就可以，反正老板娘也不听。
　　安曈觉得没收获什么建议，还是担心，所以比较在意这个叫小雅的女孩子是如何说的。
　　只见她从进去和出来后都是那副苦瓜脸，回答道：
　　“没什么……老板娘答应我下个月离职了，就说了这些。”
　　“呃，这、这样啊……”
　　她应该进去说的是关于辞职的事，那安曈也就不好再问了。总之，人各有自己的路，安曈给她摆了一个鼓励的手势。
　　之后。
　　等到所有人都进去后轮到最后的安曈了，她不进去也不像话，在门外盘算着要怎么说。
　　也不知怎么了，安曈现在越来越害怕一个人与夏椛独处了，貌似只在偷看她时安曈才能感觉到美好。
　　（害怕夏椛认出她后却不喜欢她，所以女主犯了拖延症）
　　“安曈，到你了。”
　　同事们见安曈在门外徘徊始终不敢进去，“这妹妹”其中一个女生终于看不下去了，就叫住了她“安曈”，她从厨房里把几个菜端了过来说道：
　　“这是郭大厨炒的，老板娘还没吃晚饭，你把这个端进去吧？”
　　“诶……？”
　　安曈正纳闷的时候，只见这个女生努起笑容也给她摆了一个加油的手势。其余同事们也是如此，催促着她：
　　“快去吧～不然老板娘等会就走了。你不是有别的话要说吗？”
　　“————————”
　　顿时，安曈明白了大家的心意。原来她对夏椛的一举一动，也同样被大家看在了眼里。
　　“嗯……”
　　安曈很快地也朝她们感激地点头致意。
　　最近几个月下来，通过安曈的努力，她的人际关系有了明显的改善，她似乎成了一个惹人怜爱的女孩。
　　对于这样的自己，安曈略微地感到了一丝优越，因为她并没有利用“安曈”的资本，这是属于她自己的魅力。是她通过努力，让大家重新认识到了她「原来光鲜亮丽的安曈也有这样一面」。
　　在同事们的鼓励下，安曈深呼吸了一口气。接着端着碟子叩叩地敲了敲夏椛办公室的门。
　　“进来就可以了喔。”
　　一听到答复，安曈用背后吱嘎地一声推门而入，接着小心翼翼地将饭菜端到了夏椛的桌前。
　　“夏……老板娘，这是，郭大厨做的饭菜。”
　　安曈的心脏砰砰跳个不停。
　　“……”
　　夏椛抬起头来，看见了神情迷离将手摆在身前等待审问的安曈。
　　“安曈？”
　　她看起来还有些疑惑。
　　其实前面几个女生进来时，夏椛都没有抬过头（她们就自己说了起来）。夏椛因为性格内向，以及不喜欢让别人难堪的脾气，会觉得高高在上审问别人的模样很尴尬，大家随便说说就行了。
　　但因为安曈比较特别的缘故，她并没有把安曈算在内，其实夏椛留她在这里上班总觉得心中有个疙瘩。她见安曈还等待着自己的发问，一副没有经验的样子。夏椛便从笔记本电脑上移开视线，尴尬地询问：
　　“安曈？你怎么也进来了……”
　　“我怎么进来了？”
　　闻言的瞬间，安曈还有些意外，但很快的，她的心里就难过了起来，她回应道：
　　“就是……不是说了要月底工作总结吗？”
　　“啊啊，也是也是。”夏椛合了电脑笑了笑。
　　“……”
　　安曈有种说不出的失落感，她一直觉得自己和普通员工没有什么不同的。
　　那要怎么说……？
　　安曈进来时的气势被削弱了。
　　她现在一见到夏椛脑海里就会浮现以前床前说的那些傻乎乎的情话，但联想到现在的自己顿时又索然无味，然后又会产生安曈与夏椛暧昧的奇怪画面，满脑子想的只有香甜的百合和同性之间恶臭的抵触，光是站在夏椛面前安曈就已经混乱了。
　　其实，安曈本身对夏椛的感情已经模糊不清了，现在安曈对夏椛仅仅存在着对过去的美好幻想。
　　安曈总觉得如果去打破的话，那么连这仅存的幻想都会消失。
　　准备了一下后，安曈开始说了起来：
　　“那，老板娘，我、我这个月，除了平日里的夜班一直工作到了晚上十二点外，我还做了许多额外的工作，嗯……比如洗菜、洗碗、拖地打扫卫生之类的。诶？”
　　安曈慌了，因为夏椛一副不知道她在说什么的表情。
　　安曈自己也觉得这些事根本不值一提。所以，她开始改变表达的方向：
　　“我知道这些都是很简单的事，但是，我以前都没有做过，我现在才知道，其实无论是学习还是做什么，其实都是一样的，只要认真就会……呃……”
　　安曈又说不下去了。
　　因为当餐厅服务员的确算不上什么有远大理想的事，何况出自她这种一本大学生之口。安曈有点讨厌在夏椛面前废话连篇的自己，她以前不会这么慌张的。
　　“所以，是要加工资吗……？”夏椛歪了歪脑袋。
　　“诶？呃……不是。”
　　安曈摇了摇头。
　　夏椛说出了自己的看法：
　　“确实，最近安曈做了很多的活，原先的工资的确有点少呢，但是，安曈又是那种大小姐，无论多少工资你也不会放在眼里吧……所以我一直不知道安曈你……”
　　“…………”
　　夏椛看着安曈低头沉默的样子，就没有说下去。
　　安曈自然不是为了工资，她说这些更多是想向夏椛表达她最近做了多少，希望夏椛心疼她、关心她，虽然夏椛不可能理解。
　　“那，安曈，这些就是你的总结吗？”夏椛露出了体恤的微笑。
　　“嗯……”
　　安曈失落地点点头，眼睛红红的。大概说的很烂吧。却没想到————
　　“可以啊，那你说的很好啊。”
　　“————————”
　　夏椛就像是全程敷衍的那样————至少对安曈来说是这样的，安曈无言地站在了原地。
　　“…………”
　　这样啊，安曈早有预料会这样。
　　那，是不是可以出去了……？安曈有点哭笑不得。
　　大概夏椛认为安曈和其他员工一样吧。但事实她真的好好考虑过要如何向夏椛说出这几个月下来的努力。
　　安曈背过了身去，她打算不惊扰人家然后离开，却又吞不下这口气，停下了脚步。带着浓厚是鼻音，安曈开始重新推销自己：
　　“夏椛，我能再做一个总结吗？”
　　“嗯？那你说啊？”夏椛继续看着她的笔记本电脑。
　　“嗯。”
　　安曈转过身来，接下来的这些，才是她一直尘封在心里的。
　　夏椛还在看着笔记本电脑，实在不知道那有什么好看的。
　　“夏椛。我的总结是————我在过去的两个多月的时间里每天都在盼着周一的到来，因为那天你会来，你会在这里坐上两个小时。”
　　“…………”
　　“嗯。我虽然没法直面你，但是我会故意把活干完然后替大家去端盘子，然后每次在来回中通过门缝看你。我看见你哭过，你也笑过，可是你一直只是盯着你的笔记本电脑，你明明不爱上网的。”
　　“…………”
　　“夏椛，我觉得我已经表现的那么明显了，我也和你说过了我的事情，你为什么从来都不去找叶楠问一问？还是说你也在逃避什么，或者对你来说根本就是无所谓的事情……对，我是很没用，如果我有本事我早就打趴了叶楠让他来承认，可是我……我总觉得承认了又能如何，我已经回不去了，最后的决定权一样在你，现在我不求我们还能如何，我只希望，希望你能，再看看我……”
　　说着说着，安曈的鼻音越来越凝重。如果这是一个女生对另一个女生，大概鸡皮疙瘩都起来了，但对安曈来说却是发自肺腑的真实话语。
　　“…………”
　　大概等待了一分钟左右，夏椛还是没有任何回应，她只是一直在打字。安曈握紧了拳头尴尬癌犯了，她扭头想逃走。
　　“安曈。”
　　夏椛却叫住了她。
　　“……！”安曈惊讶地认为终于得到了答复。
　　夏椛却继续在打她的字，似乎在与谁聊天。她露出无奈地微笑回答安曈：
　　“安曈，我可能有新男友了，我的爸妈给我介绍的日本男孩，按照他们说的，等到他成人礼后，下半年我可能得回日本去结婚。如果你和叶楠很熟，或者说是什么不可思议的关系，替我和他说一声吧。别的，不管真的假的我都已经无所谓了。”
　　夏椛的言外之意，是她抗拒不了父母之命。就算是叶楠，与她也没有结果，何况女儿身的安曈。
　　安曈意识到原来是自己一直在打搅人家的生活了。
　　“那，祝你嫁个好男人……”
　　安曈冷静到不能再冷静，保持镇定的回答后转过身离去。却才走出日料店不久便全身震颤起来，越走越快一路急行。最终她挥洒热泪抬首应天长啸：
　　“那我、那我也会嫁个好男人的啊啊啊啊啊！一定会，比你幸福的啊……”
　　今天夜里，安曈独自一人过夜，她感到未曾有过的空虚与寂寞，一直呆坐在电视机前，一夜未眠。
　　


七十四章：探望
　　隔天，安曈因为思念前女友整个人都魂不守舍的。
　　她本来答应好了去探望林拓，但因为熬夜实在没精神，就躺着在微信里用着「亲戚来了」作为借口敷衍了过去，一天醒来三次看了三次手机又接着睡。就像仓鼠一样。
　　直到第三天，安曈才整个人清醒过来，立即换好衣服诚惶诚恐的奔去了林拓所在的医院。
　　糟了、糟了、糟了。她太情绪化了，这样只会让大家都失望，她一路谴责着自己。
　　哒哒哒奔走到半路的时候，安曈差点被车撞了，她本想一股脑冲进医院，但是又倒退了几步仔细想了想。
　　“还是，买点东西去比较吧……？”
　　毕竟，安曈心不灵手不巧不像夏椛那样会煲汤，对她一个男生来说给林拓煲汤也感觉怪怪的……虽说偶尔会有父子或者兄弟出现这种情况。但安曈想想还是觉得这种行为有点女性化吧，又不是小情侣？
　　所以，安曈把目光朝向了楼下的超市。
　　“……嗯。”
　　一顿乱买后，安曈嗖的从里头出来，接着拎着一篮水果乘坐电梯前往林拓所在的病房。
　　“吁……”
　　在门外，安曈想好了该说的话，鼓起了勇气走进了房间。
　　可尴尬的是，她似乎忘记了林拓所在的病号房……这里什么都没有。
　　“诶？护士姐姐，那个，原先在这里的男生搬走了吗？”
　　护士们都一个劲的摇头立即离开，安曈也没从床铺上发现林拓的身影。
　　“？？？”
　　难不成这么快就下床了？还是去上厕所了？安曈坐在了床铺上静待，只见进进出出的都是些老人。他们迷惑的看着这个坐在床头发愣的小姑娘，弯腰和蔼地询问道：
　　“小妹妹你找谁啊？我们这里都是些老人，是不是来错地了啊？”
　　“什么？噢噢，我等我朋友呢。”
　　“朋友？这里只有老头没有你朋友啊。”
　　“！？”
　　安曈顿时迷糊了。
　　林拓所在的病房好像是观察室，就算他想让这些老人把孙女介绍给他，也绝不可能跑到这里来聊天。
　　“～～～”
　　一瞬间，安曈脸红的和警报灯一样，立即将手搭在裙子埋头鞠躬，“啊，打扰了！”
　　她匆匆跑了出去，东张西望后终于在对面找到了林拓的病号，叹了口气。
　　“切，也不知道那人咋样了……”
　　安曈冷静下来，驻足于此。大概，那人估计也在生她的气吧？毕竟明明答应他第二天就会来的。没想到变成女生后还是和以前一样不守时，安曈自嘲着。
　　安曈打算随机应变了，再好的解释她没来就是事实，心中想着别人也是事实。决定下来后，她正打算走进病房。然而，她看见了两个陌生的面孔————
　　安曈立即躲在了墙后，继续向内张望。
　　除了笑的合不拢嘴还翘着二郎腿的林拓外，那是中年……比中年更年轻一点，疑似是一对夫妻的男女。
　　男女的打扮很正式，这么说来可能不太友好，但他们一副贵气的穿搭实在不像是林拓的父母。
　　安曈最怕被人误会，她也不知道两人何时会出来，她就探头探尾的从病房前经过，接着钻进了附近的洗手间里。
　　（观望）
　　大概十五分钟后，安曈确认两人都已经离开，她拎起了水果篮接着“叩叩”地敲响了病房的门。
　　“笨蛋，我、我来了。”
　　“（看游戏直播中）”
　　“……”
　　安曈被无视了。
　　安曈看着里头已经琳琅满目地摆满了水果与鸡汤，顿时也没什么优越感了，就一言不发地走了进来，一副只要我不尴尬尴尬的人就是你的态度。
　　“林拓。”
　　她刻意提醒正在专注游戏直播的林拓。
　　“诶？安曈？”林拓摘下了耳机，“卧槽，你怎么来了！”
　　“我怎么来了……？”
　　“嗯！你不是说肚子疼吗？”
　　忽然见到安曈，林拓倒像是很意外的样子，而且他的精神状态明显比原先好了不少。
　　“………”
　　看着林拓那傻乎乎的模样，安曈的扑克脸上泛起了一丝微小的红晕。
　　“没事……不是要来看你嘛？不欢迎？”
　　“怎么可能？”
　　“哼。”安曈有点开心的笑了笑。
　　比起在夏椛面前所遭受的冷漠，她发现只要被林拓热烈欢迎就能弥补些什么。
　　把水果放下后，安曈一副坐立不安似的，就呆呆地在林拓面前晃荡，拉拉窗帘收拾桌子什么的……
　　“……”
　　一边埋头整理卫生，她回头继续看着看直播的林拓，以为他至少会说些什么，挑逗她或者开她的玩笑，最有可能的就是问她为什么昨天没有来？
　　但事实并不如此，林拓压根没当一回事，而是很兴奋地说着“我还以为你今天也不来呢，姨妈好点了没？”
　　“姨……”
　　顿时，安曈有种强烈的自愧感，但她克制住了自己。回答道“好、好很多了……谁让你住院的，烦死了。”
　　“呃，我大概两天后就可以出院了，昨天还好吧？”
　　“还行……不坏呢。”
　　“还行就好。”
　　“嗯……”
　　“嗯……”
　　“嗯？”
　　“嗯？”
　　“切……”
　　两人对话着，却不知为何有种奇怪的感觉，就像是其中一人在故意掩饰着自己，配合着对方说话但又不希望话题中断。
　　“喔。话说你是不是有女性的那一类毛病啊，月经不调之类的？你最好去妇科看一下。”林拓关心道。
　　安曈好像每次痛经都很厉害，林拓一次偶然也上网查过，好像还是和体内的激素有关。现在两人讨论这个也没有男生之间的那种色情的感觉了。
　　“不看也罢。”安曈带着点转移话题的意思，她询问道：
　　“对了，刚才的那两个人，是林拓的父母吗？”
　　“诶？你看见了啊。”
　　两人还真是无话不说，林拓本来不想提的，但毕竟安曈是自己人说了也无妨。
　　“嘛，男的是继父，另一个是我妈。”林拓边说着边伸手去端起保温饭盒，他看起来还有些吃力。
　　“这样啊……”
　　安曈的家庭也不美满，所以她自知这种事情不好再问。
　　“那……”
　　眼下，安曈顿时觉得没了话题。她下意识地就对林拓说道，“我那帮你吧？”
　　“你、你要喂我啊？”
　　却才伸手替林拓端起饭盒的时候，听闻林拓的声音安曈就慌了。
　　喂他？
　　确实，安曈这不等于自断后路了吗？
　　————糟了。
　　安曈端起饭盒的手颤抖了起来。
　　她的强烈自尊心在告诉她，都已经把话说到了这个份上了，两人实际也是一男一女，恐怕林拓也以为是那个意思吧？所以要是再退缩可就尴尬了。
　　安曈实在不想被林拓觉得「我都为你挡刀了你不煲汤就算了连这都怕羞？」「你脑子里都在想些什么啊？」「再怎么说也是女生吧？」安曈深陷在自我扰乱中。
　　安曈摇了摇头，她才不想和林拓触发这种暧昧的事件啊。
　　变成女孩子后果然很麻烦，如果不去完全接受自己是个妹子，印象中的所有女生才会干的事都会成为困扰。
　　可一旦接受这些行为，却不能乐在其中也没有意义。
　　安曈有些时候，她会觉得自己要是一开始就是女孩子就好了。
　　“吁……”
　　仔细想了想后，安曈觉得，要是生病的是她林拓也会这么干吧？事到如今两人还分什么男女，只要不去想性别生活真的已经挺好的了。
　　何况如果不主动出击让林拓害羞，继续这样下去，恐怕迟早她会被林拓拿捏在手吧？这样想后，安曈反倒认为这是一次还击的机会。害羞的人是林拓她慌什么？
　　就是说啊。
　　“行，那我喂你吃。”
　　安曈鼓足了勇气，接着打开饭盒端正坐姿，还真的开始给林拓喂食了。
　　“喔，居然是牛肉汤呢。”
　　“我妈做的……”林拓不好意思地回答道。
　　“这刀捅的真好呢，林拓。下面不会漏出来？”
　　“你下边不也没漏吗？”
　　“小心我杀了你哦？”
　　“呃……真不暧昧呢。”
　　“所以，张嘴。”
　　“不是，还来真的啊……？”
　　林拓也有点脸红，毕竟是两个男生啊，但是他看了看安曈裙子下边并拢的没有一丝缝隙的腿，心想着，这家伙其实也努力在尝试把自己当女生吧。不能让她尴尬，那就恭敬不如从命了。
　　“啊～”
　　林拓便笑着张开了嘴，仿佛要安曈跟着他一起“啊～”似的，安曈自然不爽地勺起了一勺。催促道：
　　“快点。”
　　随后，她稳当地拿起勺子，随便地吹了吹，接着小心翼翼地送了过来，正要塞进林拓嘴里时。
　　勺子却突然停在了半空。
　　“……！”
　　“……！”
　　因为两人无意间的四目相交，让人惊觉。随后便迟迟不语一直注视着对方，观察对方的反应。两人都在尝试。
　　“唔。”
　　直到送进林拓的嘴里后，就连安曈似乎都有一种跟着“咕嘟”下咽的感觉。勺子被林拓咬住了。
　　“……”
　　安曈一声不吭地咔咔咔地拔了出来。
　　又被调戏了……
　　要说不同的景象，那就是此刻被喂食的林拓与主动喂食的安曈，两人共同觉得这就像是情侣之间的行为，并且定位着自己扮演的角色。
　　林拓吃了一勺，然后因为两人的步调不同，林拓还没咽下去安曈的另一勺子就送来了。林拓只好哭笑不得的继续吃。
　　安曈也一副赶紧吃完的态度。
　　两人心不甘情不愿的配合喂食的不语画面，在明媚的晨光下与窗外小鸟啼鸣中，竟产生了一种微妙的美感。
　　这就是女生吗……？
　　温柔的一面出现在安曈身上，安曈竟觉得自己的模样与当时的夏椛重合了，她该如何看待自己变成了温柔女孩这种事呢？
　　结果下一秒，安曈一个没拿稳，全部牛肉汤都倒在了林拓的身上。
　　“吚！”
　　安曈立即爬到了病床上，半跪着匍匐在林拓的身上拿纸巾擦拭着他的身体。
　　而林拓还沉浸在欣赏安曈的颜中，丝毫没有感觉到滚烫。直到那温热的汤汁往他下半身流去时，林拓才产生感觉。
　　“嗯？”
　　


七十五章：尿意
　　所以，源于安曈的一个不小心导致的林拓病情加重，结果就是。
　　“烫烫烫烫烫呃呃啊啊啊啊啊啊——————！？”
　　病房里，林拓与安曈乱成了一锅粥。
　　“呜啊对不起、对不起啦！”
　　安曈匍匐在林拓身上匆忙拿纸巾擦拭着他的身体，而林拓也立即扯开病号服疯狂地往上面吹气。
　　“呼～呼～！你愣着干嘛呢，快帮我！”
　　“呃。”看见他那浅黄结实的**，安曈愣了一征，不知是脑海潜意识产生男女有别的信号，她摇了摇头立即将手摸了上去。
　　两人手忙脚乱，这个时候已经顾不得男女授受不亲，回头一看纸巾已经丢了一地。
　　偏偏就在这时，门外传来了更不妙的声音————
　　“咦？林，你怎么把门关了？妈妈的包忘记拿了。”
　　“嘘！糟了！我妈回来了！”
　　“什么！？”
　　安曈一瞬间也慌了，实际上两人也没什么，但安曈一想林拓光着膀子也不是好解释的局面。她偏偏在这种时候比谁都清楚自己是女生。
　　“怎么感觉有女孩子的声音？林，你把门开开，干嘛关门？你是不是还因为妈妈……”
　　“呃，只、只要转开就行！门没锁！”
　　况且林拓的母亲咔擦一声就转开了门把，安曈实在解释不清她匍匐在林拓身上的一幕，脑袋一热就钻进了林拓的被窝里抱着他。眼前顿时一片漆黑。
　　随着林拓妈妈的进入，林拓也只好迅速改变体位使得看起来被褥下就只有他一人。
　　（林拓把腿打开拱起来而其中就是安曈的所在位置）
　　咕。林拓感觉自己空荡的下身顶到了什么东西顿时充实了起来。
　　“呃……”
　　林拓老脸一红，接着脑袋往被窝里陷入了点。因为安曈的脑袋正抵在他的胸口呢。
　　最重要的是，最重要的是，林拓的注意力迫不得已的集中在了下半身。只、只要那里一碰到女生，肯定会起反应的吧！？
　　“快、快缩回去！”
　　被窝里，动弹不得的安曈只能等待林拓的反应。
　　她心跳不止地搂紧了林拓，两人的抱紧团带来了前所未有的热量。
　　“唔……”
　　现在，安曈紧紧地贴在了林拓身上，两人重叠的部位几乎有着肌肤之亲。男人的体魄无比硬朗，可其中还有更硬的东西，到这里安曈也就不敢发出一点声音了。
　　另一边，林拓的脖颈处正在狂吞唾沫。
　　“呃妈？爸呢？”他只得装出一副睡眼惺忪的模样减短对话的时长。
　　“他在下面等我呢，林，妈问你刚才你在和谁说话？”
　　林拓的妈妈瞅了瞅被窝，看起来还有些怀疑。
　　“没啊，我看我直播呢，看的都快睡着了，你可能听错了。”
　　“我听错了？”
　　“肯、肯定啊（底下安曈忽然挪了一下），唔，我要是有女朋友，有、有什么好藏的？”
　　林拓用手掐了一下安曈，她动来动去对林拓来说反倒是一种刺激！啊，林拓快要露出飘飘欲仙的表情。
　　林拓的老妈则还在他身前徘徊，说道：
　　“倒也是……你也不像是那种乱七八糟的孩子。林，你也二十多的人，想谈的话其实可以谈了。”
　　“嗯嗯，等我找到对象一定带她见你。”
　　“那我就……”
　　本以为林拓的老妈转过身去差不多该走了，两人都松了一口气，可谁知她又忽然坐下，一副语重心长的语气说道：
　　“还有啊，林。你继父他……他虽然不是你亲爸，但是，也承认你这个儿子。你若不是非……”
　　一提到这个，林拓紧绷的表情就凝重了起来，他甚至没有在理会怀里动来动去的安曈。
　　“妈。”林拓郑重地喊了一声，这话他都已经不知道说了多少遍了，
　　“生我养我的爸只有一个，这东西咱换不了。他不认我是他的事，但他就是我爸。”
　　“你啊，还是老样子。”
　　林拓的妈妈似乎也拿他没办法，接着看了眼地上的纸团和倒了一地的牛肉汤。她微笑了一下，说道：
　　“那，妈妈单位还有事就先回去了，有事电话里联系。”
　　“嗯，一路小心。”
　　等到老妈走到了门处，林拓却觉得那些话，还是现在就说吧。便遥望着她认真说道：
　　“妈，你年纪也不小了，还是好好过自己的日子，想改嫁就嫁了吧，别等我爸了，他糊涂。”
　　“…………”
　　“哦对，这牛肉汤本想吃来着结果不小心倒了，多少吃了几口，您做的还是一样的好吃，和小时候一样。”
　　“嗯嗯……这孩子，爱吃就好。”
　　林拓的妈妈欣慰地笑了笑，接着迟疑了会，“那，走了。”便和林拓道了别离开了，林拓则继续装睡钻进了被窝。
　　“…………”
　　“…………”
　　大概两分钟后。
　　扑通一声林拓的被窝炸裂开来，安曈立即按住了自己松垮的裙子蹭蹭蹭退避三舍。
　　“你、你……！”
　　“我没办法的啊，谁让你钻进来的……”
　　“可是……你碰到了我了！”
　　“你也当过男人的吧，你自己蹭来蹭去我怎么可能不起反应？”
　　“呃……切。”
　　安曈一脸憋屈的抱紧自己。
　　虽然明知自己也是男人，但安曈已经很难保持一开始的那种平衡了。她不可能再像以前那样「因为大家都是男的所以没关系」，以前那明摆的就是逞强。而现在，安曈可是她自己的身体。就算对方是女生她也不可能白给人家玩弄。
　　总之，没被林拓的父母发现就是最好的，万一被当成了女朋友真是跳进黄河也洗不清。
　　安曈回忆了下刚才林拓和他老妈的对话，也是个有故事的人啊。
　　只不过林拓一副闭口不谈的样子，安曈也就只好作罢了。
　　她瞅了瞅林拓，发现他正吃力地按住受伤的地方。
　　“喂…好点了没？”
　　安曈关切着。
　　好在林拓开刀的地方没有沾水，无需换绷带，但腹部还是整个都已经红肿，安曈疼的不是她她自然不知道还伸手去摸。
　　“你还碰！？”
　　本来就已经受了刀伤要是再新添烫伤，而且还是那种部位人还不得直接废了！？
　　“对不起嘛……”安曈收回了折扇笑了笑。
　　之后，两人闲置了一会各看各的，因为一直面对面所以导致了没什么话题，房间里还飘散着一股牛肉汤的怪味，安曈打算出去透透气。
　　谁知她一声不吭地才打开门，林拓就耐不住寂寞又叫住了她：“你干嘛去？”
　　“呆这里又没事做，我回去了。”
　　“诶诶诶，别啊，医院里有免费的营养餐，你又不会做饭回去还不得吃外卖。”
　　“切。”
　　这不就是不舍得人家走吗？安曈不知哪来的优越感，重新坐下后她玩弄起了自己的头发。
　　虽然大概三秒后，她意识到了她又做出了很像女生的行为，所以窃喜消失了。
　　一旁的林拓还躺着，其实他让安曈留下有两个原因，一个是实在寂寞无聊，另一个则是，他还需要安曈的帮助。
　　现在已经是午饭的点了，护士们不在工作时间。所以，如果要上厕所的话……起身这种程度兴许还得安曈的搀扶。这时，一股尿意突然袭来。
　　“呃，安曈……”林拓脸色开始发红。
　　“嗯？”
　　“能扶我起来吗？”
　　“干嘛。”安曈回头瞧着林拓。
　　“上、上厕所……”
　　林拓的腰伤还是比较严重的，即使躺了两天也没办法靠自己站起来。不只是安曈，林拓先前也不好意思开口还好护士有经验。
　　“怎么，你自己起不来……？”安曈扑克脸鸟瞰着她。
　　“要不然还叫你啊……”
　　“哦，知道了。”
　　“诶？”让林拓意外的是，安曈并没有产生男女间的排斥。林拓便静待安曈靠过来，接着她自然地将手伸向了林拓的腰。
　　“这样？”
　　“呃，这里……”
　　林拓抬起手，让安曈的手架在他的腋下，而他的手则搭在了安曈的肩背上。这对安曈来说似乎并不是什么难事。
　　但实际上看似安曈搀扶林拓却有种反过来被他抱在怀里的感觉。在两人的配合下，林拓总算站了起来。
　　“喂，拉尿总不用我帮你吧？”安曈歪了歪脑袋。
　　“嗯……”
　　“要我帮你脱裤子吗？”
　　“不不不，这个也不用。”
　　要是又起反应尿不出来多尴尬。
　　随后，两人就这样步履蹒跚地走到了卫生间里。既然他说了，安曈本以为之后林拓可以自己解决，就想撒手不管，可谁知她刚一松手林拓就靠在了墙上。
　　“你。”
　　“啊没事，我就这样尿就可以了。”
　　“切……”
　　安曈走出洗手间，不敢回头看。
　　很快的，那边就开始了。
　　背对着林拓，安曈逐渐听见那如涌泉般的流水声，顿时感到一阵尴尬。
　　其实她现在已经记不清男生上厕所时的细节了，比如能尿多远？或者以“在那种状态下”是否容易尿这些细节，所以安曈其实还挺想回头看看的……
　　据说男生这种生物在方便的时候如果靠太近容易尿不出来，但是安曈现在完全没有这种感觉，她做了女生后在别的女生面前上厕所也不会不好意思，这是为什么？
　　话说怎么一提到尿尿就停不下来了呢……
　　“好了……”
　　“嗯。你，洗、洗手。”
　　等林拓洗完手，安曈还是不敢与他太接近，小心翼翼地搀扶着他回到床铺直到重新躺下。
　　不久后，林拓便开始困意盎然。他对安曈说“那你要是有课就先回去吧，出院那天来就行。”
　　明明希望安曈陪他却又装起来了……
　　见他这样，安曈下午也的确有课，她便将一些水果放到了柜台上，接着叮嘱了几句便离开了。
　　这几天安曈都一个人住，明明还是男生时也都是一个人，不知为何却还有点不习惯了，夜里她总想着林拓能快点回家，可辗转反侧她却不明白这种感情。
　　


七十六章：安曈当妈妈了
　　林拓出院的当天，安曈尽早赶了过来，却发现病房里又空无一人。
　　“林拓？”
　　这人不会吧？
　　她正纳闷林拓这人是喜欢玩捉迷藏吗？那人却在这时手机里发来了短信。
　　“安曈，我自己先回去了，等会回来后有人问起你就说是我的女朋友，如果你不这样说我们同居关系根本就解释不清啊！啊啊我先挂了。”
　　嘟。
　　“诶？”　
　　大概五秒，安曈愣住后，反应了过来。
　　“扮演女友？我吗？”　
　　这……这是？
　　————这还用说？当然不愿意啊！？
　　电视剧里一般出现这种情节都不会有好结果的吧！？
　　“什么鬼啊……”　
　　安曈想打电话回去，但想想还是算了。
　　估计是家里的女性衣物导致了林拓的亲戚产生怀疑，给安曈打电话肯定是他解决不了了，所以才会出此下策吧。
　　安曈叹了口气总觉得很麻烦，不过，安曈到底是男人，她看的出这其中肯定也有林拓的小心思。
　　既然如此，安曈觉得没必要再像之前一样遮遮掩掩，她打算直接表明自己和林拓不是交往关系。随便……也可以让她清醒一些。嗯。她摇了摇头。
　　过了一会抵达家门口后，安曈正想着家中会发生展成什么样，自己要不要先发消息给林拓是否这时候进门，却听到了屋内传来了小男孩的喊声。
　　“哥—————！到底哪有大姐姐啊！到底哪有大姐姐啊！？她怎么还没回来？我只看见大姐姐的内裤！”
　　“咦？（安瞳）”
　　“就、就快了，要不你们先去玩会电脑？”
　　“我才不要玩电脑！我就要大姐姐！我想看哥哥的女朋友！”
　　“什么情况……客人是，小孩子吗？”意料之外的事情发生，安曈茫然了。
　　她本来还犹豫要不要进去，但如果真是小孩子的话就非进不可了。
　　你想想，如果能在阳台上看见晒着女孩子鲜艳的衣物，在那个年纪段活泼善道的男孩子是很难把持住自己的好奇心吧？
　　夹在大人与小孩之间的年纪，身体却已经发育的和大人一样的大姐姐，怎么可能不诱人？
　　安曈对于小孩单纯的好奇心没有恶意。她也觉得应当正确认识到自己身为女性的妩媚，在小孩面前树立良好形象。
　　稍稍整理了一下，安瞳立即走进家门打算先去收掉自己的衣服，咚！就看见了林拓扑倒在了地上向她伸出了求助之手。
　　“安曈～～～呜呜，你、终、于回、来、了呃～～～”
　　林拓一脸即将断气的表情，情深至极的眼泪从他的眼角滴落。
　　“………”
　　客人貌似只是一个骑在他背上驾驾驾的小男孩。
　　“哈哈哈，唔？”
　　看起来在小学一年级左右，他把清澈的眼睛瞪的和圆盘一样大，疑惑地打量着这位穿着裙子和黑丝袜的大姐姐。
　　“额……”
　　见到这个情形，安曈也不知道该说什么好。不论从前其实她一直都很怕生，即使对方是小孩子也会不好意思。
　　林拓见状，赶忙说道:
　　“小珂，你、你要的姐姐来了，又香又好看的大姐姐，快去快去，从表哥背上下来吧。安瞳你也说些什么啊？”
　　“啊？说？……嗯，那。”
　　安曈一阵手忙脚乱后，这个，一般女孩子都是怎么哄小孩的来着……？
　　安瞳仔细想了想，觉得自己现在是女的，也……也不用尴尬吧嗯。其实女生照顾小男孩的场景还是蛮有爱的？
　　笑着，安瞳在小珂面前有模有样的蹲了下来，温柔地伸出了双臂，
　　“过来，到哥……啊不，到姐姐这边来。”
　　她自己都意外原来安曈能发出这么有爱的声音啊。
　　当然，不擅长笑的安瞳的笑容如何可想而知，她用那张扑克脸强行扭出的笑容可以说到了有点吓人的地步……
　　“我、我才不要过去！呜呜呜！”
　　“咦？”
　　安瞳有点纳闷，刚才还喊着想见看姐姐，这会却又躲在了林拓的身后瑟瑟发抖，为什么？
　　难道是安曈的打扮对小孩来说刺激太大了？
　　“呃，安曈啊，你是女孩子温柔一点嘛……”
　　毕竟连林拓都看出来安瞳压根就不会照顾小孩啊。
　　“蛤？女的还不够温柔？”
　　“不是，你不会真把自己当成看一眼就可以让人安心的大姐姐了吧，胸那么平就已经吓坏了对这方面感兴趣的小男孩了。”
　　“喂，小心我在这孩子面前给他留下心理阴影。”安曈取出了她打人的折扇。
　　“那个小珂，快和姐姐自我介绍一下。”另一边，林拓百般开道躲在他身后的小珂，安曈都疑惑了，她真有这么吓人吗？
　　“我才不要……呜呜……”已经快哭鼻子了。
　　“说了吃完饭我就给你买冰淇淋吃，以后你还得叫她表嫂呢（小声）。”
　　“呜……”
　　一听有冰淇淋，小柯的眼睛顿时闪闪发亮而且不哭鼻了，他犹豫再三，最终还是决定要叫表嫂的，
　　“我、我是林柯，你好哥哥的女朋友！”
　　“啊，那个……叫我安曈，安曈姐姐就可以了。不是女朋友哦。”虽然安曈一向霸道，但是她在小朋友面前终究没办法发火。
　　“哥哥已经把你的消息全都透露给我了！你就是哥哥吓人的女朋友！就是就是！”
　　小学生的步调安曈跟不上，就由着他去吧。安曈无奈正当她打算坐到沙发上去时————
　　蹦！一个扎着双马尾长相很可爱的小女孩忽然抱住了安曈的腿。安曈吓了一跳。
　　“诶？”
　　“我是，依依哟～”
　　“她是？”
　　见她一直想上来，安曈便把这个看起来还在幼稚园年纪的可爱小女孩抱到了白皙的大腿上。
　　林拓挠着脑袋不好意思的说道:
　　“唉……我表弟和表妹啦，这不是暑假了吗？他们随着父母来上海玩，想到我这就来了。”
　　“暑假的话带他们去海边度假比较好吧……”
　　“开玩笑，我这种家里蹲怎么可能出门？你不穿泳装海边去了也没意思啊，另外小柯可是和我一样小小年纪就宅在了家里。”
　　“嗯嗯！我才一年级就和那些爱冒险爱看书的同学们不同了！”
　　“呃，你可千万别觉得光荣啊……”安曈无力吐槽。
　　这时，依依捏住了安曈的裙子。小手移开，她把一个勺子放在了她的大腿上。
　　“……这是什么？”
　　比起林拓和小柯，安曈更愿意关注女孩子这边的事情。
　　“妈妈的，勺子喔。”
　　“什么？”
　　林拓帮忙解释道:“依依最近迷上了过家家，但是她现在喜欢自己当妈妈不让别人当爸爸，小柯都不想和他玩了。”
　　“是啊！我才不要当她儿子呢！不，我是说，我才不喜欢玩过家家呢！”小柯气呼呼地谩骂道。
　　安曈见状笑了笑，也觉得小柯说的有道理。便对林拓闲谈道：
　　“男孩子这个年龄段是会意识到自己和女孩子有区别了吧？女孩子的话会开始喜欢洋娃娃和过家家。”
　　“我咋知道啊，看我也不像会关心这些的人。”林拓回答道。
　　“那你平时都在关心些什么？游戏？”
　　“关心你为毛总是会问这种完全Gat不到男人兴趣的女生话题啊。变成女的之后说话也越来越没意思了……”
　　“小心我杀了你喔！？你们男人只会聊胸部还有什么？”
　　“真不想从你口中听见「你们男人」这句话啊……”
　　“切。这不是有小孩吗？”
　　安曈懒得与林拓胡搅蛮缠。不过，变成女生后，安曈确实觉得自己感兴趣的东西真的在发生变化。好奇怪。
　　“那个……那个。”
　　这时，怀中的依依满脸羞涩，但又带着揭晓重大秘密的兴奋感说道:
　　“那个，姐姐，姐姐当我的小孩子可以么？”
　　“诶……依依要和我过家家吗？”
　　“嗯！嗯！”
　　依依在安曈怀里点了点头，露出了无比天真的笑容。
　　一般来说忽视小孩会让她觉得没有安全感，依依也是希望安曈能注意到她吧？毕竟都是女的。可是在大家面前的话……实在有点放不开啊。
　　“不可以呢……”安曈歉意地回答道。
　　“呜？”
　　依依大概根本没想到会被拒绝吧，与其说是惊讶不如说是受伤，她的水色双眼开始盈满泪珠。
　　“姐姐……难道也不想和我一起玩？”
　　“嗯，我和小柯一样都已经是大人了。”
　　看见这一幕，林拓和小柯也都像做错什么事似的低着头。
　　但是。
　　不过只是游戏而已，如果身为大姐姐的安曈拒绝她可能会让依依幼小无瑕的心灵留下创伤吧。
　　安曈用女孩子的身份展现出她温柔一面也不丢人，同时她也要打破林拓对她的看法，为了反击林拓，安曈故意这么说道：
　　“我不做依依的小孩子不是说不和依依玩。而是，”
　　“而是？”
　　带着眼泪夺眶欲出可怜楚楚的视线，依依用着最后挽留的力气抓住安曈。安曈注视着依依水色的双眸，说道:
　　“而是……我要做依依的妈妈喔。”
　　“诶！？”
　　林拓和小柯都被安曈反常的举止吓了一跳。
　　“妈妈？”
　　“嗯！哪有这么大个还做小孩的？姐姐我自然要做妈妈！”
　　“大姐姐，想做依依的妈妈？”
　　“是的哦！妈妈最喜欢依依了！”
　　“哇啊！”
　　依依揉去了双眼的泪珠，就抱住妈妈不肯放手了。在她怀里依偎着，呢喃道:　“我也，喜欢妈妈……最喜欢了。”
　　“诶？”
　　安曈惊了。
　　奇怪，奇怪，怎么感觉她有点可爱？
　　安瞳忽然欣慰地看着怀中的可爱小孩，心跳加速忍不住地摸了摸依依的小脑袋。依依发出了「呜呜」无比可爱的呻吟。
　　“好可爱……”
       心中所想不禁脱口而出。
　　太奇妙了，安曈明明不喜欢小孩，她自认为她还没办法以真正的女生那种心态去对待小孩，顶多只是能放的开些模仿她们抱小孩的样子罢了。但她并没有预料到依依会这么可爱。
      到底是女生对女生的那种可爱，还是男生对女生的那种可爱？安曈有点混乱了。
　　不管那么多了，安曈实在忍受不了对这种天真小孩的怜爱，通红着脸把依依按在了自己胸口一瞬。她突然也好想要这样的小孩！
　　“…………”　
　　“…………”
　　另一边，谁知道安曈和依依竟然玩的还有模有样，安曈把依依宠溺地抱进怀里举高高，亲她的额头，林拓和小柯则都面面向觎，下巴都惊掉了。
　　


七十七章:幸福的日常
　　餐桌上，四人无言地吃着午餐。
　　安曈抱着依依把勺子里的饭菜吹凉后，发出仿佛要依依也跟着她一起「阿～」的可爱嗓音送进她张开的小嘴里。
　　咕……
　　“……！”
　　当依依把勺子里的食物下咽的瞬间，一股如同闪电般的冲击直接贯穿了到安瞳的心底。“咿呀……？”安瞳发出喜悦的欢声，一把将依依抱在胸口继续亲昵的用额头蹭她。
　　“可爱……林拓，她、她好可爱！”
　　安曈忍不住又将心里的幸福说了出来。
　　“呃。嗯，可爱可爱……”
　　林拓敷衍着，然后让看愣的小柯继续吃饭别停下。
　　按照林拓的视角来说，这一幅何乐隆隆的景象的确叫人觉得无比有爱。安曈也没想到雌性激素可以让她变得如此有母性，她根本停不下来了。
　　所以，林拓自己却停下吃饭，左眼跳了起来。
　　要知道，自从安曈与林拓同居以来，两人的用餐模式基本都是一言不发，等到开口都是吃完收碟子决定谁洗碗的时候了。今天也是如此，安曈唯一说过的话就是依依有多可爱。
　　除此之外，林拓敢说别的一句废话就会被她凶神恶煞的瞪眼。
　　“？”
　　另一边，坐在林拓旁的小柯苦恼地东张西望，他被带入这样的氛围已久，实在憋不住了，便站起来询问道：
　　“我发现一个很奇怪的地方耶，为什么表哥的女朋友从不和我表哥说话！？”
　　“这这，也没啥好说的吧……”
　　林拓苦笑地摆了摆手，也只好无奈地看向了安瞳。
　　至于造成这样的原因，是因为曾经安曈和林拓因为吃饭的时候遇到过两人夹一块菜的局面，那个时候两人互不相让的某个瞬间，同时产生了「这样岂不是和情侣一样了！？」的念头，所以从今往后就拒绝吃对方碰过的饭菜，后来两人都是分盘吃的。即使两人如今关系改善，但仍总是会在餐桌上想起最初的一幕，久而久之吃饭的时候不语便成为了习惯。
　　后来嘛……虽然林拓和安瞳都觉得已经不需要再区分你我了，可是至今也一直没找到可以不害羞的理由……
　　林拓和安瞳相互悄**地看了会对方，接着立即相互挪开视线，林拓的脸有些发红，他说道：
　　“那啥，安曈啊，其实，我倒也觉得小柯说的没问题，要不我们就……？”
　　但是安曈就像不给林拓任何机会一般，看向窗外说道：
　　“喔。今天的天气真好呢，饭菜也好好吃啊。”
　　“阿这！你这回答也太敷衍了吧！？”
　　“吃饭的时候说话不卫生。”
　　“这不是在讨论问题吗？”
　　“讨论问题可以放在别的时间。”
　　“总不可能在你上厕所的时候讨论吃饭的问题吧！？”
　　两人讲相声似的在餐桌上你一句我一句，另一边，自觉被无视的小柯只好抱住脑袋默默低下头去。
　　“哎，糟了。”
　　眼看小柯苦闷地光吃着白米饭，林拓放下筷子看不下去了。
　　他到底也是表哥，至少不能让小柯觉得他在女人面前抬不起头对吧？
　　“那个，小柯啊。”
　　林拓笑嘻嘻地朝心情低落的小柯旁靠了过去，接着在他耳旁叽里咕噜地说了一通，小柯的眼睛瞬间亮了起来，怕羞地询问道：“这、这样说没问题吗？”
　　“只要你这么说了你要啥表哥就给你买啥。”
　　“一言为定三百年不许变。咳咳，大姐姐……”
　　小柯那震惊的表情就像世界名画一般，接着他颤颤巍巍地对安曈说道:
　　“既、既然大姐姐是表哥的女朋友，又是成熟的大人了……你、你们一定可以亲嘴的吧！？”
　　“蛤……！？”
　　“是啊安曈，不过亲嘴的话有小孩在这里姑且影响不好呢，你就亲我的侧脸吧，就当过家家了。来，往你最爱的男朋友脸上亲来。”
　　“亲亲？妈妈，我也要呢，我也要呢！”
　　怀里的依依听到亲嘴一副撒娇地抓住了安曈不肯撒手，看来她也想要亲亲。
　　对于这种氛围，安曈的太阳穴上浮现＃字号，她对依依温柔的笑了笑，说道：
　　“不可以哦，亲亲那是大人才能做的事，那种事情还是等到依依长大后再和喜欢的男孩子做吧。”
　　然后，她对面前另外两位则露出阴影遮盖脸颊的笑容，
　　“小柯，你刚才说什么？可以再和姐姐说一遍吗？”
　　“咿！”小柯只是单单与安曈视线对上，都已经一年级了可还是快尿裤子了。
　　至于林拓————
　　“喂，去死。”
　　“呃，我、我这就去死……”
　　安曈身上的杀气不曾有过这么强烈，林拓已经自觉跑去洗盘子了……依依则到最后都没明白发生了什么。
　　然后……安曈也红着脸从林拓的背影上移开了视线。
　　她也意识到她的身上出现了女生的杀气，而且她越来越娴熟了。
　　•
　　欢乐的周末转眼间就到了下午。
　　趁着小柯和依依在客厅看电视的时间，厨房里和林拓一起正在洗碗的安曈，歪过了脑袋询问他:
　　“他们俩今晚会在这里过夜？”
　　“大概吧……”
　　林拓也不知道，他们父母把小孩丢在了这里就不知道去哪，不过看起来挺客气是不想给林拓添麻烦的。
　　“那我去把床整理出来吧。”安曈提议道。
　　“诶？安曈？呃……”
　　林拓不好意思地移开了下意识抓住安曈的手。
　　只见安曈像是很自然那样，表情淡然地说道：
　　“毕竟我晚上有夜班，你们三个可以先睡，总不能让小孩和你一样睡沙发吧。”
　　“嗯。倒也是……（脸红）”
　　林拓有点五味杂陈，他觉得安曈一个女孩子要那么拼干嘛，还是因为他太不可靠了吗？
　　“小柯和依依，来吃点心喽。”这时，安曈把放在冰箱里一直没动的甜筒取了出来。
　　“哦哦哦！吃点心喽！”
　　小柯首当其冲，兄妹俩你争我抢围着安曈打转，安曈则温柔的蹲下笑着说“别急，人人都有哦～”
　　“给。”
　　对安曈来说，女孩子的身份真的可以表现出她想要的温柔，不会不好意思，也不会觉得自己很尴尬，就像是真实的自己。安曈不知道是她本来就温柔只是这个身份让她变得能放开了，还是她用这个身份渐渐追寻到了新的人生，塑造了新的性格。
　　不过比起过去陷入抑郁只能靠夏椛与姐姐依存的叶楠，这个瞬间，安曈似乎真的感受到了新的美好。
　　“嗯？林拓？”她发现林拓正盯着她，便对林拓也笑了笑。
　　“啊，啊哈哈，没啥。”
　　这和乐融融的画面被林拓看在眼里，他也露出微笑，却有点说不出的感觉揉了揉眼睛。大概对林拓来说，这就是他想要的画面吧。
　　•
　　“诶？你们？”
　　等安曈把床铺收拾出来，回来时才发现依依把甜筒掉到了地上，而且弄的满身都是一副要哭的表情。她看见安曈来了就愈发要哭了。
　　而另一旁的小柯则把自己的甜筒举高高，一副有苦说不出的样子。看情况，安曈大概明白了现状。
　　“你们啊。”
　　安曈向着打闹的两人走了过来。小柯到底是男生而且现在小学生发育的也早，所以安曈也有意地抱住了裙子才蹲下，摸了摸小柯的脑袋。
　　“唔……”小柯还是有点害怕，但他也想依赖着安曈来评评理。
　　不过，安曈自然得说出她认为的道理：
　　“小柯，作为哥哥是要学会与妹妹分享的哦。”
　　“哼，是她自己掉在地上的，现在凭什么要吃我的？凭什么？凭什么？”
　　也许安曈该告诉他「你是哥哥」，但这种说法会让人觉得不够通情达。安曈自己也做过弟弟，所以明白当哥哥的感受。她意味深远地说道：
　　“小柯想变成大人对吧？”
　　之前安曈好像听小柯自称是大人，这也是这个年纪的孩子最憧憬的。
　　“嗯……”小柯害羞地看着眼前的又香又美的大姐姐点了点头。
　　“想要成为大人就得先成为男子汉，男子汉可是不会因为这一点小事计较的哦。”
　　“可是……可是我也想吃。什么好吃的都让给她了。”
　　“你看，哥哥姐姐作为大人不也都是把好吃的拿出来分享吗？小柯对依依的好，她其实都记在心里呢。”
　　“哼。”
　　“小柯想变成大人，是因为你想要漂亮的大姐姐做女盆友吧？”
　　“诶？”
　　小柯的眼睛瞬间亮了起来，他色**地看着安曈的胸脯，然后极为羞涩地摇了摇头。
　　安曈笑了笑，她小时候也觉得年长的大姐姐太耀眼，又漂亮又性感什么的。现在自己也是大姐姐了，安曈好像能理解叶欣说的那些话了呢。
　　“不过大姐姐可不会把小柯当成男朋友呢，但依依可就不一样了，她是真心把你当成哥哥，就像你希望年长的大姐姐照顾你一样呢。”
　　“哼……”
　　“乖。”
　　安曈露出温柔的一面再次揉了揉小柯的脑袋。
　　也许现在安曈还没办法和小柯讲明白吧，不过没有不爱妹妹的哥哥，也没有不爱哥哥的妹妹，大家相互产生不悦和矛盾，却始终把对方放在第一位。这个世界上的兄妹、姐弟大多都是如此，因为是家人。
　　不一会，小孩的小打小闹便自行化解，这兄妹两又愉快地玩耍了起来。
　　但是安曈看依依这副身上沾满奶油的模样，便向林拓提议道：
　　“依依必须得洗澡吧？”
　　“是啊。他们父母就怕发生这种事情所以提前给他们准备了换洗的衣服。”
　　“这、这样啊……依依，过来，姐姐先给你擦擦。”
　　这里也就安曈能放的开照顾人，她开始还不好意思，但想着自己是女生总得有女生的样子，却发现女生照顾小孩的画面她还挺喜欢的。
　　安曈拿着餐巾纸擦拭着眯着眼睛的依依的脑袋，对一旁玩手机的小柯问道:“小柯你可以帮你妹妹洗个澡吗？”
　　“诶？我、我才不要和她一起洗澡呢！”
　　哒哒哒哒哒！小柯拿着手机飞奔似的逃走。
　　“这……”
　　安曈叉腰实属无奈，这也的确不是个办法，总不可能让两人的父母回来看见依依这个模样吧。
　　安曈正想着如果去外边的幼儿沐浴，依依的年纪会不会太小了点。
　　“安曈，要不你去帮她洗？”
　　当林拓这么说的时候安曈还没反应过来。她翻白眼回答道:“别开玩笑了，你怎么不去？”
　　但是，马上安曈就意识到，依依虽然小毕竟是女孩子，就眼下的情况看来……安曈一瞬间不知道该激动还是得害羞。
　　也的确只有她了。
　　哪怕意识还有一定程度是男生，但安曈的确是确确实实的女生。
　　“呃，林拓你别开玩笑了，我像依依这么大的时候直接水池里冲冲就好了。而且……而且我……”
　　安曈看着自己是穿着裙子没错，但是，她看待女孩子的眼光却一定程度上还是男人，而且还是这可爱的小洛璃，所以实在没办法……
　　“安曈你不会吧……？”
　　一旁的林拓则抱起了依依向站那不动低垂脑袋的安曈走来，向她伸出了手，依依自然顺着安曈肩膀喘着气不停的往上爬，露出天真无邪的笑容：
　　“我想要……大姐姐……帮依依洗澡澡呢。”
　　“安曈，就算让你帮男生洗恐怕你也会不好意思吧。依依才五岁，也算不上女人。再说你看她，她也希望你帮忙呢。”
　　“切……谁说男生我会不好意思的，不是经常会有妈妈帮年幼的儿子洗澡？”
　　“大姐姐……不能帮依依洗澡，只能帮男生洗澡？”
　　“诶？嗯嗯，不能……”
　　“为什么？为什么啊？”
　　抱着安曈的脖子，依依不断地重复着为什么，眼看她水色的双眸中盈满了泪水，她纯粹的愿望让安曈心里隐隐作痛。
　　“为什么男生就可以……？依依就不行？”
　　“依依……”
　　安曈很内疚。
　　自然是因为安曈还不是完全的女生，即使绝美如她心中也存在着某些挥之不去的邪恶。
　　这是只有做了女生后才会产生的对自我的厌恶，就算安曈能变回男生，她现在也不喜欢过去会对女孩子产生色心的自己了。
　　安曈现在就像是刚刚系上绷带的一处伤口，随时可能裂开。只是因为这样，所以她实在没办法对依依……
　　“可是妈妈说过，咻，依依不可以在、在男孩子面前脱衣服的……”依依已经快要哭鼻子了，这里她能亲切忘我的人就只有安曈了。
　　“呃……”
　　好吧。既然这样，安曈也就没办法了。
　　“五、五岁么……？”
　　看着安曈犹豫不决脸红的不成样子，林拓露出恶笑成胜追击：“你也习惯做女孩子了吧，总不可能干出什么奇怪的事情来？”
　　“切，少瞧不起人了。”
　　这算哪门子的嘲讽啊，说是测验也别拿这么小的女孩子啊。
　　“嗯……”
　　安曈虽然不情愿，但也想着自己现在到底是个女的了，以后可能还会面临更严峻的局面，总得面对。另外，其实她也想测试一下子自己是否还能对……总之，她的目的是帮依依洗澡，就算是爸爸也不可能对女儿**吧？
　　“好吧，走，姐姐带你洗澡澡去。”
　　“喔喔！洗澡澡！”
　　泫然欲泣的表情一转，依依露出了灿烂无比的笑容。接着扑到了安曈胸上，开始亲热地用额头蹭她，安曈“诶嘿”地摸了摸她的小脑袋。
　　不一会，安曈便抱起了充满好奇的依依拿上了两人换洗的衣服，回头给了林拓一个眼神，接着欢笑地走进了浴室里。
　　门外的林拓：“……”
　　开始的时候安曈还只是装出女生的样子陪这些小屁孩玩玩，结果玩着玩着真把自己当女生乐在其中了……
　　•
　　哗哗哗哗哗哗————
　　此刻，冒出热气腾腾水雾的浴室里，门上凝结着水汽形成的露珠正在滑落。
　　安曈替依依脱下了最后的小裤裤后，挂在门把上，两人一丝不挂地站在花洒下淋浴。
　　不一会，依依便发出了愉快的呻吟：
　　“好舒服啊……姐姐软软的……”
　　“哈哈，毕竟都是女孩子呢。嗯？依依年纪这么小头发就已经这么长了啊……”
　　抚摸着依依的秀发，安曈想起了最开始她蠢到剪头发的时光，结果嘛，还不是变成现在这样了。
　　她用双手轻抚着幼儿的肌肤，顿时又有一种幸福浸满她的全身。
　　“那我要开始擦肥皂喽？”
　　“噢咻！”
　　“诶？不许、不许摸姐姐呢。”
　　“大姐姐……这里，不一样？”
　　依依似乎发现了安曈身上有别与幼稚园女生的不同之处，虽然只是有一点点的区别。
　　“呃……等到依依再长大一些，也会变成我这样的哦？”
　　“真的吗？”
　　“当然啦，不过到时候依依可不能再依赖哥哥了。因为那个时候的哥哥已经是一个成熟的男孩子了。”
　　“记住了呢！”
　　“哈哈哈，还是怪羞耻的呢……（小声）”
        安曈也是第一次和女孩子一起洗澡，她一直在担心「她对女孩子已经没感觉了」这个说法会不会失效，所以有点紧绷。
　　之后，安曈把满身都是肥皂泡泡的依依抱在胸口，想帮她先洗，不知为何却演变成了两个人相互洗身子的局面。
　　“诶诶？依依，姐姐自己会擦肥皂哦。”
　　“妈妈，告诉过依依，洗澡的时候，也要帮别的女生一起洗呢！”
　　“是幼稚园的女生吧？那个年纪的小孩还有些没办法……”
　　“我要……帮大姐姐，一起，搓澡……呢！”
　　“相互洗身子！？”
　　门外，林拓直接精神了。他看着毛玻璃里透出的隐约可见的身影简直要咬牙切齿。
　　那种事情林拓只在幼儿班的时候做过，羡慕死了！
　　【诶诶？啊啊，行吧，但是，要……唔吚～～～】
　　【洗澡澡～戳手手～♪】
　　【依依？这、这样就可以了，哇啊，姐姐有点……嗯哼，呀啊，嗯呢……连那种地方都！？依依，我、我们还是不要相互洗身子了，你看姐姐已经洗干净了哦。】
　　“可恶啊！”
　　大小两个女孩子在里头戏水可以说是桃源圣地，可惜林拓只能在外头心驰神往，为啥正在被安曈搓澡的人不是他呢！？
　　“啥时候，安曈才能帮我也搓澡呢！？”
　　不久。
　　沙沙沙————
　　浴室里的水声逐渐减少，然后依次穿出了吹风机和穿衣服的悉悉索索声音。最后的是脚步声。
　　“我们……洗好了。”
　　两个焕然一新的女孩子大手牵小手出现在了林拓面前。
　　“嗯……”
　　假正经的林拓早已坐在沙发上，不太敢正视刚出浴飘着热气的女孩们。
　　“林拓，你……？”
　　此番与女孩子共浴后，安曈有了新的体验，她除了看林拓的眼神有些变化外，大抵恢复到了她那沉着冷静的模样。
　　只不过林拓一直避开视线的模样让她很在意。难道她看起来很奇怪吗？
　　“大姐姐！安曈姐姐！你们洗好了，我来了！”
　　这时候，小柯忽然兴奋地跑了过来说道：“我来帮你们扎头发喽！依依的头发都是我扎的呢！”
　　“哦哦？（好奇）”
　　小柯的意思是想帮安曈也绑辫子吧，或许是被安曈先前的姐姐形象打动，他似乎一下子变得非常喜欢粘她，小男孩嘛，安曈想着那就由着他去吧。
　　“嗯，就交给你了。”
　　“嘻嘻我来咯！”
　　扑通！小柯不但喜欢扎头发自然还喜欢搂住姐姐。林拓那叫一个羡慕嫉妒恨啊，他也好想被安曈的胸脯夹啊……
　　不一会，扎好头发后。安曈转了转脑袋把头发摇的和拨浪鼓一样……诶？居然是双马尾啊？
　　一旁的林拓半路就已经笑喷了，现在他简直要打滚:
　　“哈哈哈哈！我去，这样一来还真和依依像姐妹了呢。安曈你就保持这个发型当成纪念吧，反正你决定不下来自己的头发。”
　　“我喜欢大姐姐哦，我长大后要娶大姐姐！”
　　“哈！？林柯你这个臭小子怎么忽然就对安曈表白了？”
　　“略～大姐姐根本就不是你的女朋友。你根本就没有女朋友。”
　　“可以呦，不过到时候大姐姐可能已经是老阿姨了……”
　　“安曈姐姐，到时候我也想要这样的两个小孩。”
　　“小心我杀了你哦林拓！？”
　　众人嘻笑着，时间也已经到了傍晚。
　　本以为这两个孩子会留在这里过夜，然而差不多到准备晚饭的时间他们的父母就登门拜访了。
　　姐弟两还是喊着要和姐姐一起睡，虽然最后还是依依不舍地被父母拽了回去。在夕阳下，安曈和林拓对视笑着，仿佛从他们身上看见了自己的小时候。
　　不过小柯告诉了安曈「等到下次见面的时候他绝对不会哭鼻子，而是一个男子汉了。」安曈便给了他一个来自大姐姐的拥抱。
　　也许安曈也该学会用自己的胸部犒劳别人了吧。
　　至于她怎么看怎么变扭的双马尾，她自然得让林拓帮她解开。
　　“林拓？快。”
　　“嗯。”
　　然后，林拓：“驾！”
　　


七十八章:爱已经消失了
　　再不久暑假也将迎来结束的某天早晨，安曈拽着林拓来到了在读大学的图书馆。
　　“所以为啥要带着我啊……”睡眼惺忪的林拓不断吐槽道。
　　“笨蛋在家也是打一天的游戏？”
　　“啊，安曈的泳装……今年的遗憾。”
　　“小心我杀了你哦。”
　　两人的精气神形成鲜明对比，安曈背着包包走在前面，回头看到林拓驼着背走路慢吞吞的模样，那是肾虚吗？
　　安曈按耐不住性子，一双白皙的手抵在了林拓的后背。
　　“快走，走路驼背，像个虾米一样。”
　　“阿这，你是我妈吗？”
　　“什么？”安曈歪了歪脑袋。
　　“呃……没啥。”
　　林拓不好意思心想还是不说了，安曈这姑娘毕竟没有父母，没体会过那种感觉。
　　还是快点步入主题吧。
　　大学的图书馆最近采购了一批新书，这里可以提前对部分学生开放，前提是要替学校把送来的新书都摆好，说白了就是当义工。
　　安曈似乎有这方面的兴趣，或者说，她也在安曈的身上寻找着新的自我，培养这一类的兴趣……因为总觉得光阴虚度不如做点有意义的事嘛。总之她不可能再和男生一样整个暑假都可以窝在家里打游戏了。至于顺带的林拓……
　　“林拓，你要跟我还是去那边？跟我的话帮我递书。”
　　“那我还是一个人吧，不然我没心思工作。”林拓打着哈欠回答道。
　　安曈若是站在台架子上垫脚塞书的话，毕竟穿着短裙下的风光林拓一百次都看不腻。会被她发现的。
　　“那你可别偷懒哦。”叉腰，安曈无比认真的盯着林拓。
　　“不会不会。”林拓打着哈欠往塞满书的集装箱走去。
　　尽管林拓讨厌体力活，但能和安瞳做这种情侣才会一起的事情也就只有他了。虽然，他更多的时候还是会觉得安瞳与他的关系就像是兄妹，但至少兄弟的感觉是越来越少了……也有那么几个瞬间，给了林拓恋爱的感觉。
　　大概过了一小时左右。
　　图书馆狭长的走廊显得无比静谧，站在某一排，穿着围裙的安曈踮起脚尖把最后一本书塞进了书架。
　　“呼……”
　　夏天还是很闷热，她擦了擦汗，刚准备从凳子上下来的时候，就在这时，意外发生了……咔嚓！
　　“诶？”安曈感觉自己踏空了。
　　吚呀————尖叫声响彻在图书馆里。
　　“喂，没事吧！？”
　　听到声音，林拓急匆匆赶过来的时候，只见安曈伸直一条腿抱着另一条皱着眉头。
　　“我靠摔去了？你也太不小心了吧。痛不痛？”
　　自说自话的林拓这就要挽起安曈的手就要把她拉起来。
　　“别动。”但是面无表情的安曈歪头这样说道。
　　“？？？”
　　林拓懵逼的时候，只见安曈瞅了瞅林拓，然后有点害羞地撩开裙子看着自己受伤的地方。
　　不知道是不是安曈所剩无几的坚持，还是她自认为自己还是个男人，所以偏偏在这种时候，她在林拓面前貌似自己能站起来且把椅子摆正，紧接着像骑马一样坐在了上边，两条小臂搭在椅背上。
　　她也许觉得这样自己很酷，但是林拓觉得，穿短裙腿就不要分那么开啊……
　　另一边，安曈故作没事还说着“你看一点都不痛”，林拓却已经蹲下掐了掐她的大腿。
　　“你确定？”
　　“啊啊啊，不、不疼！”
　　眼角挤出水露的安曈就要拿出她的扇子敲林拓的脑瓜。
　　“傲娇？那你就不疼吧，我先去上个厕所啊。”
　　林拓向安曈招呼了一下，马上就跑了出去。
　　“诶？呃……切。”
　　安瞳只觉得鄙夷，去个洗手间和我打什么招呼……又不是没见过，嘶。
　　她左右张望确认没人，再度掀开了自己的裙子往里头看了看，露出了呆呆的表情。
　　眼看图书馆收拾的也差不多了，夏天一到中午就犯困，疲乏不堪的安瞳便一瘸一拐地来到了读书区。
　　安瞳心想着，待会人会很多，如果自己被当成了林拓的女朋友就让他们那么觉得吧……这样的话还能给她减少些麻烦。
　　“困……”
　　翻了会书，感到困意的安曈便趴在了桌上直接睡去了。林拓反正会陪在她身边，所以无须担心。
　　哪想到当安瞳再次抬头的时候……
　　“嗯？”
　　时间早已过了中午，图书馆内已经稀稀朗朗地站满了学生，而在安瞳的对面也坐了不少假装看书的男生，可是始终不见林拓的身影。
　　“呃。”
　　安瞳下意识地摸了一下自己的裙子，站起来震惊地看着人来人往的图书馆。立即转移了场所。
　　•
　　“笨蛋，去哪了……？”
　　安瞳时不时扶着墙沿在图书馆走廊里四处寻找着。
　　林拓不像是个喜欢静谧看书的人，按理来说他会一直黏在安瞳身边在这种时候给她安全感。或者在安曈熟睡的时候偷偷把手伸进她裙子摸大腿监守自盗，但绝不会消失。
　　当、当然也不是非得林拓不可啦！一般来说朋友忽然消失论谁都会担心的吧？安瞳在心中为了自己开脱着。这是哪门子的傲娇？
　　“————————”
　　这时候，安瞳在转角处停下了脚步。
　　因为她看见了意料之外的人，正在踮起脚尖取书架上方的书。
　　那位把头发染成茶色的温婉系女孩，她正礼貌的和其他学生在聊天。
　　“夏椛。”
　　和安瞳印象中的夏椛别无二致，那让人魂牵梦萦的微笑，清纯雅致的衣着都让安瞳觉得两人还像昨天一样。
　　忽然躲到书架后，安瞳流露出真情难过地凝视着她。
　　她想起了夏椛那个时候对她说的，如果不出差错她下半年就要嫁人了，对于夏椛已经接受现实的模样，安曈不知道还要不要去打搅她。
　　这时，安瞳忽然意识到夏椛的身高可能够不到书，她没有犹豫立即现身在她身旁替她取下了那本书。就像以前那样。
　　装作碰巧与夏椛遇上的安曈————将这本书递给了她。
　　“给。”
　　两人将视线对在了一起后。
　　“安瞳？”
　　“咦？老板娘？”
　　有所准备的安瞳对夏椛露出了从容的笑容。
　　•
　　“夏椛，平时都看什么书？”
　　两人站在书架前，安瞳一直在寻找着对夏椛比较熟悉的话题。
　　“没，我也就无聊的看看一些学校里的杂志之类的。你呢？”
　　夏椛一边翻看着杂志一般回答道，她恰巧翻到了书封是安曈摆出优美坐姿的一本杂志。
　　“呃，”被夏椛那样盯着，安曈一征有种说不上来的羞耻，她回答道:
　　“我、我的话对看书不是很感兴趣，但如果是身边的人喜欢的话，我也会陪着她一起看。”
　　“嗯。那，安曈一定找一个有相同兴趣的伙伴呢。这样相处的才会愉快。”
　　“是、是这样啊……”
　　“嗯。”
　　夏椛貌似不怎么愿意搭理安曈，这个情景对两人来说都有些尴尬。
　　如果说夏椛还生安瞳的气的话，事到如今也没必要了，她毕竟心已经死了，而且相处下来也不觉得安曈是坏女孩。
　　但不知为何夏椛仍觉得与安瞳相隔着一层难以突破的薄膜，就像男女生之间不好意思与对方太亲近，所以没办法以姐妹的身份交心。
　　两人尬聊了几句，却没有任何交点。不一会，夏椛就翻开书看了起来，似乎是想让安瞳识趣自行离开。
　　安曈当然不愿意走，她竟然想傻乎乎的等夏椛把书看完，这个模样像极了林拓。
　　不久，夏椛又将手上的书摆回了书架，她见安曈一副期待的表情，便指了指门口冒昧的说道：
　　“那我……先回去了？”
　　“夏……”
　　从安曈身旁离去，两人的手擦碰了一下，夏椛似乎意识到了什么，回头鄙夷地看了一眼安曈。
　　安曈只是用着布满忧愁的眼神目送她离去。她有一种自己的一厢情愿全被丢进垃圾桶的感觉。
　　“夏椛……”
　　安曈垂下脑袋苦笑着，“呵呵。”她没想到曾经无话不谈的情侣，聊点白痴话都能笑半天的情侣，会变成这样，有一种莫名的伤感涌上心头。
　　而这种伤感随着时间的推移逐渐变成了无形的埋怨。笑着笑着安曈握紧了拳头。
　　不知是不是安曈变成女性后对夏椛的感情也扭曲了，她甚至都不知道为什么要喜欢夏椛，安曈开始埋怨夏椛不相信她。
　　“夏椛。”
　　突然，安曈叫住了她。
　　夏椛回过身来，两人视线刚一对上就吓了一跳。
　　因为，安曈那逐渐阴暗的脸颊上，湛蓝的眼泪即将夺眶欲出，而她却露出了匪夷所思的笑容。
　　“夏椛。”
　　安曈对夏椛有千言万语却不知道如何开口，她现在只想说的是————
　　我说话有这么无聊吗？以前不也是这么说的吗？明明以前就算搭不上话也会说出自己的看法。还是说难道不是叶楠就不可以了？我变成现在这样难道就不是我吗！?
　　如果这些话都说出来安曈的模样一定会变得凌乱。
　　但图书馆人来人往，还是算了。
　　越发如此偏执的想着，已经对夏椛的爱产生轻微扭曲的安瞳，就愈发不相信只有叶楠才能与夏椛恢复关系。
　　不，也许就算是叶楠如今也无法与夏椛恢复关系了。但安曈非得如此，她不甘心自己的感情无疾而终。
　　处在中心的两人气氛压抑。
　　夏椛也一副不知道自己做错了什么的表情。
　　这时候，安曈鲁莽抿去了眼泪，开怀的笑着说道:
　　“夏椛，你不是还单身吗？”
　　“欸？”夏椛吓了一跳，因为安曈的样子看起来有点可怕。
　　安瞳不是在寻找话题，而是就事论事，她踏着沉重的步伐靠近夏椛。
　　“安曈？”
　　“既然单身，总想玩玩吧？”安曈笑了笑。
　　“安曈……？那个，安曈……你为什么忽然靠了过来？”
　　“没有。明明是夏椛一直在后退。”
　　“那我不动了。”
　　可是安曈并没有让夏椛那样如愿停下脚步。她开始慌了，
　　“为什么安曈还在靠过来？”
　　已然有所察觉的夏椛这次开始预警，可后退到身后的书架时还是吓了一跳。安曈要做什么？
　　两个女孩子……能做什么？
　　“夏椛。”
　　咚！当夏椛意识到时，强烈的感觉传来。两人已然近到无以复加，身体的触碰带来女孩子之间软糯的感觉。做到这一步，安曈已经没有了退路，她深情的凝视着这个重归与她身下的女孩。
       就像以前那样，安曈轻轻撩开了夏椛的头发，这是两人接吻之前的举动，夏椛不可能不明白。
　　“安曈？”
　　靠的如此之近，夏椛也开始心跳加速。
　　“不要叫我安曈。”
　　尽管很微小，但安瞳还是对夏椛有着保护欲。她总是能在见到夏椛的时候回想起她是个男人的过去，就像过去一样，爱抚着夏椛。
　　“…………”
　　夏椛没有任何回答，这在以前就是默许。
　　安曈便牢牢地盯着夏椛的嘴唇，带着绝不让她轻易逃离的决心，轻轻地将自己同样诱人的地方凑了过来。
　　熟悉的动作，让夏椛稍稍睁大了眼睛。
　　当安曈歪过脑袋以最适合接吻的姿势张开嘴唇时————
　　啪。
　　清脆的响声响彻走廊。
　　安曈摸着自己一边通红的脸表情异样地看着夏椛。
　　这一个耳光，把安曈身上浮现的叶楠身影彻底打了回去。
　　“恶心……”
　　只见夏椛胆怯地看着安曈，露出了看见怪物的表情。
　　她联想到了自己曾经和叶楠的瞬间，看着相同的动作出现在安曈身上只会觉得恶心。
　　安曈的味道安曈的声音她的一切都很恶心！夏椛本不想这么说的————
　　沉默片刻后。
　　两人几乎同时大打出手，两个女生纠缠在了一起，让安曈意外的是，她在女生里那么高的个子力气居然比不过夏椛。
　　最终夏椛以力量的优势将安曈按住，安曈带着哭腔怒斥道：
　　“居然说我恶心……那你以前为什么不觉得我恶心！？就因为那个时候我是男的？”
　　“我听不懂你在说什么！就算你是叶楠又怎么样！？早就已经结束了啊！你有没有考虑过我的感受？我的家庭，我所要承担的一切？如果你真是叶楠，就该对我放手不是吗！？”
　　“哈呼……哈呼……”夏椛匍匐在安曈身上喘气，两人的眼眶都染上了水雾。
　　“夏椛……我……”
　　安曈内疚地看着夏椛。
　　原来，安曈对夏椛的感情从头都是她一厢情愿罢了，而夏椛从来都只把这个当成了困扰。
　　安曈本来还不明白自己对夏椛的感情，这样以来也就理解了。
　　从两人私奔的那一天开始，安曈就该知道夏椛与叶楠没有结果。
　　安曈晶莹剔透的泪珠，顺着脸颊滑落。
　　夏椛从安曈扑身上起来，说了句“别让我再看见你”就哭着跑了出去。
      而这一幕，恰巧被捧着鲜花兴冲冲回来的林拓看见了。


以下章节为未精修章节
大概十几万字吧，本来是想着上架的，所以都是日6k以上，存稿还挺多的，但这本书毕竟免费了嘛，现在我基本三天写一次，其实已经没有动力了，这次发完之后，我就周更一到三更了。完结是会完结的，今年之内搞定。大概60万字左右。以下章节都是我未修改的章节，质量可能会低一点，感谢各位阅读。


79
　　————安曈，你好恶心。
　　回想着脑海里不断涌现的这句话，以及刚才那让人崩溃的场景。
　　安曈冲出了图书馆，都没有来得及交还围裙，她一路狂奔直接冲出大学后来到了上海的十字人行道上。
　　安瞳的情绪压抑、惶恐、敏感，仿佛一触碰到她就要爆炸一般。
　　在十字路口一等到信号灯变绿，安曈就把积压的绝望一口气转化成音波、全力在人行道上疾走。
　　穿越了密集的人海，挥洒着眼泪，安曈号啕大哭着————
　　“呜！我一定要她好看，我一定要她后悔！我、我明明那么喜欢她，她却说我恶心！”
　　“那就让她觉得我一辈子恶心好了！一定要让她后悔，一定要让她后悔……对、对！我现在就让林拓把我睡了，等到她后悔的时候我再也不会和她好了！”
　　安曈狼狈不堪地发泄着自己的情绪。可她也不是不明白，
　　“我再也不会，和她……好了……？”
　　“还是夏椛，先不喜欢我了呢……？”
　　“…………”
　　安瞳茫然地对空气自问，对这份长达五年却无疾而终的恋情询问道，自然是得不到任何答复。
　　那样的话，她只能任凭绝望吞噬她的感知。
　　路人匆匆，只见安曈坐在公园椅上，瞳孔黯淡无光，头发与衣物杂乱不堪，就像一具被掏空了心的人偶。无论好心的路人如何询问，安曈都置之不理。
　　“……（哆嗦）”
　　当安瞳感到双腿麻木时，晚霞已经染红了天空。
　　凄凉之风抚动着安瞳的发丝与裙摆，她微微的抬起了疲倦的视线。
　　“喂。”
　　这时候，有人捏住了安瞳的下巴，迫使她抬着头。
　　脸上布满泪痕的安瞳，一副难以忍受的表情看着围上来的几个不怀好意的男人。
　　满脸写着卑劣的男人询问道：
　　“美女，你是大学生？”
　　“…………”
　　“她不说话的。”“哑巴？”
　　其中两个翻到了安瞳的身后，开始擅自地摸她的肩。
　　“你们，”
　　安瞳没遇到过这种事情，忽然想到自己是女孩子时才开始觉得害怕。虽然很抵触，她却也只能无力地摆动着脑袋，
　　“走开……别碰我。”
　　“哎哎~好可爱啊，脸都红了。是被男朋友甩了么？”
　　安瞳无力地扯住了自己的衣服，那么既然衣服里面不让看————
　　“你裙子好短啊，这种是叫什么？裙裤？”
　　这些人便开始对安瞳的下半身得寸进尺。蹲在了安瞳的面前，他们用手试图翻开她的裙子。
　　“给我看看你里面。”
　　“再碰我，我报警了……”
　　“哎呦。”
　　咸猪手暂时收了回去。
　　安瞳的态度顽抗倒也让可疑男子们的色心削弱了几分。可是这些人对安瞳这种绝美少女不会轻易的放手。
　　“和我们去玩一玩呗，又不是不送你回家了。”
　　“就是，玩玩嘛。”
　　咸猪手掐了安瞳的腿一把，而且顺着她丝滑的大腿向上游走……
　　“…………”
　　冷静、冷静。这种时候就愈发得冷静。安瞳握紧了拳头虽然很想反击但绝无胜算，安曈因为不在乎这些东西所以被林拓摸的次数其实也不再少数，生气就完事了。可是遇到真正的色狼了到底该怎么办？安曈只能等待下波行人的到来，可是这帮混混明显就是想在这点时间内猥亵安曈。到底该怎么半？
　　嘀嘀————就在这时，一道刺眼的车灯闪瞎了混混的眼睛。
　　突然间，一辆炫酷的跑车横冲直撞过来，一个漂移只差几厘米的距离差点要了这几个混混的命。
　　“握草！你有病啊！”
　　“妈的，我的摩托车。”
　　安瞳正惊叹是谁来了，只见车门打开，一双美腿从上方优雅地踏下。
　　女人把自己漆黑的长发撩到了闪亮的耳坠后，径直地向茫然的安瞳走去。
　　安曈睁大了眼睛，这个凹凸有致的女人身影是————
　　“碧姬……”
　　碧姬看见安瞳被几个不三不四的男人围在一起——而安瞳的表情自然是一脸的羞愧。
　　碧姬虽然冷漠，却在此刻对安瞳露出了让人心安的笑容。傲慢地说道：
　　“安家的大小姐遭遇色狼了，两位知道该怎么做了？”
　　至于跟在碧姬身后下车应声的，是两个身穿黑西装身材魁梧的男子，也就是保镖之类的工作者吧……
　　安曈躲了躲。
　　而这几个混混，
　　“妈的你们再过来我就对她……哎我艹。”
　　几个相比之下就显得瘦弱的混混被拉进了墙角……
　　之后的，便是一阵无法描述的单方面痛打。安瞳端正地坐着看着几个男人斗殴，一脸战栗。
　　“…………”
　　不久，小混混狂踩摩托车油门，三个鼻青脸肿的小伙挤破头上车逃跑了……
　　“没事吧？”
　　碧姬在安曈的身边坐下，而两个保镖如同守护神一般一动不动的站在两人的身后。
　　可是这样的局面并没有让安瞳感到安心——安瞳将双手摆在裙上埋头坐着。
　　而碧姬则将手温柔地搭在了安瞳的手上，柔声说道：
　　“女孩子的话以后不要一个人在外面哭了。告诉姐姐是谁欺负你了？”
　　“…………”
　　安瞳看起来不想回答，因为她隐约察觉到碧姬有想揪住她不放的意思。
　　见状，碧姬与安瞳拉开了些距离，
　　“本来呢，这种英雄救美的事情得你哥哥来做的，奈何他最近不在公司。所以公司路上巧合遇见你的人就成了我。我希望你不要误会。”
　　“…………”
　　安瞳依然沉默不语，但是碧姬的态度已经挑明也就见仁见智了。
　　碧姬准备离开的时候，这时，安瞳揪紧裙子低语道：
　　“他根本不是我哥哥……”
　　“也许是吧。但如果是安提尔看见你这样，他只会比我更抓狂。”
　　“我……这是我自找的。不需要你们担心。”
　　“安瞳，与其去想那些惹你不高兴的人而不开心，不如想想那些喜欢你的人而开心。总有人比安瞳更爱安瞳。”
　　“碧姬……”
　　安瞳惊讶站起身，晚风抚动着两人的发梢。
　　但是碧姬却温柔地摆出了一个“嘘”的手势。
　　“如果安瞳想诉苦的话还是找比较亲近的人吧。天色不早了，回家吧？”
　　“…………”
　　十字路口旁的信号灯再次变绿。
　　上海街头大摆钟指针停顿在六点，阑珊灯火一盏盏亮起。马路对面的人群有条不紊的跟着大都市步调继续前行。
　　“家……吗？”
　　神情狼狈的安瞳在夜幕下看着碧姬乘上跑车缓缓驶离。
　　无数陌生人袭来，让安瞳迷失在了人流里。
　　市井的无数灯光在安瞳眼前天旋地转，形成了流光溢彩的世界。
　　不知为何，安瞳的眼泪又溢了出来，她使劲拭去却一边露出笑容。
　　处在这样混沌的感情里，安瞳奔跑起来。与人擦肩而过也不再道歉，只想尽快地穿过人海，只想尽快地回到家。


80
　　咔擦。
　　林拓将门打开后，看见了安瞳还是那副扑克脸站在了门外。
　　“……”
　　经历刚才的事件导致情绪一度崩溃、迫不及待的想回来找林拓诉苦的安瞳，当面见到本人后居然又一副行若无事的模样。
　　林拓虽然很想说“还知道回来？”但又觉得，也许自己与安瞳还没有亲近到那个地步，便选择了不语。
　　“唔…”
　　“嗯…”
　　经过这种连对话都算不上的交流后，安瞳轻轻的推了推林拓的侧腹，林拓这才反应过来让出了路。
　　“……”
　　沉默不语的安瞳，继续沉浸在自己的意识里，低头向屋内走了几步后，她抬头意识到林拓还站在门处没跟上来。
　　觉得奇怪的安瞳轻巧侧身，
询问道:
　　“傻站着干嘛呢，进来啊。”
　　“啊、啊。”
　　林拓挠了挠头，谁知道怎么会忽然愣了神了呢。可能是这个场景实在有点怀念吧啊哈哈哈……？
　　安瞳只觉得反常，平时的话不是踹都踹不开吗？
　　“那、那我先去做饭。”
林拓指了指厨房。
　　“去吧。”
　　像往常那样，林拓不卑不亢的穿上围裙跑进了厨房里。
　　本来林拓的厨艺一般，可随着日益精进，他做的饭菜已经变得很符合安瞳的口味，安瞳还一直因为这件事骄傲，林拓也或多或少的替安瞳骄傲。
　　大概30分钟左右，香喷喷的饭菜便端上了桌。
两人坐下后开始用餐，却不知为何两人在餐桌上有点陌生。
　　“啊，我来。”林拓把两个人的饭菜分盘装了起来了，然后推到了安曈的面前。
　　见状，安曈抬头看了看林拓有些疑惑，她不太喜欢林拓这种太陌生的举动。询问道:
　　“林拓，我们就……”
　　“啊我懂我懂，你喜欢的多分你一点就是了。反正我也不爱吃这个。”
　　“切。不爱吃你做这么多干嘛。”
　　“你不是……？”
　　“我一女的能吃多少阿？”
　　“？？？”
　　说自己吃不下那么多就可以了为什么要带一个“自己是女的”。林拓有点不习惯说话风格改变的安瞳了，吐槽道：
　　“不是每次都看你吃的那么少嘛，就算是女的要减肥也太少了吧？又不是买不起。”
　　“买得起也不许浪费吧。”
　　安瞳一边讨论着家常一边咀嚼着，她发现碗里的饭菜实在太多根本没有少去的迹象，便看了看林拓的碗。
　　悄悄的，安瞳顺过来把自己碗里的往林拓的碗里倒了进去一些。
　　“啊喂？”
　　“必须吃了。反正我吃过的你也吃的下去吧？美少女的口水多甘甜呢。”
　　“阿这，你不要说的这么恶心好吧……”
　　“诶嘿。”
　　“诶？”
　　林拓眨巴着眼睛看着表情冷淡正在吃饭的安瞳，她，她刚才是不是窃笑了一下……错觉吗？
　　“安瞳，那个，你今天有啥要和我说的吗？”
　　“……？”
　　因为安瞳已经好久没有向林拓倾述了，或许是因为今天的那一幕，林拓觉得自己又与安瞳拉远了。虽然谁都知道那是一场误会，林拓却怎么也挥之不去。
　　“没有。”
　　“真没有……？”
　　“没有！对了……”
　　安瞳一下扭过身子，却看见林拓也那样，很突然的看着她。
　　无意间的视线交汇，让两人都那样看着对方好一会，瞳孔移动着。
　　因为习惯了，所以一下判断不出对方的丑美，甚至性别也置身渡外两人只剩下了亲密感。
　　那一刻安瞳产生了这样的感觉。她移开视线继续说道：
　　“今天轮到你洗碗了。”
　　“噢。我当啥，这种事情你总是记得最清楚啊……”
　　林拓无奈，两人解决晚餐后他只好又跑去厨房一趟。
　　其实本来按照计划，林拓今天是想向安曈表白的。
　　但是，安瞳很明显因为今天的事情遭受了打击，尽管她一直在逞强与伪装，但从她吃饭都找不到嘴巴的动作里，就能看的出她对感情的破裂萎靡不振。
　　如果林拓这个时候对她表白，就算是弥补了她的伤疤，不也有一种乘人之危的感觉了吗？
　　“………”
　　至于藏在冰箱里粘有水露的那一捧鲜花，安瞳到底不明白林拓为什么没有拿出来。
　　鲜花什么的，虽然只适合送给爱浪漫的女孩子，但是也让安瞳明白了林拓对她真诚的爱意不是吗?
　　不知道是不是灯光的缘故，安瞳白皙的脸颊染上了淡淡的红晕。
　　看着林拓捧着碗筷已经行走非常不便的背影。
　　安瞳认为自己今天没有向林拓诉苦是正确的。
　　就算要做女生，她也要做一个勇敢坚强，不给男人添麻烦的女孩不是吗？


81
　　来到摄影棚后，安瞳想好了今天要摆的姿势。
　　自从上次以安瞳为书封拍了一期大学报刊后，安瞳又一次成为了男生们津津热道的话题。
　　“上了上了！爷青结！”“几年下来她还是那么漂亮啊。”“哎，安瞳都不知不觉快大三了啊，像当年她清水出芙蓉，不知如今是否还有当初的粉嫩。”
　　自认为是安瞳忠粉的男生们感叹岁月无痕。而对三次元不感兴趣的宅男们大眼瞪小眼，
　　“这好像是P过的吧？”
　　还有好多男生默默无闻地把封面扯下来贴在了寝室的墙上。
　　得知这样讯息的摄影棚里如同爆炸了一般————
　　“安瞳的人气超乎想象！好像学弟学妹们才来没多久就已经注意到你了……那我也要把安瞳的照片贴的满满的！”
　　南晓月就这样抱着安瞳死活要她从今往后担当学校的模特……
　　“呃，可是贴在墙上也太恶心了吧……”
　　安瞳虽然心生鄙夷，但仔细想想男生的意淫也不过如此便同意了。毕竟，
　　“女生嘛，就得适应被男人幻想，而且学会享受。”
　　被尹霜的话语耳濡目染，安瞳也开始觉得，自己现在可是女孩子，在某些方面仍用男人的那一套衡量确实辛苦。
　　为了接受别人眼中的自己的美，就这样几个月下来安瞳试着又拍了几期，各种清纯的动作都让安瞳冰清玉洁的形象得到再次升华。
　　就连安瞳自己都十分的满意。
　　安瞳自身就喜欢清纯系女孩，所以她也希望自己变成那种类型的女孩让男人喜欢。不过若每次都拍的和以前一样僵硬会让人觉得她不自信。
　　渐渐的，学会开发自己的安瞳，某些坏坏的念头也在她心中萌芽。
　　要知道女生露腿是一种展现自我美的行为，但到底是女生，美中总是掺杂着软色情。有些时候女生也搞不懂自己到底是想单纯打扮的漂亮些还是隐约地卖骚。
　　安瞳就很明确，她就是要那帮社情猴子继续上火，那么如何把自己的清纯与闷骚同时发展至最大却又让人欲罢不能呢？
　　答案就是鸭子坐。
　　安瞳已经在自己的膝盖上抹了腮红。就这样贴着地面坐下裙子会盖过大腿，可以说正是这种半遮半掩的状态最吸引人了。
　　正所谓，“看似女无心，实则人冲死。”
　　安瞳好像开始理解女人心了。
　　进门后，安瞳将包包放下，她打算过去直接询问南晓月何时才能开拍，也好先过去提早试应那个动作。
　　然而安瞳转过身来的时候，她发现南晓月坐在那一脸内疚的看着她。
　　“……怎么了啊？”
　　安瞳还以为南晓月被尹霜欺负了，想过去安慰。
　　可是南晓月就像做了什么对不起安瞳的事一样低着头，低语道：
　　“安瞳对不起，学、学校说最近你的报刊太多了，好多系的学生都有意见，所以就暂时取消了你的拍摄系列。不、不过最近学校里又有一个……”
　　“没事哦。”
　　“……诶？”
　　南晓月惊讶的抬了头，看见了安瞳只是很平淡的找了位置坐下，就像随便来逛逛似的。
　　她殊不知安瞳早就把她当成了闺蜜，所以不会因为这一点小事计较的。
　　“倒也的确是我一直着霸占着学校的资源，虽然就落空了还是有点蛋按按按……头疼。”
　　比起这些，安瞳来这里也还有别的很多好玩的。比如————
　　“这个布娃娃也是摆设吗？还挺可爱的……”
　　虽然安瞳觉得自己怪怪的，但真的好可爱啊。
　　“那、那个……最近，倒是有一个舞台剧，学校里十分希望安曈来当主角。”
　　“舞台剧？”
　　安瞳把布娃娃抱在怀里，好奇地转过了身。
　　“就是……罗密欧与朱丽叶的故事呢。”
　　南晓月吞吞吐吐地说道。就像是在隐瞒什么，因为她的语气不自然。
　　可是安瞳并没有察觉到她的情绪，
　　“那是悲剧吧？”
　　安瞳从小就不喜欢看悲剧，理由大家也都明白。
　　“反、反正也是两个月后的事情，安曈可以考虑一下下呢。”
　　“你怎么了……？”
　　安曈意识到南晓月似乎有些过于紧张，她也同时发现摄影棚里的摄影灯是开着的。
　　难道代替自己的人已经来过了……？
　　正当安曈感兴趣的想问问是哪位大美女可以代替自己的时候……
　　“好了我们开始吧？”
　　熟悉的声音传入了安曈的耳中，而且是那种熟悉的不能再熟悉的声音。
　　安曈哑然失色地看向了门口，而夏椛正甩着湿答答的手进来。
　　“……安曈？”
　　她看见安曈后的反应，不可思议的表情浮现在她脸上，除了困惑，还有类似畏惧与愤怒的神情混杂在里面。
　　一旁的南晓月则低下了头。
　　学校里早就传遍了安曈与夏椛关系不好，本来南晓月也是想拒绝夏椛的，奈何她不小心又烂好人泛滥……她的本意是希望安曈与夏椛也能和好的。
　　但是她殊不知，夏椛这不是明摆来找安曈的茬吗？
　　“南晓月，尹霜呢？”
　　安曈的情绪没有明显变化甚至可以说是很僵硬。
　　当南晓月抬头看见安曈的冰雕脸后，立即吓的面色苍白。
　　“咿！她、她和男朋友去拍婚纱照了……”
　　听到这番话，安曈眯紧了浓密的睫毛捏紧了拳头，再次难以忍受的看向了门外还处在恍惚之中的夏椛。
　　本来按照两人的约定，在夏天就快结束的时候，叶楠就会向夏椛求婚。
　　•
　　安瞳工作的日料店里，此刻，安瞳与她的老板娘夏椛两人面对面地在办公室里坐着。
　　其他服务员们都像是发生了什么大事般躲在门外偷偷瞄着。
　　“模特这件事上，我和你说对不起……”
　　夏椛的意思是让安曈辞职，同时她发表了对今天事件的看法。
　　夏椛并不知道安曈是准备要拍一个系列的，她也不想作为那个打断者与安瞳继续针锋相对。所以——
　　“我只是那天听到你说起过，于是感兴趣便过来拍了……”
　　谁知道就被安瞳撞个正着误会了，她很想这样解释。
　　但是这些解释在安瞳看来全都已经是无意义的东西了，工作上被辞退也就代表着夏椛的心意已决。安瞳捏紧了那份员工辞退合同，对夏椛的埋怨再次涌上心头:
　　“夏椛，你就这样让我离开……”
　　“嗯？”夏椛一副「有什么问题吗？」的表情，安曈则是红着眼睛，不知该往哪里看似的东张西望，露出苦笑:
　　“那你有没有想过，如果、如果有一天你发现我才是那个你喜欢的人，你不会因为今天的举动后悔？”
　　“我有什么好后悔的。”
　　“夏椛，你一定会后悔的，所以让我留下好吗……？我和你说对不起，只要让我留下，什么活我都干。”
　　说到最后，安瞳的语气又变成了恳求，她紧紧地拽着夏椛的手。
　　说真的，安瞳已经淡忘了自己和夏椛谈恋爱时的感觉，要说多甜腻，愿意和安瞳百合的女孩子也比比皆是。她只是单纯的不想认输，证明自己还是当初的那个自己。
　　可是夏椛，愈发理解不了安瞳的感情，她很冷漠的看着安曈说道:
　　“安瞳……我觉得，你有时就像个疯子一样。”
　　“————————”
　　“明明最光鲜亮丽的你……却非要缠着我这个最倒霉的人，你是来嘲笑我的吗？”
　　“我、我没有……没有。我只是，放不下夏椛。”
　　安曈留在夏椛的身边只为了每天看她的笑容，真的已经别无他求了。她想起什么似的匆忙说道:
       “夏、夏椛，再给我点时间，我马上就向你证明我才是叶楠。”
　　然而一听到这个，夏椛心平气和的态度终于也压抑不住。她站起身来怒斥道:
　　“安曈！哪怕你说的是真的，你真的拥有了叶楠的记忆，但是，也不代表我就能接受和喜欢你啊……！”
　　“为什么……！？”
        安曈不懂。她的话哪怕变成了女孩子可是依然喜欢夏椛，为什么夏椛就不能喜欢她了？
　　“因为，如果是我变成了别人，变成了安瞳不认识的男人，只是因为我有着夏椛的记忆，安瞳就能一如既往的喜欢我吗？你难道不会因为内心的矛盾产生抗拒吗？这个道理你明白吗！？别再把你的痛苦强加给我了……”
         “…………”
        一字不漏地听完了夏椛的发泄，看着她气喘吁吁满眼辛酸的模样。安曈吞了吞唾沫，呆然地低下了头。
　　把话说到这个份上安瞳也明白了，那就是爱已经消失了。只是安曈自己贱，太相信两人的感情了。
　　夏椛擤了擤鼻涕，喉咙沙哑地说道：“安曈，今天晚上……你去把你的东西都收拾了，回去吧，我不想看见你了。”
　　“嗯……”
      双眸灰暗无光、心如死灰的安曈点起了头。她如同行尸走肉一般摇摇晃晃走出了办公室。
　　之后，夏椛便替安瞳结算了工资，就以打卡的方式发给她了。一笔钱，一个心酸的背影。就这样，饭店的大门对安曈紧紧关闭，她呆呆地站在了门外一脸茫然。
        顿时，一道怒火直冲安曈的脑门————
　　“夏椛，是你自己抛弃了叶楠的。”她默念道。
　　“一定要让你后悔，一定要让你一无所有。”
　　安瞳下定了决心，她今天一定要让夏椛明白什么叫做失去，让她将来有一天后悔到姥姥家都没有用。一定要让两个人后悔终生，老死不相往来。
　　


82
　　“啊……看到了。”
　　林拓匆匆赶到的时候，远远的望去，安瞳一人孤零零的站在日料店对面的车站。
　　车辆不断驶过，裙摆飘飘，安瞳好像也没什么动静，只是背着包包一直注视着前方。这架势————林拓与安瞳长时间相处下来倒也能察觉到她细微的情绪变化，绝逼被人欺负了？
　　“哎。”
　　林拓挥了挥手，决定用淡然些的语气跑上前去说道：
　　“电话里一副快哭的语气吓死我了，怎么了啊今天居然让我来接你？”
　　说着，林拓习以为常地从安瞳的胸口处扣下肩包带，打算拉上她的小手带她回家去了。
　　不，确切的说，林拓今天有打算把安瞳带到一个像城堡的地方去。
　　“…………”
　　可是安瞳，从头到尾都没有动静，她的脚就像是吸盘一般贴在地上。
　　“安瞳？”
　　无论林拓如何挑逗，她都像木偶一般没有反应。
　　“…………”
　　“安瞳，怎么了啊？”
　　林拓把语气放得柔和了些，摸了摸她的肩。
　　“……我。”
　　“嗯？你有话要说？”
　　林拓把耳朵靠向了安瞳的小嘴旁，
　　“我……”
　　那是不仔细听，就会漏听的声音。
　　“我、我不是安瞳……”
　　“看起来是真的被人欺负了。”
　　林拓无奈，安瞳每次心情不好的时候就会这样怀疑人生，认为这一切都是安瞳的身体招致的。
　　也许对她这种三次元的人来说，变成女孩子是太难了吧？又不了解二次元没有任何经验所以一切都只能小心翼翼的触碰。
　　变成女孩子后心理防线总是趋于崩溃，也许是因为两者还没有完全契合的缘故吧。不过，按照林拓对她的了解，只要今天晚上守护她一晚大概明天就会好的。
　　拉上了她的白手，
　　“别生气了，晚饭吃了没？我带你去吃好吃的。”
　　不过说到吃的，林拓看了看对面生意兴隆的日料店，这个时间段安瞳不因该在里面工作吗？
　　他回头瞅了瞅愁眉苦脸而且穿着自己衣服的安瞳。
　　“你、你不会辞职了吧……！？”
　　“………”
　　面对林拓一针见血的猜疑，安瞳更猛烈的低下了头。
　　看来是了……
　　因为被人开除而感到狼狈的安瞳，说出了掩饰自己没用的话语：
　　“我会马上另找工作还你钱的……”
　　“别学动漫里的那种女主说这种蠢话啊，你可以试着学会撒娇的……没人会觉得奇怪。”
　　“满嘴跑火车……”
　　不过安瞳倒也不会因为还不上林拓的钱而难过，她性格固执又爱逞强，情绪会低落如此应该另有缘由。
　　想到这里，就算迟钝如林拓也明白了缘由。
　　安瞳从头到尾都注视着的那个方向，肯定又是因为那个夏椛吧……
　　如果安瞳不是因为一直放不下夏椛，或者她早就已经和林拓成为了男女朋友关系————不，林拓更愿意相信是自己导致了安瞳的感情路上一路不顺。
　　所以才让安瞳本就逞强的心一次次的破碎。
　　也许这样说来有些卑鄙，从头到尾林拓都是在安瞳难过的时候无孔不入的渗透她，把她培养成了容易依赖自己的属性。
　　林拓虽然对安瞳无私，自己却明白是个最自私的人。安瞳已经几次表现出不想依靠他的举动，可是林拓却一直抓着她不放。
　　潜意识的告诉她「你很没用」「你离不开我」「你是个女孩子」「其他人都是坏人，只有我对你是好的」。这不就是占有欲吗？强行掰弯安曈这样真的好吗？
　　也许……对安瞳放手才是对她最好的选择，安瞳至今都并不是那么的喜欢林拓他是知道的。
　　正当林拓开始觉得，自己是不是也做错了什么的时候————
　　路灯下，安瞳轻轻撩起头发到耳后，用那双已然失去神色的双眸对林拓努出苦笑暗送秋波。
　　“林拓，我们吃饭吖～”
　　“啊咧？”
　　“吃饭。”
　　安曈的这个状态绝不是想吃饭……
　　•
　　“那个，这样真的有必要吗？吃饭的话找别的地就好了吧……”
　　“再废话杀了你。”
　　安曈拽着林拓推开了日料店的玻璃门，重重地把包放下。
　　“要一份寿喜烧。”
　　“就点一份？那我呢？”
　　“就一份，你和我一起吃。”
　　“啊咧？”
　　这个情形发生这种事情林拓一下子都没明白过来为什么。只听着隔壁桌又开始窃窃私语，林拓暗自笑的合不拢嘴。
　　店内的服务员把菜谱拿了过来，一看是安曈后，她们装作不认识似的默不作声。
　　正常人一被辞退短时间内都不会进原来的饭店吃饭。安曈还带了一个男人来明显就是来找茬的。平时和安曈相处的时候不见她是那么难弄的女孩子啊……？
　　而安曈也没给她们好脸色，点了些甜品连话都没说一句扭头就开始看手机。
　　人家又没惹你，安曈你这样是交不到朋友的……林拓虽然很想吐槽但还是算了。
　　不一会，点好的饭菜便端了上来，服务员带着手套把一整个大砂锅架在了两人中间。
　　“那我……吃啦？”
　　林拓搓了搓手，倒不是说有多么想吃。而是求的就是第一个下筷，这样对男人来说在家庭地位中有种优越感。
　　“服务员，这个味道不对。”
　　“诶？”
　　林拓也吃了些，可是没觉得不对啊。
　　服务员过来的时候，林拓这才反应过来安曈的意思————
　　“喂，安曈。你这样不好的……”
　　林拓不知道安曈今天怎么这么偏激，她的这些举止让林拓有些陌生。
　　可是林拓并不清楚安曈的觉悟，她现在非常的冷静，要的就是这个效果。
　　“安曈……味道怎么不好了？”
　　和安曈比较熟悉的服务员走了过来柔声询问。
　　“叫你们老板娘过来。”
　　众人议论纷纷，也觉得这种事情没办法靠个人情面解决，正打算去把夏椛叫过来的时候。
　　“安曈，你想怎样……？”
　　夏椛已经从办公室里出来了。
　　


83
　　安曈第一次违背了内心成为了自己讨厌的人。
　　这道料理是夏椛最喜欢做给叶楠吃的，味道明明也做的和夏椛一样，安瞳觉得很美味也很眷恋。
　　可即便如此，一道变得没有任何故事的菜品，即使能慰藉人的舌尖却也抓不住留恋。
　　既然夏椛已经不认识她了，安瞳也没必要再用过去的身份伪装自己了————
　　“最喜欢吃这道菜的人，一定是个白痴。”
　　安瞳当着所有人的面振振有词地说道。
　　“阿这。”
　　啊这，其实林拓还觉得蛮好吃的说……但这话定然不是说给林拓听的。
　　夏椛呆呆的看着安瞳，还以为她会说出些什么……这道招牌菜明明是饭店公认的好吃————
　　“我想是因个人口味而异……第一次吃的时候不习惯很正常。”
　　因为夏椛知道安瞳不是来要赔偿的，她只是来寻求失去的自尊。
　　人一旦这样，就会变得和小孩子一样。
　　“是啊，第一次吃这道菜的时候就觉得难吃的要死。”
　　“…………”
　　“把不好吃的东西说成是好吃的，是因为傻瓜式的爱情？”
　　“…………”
　　夏椛捏紧了拳头。
　　而安瞳偏偏要继续说下去。
　　无法忍受自己的真心遭到践踏的安瞳，她一定要夏椛好好地看着，一个男人被女人伤害后的样子，是多么的支离破碎和狼狈。
　　“难吃……简直是我吃过最难吃的料理了！！！梦想和爱什么的只管往里面一锅顿进去，柴米油盐根本就不考虑，所以从一开始就很难吃！甜蜜的时候是这个味道，过了这么多年还是这个味道！可是梦想和爱……早就已经消失了……消失了啊。”
　　安瞳仰望着天花板，眼角里闪烁着泪光说着不明不白的话，整个餐厅顿时陷入了沉默。
　　“安瞳，够了。”
　　就连林拓都看的出来，安瞳到现在恐怕还是放不下夏椛。
　　她这是把自己压抑在心底已久的男性愤恨全都宣泄了出来。安瞳已经太久没有像个男人一样大手大脚了。
　　可是这个局面下去，她只会影响这里的客人继续用餐引来众怒。
　　“我、我看没事就算了吧……服务员帮我们打包。”
　　林拓想出面解决，可是不仅安瞳拦住了他夏椛也伸出了手，
　　“难吃的话……我给你换一道别的？”
　　似乎有所触动的夏椛，有些诧异的看着安瞳。
　　其实，夏椛早就有一定的程度上开始相信安瞳就是叶楠了。
　　她只是不愿意承认，也无法面对此时安瞳的感情。更不想因为这一段已经结束的感情再痛苦。
　　她曾经爱过叶楠，但是也仅限于此了。
　　“换，一道别的……？”安瞳痴痴地看着夏椛念叨。
　　“是的，我给你换一道更好的。”
　　“换……？”
　　“换的干干净净，不用原先的那个砂锅。”
　　无视安瞳绝望的表情，夏椛冷静的走过来想要端走那个滚烫的砂锅。
　　“嘶，”
　　可是因为热水滚烫，夏椛没做防护的手无法触碰。
　　“那就换啊。”
　　既然要做到这一步的话，双牟流泪瞳孔已经失去高光的安瞳，对夏椛就再无同情。
　　夏椛隐忍住疼痛，她再次犹豫不决地伸出了双手。
　　只要能亲手抬走它，也就是向安瞳证明了自己的决心。
　　可是这一次，林拓却抓住了夏椛的手。
　　“——————”
　　安瞳睁大了眼睛，这是再做什么？
　　“林拓，你在做什么？”
　　林拓难道不是站在安瞳这边的吗？为什么要去帮别的女人？
　　林拓移开了夏椛的手后，就冒昧似的很快将手分开。对安瞳严厉地说道：
　　“安瞳，你不要这样了……别逼我骂你。”
　　“…………”
　　林拓很不想对安瞳说这种话的，但是她今天的所作所为真的很让人失望。安瞳如果还是一个男人，她就不应当计较过往，如果她是一个女人，她就得更该学会理解。
　　过于严厉的话语，让安瞳的眼里再次激起泪花。
　　“林拓……怎么连你也……”
　　这个时候，夏椛忽然从两人身边离去。
　　“夏椛……！”
　　夏椛的手被烫伤了，如果不赶紧治疗会留下疤痕。
　　眼看夏椛走进了办公室，而服务员们也纷纷跑去找医疗箱，安瞳握紧了拳头。
　　“林拓，跟我来。”
　　“安瞳，和我回去吧……事情已经发展成这样了。别再添乱了。”
　　“才不会这么轻易的就结束的……才不会的。”
　　之后。安瞳没有立即去见夏椛，而是带上了林拓走进了洗手间。
　　“进去。”
　　“噢……等等等会！等会，带我来这种地方干嘛！？而且这是女洗手间吧！？”
　　“…………”
　　沉默不语的安瞳，一把将林拓推进了其中的一个单间里，他一屁股坐在了冲水马桶上，眼睁睁地看着一脸暗线的安瞳将门紧闭。
　　“啊咧？”
　　身穿诱人连衣裙的安瞳，背靠在门上一脸不甘心的表情。
　　与、与安瞳以这样的状态共处这样的狭小一室里……
　　但是安瞳绝不是色色的女孩子，所以林拓还是不要对她产生什么奇怪的幻想了。
　　只见安瞳从包包里拿出了一个小盒子，而且只有很小的一个。
　　“……这是什么？”林拓疑惑的询问道。
　　“**。”
　　“啊？”
　　“戴上。”
　　啪的一声用双手接住后，还处在疑惑之中的林拓，看着眼前的安瞳已经将单腿踩在林拓的股间稍前位置。
　　她正以这种诱人的姿势很快地脱着自己的丝袜。裙底的部位若隐若现。
　　“……？”
　　“戴上啊。”
　　“啊？”
　　“还没懂？我们的计划。”
　　“计划是……？”
　　“我让你上。”
　　“…………”
　　也许安瞳不该用这种很拽的语气告诉林拓，以至于林拓到现在都觉得她在开玩笑。
他哭笑不得的说道:
　　“安瞳……说真的，我已经看不懂你在干什么了，你让我体谅你吧，但总不可能是这方面吧？呵呵。告诉你哈，我可是只会和已经交往的女孩子而且心甘情愿的状态下做这种事的，就凭你这样也想让我发……？”
　　啪嗒。可是安瞳的裙摆随着大腿滑落在了地面上，那双白皙紧致的大腿完全暴露的同时，内裤也直接看见了。
　　“安瞳……？”
　　无言的安瞳，没有害羞也没有畏惧，她向前两步骑到了林拓的大腿上。
　　林拓的视线惊讶起来，他感受到了安瞳的体温以及发丝间的飘香。
　　那只隔着一层布的紧贴感，让人产生色色的感觉。这种轻薄的程度总是激发着林拓的欲望。
　　安瞳抓起了林拓的手，将其按在了自己的胸口。低语着：
　　“你起反应了……预料之外？”
　　“被、被女孩子这样捉弄，怎么可能不起反应啊……”
　　“我不是在开玩笑，可以哦，反正已经没人要了。”
　　“安、安瞳，你好像很懂啊。”
　　“毕竟我做过男人，如果记得没错这个姿势的话……”
　　安瞳动了动大腿。
　　“唔……”
　　感受到了那强烈的肉感，林拓开始躁动不已。安瞳自身也羞涩地布满了红晕无法继续动弹。
　　“安瞳，我、我觉得我们还是不要聊这个话题，我、我……哎！”
　　为了抑制自己的心魔，林拓直接把手中的那个脏东西从上面抛了出去。
　　“够了！你给我下来！”
　　“下去？事到如今还假装什么正经男人！你最后想得到的不还是这个吗！？”
　　“那只是其中之一！我答应过你会好好照顾你的！”
　　“既然如此，既然都要和我做这种事情，那凭什么只能由你来决定做这种事的时间！”
　　“因为……因为你这是在自暴自弃啊！”
　　啪嗒。
　　林拓推开了安瞳，径直后退的安瞳撞到了门，缓缓地坐在了洗手间的地板上。
　　“呼……呼……”
　　林拓喘着气蹲下来，用她的裙子盖住她的身子。
　　“安曈，你需要里冷静。”
　　“我一直都很镇定。”
　　“我实在不觉得冷静和镇定是一回事……”
　　“这样吧安瞳，等会……等会我让你看一个东西，等到那个时候，你再决定是否要……”
　　可是安瞳，就像是据不认输的那样忽然站起来抱住了林拓。
　　“喂！”
　　下一秒，林拓瞪大了眼睛。
　　安曈踮起了脚尖。眼睛不断躲闪的林拓，意识到了什么东西侵入了自己嘴唇，即使一直有在拒绝，不久后，他竟然也开始配合着安瞳沉浸在这个吻中。
　　咚。安瞳用指甲几乎要嵌入林拓皮肤的力度将他推向了马桶上。
　　渐渐的不断相拥，两人保持着姿势而且是林拓变得了主动了起来，他开始紧抱安瞳，安瞳也流着两行泪逐渐把自己身体交给了林拓。
　　可是到此为止，林拓捧着安瞳的脸与她分开后。看着安瞳红着脸庞淌着热泪。
　　咔擦。夏椛将门打开后，正如安瞳所想的那样。一切都结束了————
　　


84
　　刚才的那一幕永远的定格在了所有人的心里。
　　归途上，安瞳摇摇晃晃的走在前面，她闷红着脸举着酒瓶还在不停的说着痴语。
　　“小心车啊……”
　　林拓不忍地看着她，也不知道该如何的劝她，多说无益，也许安瞳独自将自己灌醉，也是在寻求着心底的释怀与解脱。
　　这时候，安瞳单手靠在了护栏上。
　　“咳咳……呕。”
　　“喂！”
　　林拓立即上前搀扶着安瞳，见着她呕吐不止，呕吐到无力。安瞳喘着气，抓住围栏杆将虚弱的视线看向了林拓。
　　“……水。”
　　“啊，给。”
　　咕嘟、咕嘟。安瞳看起来很渴，看着空空的水瓶简直是一口闷……
　　“没了。”
　　错把酒瓶塞还给林拓后，安瞳匍匐在了围栏上。
　　两人就这样站在大桥上，眺望着月下闪闪发亮的海面，以及遥远处的渡轮与灯火通明的都市。
　　而后，安瞳想继续喝酒的时候，发现倒不出来的时候，彼此就这样悄然的凝视起对方。
　　“…………”
　　“…………”
　　林拓发现，安瞳的眼里并没有醉意，只是哀伤与惆怅。
　　被海风抚动银丝，眼神憔悴却又坚韧沉默不语的安瞳，凝视林拓的样子，此刻显得无比的凄美……动人心魄。
　　“安瞳。”
　　看见这样的她，林拓下定了决心。
　　因为之前两人已经有过了那种接触，如果安瞳没有半点喜欢林拓也绝不会与他做那种事，一定是她也在尝试接纳林拓，渴望新的恋情，林拓对安瞳的爱已经再无阻拦。
　　“走了，我带你去一个地方。”
　　林拓神往地说道。
　　“……去、哪？”
　　“跟我来就是了，手。”
　　“……手？”
　　我的手么？
　　安瞳迷茫了，她狠下心来结束了与夏椛的感情，可是一下子变得空虚的内心导致了安瞳失去了方向。
　　所以，林拓微笑着向她伸出了那只显得宽敞的手。
　　“嗯，把你手给我，跟我走就是了。”
　　“…………”
　　迷迷糊糊的安瞳，把自己的小手递给了林拓。林拓自然一把将其捏在了手心。
　　两人向前走去，各自稍稍地松开了手……然后就若无其事的把十指交缠在了一起。
　　不知为何两人会忽然的同步，可是林拓与安瞳却都说不出理由。只管红着脸，两人牵着对方的手保持沉默，漫步在街巷，注意力全在手上。
　　等到停下脚步的时候，安瞳才发现自己来到了一坐城堡————一座游乐园。
　　熟悉的景色即使到了夜晚也能轻易辨认。但是不知道是什么原因，这一块全都没有开灯。
　　安瞳看见这一幕，有些疑惑地看向了林拓。
　　只见林拓站在了静止的旋转木马前，似乎在寻找着什么按钮之类的东西。
　　这样的举动太过奇怪————
　　“啊，第、第一次带你去游乐场的时候不是没能和你约会嘛，反正你也因该也懂我的意思……我嘛，不太懂什么样的约会才会让男人觉得浪漫。但是告白的名场景也就那几个你将就一下。”
　　“……林拓。”
　　听着林拓徐徐道来，可是安瞳有些哽咽。
　　“我、我知道在你失恋的时候忽然带你来这种地方很不好，但是……希望你能开心嘛。”
　　林拓满怀期待着安瞳露出发自内心的笑容。但是——
　　“林拓，我……我对这里没有什么好的印象。”
　　“啊？那我们换个地方？”
　　“不……只是，我还……不觉得，我们……”
　　安瞳下意识的将手捏在了裙子前。
　　“嗯？你说啊。”
　　“…………”
　　安瞳看着林拓一副有所期待的样子，不知道什么样的回答才能不伤害到他。
　　安瞳还不想就这么尘埃落定的变成恋人……
　　因为林拓对安瞳的爱比起夏椛就是虚幻的，安瞳第一次做女孩子，没有女孩子与生俱来的那种感知，要让她以一个女孩子的视角去谈恋爱是有点害怕的。
　　再者，安瞳还没有周转过来。就这样唐突接受林拓告白的话————
　　安瞳打算对林拓说出实话。她露出苦笑。
　　“林拓，刚才……夏椛其实给我发消息了……她、她说让我回去。”
　　“……！”
　　突然间，林拓感觉胸口像是被人用刀次刺中一样剧痛。
　　“说、说不定是夏椛开始相信我是叶楠了，毕竟我也做了那么多。夏椛最了解我了……”
　　“…………”
　　“但是，也不代表她就能接受这样的我了但是，姑且总得回去试一试对吧？如果是林拓的话，一定会支持我的吧？就像我支持你去追安瞳一样。”
　　“…………”
　　“林拓，再给我一次机会……好吗？”
　　“别再说了！”
　　明明刚才还因为那个女人的事情弄的那么狼狈，还说什么再也不和她好了的弥天大谎，现在谈起她的事情居然又眉开眼笑，而且还在这种时候故意无视林拓的真心。林拓再也看不下去了，用强烈的口吻打断了她的话。
　　“安瞳，你为什么就不能变的像女人一样善变？你知道我追你有多辛苦吗！？”
　　“林拓，我……”
　　虽然林拓喜欢瞳的全部。林拓唯一想说的话，只有那一句。
　　“安瞳，我喜欢你。”
　　“——————”
　　即使早就心知肚明，可是安瞳难以走出自己刚刚回想起是个男人的视角，她还是很惊讶的样子。
　　“我说我喜欢你，喜欢的是内在是男人的你。”
　　“对不起……”
　　林拓瞬间脑袋充血。
　　“为什么……？安瞳，我……我是没有看出你讨厌我所以才鼓起勇气向你表白的。我一直觉得我们两个已经……已经可以继续发展了。”
　　“不是这些原因……”
　　“那是因为什么？刚刚你都愿意和我做那种事情了？你是男的，你是男的啊！如果你说你不喜欢我的话，这未免也太……”
　　“…………”
　　看到林拓泪眼汪汪，用浓浓的鼻音询问着为什么，安瞳面露苦笑。
　　回答只是在刹那之间做出的反应，但是安瞳相信那是自己的真实抉择。即使安瞳与夏椛再无可能，安瞳也没办法和任何一个人在一起。
　　也许这样的说法是大家比较能理解的————
　　“我一直把林拓，当成家人……弟，或者是哥哥对待。喜欢，也许也只能到那个层面上。”
　　“…………”
　　林拓呆若木鸡的站在那里。
　　这是他最不愿意听见的敷衍回答，即使直接说出自己不喜欢男人，拒绝了他也比这要好受。
　　原来自己与她并不是对等关系的男女，林拓明白这种血淋淋的现实，忍不住潸然泪下。
　　“安瞳，你在撒谎。”
　　“唔……”
　　“告诉我你在撒谎好吗？等我明天打起精神继续追你……”
　　“…………”
　　安瞳不会再改变自己的回答了。
　　这些话，她因该早早的就说给林拓听的，只是她自己也一直在徘徊。
　　对林拓的感情……真的只有如此吗？为什么自己……是个男的啊？
　　“既然这样……明白了。”
　　一脸暗线的林拓勉强挤出笑容，他鲁莽地拭去了泪水。
　　“安瞳，我喜欢过你，但是也仅限喜欢了。以后，你的事情我再也不会管了。”
　　“……林拓。”
　　这番令人动容的话语让安瞳彻底愣住了，她茫然地看着林拓。伸出了手。
　　也许此刻林拓还可以倔强一些告诉安瞳，一定有一天会让你喜欢上我的。
　　然而这时的林拓，对自己缺乏自信到一个很可悲的程度。所以他为了保护自己那玻璃般的自尊心，只能拒人于千里之外，躲进自己的壳里。
　　林拓别过视线，逃离了安曈那双伤心难过的眼睛。接着转身、离去、走远，似乎因为伤心难过奔跑了起来。
　　“林拓！”
　　这时候，似乎是因为尖锐的脚步声，整个游乐场的灯顿时都一盏连一盏亮了起来。发出孤单音乐转动起的旋转木马上，一捧玫瑰花随着拉升杆缓缓下降。
　　“林拓……”
　　啪嗒。安瞳压根就没开机的手机落在了地上。
　　她看着这夺目的光景，以及林拓逐渐消失在视线的身影。
　　“我，”
　　安瞳尝试向前追了几步，可是远不及林拓离开的决心。只能在这孤单寂寥的浪漫场所里，安瞳缓缓的蹲了下来抱紧自己。
　　“别走……”
　　答应别人无非一念之间，然而拒绝的伤感却要让人久久不能释怀。安曈反悔了，她的生活早已离不开林拓。
　　“我、我是喜欢林拓的……喜欢的啊，迟早是你的，我已经一无所有了……不要丢下我……我不会再任性了……”
　　安曈变成女孩子后对这个世界感到无力。
　　虽然安曈打心底觉得自己今天就像个麻烦的女人，可是她依然给林拓打去了电话，不想说别的只想说句简单的对不起。奈何林拓就是不接。
　　


85
　　次日。
　　早起的安瞳推开卧室的门时，她与林拓打了一个照面。
　　“啊。”
　　看见穿着围裙的林拓就站在自己面前，安瞳微微被惊到，她有些内疚的垂下了头。
　　林拓也是，他的眼里带着埋怨地将视线移向一边。彼此站在对方面前好一会视线没有交汇，却又不愿意离开。
　　其实安瞳昨天夜里就回来了，林拓虽然早早睡下，但到底为她留了门。
　　林拓本来也抱着最差的结果强行入眠，被人拐走或者流浪街头都是她自找的！大不了去约会app上找个新的，比她好一百倍呢！但是夜里听见那一声开锁的声响心便沉浸了下来。
　　切，还以为不回来了，女人就是女人。林拓虽然怄气但是心里暗爽着。
　　两人一次次的闹矛盾过后会让关系变得愈发紧密。安曈习惯和男人闹变扭后她就愈发会变得像女孩。
　　其实林拓也明白，安瞳还需要一个转变的过程，非要让她即刻承认是自己的女朋友其实是一件很没必要的事情。
　　另外，林拓对安瞳的嘴唇……有种怀念的感觉，唔姆，已经戒不掉了，感觉真的太好了。
　　过了一夜，要说情绪的话两人倒也缓和了不少。表情都在脸上没有往心里去，林拓这会已经穿上围裙替安瞳准备好了早餐。
　　差不多再搭上几句话后就能正常和好了吧。正当林拓以为一切都按他想的发展时————
　　“我……我准备搬出去住了。”
　　“？”
　　“谢谢。”
　　安曈女性化地向林拓弯腰，就像陌生人一样。
　　“蛤？”
　　闻言，林拓忍不住扬起的嘴角来了个一百八十度大翻转。眼睁睁地看着安瞳推着一个旅行箱出来。
　　“里面，你给我买的衣服。我只带了几件，这些的钱我已经还你了。别的东西我没拿。”
　　安曈似乎希望林拓检查，不过林拓半天无法动弹她也明白林拓根本就不在乎。
　　安曈也不知道该说什么好，昨天林拓的话也说的很明确了。安曈如果还要点脸的话定然是要搬出去住的。虽然短时间内会有诸多不便，但人，总得学会适应。
　　安曈也觉得自己该冷静冷静了，自己会变得如此在意林拓本来就是预料之外的。可惜感情对一个人来说并不是那么重要的东西————通过最近的事情安曈逐渐明白过来。所以她看淡了。
　　“很感谢，你这段时间……把我当做……嗯。我走了。”
　　再次致谢，安曈并无过多情绪的从林拓身边擦身而过。
　　果然是喜欢的。
　　她有点希望林拓拦住自己，又希望林拓放过自己。只要走出这扇门，她就再也不会回头。
　　“…………”
　　林拓就这样看着她往大门走去。
　　平时话痨的林拓在这种时候说不上一句话。
　　以安曈的脑子，她不聪明但也不笨，应该是看的出林拓不希望她走的。[space]
　　而她执意要离开的缘由是什么？难道说真的要和夏椛复合了？还是因为昨天的事情还在生气？就算离开了林拓她就能抑制自己不喜欢上男人了？
　　如果什么都改变不了为什么还要固执的离开。
　　安曈总是在固执的道路上长驱直行，学不会转弯，次次都要林拓拦住她。
　　也许，林拓这个时候再低一次头就能挽回安曈了吧。
　　告诉她「我不希望你走」，哄她「你一个人在外面没法生活」，陪她闹腾一会，然后好好的安慰她。让她再一次意识到「啊，做女孩子也不错啊」，把她内心深处的男人再次压下去。
　　但是。此刻的林拓并非想以这种方式继续占有安曈。他不希望从自己的手中培养出了一个任性顽固的公主，即使更倾向于主动付出的林拓，他需要的也是一个独立、而且某些时候能反过来……给予他温柔和体贴的贤妻良母。
　　林拓可比想象中的弱小多了。
　　“安曈，我不想再被你捉弄了。”
　　“……！”
　　“如果，你想证明你一个人能过的更好的话，你就走吧。我不会拦住你。”
　　“林拓……我……”
　　安曈惊讶回过身的时候，林拓已经锁上了门。
　　那逐渐关闭的缝隙中，林拓看见了安曈那不舍的视线。
　　咔嚓。关上门后。一片漆黑之中，林拓靠在门上注视着安曈的房间忍不住潸然泪下。
　　安曈静静地看着门。
　　情绪稍稍也有些控不住，但是，她告诉自己不能再流泪，如果害怕离开的话那还不如回去和林拓在一起算了。
　　既然离开了，就得找回男人的觉悟。
　　打开手机，安曈开始寻找着附近的包吃住工作。
　　大学里建立了一个帮忙找工作的部落格，安曈以前找假期工的时候经常去光顾。
　　她想着，自己现在是安曈，拿出身份的话也许会有更多的人愿意帮她。
　　把自己的求职意愿填写完毕后，大概五分钟左右，安曈收到了第一条回复。
　　「叶楠？号被盗了？」
　　「？？？去泰国了？」
　　“啊，遭……”
　　安曈一个不小心用的是叶楠的账户，而且她还在上面说自己是女的，这样那些认识的人不嘲笑她才怪。
　　可是为时已晚，有一个很恨的功能就是不能删帖。安曈只能自己点举报。
　　马上，乐子人也来了。
　　「还发了一张安曈的自拍，你以为挡住正脸我就看不出来？」
　　「这不会是炫耀自己和安曈走的很近吧……钓鱼的吧。」
　　「找工作就找工作，不要发这种无聊的帖子行不行。」
　　“唔……”
　　这些人在网上一个态度，在见到安曈的时候又是另一个态度，安曈真的很想回击他们「吃不到葡萄说葡萄酸」。
　　然而，最让安曈感到意外的是————
　　「不就是个男人吗？自以为是什么啊！」
　　林拓发表的这句言论。
　　“…………”
　　安曈立即将手机锁屏。
　　她将发红的眼睛看先周边眨巴着，大约五秒钟后，再次打开手机。
　　叩叩叩叩叩叩叩……
　　“去死，去死……”
　　安曈的双眸很快地变为了湛蓝，她那无家可归的焦躁感、对林拓的愧疚感、自我的厌恶感，对世界的迷茫全都在此刻倾泻而出———
　　「我是女的！我是女的！不信我脱光给你们看……！你们看我是不是女的！」
　　“不就希望我变成女的吗……”
　　安曈啜泣着，抹了抹眼泪。
　　但是在网络上即使和他们讲道理也只会惹来段子和众嘲。安曈还是决定忍气吞声，不要为了这种事情影响自己。犹豫了一会，她删除了那一排打出的长字，顺便把林拓也屏蔽了。
　　之后，安曈开始寻找着附近的人才市场。
　　如今大学生找工作其实并没有那么难，难的仅仅只是专业。安曈并没有什么特别过人之处，当初觉得金融有发展前景就报了这个专业。
　　但是她后来才发现这个行业基本属于富二代行业，普通人如若不是才能优异根本找不到符合专业的工作，更何况大学都还没毕业的安曈。
　　现在她想和先前一样找到包吃住的工作几乎不可能。
　　虽说是人才市场，但这里发传单和招杂工的较为多数。鱼龙混杂，可以说什么人都有，说不定还会遇上骗子。


86
　　安曈从洗手间出来后，还是没找到定位的人才市场。
　　她拖着旅行箱一边在街道游走着，一边顾着贴在电线杆上的招聘告示。
　　“嘘……喂喂，好正啊这个妹。”
　　人多眼杂，安曈太过显眼自然少不了某些不怀好意的视线。不过有着先前的经验，她料想到会是这样所以今天穿的是紧身长裤，可是安曈万万没想到因为她的臀形实在太美，腿的缝隙又很窄男人还是可以站在背后意淫。
　　安曈看完告示觉得这份工作不适合自己，正打算离开。
　　这时候，有两个男人向着她的方向走来，安曈见他们面善，行为也不对自己色**的。就上前询问：
　　“那个，请问……？”
　　“滚！”
　　“……？”
　　“妈的，看见女人就烦。”
　　“…………”
　　见着这两个大男人手牵手地往男厕所里走去，安曈心生鄙夷又担心害怕。
　　她看了看四周，不敢再询问其他人，顺着定位大概又找了十分钟左右，安曈总算找到了位置。
　　可是一进去，
　　“唉，啊。我的包。”[space]
　　她就被迫挤入了人流里，可以说是万人空巷。
　　这是与大学环境完全不同的生态。所谓人才市场不过被一些市侩占据，简直和菜市场一样。
　　当然也并非安曈觉得他们低人一等，是她总觉得自己没办法和这一类人走一块。
　　安曈在人群扎堆里都不显得矮的个子，她小心翼翼的凑到人堆里看墙上的海报时，就感觉有人摸了她屁股一把。“咿！”
　　还不知道是谁，又被眼前的小哥拉去视线，
　　“小姐，你要找什么工作的？”
　　“啊，我就随便看看……”
　　因为安曈太过耀眼，发传单的立马就叮上了她。不过这些人也都觉得对方等级太高无所谓的样子，无非搭讪罢了。
　　安曈四处观光了一会，觉得这里基本没有合适的岗位，便拉着旅行箱离开了。
　　大学生果然还是得去app上找工作，可是这些离现实比较接近的岗位，什么室内设计师、外语外贸员、房地产销售安曈全都不懂是什么行业。真的很迷茫不知道自己会做什么。
　　再者，一个女孩子又能做什么呢……安曈的某些部分已经开始否认她的男性意识了。
　　“林拓……”
　　安曈想他了。
　　她万万没想到自己离了林拓真的什么都不行了，以前是男人的时候是怎么一个人克服过来的？安曈回忆不起来，只觉得她现在比原来更没能力和爱依赖别人了。
　　行人匆匆，就在安曈迷茫不知自己该走大城市的哪个方向时————
　　“安曈。”
　　一道熟悉的声音传来，安曈惊讶的抬起了头。
　　只不过并非安曈心系着的那个男人，出现在马路对面的是另一个熟悉的身影。
　　“……叶楠？”
　　与安曈互换了身体的原校花。
　　奇怪，安曈觉得他好像比原来帅了很多，除了打扮上洋气了不少，是因为原来的齐刘海变成斜刘海或者用了固发剂的缘故？一身黑的打扮从原来的青春型男孩似乎变成邪魅少爷了。
　　“呃……”
　　看见帅哥，也不知道是心理做怪还是什么的，安曈下意识的整理了一下的衣服。
　　等到绿灯，叶楠跑过来用着他那平缓的语气说道：
　　“我看见你在部落格上找工作，遇到麻烦了吗？”
　　“……”
　　说起刚才的那件事，安曈选择默认也觉得没什么好道歉的。
　　但是，叶楠看着她拖着旅行箱便明白了现状，
　　“如有需要的话，可以暂时去我家住。”
　　“不需要。”
　　“不必回答的那么早，那也是你家。”
　　“……”
　　“工作的话，我可以帮你慢慢找。”
　　“切。”
　　安曈咬紧了牙冠。回答道：
　　“一上来就是这种关怀的语气，你好像都没有搞清楚我的状况吧。”
　　“被赶出来然后找包吃住的工作……？”
　　叶楠有些傻眼和无奈地说道。
　　“诶？你跟踪我？”
　　“………”
　　叶楠只好同情地看着安曈。
　　自从他变成叶楠后，他发现自己能够冷静的对待身边的一切，洞察力自然就提高了。而且他利用这一点很轻易的就适应了叶楠的交际圈，情商又高不仅在朋友中人气提高，班上都有女孩子喜欢他了。
　　相反是安曈智商好像都受到了影响，变得情绪化还爱哭，而且本身低落的生活能力变得愈发一落千丈，完全没能利用安曈本身具备的条件拓展人际，考试成绩还差点挂科，大概是脑子也一并换了的缘故吧。还有月经不调咧。
　　“我是不是……变蠢了？可是，我自己没觉得啊……”
　　终于发现事实的安曈低下了头自言自语起来。
　　“啊，”
　　她抬起头。
　　“就算被你发现了又怎么样？我不会再寄人篱下了。”
　　“……我只是担心你。”
　　“切。叶楠，你搞清楚，这不是电视剧。我……我觉得好多男人担心自己的这种感觉好奇怪啊。”
　　安曈有点享受不来，担心夜里会做**男人的噩梦。
　　“总之感谢你的好意。”
　　再者，安曈不希望被姐姐认为自己是私生活**的女人。也不太希望林拓看见自己和叶楠走太近，不知为何，安曈还是这样想着。
　　“那，照顾好你自己就行了，别让我廋了啊。”
　　模仿着男人豪爽的语气，安曈拍了拍叶楠的肩用这种方式拒绝了他。然后拖上旅行箱立马就走。
　　“奇怪……奇怪、奇怪……”
　　安曈好像找不到以前的感觉了？
　　“阿，阿，a～”
　　安曈捏住嗓子发出声音。
　　她以前很轻易就能找回男人的感觉，可是现在她怎么做都让她自己觉得像是在模仿男人。时隔太久好像有点记不得男人的举止了。
　　如今的安曈忍不住就会发出娇弱的声音，还总是吓一跳，生气也一点都不可怕。明明很需要别人帮助的时候还情不自禁的傲娇起来，实在不知道是怎么回事。
　　“麻烦了……太久由着自己了。”
　　因为前段时间和林拓呆在一起，所以安曈就随着自己的性子去了。结果离开的时候才发现性格越来越女性化，回忆起当初的自己简直判若云泥。
　　安曈的表情变得皱巴巴的，双手摸着自己的胸低语道：
　　“我真的要变成蠢妹子了……？不会吧……”
　　望着安曈忐忑不安的离去，叶楠还是放心不下，悄悄地跟了上来。
　　•
　　“钢琴师？”
　　安曈来到了一家酒吧外，发现这里贴着招聘告示。
　　安曈没法确认自己的弹奏技巧一定能胜任，但是她始终相信自己的颜值，也渐渐相信自己一个女孩子能得到社会的优待。
　　工作时间又是晚上，很适合安曈的作息。
　　“八千一个月……”
　　明知容易沾染上不良风气，遭遇麻烦的客人，但是已经筋疲力尽的安曈无法抛下这一线生机，还是决定拨打电话。
　　叶楠见着她走进了酒吧，稍稍睁大了眼睛。
　


87
　　此刻，林拓正在酒吧里窝囊的喝闷酒。
　　白天这里几乎没有客人，只有林拓一个人坐在台前醉醺醺的一口闷。
　　每喝一口酒就像被人用刀捅了一样。
　　“噗咳咳，安瞳，呜呜呜，我的安瞳，呜呜呜。”
　　联想着安瞳举目无亲一个人漫无目的地走在街头，林拓的胃里就和吞了铅一般沉重。当妹子养的老婆就这么丢了，搁谁心理不难受？
　　（其实主要是来酒吧看看有没有别的妹子），人失恋了都这样，发泄情绪的同时都想立马找个新的，无非在掩饰自己对上一段感情的不舍，哀伤的滋味只能偷偷掩藏在酒里，傻笑着喝下去，酒入咽喉心作痛诶。
　　“酒……酒来。”
　　林拓带着颤音举起空空的酒杯，对着眼前的调酒师说道。
　　“兄弟，真不能再喝了。”
　　“别闹～我付得起。”
　　“唉。”
　　调酒师无奈，只见林拓咕噜咕噜一杯又是一杯。
　　喝着喝着，眼泪就流了出来。
　　“呜，”
　　如果是安瞳的话这个时候一定说什么也不让他喝了。林拓因为对安瞳抱有内疚以及对她的某些残念，已经把安瞳的好到了幻想的层面上了。话说她的腿和胸都没摸过几次呢……呜呜。
　　接着，林拓因为实在无法走出对安瞳的执着，已经开始自暴自弃模式，任何女人都是择优对象。便摇摇晃晃地捏着酒杯来到了一个酒吧女旁边。大声询问道：
　　“美女，单身吧？”
　　“哎呦，你怎么知道的？”
　　娇滴滴的声音，女人放下了自拍的手机转了过来。
　　是个穿着性感连衣裙的浓妆女，画上装的颜值大概可以打七、八分左右，走街上已经算是美女了。但是与安曈没法比。
　　林拓因为看惯了安曈的素颜，一下子对这种浓妆女还身上一股香水味刻意打扮的女人提不起兴趣。
　　当然他也知道女人到了一定年纪就没办法走清纯路线了，所以会走这种性感妩媚的风格。可是林拓非常专一，他只喜欢清纯型的。这种女的要在前几年露个胸自拍说不定会被人称为女神，现在十有八九是黑木耳。
　　感觉上错船了，林拓慌忙辩口：
　　“因、因为有黑眼圈的人都单身。”
　　“诶，你好幽默啊~”
　　不过。
　　“唔…”
　　林拓忽然注意到她那对呼之欲出的胸部简直比她的笑脸还漂亮，感觉自己的胸口被人紧紧地揪了一下。
　　尽管林拓对这种酒吧女不感兴趣，但，她实在太大了呀……安曈要是也这么大就好了。
　　“那，我、我能坐你旁边吗？”
　　“坐呗。”
　　“……（紧张）”
　　林拓对自己的首次搭讪还是挺抱有期望的，他觉得自己和安瞳相处已久已经学会了如何把妹。如果成了也不一定要处，林拓单纯打算解放自己成为一名渣男。
　　然而现实却比他想象的骨感的多。
　　这女人嘴里总是隐约带着些软色情，好像暗喻着随时可以和林拓开房，她见着林拓对这方面招架不了过于单纯，于是一下就问出了重点。
　　“车呢？”
　　“没有……”
　　“什么？车也没有房子也没有？”
　　“啊这，这些哪个独立生活的大学生能有啊……”
　　“你还是大学生？？”
　　“嗯，我大三了。”
　　“我的……大三你就敢约我？弟弟你再好好读几年书吧，姐没空陪你玩。”
　　“？？？”
　　林拓觉得对方和自己差不多大啊。顶多大一两岁吧？总不可能奔三了吧……？
　　女人扶额觉得林拓就是傻瓜，自己说的东西他也云里雾里，于是道出了实话：
　　“没车没房你把自己当什么了？骗骗刚出学校的还好，不然哪个漂亮点的女人会看上你？男人出来混不努力赚钱蹦迪有用？”
　　吧啦吧啦没玩没了，女人似乎觉得自己浪费了时间还教育林拓，拎起包包就要起身离开。
　　但是，她的这些话到底刺激到了林拓。本来就受挫的林拓，情绪难以发泄，
　　当然在那之前，一把豪车的钥匙从林拓的口袋里不小心掉了出来。林拓捡起钥匙无奈地说道：
　　“一个个的都这样……你们这种拜金女要求那么高你能给我们什么？娶你们的男人也不会过上什么好日子。”
　　女人看傻了眼，只能故作镇定地回击：
　　“有、有病吧！”
　　接着背着包气呼呼的就走了。
　　“啊这，我、我其实有一种会让身边的人讨厌的病。别走啊……啊喂。”
　　“…………”
　　林拓无奈，他忽然想起来像他这样的家里蹲根本就不会搭讪，只好捡起豪车钥匙继续吹他的酒。那车不在他名下，而且对安曈也没什么作用。
　　同时，他也发现他对除了安瞳以外的女人都提不起兴趣了。
　　就算喜欢**，也希望那对火箭长在安曈身上。
　　倒不是说安曈有多漂亮，而是安曈的灵魂让林拓觉得独一无二。曾经的林拓发誓要御宅一辈子与纸片人相伴，不可能喜欢女人，可是安曈的到来打开了他对「性」的大门。
　　她与那些胭脂俗粉完全不同，无论是灵魂上还是外在都不是那种庸俗的美。两者的紧密融合更是产生了一种难辨雌雄的绝美，感叹世界上为何有如此真善美的女人同时又会觉得男人为何会如此完美。
　　让林拓觉得她无可代替，想要保护她守护她占有她，也一直很想把第一次交给她、社保她。让这样的女人臣服的林拓得多帅气。
　　可是这一切总归是幻想，不知是不是林拓酒喝多了产生了幻觉，还是心心念，
　　“嗯？”
　　这会他居然看见了安曈走进了酒吧。
　　笑死，女神怎么可能来这种地方。
　　可是，
　　嗯？
　　嗯……？“嗯！？？安曈！？？”
　　安曈跟在酒吧店长后面确实走了进来，就是双手抱着包包感觉有点呆滞好像没见过世面。她不会连酒吧都没来过吧？
　　安曈往林拓的方向扫过来的时候，林拓猛地抱住了脸。看来确实是她没跑了啊啊啊啊啊啊！
　　“开、开啥玩笑啊！？她来这种地方干嘛？找妹子约……百合吗！？”
　　虽然嘴上不饶人，但林拓还是难掩内心的激动。他透过指缝看见安曈慢慢的走上了台阶，来到了那盏聚光灯下的银色钢琴前。
　　“安曈……”
　　看见这一幕，林拓顿时明白了过来，忽然有些辛酸。
　　安曈到底是男人梦寐以求的乖女孩，她想证明自己也可以养活自己。可是林拓是真没想到安曈会迷茫至此，以为她至少会跑回姐姐家一段时间的。
　　而目前安曈在店长的忽悠下，估计是要去做“公主”了。
　　酒吧都有类似的“公主”职位，卖艺不卖身。工作内容就是热场、酒水推销，负责为客人点歌陪唱，收小费等。话虽如此但都是面容清秀者容易上位，安曈如此美丽单做钢琴手属实浪费，让她陪客人喝酒当夜店的店花还差不多。
　　外人不看好这个行业，但其实干这行也很辛苦的，不但必要的时候得陪客人吹酒唱歌桌球，而且内部竞争剧烈，大家晚上各干各的化个妆谁认识谁？本来夜场就是人与人之间勾心斗角，本事不好就被人拿捏挤走了。工资加提成看起来不低但干了这行一般都得花钱如流水，一个月根本剩不下多少，除非是那种本就好这口的外围女，一般女孩都觉得出卖颜色干两月就辞职走人，不然太守身如瓶日子也不好过。
　　这种行业说实话不适合安曈这种传统女孩，色胆包天者灌醉“公主”然后肆意妄为这种事情又不是没见过，这样下去安曈迟早也会变成那种辣妹，毕竟觉得自己不干净了就放纵了，运气差还得变成单亲妈妈。社会优待女性也就明面上，地下世界太特么黑暗了。
　　静坐后，安曈准备了一会，按照乐谱开始弹奏。
　　她用指尖轻轻按动琴键，轻风微微拂动着窗帘，月光从窗子外钻了进来，随着她那灵巧的手指在华美的钢琴上弹奏，一种让人内心空灵的旋律回荡在酒吧里。（可删）
　　安曈的座椅后边的墙面上画着六支翅膀。在华美的灯光照耀下凝神，此刻的她就像坠入凡间的天使般美丽。
　　“安曈……”
　　演奏结束，也不知是不是内心做怪，林拓隐约从她的弹奏中听出了孤独的味道。
　　安曈微微睁开了浓密睫毛的双眸，试图确认店长……谁知店长一把揪住了安曈的手腕，
　　“喂！？”
　　“唉唉唉别紧张别紧张，我们这里是正规场所。但是美女我觉得你可以考虑一下做点别的。”
　　“别的？？”
　　做别的为什么要抓住她的手？被这油腻大叔牢牢拽紧手腕，安曈只觉得恶心。
　　“我、我只是来面试钢琴手的，如果不行就算了。”
　　“别啊，说真的你可以留下试试看，你可以先干一个月不行再走。”
　　店长觉得安曈是不可多得的美人胚子，可以增加业绩，非得留下她不可。
　　“安曈这个白痴。”
　　正当林拓打算英雄救美的时候————
　　拍拍。一阵清脆的击掌声响彻在酒吧里。
　　“是谁的演奏这么有味道啊？”
　　“啊，董事长。”
　　店长连忙弯腰执意。金发披头长发的帅哥笑着向安曈走来。
　　“嚯？我本想着清净点来这里谈生意，结果是真的赚大发了。”
　　“安提尔……”
　　安曈以及林拓，还有一直躲在暗处的叶楠都睁大了眼睛。


88
　　“安曈，你过来，你过来啊。”
　　安提尔向她挥了挥手。
　　“……”
　　安瞳没有办法，只能扭扭捏捏的走到了包间外。
　　“来，给大家来个意外的插曲啊，这位。就是我一直在向大家说起的安家大小姐同时也是我亲妹妹，安曈。她和碧姬一样是经济学的高材生，别看是女孩子，她大一的时候就写了有关投资的学术论文得到业界人士认可，对股市很有研究。然后，安曈，这位是某集团的总经理……这位是……”
　　安提尔把手搭在安曈的肩上两个人很亲切似的，领着她来到了商谈的合作伙伴们面前介绍。各位前辈都笑呵呵的议论着她如何漂亮有才华，可是安曈真的慌了……
　　“安曈，你也和各位哥哥们打个招呼吧？”
　　“没事没事，打招呼不必了，陪我们喝杯酒就自来熟了呀。”“喂，林总，林总裁，你不会看上人家安瞳妹妹了吧！”“我要喜欢你觉得安提尔会不给我个面子？哈哈哈……”
　　“…………”
　　面对他们的酒桌客套话，安曈真是一句都答不上来。
　　这些人年纪和安提尔相仿，比起公司老总更接近富二代，自然也会对安瞳的姿色起反应。嘴上开着玩笑，一个个眼睛却很老实。
　　面对这些所谓的上流社会，安曈不知道什么样的举止才符合大小姐的身份，更不想坐下陪他们吃饭。了解人情世故的安提尔，便给自己的妹妹打起了原场，
　　“我告诉你们少来啊，安瞳又不是碧姬，她可干不下啤酒，来，我给你们敬酒。”
　　“哇~被你未婚妻知道你和你妹妹走这么久不会吃醋吧？”
　　“我……我去个洗手间。”
　　安曈实在无法融入这个氛围，对着安提尔呢喃了句扭头就走。
　　“安曈你，哎。”
　　安提尔觉得在朋友面前失了面子，但当然还是妹妹重要，客套了几句便关门追了出来。
　　“安瞳，你等等哥，你最近到底怎么了？”
　　“……！”
　　一直躲在外头的林拓见着安曈走出了包间，在她经过的一瞬大字型躲在了盆栽后面。探头确认安提尔也随着安曈往洗手间方向走去后，林拓这才松了一口气，立即回到了酒吧钻进了一张桌子底下。
　　他抱住脑袋自言自语道：“不妙不妙，他怎么会来这，安提尔不会是要带走安曈吧……？”
　　换句话说，只要林拓搞定了安瞳的哥哥，那不就可以光明正大的娶了安瞳了个鬼啊！到底是用什么理论武装自己，如果安瞳真被安提尔带走的话这辈子两人是打不着边了。
　　正当林拓不知所措的时候，
　　“卧槽！？？？？叶楠！？”
　　原来躲在同张桌子底下的还有叶楠，他立即按住了林拓的嘴，“嘘……”示意他不要说话。
　　“呜呜，呜啊，啊唔。”
　　什么情况！怎么都在这！？
　　虽然完全不知道啥情况，但林拓和叶楠到底目前同一立场，林拓便点头配合着叶楠。
　　不一会，两人在桌底下便看见安曈和安提尔的小腿迈了过来，他们恰好在这张桌子坐下后，林拓与叶楠立即屏住呼吸。桌上铺了一层纱布不容易看见底下的两人。
　　“唔……”
　　林拓挪了挪身子，小心翼翼的避开着安瞳的腿，吞了吞口水。
　　因为安曈今天没穿裙子的缘故，所以腿是打开着的。原来……原来她不是什么时候都搭着腿的啊，明明和女生一模一样嘛……林拓看向了叶楠。
　　说真的，林拓不知道叶楠为什么也这么怕死，他不才是安提尔的亲妹妹吗？你两去相认安瞳归我啊。
　　另一边，叶楠比林拓更认真的倾听着两人的对话，从他坚韧的眼神中看的出他和安提尔并不亲切。
　　安提尔对安瞳严肃地说道：
　　“怎么会想到来这种地方找工作？安曈，你是大人了。应该很清楚这里的都是些什么人吧？”
　　“…………”
　　安瞳当然清楚这种常识，她不一开始也没考虑到自己是弱女子嘛。但是她不想被安提尔教育所以沉默不语。
　　对安曈严厉的呵斥后，安提尔又捏住了她的手好声和气的说道：
　　“你老实告诉哥在外面是不是一直在受苦。我就不该放纵你……不，我当初说什么也不该让你离开家的。”
　　“…………”
　　安曈仍然无言以对。
　　“安瞳你不要总是这个态度好吗？我们是可以相互信任的家人，如果有什么需要帮助的，你只管向哥开口。这个，你先拿去。”
　　安提尔把一张卡塞给了安曈。
　　说实话，安瞳来到这种地方找工作更让安提尔觉得丢脸，她再怎么说也是安家花了那么多心血培养的女儿，也是他唯一的妹妹。
　　“听哥哥的话，回来住吧，你都瘦了。”
　　“不需要……我会自己养活自己。”
　　“安瞳，我知道我妹妹是个好女孩，但是安曈，你要明白，所有人的努力都是为了成为我们这样的人。”
　　安提尔再一次用拇指按住银行卡推向了安曈。
　　“安曈，父母都走了，这个世界上真正能互帮互助的人只有我们兄妹俩，其他人，都是可以抛弃的外人。”
　　“…………”
　　兴许是被安提尔说动，安曈看着桌上的那张黑卡，慢慢的伸出了手。
　　其实，安瞳从一开始就想和他们撇清关系的，她很清楚安提尔这个人明一套背地里一套，不可完全信任。
　　再者，最让安曈难以接受的是她得以妹妹的身份与安提尔相认。
　　“安提尔……”
　　“嗯？”
　　但是，安曈现在落魄了才明白过来，能有一个能靠得住的哥哥是多么的重要。
　　事到如今，安曈基本接受了自己的性别还有身份，也渐渐的以这样的姿态开始对待和喜欢崭新的生活。她不想再考虑万一能变回男的这种事情了，男女对她来说都已经不重要，人不都是这样活着，她作为曾经的男人唯一的底线就是不想嫁人生小孩。而她深知，总有一天这最后的底线也许也会向生活低头，就和陪酒女一样。
　　接纳这个哥哥，成为真正的安家大小姐也许才是正轨，至少能让自己过得更好。
　　但是，也许是安曈天生的固执，即使到最后一刻她也仍然会对生活说不。
　　“我不需要。”
　　“——————”
　　“钱我会自己挣，一分也不需要。我也不会搬回来住，对不起。”
　　安瞳起身双手捏包低头执意，把桌上动都没动一下的西餐用玻璃罩盖好，接着头也不回地离开了酒吧。
　　“安瞳……”
　　安提尔握紧了拳头，甚至额头浮现了青筋。但他却冷笑了一下，开始喝起了红酒。
　　当他那些醉醺醺的酒肉朋友过来的时候，安提尔立即发怒：
　　“滚！都给我滚！”
　　•
　　确认安提尔离开后，林拓和叶楠从桌子底下钻了出来。
　　通过刚才的情况，两人对安瞳的现状大致已经了解，但却面面向觎没有开口讨论对策。
　　“……”
　　“……”
　　林拓尴尬地看着叶楠，叶楠也不屑似的回击他。
　　因为是情敌嘛，他们唯一的举动就是看着对方的举动，但凡有一方敢擅自去追安瞳另一个必定会紧随其后。
　　…………
　　就这样，两人盯着对方僵持了一会后，叶楠实在觉得尿急就走进了男厕，他正要解开裤腰带的时候……
　　忽然转过身来对不知何时站那的林拓询问道：
　　“你跟着我干嘛？”
　　“啊这……我、我能干嘛？一起拉、拉尿啊。”
　　“噢。”
　　对，两个人并排拉尿。林拓稍稍睁大了眼睛看了看叶楠，立即缩回了脑袋自己干自己的。
　　“什么鬼啊这是……”
　　林拓觉得好奇怪啊，他对叶楠好像有一种微妙的感觉，不不不那当然不是说因为他身体里的是安瞳本尊就觉醒龙阳之好了！就是觉得好想从叶楠的身上了解些什么……对！如果要想获取安瞳的更多信息不得从他入手。
　　“那个，安瞳她……”
　　“无可奉告。”
　　嘶。这嘶比安瞳还高冷啊。
　　林拓觉得还是不要自讨没趣，尽管以前是喜欢过这人，但是发现一旦变成男人真没什么好感。而且这家伙……嗯，林拓看了都觉得自愧不如。
　　联想到安瞳里头装的竟然是他，顿时也觉得有点五味杂陈了……
　　两人从男厕所出来后，各自走酒吧出口的一个方向，结果出来后巧合般的又在车站处碰在一起。
　　“阿这，倒霉。”
　　林拓不知这是咋搞的，没办法，他只得灰头土脸的走到了叶楠的身边，立即埋头假装看手机。
　　这家伙若身体里的不是女人林拓也不会想什么，但是一见到他林拓就会觉得原来自己一直喜欢的安曈里面是个男人，要命的是自己还和她谈情说爱、保护她安慰她……更要命的是林拓还是忘不了她。
　　林拓刷了会手机结果车还半天不来，他实在有点走不出安曈里面装的是个掏出来比自己还大的男人的事实，于是发泄般的找叶楠搭话：
　　“那个，叶、叶楠，叶兄弟，咱们交个朋友？或、或者咱两以后当兄弟可以不？”
　　“兄弟？”
　　“诶……啊，嗯，兄弟。”
　　林拓更多的是为了驱散自己的脑补，所以打算先入为主。叶楠也叶楠，安曈是安曈。
　　“可笑，谁会把你这样的人当成兄弟。”
　　“诶？”
　　转过身来，叶楠极为严酷的瞪着林拓，让林拓开始止不住的往后退。
　　“林拓，安瞳现在之所以居无定所是因为你吧？既然一开始打算给她一个家，为什么又会抛弃她？到头来你到底为了什么想和她在一起？”
　　“…………”
　　“你只会伤害安瞳，让她无依无靠，做一些让人讨厌失望多余的举动，你连做我的对手都不配谈何兄弟。”
　　“…………”
　　一句无意的话没想到林拓会引来叶楠的谩骂，却也一针见血地戳中了林拓的要害。
　　林拓低下了头。
　　的确是他方方面面都做不好，只会让安曈生气，根本就没有男人的一面，还好色，就像某动漫里的那个木之下和也一样，真是一点闪光点也没有。安曈怎么可能会喜欢他这样的男人呢……
　　“不过，我、我对安瞳可是真心的，安瞳离开我也很伤脑筋啊……”
　　“那是我的身体，得不到她……我比你失落一百倍。”
　　“唔……”
　　车来了。
　　林拓自觉说不过叶楠，只好灰头土脸的搭上公交车。
　　“啊咧……！”
　　但是，叶楠却在最后抓住了林拓的衣服，他表情吃力地说道：
　　“你回家去……如果碰到安曈一定要保护好她，别让她离开你身边。”
　　“诶？为啥？”
　　“没有为什么！我们分开一起去找安曈。快去……”
　　赶忙把林拓推上车离开，叶楠按住了自己的胸口跌跌撞撞的靠在了墙沿上。
　　又是那种感觉……叶楠有不好的预感。
　　


89
　　夜凉如水。
　　近海隔栏板下的海面潮起潮落，安曈轻拂着海风拉着旅行箱身心俱疲的走着。
　　一天的求职下来，她的脸庞罩上了一层浓浓的疲倦，在路灯下显得颓态黯然。
　　安瞳觉得无力，晃荡着倾靠在了长椅上。
　　求职之路比想象的还要艰难，安瞳是在校大学生的缘故正经岗位都不要她，就连送外卖都是男士优先，昔日的校园女神只得孤零零的坐在长椅上接受现实冷落的目光。
　　毕竟到了夜里，会上前主动搭讪安瞳的不是可疑男子就是把她当成站街女的。
　　安瞳不知去处，很迷茫。脱离了学校和林拓的保护她什么都不是，她根本就肩负不起安瞳的容貌无法在这灯红酒绿的都市独自生存。
　　“做女孩子……好辛苦……”
　　忧郁的叹息从她的口中流露而出，并传到了她自己的耳里。这时，安瞳似乎察觉到了不对劲。
　　其实，从走出喧嚣的商业街开始，她就觉得有人跟着自己。可是回头看去人满为患，安曈根本没办法分辨谁是谁。
　　“…………”
　　没有犹豫，安曈起身加快脚步离开，无论是不是冲着她来的，安瞳都得确保自己的安全，她是女孩子后果可想而知……
　　然而，安曈的身后不到百米的距离，果真跟着一辆黑漆漆的轿车。
　　车窗玻璃缓缓拉下，前照灯一下子就照明了安瞳的位置。坐在里头的就是今天和安提尔吃饭的其中两位。
　　一脸卑劣的纨绔子弟露出猥琐的笑容，
　　“呵呵，安提尔啊安提尔，明着的我不跟你来，今天我特么就要你知道，和小爷我作对的后果。”
　　“可是林总裁，那毕竟是安提尔的妹妹啊，那种女人还是不要乱碰吧？”
　　“是又怎么样？呵，这上海就没老子不敢玩的女人，开你的车。”
　　男人已经饥渴的扯下了领带，开着车继续一路尾随着安瞳。
　　“哈呼……哈呼……”
　　安曈一路忐忑不安的奔走着，她扶在电线杆上回头望了望街道，转身想要继续逃跑时，她发现，出现在她面前的建筑，是林拓的家。
　　“…………”
　　安瞳的目光中流露出了内疚与不舍。
　　有很长的一段时间，安瞳就觉得这是她的家，而且是理所应当的。可是如今傲慢的神色已经从安瞳的身上褪去，她却再也没有理由回到这里。
　　如果这次再回去，恐怕跳进黄河也洗不清自己和林拓的关系。一定会忍不住扑进他怀里去的，自己虽然是女孩子，但是安曈绝不可以这样。
　　安瞳犹豫了一会，决定还是不要去叨扰林拓了。
　　可是————
　　“她在那！别让她跑了！”
　　叩叩叩。情急之下安瞳只得猛敲林拓家的门，半天没反应也不知道有没有人，安瞳汗流浃背历经如同读秒般的危机关头，总算掏出钥匙将门打开道缝隙一个侧身钻了进去，咔擦，关门的瞬间正好避开了那两人转角的视线。
　　“诶？刚才明明在这的？”
　　“她的箱子还在这人能去哪？你去那边找找。”
　　“……”
　　确认那两个人从门外走远后，安曈喘着气缓缓地靠在门上下滑，小鸟坐在了地上。
　　如果再晚一步，安曈一定会用着这副身子真实地感受人间疾苦。安曈从变成女孩子开始就有意克制了自己对这方面的想象，所以在解开封印以前一直都没有性冲动，所以才更害怕。
　　“对，报警……”
　　安曈抄起手机就打算这样干，可是一看门缝外已经没人，又觉得以后还是小心点就可以了。自己毕竟……回到了那个男人的家。
　　安曈眺了眺室内，一片漆黑，看起来没人在家。
　　不在家吗……？
　　那这个时间点他会去哪？
　　应该不是去酒吧见别的女人吧……？
　　好奇怪，安曈不知道自己为什么会担心林拓和别的女人待一会。也许是因为林拓把安曈一直当成女孩子，所以安曈也潜移默化的渐渐认同了林拓的看法……只有自己是林拓身边唯一的女人，自己才能和林拓要好————安曈明明很清楚自己是个男人，可是她还是忍不住这么想，去嫉妒其他女人。
　　甚至有几个瞬间安曈开始觉得，自己残留的男性意识根本就是瑕疵，应当清除掉。不过这也就只会在雌性激素分泌过度比如经期的那几天。
　　咔嚓。
　　打开了灯，安曈在心中说服自己只是随便看看的，等外面安全了马上就走，才、才不可能期待林拓回来看见自己的反应。
　　想着想着来到沙发上坐下后，想法变了。
　　安曈想到外面真的一时半会找不到住处，不想再出去吹冷风了，要不就厚着脸皮最后再住一晚？今天安曈睡沙发林拓睡床这样好了吧？
　　可是……
　　也许那天自己真的让林拓丢了自尊，所以安曈还得更卑躬屈膝一些。
　　那不如自觉把屋子打扫干净？恰巧垃圾也好几天没倒了。
　　既然那样的话，那干脆把晚餐也给准备好吧？蛋包饭什么的还是可以的。
　　最后再弄个欢迎仪式，打扮的可爱一些向他认个错？JK？没错那个他最喜欢了。
　　呜咻？到底该怎么和林拓解释自己回来了……明明是他自己没把钥匙拿回去的说。
　　有了。
　　如果林拓绝情这都不让她住，那就，那就、干脆就……安曈莫名其妙的心跳加速。
　　……干脆就把第一次给林拓好了！？
　　说不想试试看一定是假的，反正只要做好措施就不会怀孕，给了林拓总比将来给那些不喜欢的人要好。
　　诶……？我喜欢林拓？
　　不不不，才没有。我怎么可能喜欢林拓？
　　只是……想和他待在一起。
　　“不……我、我到底在想些什么！？”
　　“啊啊，呜呜！可是顺着自己的思路想下去真的……”
　　安曈呻吟着开始在沙发上抱着枕头翻滚，她知道自己这是私闯民宅所以才会如此胡思乱想啊！
　　林拓到底会如何看待我这种言不守信的女人……
　　安曈并不想食言，可是，她对林拓竟然如此的————
　　“果然还是……先去洗洗吧……”
　　像剥开玉米一般衣服一件件落地，安曈抱着必死的觉悟走进了浴室。
　　一定不是安曈希望林拓看见刚出浴的娇滴滴的美人，而是安曈单纯想洗澡而已。
　　


90
　　秋日天气日渐清凉，淋完浴后，被温水冲洗过后的安瞳皮肤愈显白皙通透。
　　“……林拓？”
　　安瞳抱着胸口轻轻推开浴室的门，朝着客厅里头望了望，林拓看样子还是没有回来。
　　“切……”
　　安瞳确认没人，便用浴巾裹住身子湿哒哒的走了出来。
　　“…………”
　　这时，安瞳忽然意识到什么，脸颊泛着红潮低头看了看自己的胸脯，认真想了想，想到了两个方面，最终还是取下了浴巾，选择毫不遮掩地走进了卧室里。
　　关上门后，安瞳把自己垂挂在胸口的头发撩到肩后，打算在这里换衣服。
　　但是她转过来时却发现，屋子里头的摆设发生了巨大的变化。
　　“我的……”
　　曾经安瞳的那些用品，比如摆在床下的毛拖鞋，床头柜的保温杯，抽屉里的发圈发夹全都被收拾掉了，而且就连床铺抱枕都一并被取走，只剩下一张空空的床，仿佛抹杀留存在这里的回忆一般。
　　“…………”
　　安瞳愣了愣。
　　虽然这也都是她料想到的事情，可她总觉得忽然有点……有点打心底不被欢迎的感觉。
　　也许是安瞳真的过于期待了？
　　也许林拓是真的准备忘了她吧。看清现实的安瞳呆呆的看着熟悉的景色，顿时眼睛有些发红。
　　冷静一下后，她轻快地揉了揉眼睛，安瞳觉得自己也是，真是越来越像女人那样爱煽情了。
　　虽然前两天这里还和家一样的……那大不了等会出去装做没来过不就是了？
　　林拓这个笨蛋肯定去酒吧了半夜是不会回来的……嗯，稍微动作慢一点也没关系。安瞳使劲让自己开心起来。
　　好在，大衣柜里的衣服基本都还在。
　　到底是让人隐约感到寒意的秋日，穿好内衣后，安瞳选择了一条密不透风的黑丝往腿上套了起来，记得第一次穿丝袜的时候，那时林拓就站在身边傻傻地看着安曈穿，询问着她腿上的感受，安曈的内心痛骂着这个宅男别提多羞耻了。
　　第一次在这里打游戏，安曈发觉林拓偶尔也是个很认真的男人，他因为安曈实在是菜和队友对喷的时候。
　　第一次安曈因为深夜加班失眠，林拓抱着她安抚她，让安曈开始觉林拓是个可以让她放心的男人的时候。
　　房间里有着太多的第一次，尽管当时来说都算不上什么美好的回忆，不够像叶楠对夏椛的感情那样眷恋，却让安曈觉得自己当时没有分一点心思给林拓而感到遗憾。
　　那时的林拓是那么的喜欢自己。
　　“……裙子。”
　　安曈表情皱巴巴地翻箱倒柜找着可以露腿的短裙。
　　明明有短裤可以穿，同样目的是为了露腿，可为什么女孩偏偏要穿容易走光的裙子呢？因为安瞳知道，不，女孩子应该都知道，只有这种又美又让人联想偏偏想深入的感觉才是最诱人的。
　　穿好衣服后，安瞳坐在床上凄美地欣赏着自己裙中的这两条美腿。安瞳还是男人的时候，也会像每个男人一样不由自主的被女孩的美腿吸走视线，而现在它们长在自己身上，安瞳没有任何邪念地伸手摸了摸……之后，她站起来让裙子遮盖在两条腿上，现在无论安瞳并拢腿还是稍稍打开一些，安瞳真心觉得它们对男人是无比的诱惑，只可惜的是，安瞳对自身的妩媚失去了欣赏能力，没有想深入探索的感觉。
　　自己有多诱人，只能通过林拓的反应得知。
　　“呜。”
　　之后，安瞳突然捂起嘴巴哽咽起来。
　　如今自己这双黑丝肉腿意义何在？
　　过去安曈穿上它的潜意识心理就是希望林拓更听自己的话、牢牢的锁住他。换而言之就是让林拓对自己产生迷恋，不然安曈是不会穿这么色气的衣服的。
　　然而，安曈更在意的是她不明白自己为什么会变成这样，渐渐变成了这样一个喜欢通过打扮引起林拓注意的女人。
　　林拓明明已经打算忘了她了不是吗？还在企图挽回什么？
　　安瞳将脑袋抵在了大衣柜上轻砸，她觉得自己现在好混乱，觉得自己要变成一个麻烦的女人了。
　　“已经……开始觉得这样的，才是真实的自己了……”
　　安曈苦苦呻吟道。
　　之后，处理好情绪后，安曈站在门外，不舍的心情再次涌上心头。
　　已经放下夏椛的安曈，其实心思已经或多或少放在了林拓这里。不过连她自己都觉得更多的只是专转移吧。就不要再去叨扰人家了。
　　安曈最后看了眼这里的景色，对此摇了摇头，便心灰意冷地离去了。
　　钥匙的话，就放在桌上吧。
　　然而，就在她刚走出一步的时候。
　　啪嗒。
　　“……？”
　　一件纯白色的纱制连衣裙，或者说天鹅舞蹈裙从衣柜的某个角落里掉了出来。
　　安曈眨巴着眼睛看见了它。
　　•
　　月光透过纱窗照耀在室内的地板上。
　　悉悉索索换衣服的声音从黑暗中传来，安曈将衣服挂在了衣架上，而黑丝则顺着脚踝脱落在了地上，接着是脚步声。
　　在这样一个绝对静谧、让人内心空灵的环境里，凭借着这些微弱的光点，身穿洁白连衣裙就像天使一般的安曈，在中心的那道月光中摆出了如同天鹅般的舞姿。
　　她轻轻伸展着穿着白色袖套的手臂，抬起小腿以不会走光的角度摆出了女性的柔美姿态。
　　安曈优美的轻跳着，她不断回忆着夏椛曾经的舞姿，林拓的钢琴弹奏，在月下踏出了自己理想中的步伐。
　　她那无神而忧郁的神情，跳出了一种“病殃殃”的病态美感。表情像人偶一般失落，而连贯的舞姿却像一只白天鹅。
　　在这样的舞蹈之中，安曈渐渐明白了一件事。
　　无论她如何的改变，安曈注定是天鹅，丑小鸭的的绒毛迟早会变成白色的羽翼。即使她选择不飞翔，即使用污垢沾满全身，她依然会成为猎人的目标。
　　“女孩子……就是女孩子……”
　　安曈决定以后不再限制自己的思维了，她不再考虑什么样的事情男人不该做，一切都将顺从自己的心意。
　　安曈会害羞、会像个女孩子一样希望男人呵护，这一切都是安曈不可分离的一部分。安曈希望这些举止出现在自己身上变得无比正常，就像安曈一开始就拥有它们一样，安曈决定去培养一颗女儿心。
　　那样的话，安曈兴许能原谅自己喜欢上了林拓。
　　以优美的姿势结束了舞蹈，安曈坐在了钢琴上。
　　她看了看林拓贴在墙壁上的二次元海报。
　　紧接着，安曈开始跳起了……书记舞。
　　…………
　　…………
　　…………
　　突然间，咔嚓！
　　“安曈！你在……？诶？”
　　林拓气喘吁吁的冲进了卧室，看见了安曈轻摆着手臂扭着屁股……
　　“啊……”
　　见到林拓后，逐渐红晕布满脸颊的安曈立即羞耻地压住了自己的裙子。
　　“诶？你这是在？”
　　林拓注意到安曈的这身，重点的是她裙下的吊带白丝。那吊带牢牢的扣在她那白皙的大腿上。
　　“唔……”
　　“啊咧，你、你不会是在我的房间里……！？”
　　“…………”
　　安曈无视了林拓，只是低头看了看自己捏住裙子的手。果然，安曈还是习惯把裙子掀开来掩饰自己的害羞，像这样的害羞她还不习惯，总之安曈以后会努力的更像女生一些的。（结果改不回来大概会后悔吧）
　　“安曈！你、你咋会在这里啊？”
　　林拓大呼小叫着。
　　“………”
　　看着林拓，安曈不语地微微侧身，送去目光，那个优美的动作沙沙地躲过了林拓的追问。
　　


91
　　房间里，安瞳站在窗台前眺望着月色。
　　外面不知道有什么好看的，林拓就这样一直盯着她好一会，最终惆怅地叹了口气，鼓起勇气慢慢的走到了她的背后。
　　安曈呕气般地还是不肯转过来，不过她身上那女孩子好闻的香气倒是传到了林拓鼻子里，让他紧张的不行。
　　事到如今，林拓觉得有些可笑，即使他明白了安曈根本不可能喜欢他的这个血淋淋的事实，他还是觉得安曈是那么的美丽善良。
　　因为她太过美丽，总觉得无法责怪她，会不断的容忍她。只要能把她留在身边，林拓还是会任劳任怨的呵护她，林拓打心底的讨厌这样的自己，但真见到安曈呆在房间里的时候又会觉得不再羡慕这个世界上的一切。
　　林拓有些悲哀地看着安曈的背影，心想着她回来是要做什么呢？继续痛击他这条落水狗吗？安曈是个难弄的女人她不会轻易改变自己的想法的。
　　林拓徘徊了一会，握紧了拳头。
　　不如先揍她一顿把一肚子的气给撒了？不不不，那种事情绝对不是人干的。
　　她一直靠在窗台上显然是在等待什么吧？难道等着自己的道歉？这种事情就算没做错，也都得男孩子要先道歉不是吗？
　　林拓决定还是试一试，反正已经把脸丢到家了。
　　“咳咳。”
　　林拓轻咳了一下嗓子，准备搭讪。
　　然而就在这时，当林拓有所行动时————
　　安曈转了过来。
　　“安……哎，哎。诶诶？”
　　“……好慢。”
　　说着，然后安曈对着林拓的脸伸出通透的白手，捏住了他的鼻子。
　　“唔？”
　　一脸不知所措的林拓，慢慢睁大了眼睛。
　　此时微风抚动银窗，月色浩瀚，只见遮遮掩掩的安瞳，第一次抬头在月下看清了她那清秀的表情，安瞳那如同夜晚一般宁静的白皙面容上，泛起了一丝若有若无的红晕。
　　“安瞳……”
　　林拓看着安瞳浑身通透发光的模样，以及她裙装下那无比纤细的双腿，还有低头就可以看见的若有若无的胸脯，还是忍不住红了脸。太可爱了吧……以前觉得她穿成这样是没想那么多，可现在总觉得她是故意的，可是……可是！男人啊，终归是要败在女人的石榴裙下的。
　　为了不让安曈察觉到林拓的情绪，两人保持着这个动作将目光牢牢叮在对方脸上，搞得林拓得靠嘴呼吸，大口呼吸着安曈身边的空气。
　　这一切看似都是林拓主动出击，但其实……
　　其实就是安曈在等待时机，然后，像这样……
　　安曈捏住林拓的鼻子前倾身体，同时也张开了自己的小嘴。
　　那凝结着安曈身上强烈气息的吐息传入了林拓口中。
　　“呃！”
　　林拓慌了。
　　这、这个是！？难道她打算氧气内循环？对了，这家伙玩过的女人比我还多，都是装单纯其实很懂的，
　　“别、别再捉弄我了……”
　　安曈一脸鄙夷，她当然不是要和林拓现在接吻，她只是想告诉林拓：
　　“好慢……笨蛋。”
　　“诶？”
　　这是以前安曈和夏椛约会时不小心迟到后，夏椛对她做出的亲密惩罚。
　　但安曈的意思就是道歉了，想要和好了。虽然她自己也觉得不明觉厉就是了。
　　好吧，林拓只觉得自己又被捉弄了。
　　“那个，安瞳，你咋忽然又……？”
　　“嗯？”
　　“啊，没啥没啥，我的家门随时对公主敞开。”
　　林拓立即配合的不多说一句话，像绅士一般摊开双手弯腰。
　　其实两人都明白的，追究过去的道歉没有必要，既然还想好好相处，真正要做的是以后改改自己的脾气。不过安曈没办法一下子在林拓面前改变自己的形象……林拓则继低三下四。
　　看见林拓让人揪心的态度，安曈心有余悸的低语道：
　　“林拓，我才不是什么公主……”
　　“是是是，今天你还是个猛男。”
　　“切……被子给我啦……”
　　安曈摊手向林拓索要被子和枕头，她以为两人的关系已经恢复如初，然而————
　　安曈一直认为林拓是个很好摆弄的人，随随便便就能把他揣在手里，她根本没想到林拓也会拿出像这样男人强势的一面。
　　“啊唔？林拓？”
　　林拓抓起了安曈的手，一把将她拽了过去。
　　被迫向前踏了几步的安曈跌进了林拓的怀里。
　　“——————”
　　安曈立即想解释自己不是要抱抱的意思啦……但是她马上明白了过来，如此强势的做法，难道林拓真的打算……？
　　“林拓……你……”
　　之所以安曈的声音会如此软疲无力，是她潜意识的认同林拓的做法。
　　毕竟是自己伤害了他在先，想从自己身上得到些补偿也是情理之中。这也怪安曈今天打扮的确太过诱人……安曈不会对林拓感到害怕的，她让林拓抱着等待着事态的继续发展。
　　却在耳边听见了这样的声音，
　　“安曈，我以后不会再喜欢你了。”
　　“啊？”
　　安曈抬头看见林拓一副没所谓地表情说着：
　　“我、我知道你没有万分之一喜欢我的可能，从头到尾你只是把我当成家人一样对待，其实只是你比较大度，就算是其他和你关系比较好的人你也会让他们这样抱着你的吧。嘛……不过我一定是和安曈关系最好的那个了，但是……如果今后安曈有了其他真正喜欢的人对我来说还是太尴尬了，不如从今往后我们还是回到做兄弟时的那种感觉吧，避免让双方误会啊哈哈哈。”
　　“……”
　　既然是兄弟，现在却又把安曈当女人一样搂着，安曈傻眼似的吐槽着。
　　虽然，安曈早就不排斥林拓各种理由抱着她了，不过就算是兄弟也总不可能绝情的推开他吧？
　　秋天的夜里，衣着单薄被人抱着还挺暖和的。
　　“林拓，你是个笨蛋。”
　　“啊咧？为毛啊？”
　　“我已经能预料到我今后会被你气死的日子了。”
　　“这、这么说你打算继续留下来？”
　　“才想的美。”
　　“好吧……呜呜呜，其实我已经很多年没在女孩的怀里哭了……”
　　“切，滑头。不会安慰你的。”
　　安曈安慰成年男人的时候还是略微有点尴尬，她还没完全掌握用女孩子的心态来安慰别人。所以她只能默默放松自己的身子给予林拓慰籍，他反正也更喜欢这个吧。
　　至于回答，安曈暂时无法给出肯定的答复。她不知道自己哪天会离开，甚至也许哪天就不在了呢？有句老话，不是说红颜薄命吗？
　　不过眼下，也许林拓最需要的不是安慰，而是给他一个可以放心的理由。
　　林拓是很想在安曈面前像个男人一样的。既然如此，
　　“如你所愿……”
　　安曈暧昧地盯着林拓的胸膛，摸了摸后，悄悄的靠了上去小鸟依人的依偎在他的怀里。安曈觉得，自己现在是被紧紧抱住的那一方，是需要被保护的那一方，是弱小的女孩子，安曈尝试接受这样的自己。
　　也许联想到自己过去是个七尺男儿的事实，安曈觉得自己有些恶心，但更仔细一想男人已经是过去式了，现在自己是可爱的女孩子，场面就没有那么尴尬了，也渐渐的能代入女孩子的视角了。
　　至少今天，安曈觉得做女生真的太好了。
　　就像彼此确认对方的心意一般，两人总想着配合着对方再一起分开。可不知何时，安曈也变得和林拓一样沉溺在这样缠绵的拥抱里，想要一直这样下去。
　　不知过了多久，安曈睁开了眼睛，看见林拓一副「不、不妙」的表情。两人忽然意识到什么便一下子果断的分了开来。
　　咕嘟，林拓闷红了脸别过了视线，而安曈主动把手捏在裙子上低着头。
　　“唔……”
　　“嗯……”
　　“话、话说，安曈我把你被子给洗了。”
　　“蛤？”
　　“不过家里还有新的，这个你不用担心。”
　　“切……”
　　搭话结束，两人断断续续又沉默了一会后。
　　不一会，林拓注意到安曈身上穿的不正是那天为她准备的白色连衣裙，这样的衣物将安曈的身体曲线婉如流水般呈现出来，又紧贴又纤细。
　　林拓觉得对安曈没什么不敢说的，长久相处下来两人的话题变得一致了。林拓指了指，
　　“唔……那里好平。”
　　“哪里？”
　　安曈注意到了林拓的视线，顺着往下走这这这……只能羞涩地用手按住裙子中间。娇嗔道:
　　“当然平了！我又不是男人了……”
　　“…………”
　　“……有那个的话不是很麻烦吗？”
　　安曈呆呆的歪着脑袋看着林拓说道。
　　见着林拓彻底呆愣了，不一会，她还不知哪来的优越感，居然看着林拓的股间开始调侃起来：
　　“哼，变成女生后总觉得下面透气多了呢……”
　　“蛤？”
　　“啊，我、我是说，那种东西你不需要了解。”
　　女生的话题还是让男生自己脑补吧。
　　不过说真的，少了一个思考器官后，安曈几乎一天下来都不会把心思分给下半身，但也就没有知觉了。
　　再说，裙子永远都能保持平整不是也挺美观的吗？要是安曈还是男的根本穿不了裙子啊。
　　她到底在胡思乱想些啥啊，林拓都看傻了眼，
　　“你满脑子都在想些啥啊，我指的是那个啊，你看女生会先看哪啊？”
　　“诶……胸吗？”
　　“当然啊，你怎么连这都不懂？你以为我要看你裙底啊？那种东西肯定不能光明正大的看啊，而且我看看……仔细一看为啥你在裙子底下还穿打底裤啊？不是穿了丝袜了吗？”
　　“满嘴跑火车的……我又不是女生你问她们去啊。”
　　说着，安曈稍稍把抬起来给林拓看的裙底收了回去。
　　林拓嫌弃地看着她说道:
　　“明明是你自己穿的吧……”
　　安曈现在的心理一定相当的奇妙。今天的她可能和明天的她不是一个人，按照尿性明天她估计就后悔了……
　　“哼，我要搬走了。”
　　“啊咧？把话说到这个份上你又要搬走了？”
　　“真的走了哦？”
　　安曈已经装模作样的钻到门后露出半张脸了……
　　“……”
　　林拓无奈的打开灯看着墙上的日历，今天没准是安曈亲戚来的日子吧，那种东西网购就行了啊……
　　走下楼梯，安曈回头看看林拓居然真的没有追出来，嘟起了嘴。
　　不过她心情还是很好，走到一半就蹦蹦跳跳了起来。
　　直到，经过转角的时候，一双漆黑的手捂住了安曈的嘴。
　　


92
　　“……安瞳？”
　　门外传来了飒飒的声音，林拓误以为是安瞳回来了。
　　他走出卧室往外眺了眺，发现，客厅的窗帘被风掀动着。
　　“…………”
　　咔擦。林拓默默地将窗户关上，他回头看着这忽然间变得凄冷的家，忽然觉得有些……
　　林拓揉了揉眼睛，他确认安瞳换下的鞋还摆在这里，安瞳回来过的这一切不是他的幻觉，他由衷地笑了笑，小说中的主角也不过如此吧。
　　林拓摇了摇头，抱来崭新的被套继续给安瞳铺床铺。和此前不同的是，他这次为安瞳铺的被套是可爱色系的，这样走进她的房间以后也会有种进女孩子闺房的感觉。
　　林拓觉得，不管怎么说现在得和安瞳男女有别了，不再能用男人的眼光看待她，如今的安瞳已经能很大程度上接受女性的用品，也许已经从“接受”进展到“很正常”这样的程度了，而且她自己也在培养和尝试去喜欢那些可爱的东西，也许再不久的将来安瞳就会发自内心的喜欢这些可爱的物件了。林拓明白，其实是安曈不想再自我矛盾了，所以她想短暂性的把自己变成一个完全的女生，不过林拓相信，她总会有一天找到真正适合自己的状态的。
　　有些怀念以前的安瞳倒是真的，安瞳的微小变化其实在于生活中的每一个细节，现在逛个超市都能花一小时……林拓总觉得当初那个可以陪他连饭都不吃一起打游戏的人已经一去不复返了……
　　嗯？一个小时……？
　　林拓把一个上面印着半裸男人的抱枕放到安曈床上时，他忽然察觉到不对劲。
　　“一小时……”
　　林拓猛地看向窗外，从这里去超市来回也就不到十分钟的路程，怎么可能需要这么久？
　　何况安瞳的性格那么怕生，她不可能大晚上的一个人出去玩。
　　所以，林拓最担心的事情莫过于安瞳太过可爱，可爱到让林拓有时都忍不住想袭击她，而且今天她出门又穿着那身……
　　林拓的心跳开始骤然加速。
　　他顿顿的掏出了手机，拨通了安瞳的电话。
　　然而，所有的一切都指向了一个方向。一分钟、两分钟的等待后……
　　内心的惶恐被证实的瞬间，啪嗒。林拓的手机落在了地上。
　　然而，在这种时候林拓脑子里的某一部分让他觉得特别可笑。因为这种时候他居然一瞬间担心安瞳会不会被人给那啥。
　　林拓来不及自责，立即捡起手机飞快地冲出了家门。
　　“安曈、安曈、安曈……你在哪？你在哪啊！”
　　不挺的转动视线，不夜城的灯火与人烟天旋地转，足以吞噬林拓的感知。
　　“安瞳！安瞳瞳瞳瞳瞳瞳瞳——————！”
　　引天长啸过后。林拓低头在人群中像个傻子一样默念着安瞳，接受着行人鄙夷的目光。可他不予理会只是毫无头绪的在人群里继续翻找着。找到了。
　　“啊对不起对不起认错人了……请问你有没有看见过一个银色头发的女孩子……这么高……啊?她和我差不多大，不是，她真的存在过不是我发神经啊喂！”
　　“到底在哪到底在哪啊……”
　　“安瞳……别捉弄我了好吗……？”
　　林拓捂住了嘴巴，奈何从一开始他也是个软弱的男人。
　　“唔，假的吧……”
　　他看见某物后彻底愣在了原地。那是，安曈的水晶鞋……
　　一道切实的失去的痛楚撕裂着林拓的胸口。捡起了鞋子后，林拓蹲下抱住了脑袋。
　　…………
　　…………
　　…………
　　“喂，嗯……地点在虹口的那家世纪联华大超市外，大概在一小时前人被绑架了，麻烦你们赶快调查一下监控，嗯。我女朋友。”
　　镇定的给警方打去了电话，林拓双眼犯晕靠在了墙上，他看着逐渐模糊的双手，认清了自己没有任何挽救安曈的可能。
　　明明刚刚还呆在一起说笑的，只要自己那个时候陪她一起出门的话……安瞳……安瞳现在一定还牵着他的手。
　　人生的悲哀莫过于她刚刚还在。
　　“安瞳……”
　　林拓表情呆滞地往广场走去。
　　据说人在受到强烈精神刺激的情况下，会刻意摆出冷静到麻木的模样。
　　“呜。”
　　林拓抱着头坐在游戏厅门口，他已经不知道该拿什么样的表情面对事实了。
　　安曈还能不能安全回来？有办法的都是电视剧，林拓总是什么都做不了。
　　为了安瞳，林拓他真的想变强，可是他真的毫无成长。
　　他掏了掏口袋，看见手里的那把跑车钥匙。林拓若笑非笑地将它抛了出去。
　　叶楠对他说的话还历历在目。
　　林拓终于明白叶楠为什么对他说「你根本就保护不好她了」。
　　他一抹鼻涕一抹泪地看见风来自人海，林拓总觉得自己与忙碌的人群格格不入。
　　就在这时————
　　“唉？这不是酒吧里的那个小哥吗？”
　　“……？”
　　闻言，林拓厌倦地抬起了头，看见了上次在酒吧里碰面的那个辣妹，不过这会她喝着啤酒看起来醉醺醺的。
　　“进去啊，坐这干嘛？进去打游戏去，姐带你坐飞机。”
　　“…………”
　　林拓没好心情懒得理会她，继续坐着侧着脑袋发呆。
　　这女人便瞅他笑了笑，
　　“哎呀哎呀定是失恋了失恋了，骚年，谈什么恋爱？这年头打打游戏撩撩妹不好吗？实在不行网恋凑合一下这日子不照样过吗？”
　　“……网恋？”
　　“嗯，网恋好啊，不用考虑结婚，不然见到了又得考虑这考虑那的，真正能相互喜欢的两个人也就在单纯的网络上吧……”
　　“等会，网恋？”
　　林拓彻底无视了这女人的醉话，睁大了眼睛。
　　他猛地跳了起来，震惊的看着女人在她面前肢体动作夸张地喊着：
　　“网恋、网恋、网恋……！”
　　“蛤？难道你是因为见光死才失恋的？”
　　“网恋啊！”
　　林拓最开始不就是和安曈在网上开始好的吗！？他立即打开了手开启了游戏的定位系统。
　　“拜托拜托拜托拜托……找到了！”
　　距离林拓所在位置几公里外，一颗微弱的红点在手机屏幕上闪烁着。
　　林拓宛如见到了救命稻草般想冲上去抱这女人，不过还是安曈重要。林拓东张西望，立即找来了一辆自行车。
　　“哎我去？我的自行车！”
　　“多少钱我买了！”
　　林拓戴上安全头盔，宛如一道狂风在堵车路上疾行。
　　


93
　　“安曈安曈安曈安曈……！”
　　林拓一路猛踹自行车，在高耸的山路急转弯后一脚刹住车，他单脚跳了跳马上拿出手机确认安曈的位置。
　　“就在这附近了……在哪？为毛定位一直没变电话却又打不通啊啊！？啊不管了不管了，找到了再说。”
　　抛去了心头的杂念后，林拓东张西望看向了前方的森林公园，立即开始寻路。过了一会。
　　“找到了……”
　　林拓总算来到了安曈的坐标处。
　　然而，眼前的一幕和林拓所有的想象都不太一样。
　　这是一条森林公园外的高速公路，林拓在这里看见了奇怪的事物。
　　“那是……”
　　那是一辆跑车撞到了树上，彻底变形的车头正在冒着黑烟。而安曈的位置显示就在那里……按照时间看来，一小时前车祸该已经发生了……
　　“不会，吧……”
　　林拓哑然失色，根本没想到是这样的展开。
　　他丢下了手中的木棍，宛如恐怖片的氛围一般，林拓打开手机灯颤颤巍巍地靠近车头，将视角接近的时候，他发现钢化玻璃已经破出了一个窟窿，然后，他不忍直视地看向了车窗内，
　　里头安全气囊已经完全撑开，车内却空无一人。
　　“…………”
　　他从玻璃碎屑中找到了安曈落下的手机后，很快的，便因为这种巨大的落差再次感到绝望。
　　林拓握紧了拳头。
　　安曈一定是被带走了。一定受伤了……会去哪？
　　“艹！”
　　林拓猛地踹了跑车残骸一脚，他已经不知道该怎么办了……他已经用出了全力，可还是什么都改变不了！
　　他只是个废材……只会假装镇定其实根本想不到办法，如果是别人的话一定从一开始就能想到别的对策的。不，应该就不会让安曈陷入危险之中。
　　林拓深陷自责的恍惚中，他将拳头用力地按在了车窗上，痛苦的低语道：
　　“告诉我，这一切都只是在捉弄我啊……”
　　大概是觉得没希望了，林拓竟然开始幻想安曈会不会已经自救回家去了，虽然他很快就明白自己只是再逃避。
　　嗖——刷。
　　高速公路上车辆飞驰而过，此刻，林拓低头浑浑噩噩的走在公路边缘，他双眸中没有一丝高光，如同一条丧家犬，跌跌撞撞身心俱疲地往光亮的方向走去。
　　经历了这样的波折后，林拓已经麻木变得没有感情，可是他的身体没办法在原处徘徊，他打算就这样一路漫无目的地寻找到天亮。
　　明知希望渺茫但是林拓总觉得不能停下，他害怕什么都不做而让时间流逝的夜晚。
　　渐渐的，随着不断前行，一片漆黑的大海在林拓眼前拓展开来，已经可以听到海浪的声音。
　　林拓无视大海继续前行，却在这时，不同与潮汐的水声传入了他的耳中，总觉得有什么东西在那边。林拓将意识引回了现实，向大海的方向望去。
　　“……嗯？”
　　然后，林拓看到了一道银白色的光芒。
　　“……安曈？”
　　•
　　


94
　　看着眼前无比真实的景象，林拓只是一笑了之。
　　那分明是幻觉吧？从刚才开始林拓就一路幻听安曈在叫他，大概是精神受到强烈刺激所以分不清现实与虚幻了。
　　“安曈……”
　　林拓躺在海沙上看着深紫色的夜空，无力的伸手独揽月光，他憔悴而明白了一个事实，安曈只是他幻想出来的，她是个不存在的女孩，她早就已经跳楼了，一切都是梦。
　　林拓的脸忽然变得皱巴巴的……所以如果真要那样该多好！他就不会因为永远停留在记忆中的那个女孩在这无人海滩潸然泪下。
　　林拓渐渐合上了眼睛，他累了。听着耳畔渐近的潮汐，他放弃了挣扎，认清了自己救不了安曈的事实。
　　他只能深陷痛楚之中无法自拔，带着这样的情绪被困意吞噬。然而就在这时————
　　“林拓。”
　　林拓隐约听见有人在叫他。
　　此刻那道潺潺的水声再次出现在他耳边，林拓在朦胧中慢慢睁开了眼，他看向了海的那边。
　　“林拓……”
　　林拓睁大了眼睛，只见远远泛着白光的水面上，林拓竟然看见了安曈向他走来。
　　安曈按着白皙大腿与肩，一瘸一拐地从空无一人的海里上岸。
　　“安曈？”
　　那种情况下，安曈一定受伤了。林拓忧心忡忡地看着她。
　　她却面露狼狈的笑容，像是逞强地在对林拓说「我没事哦」，眼中激荡着柔情。仿佛一切都已经结束了似的，对林拓投以最真诚的向往。（电视剧里一般会再补一枪吧）
　　“林拓……我，”
　　接着，虚弱至极的安曈还未能来得及说出那些话，便彻底失去了体力开始倒下。
　　“诶，安曈……？”
　　林拓难以置信地看着眼前的这一幕，他鲁莽地抹了抹眼泪，便努力地想要爬起来。
　　可是他早已没力气站起来，所以选择了跌跌撞撞的爬行。如此想要飞快地赶到安曈的身边去————
　　是因为安曈那摇摇欲坠的身子，仿佛随时都会被潮水淹没。
　　“安曈、安曈、安曈……”
　　林拓爬到了海岸边伸出了手。
　　安曈朝林拓露出了面色苍白的微笑，接着扑通倒进了他怀里彻底失去了意识。
　　“…………”
　　林拓把安曈抱在了怀里，眨巴着眼睛，还在对刚才的事情难以释怀。
　　但那已经不重要了。
　　安曈的体温很低，眼睫毛仿佛在睡梦中与什么挣扎似的震颤着。好在安曈身上并没有过多的伤口，她微小的胸口还在起伏着。
　　“冷……”
　　安曈低语着。
　　林拓没想太多，他剥开了安曈湿透的衣服，安曈也在睡梦中配合似的方便林拓脱自己的衣服，接着两人抱在了一起取暖。
　　•
　　“唔……嗯……”
　　安曈慢慢睁开了眼睛。
　　“……？”
　　她愣愣地看着天空好一会，虽然视线还是一片模糊，但她明确地感受着身上的体感，以及鼻子里嗅到的汗水气味。安曈慢慢移动视线，看见林拓就一直这样抱着她。
　　“林拓的味道……”
　　低语着，安曈捏住了林拓的衣服慢慢地从他怀里爬了起来。
　　“诶，安曈？你……？”
　　安曈的动作如同幼儿般迟缓，也许也是因为她还比较虚弱，所以看起来很吃力。等到她差不多可以靠自己支起身子的时候，
　　安曈从来没有一刻如此认真地看着林拓，仿佛眼里有星辰大海。
　　“安曈？”
　　安曈忽然醒过来的状态让林拓觉得有点奇怪。她好像意识不是很清晰，而且举止有点那啥。
　　“……林拓呦。”
　　安曈脸颊泛着红晕。
　　其实安曈也说不上来那种感觉，她的脑内似乎正传递着某种讯息，是来自女性的情感，这份情感使得她对林拓产生了微妙的好感。虽然只要等到荷尔蒙消除些后安曈又会对林拓性冷淡些，但，仅仅只是抑制而已。
　　随着日久天长，习惯女孩子身体的安曈，已经很难把自己当成叶楠来抵触林拓了。就连做梦的时候，她都是安曈。安曈不知道问题出在了哪里。
　　那是因为她疏忽了一点。
　　其实从一开始，安曈就用着安曈的女性思维看待着事物，和男性思维眼中的世界渐行渐远，所以她的女性化是她察觉不到的。她想靠着那二十年的男性记忆改变身体的天性并不容易，毕竟染色体生在那里。
　　安曈不是个百合女，所以她才会渐渐对男人产生越来越多的好奇心。特别是体魄。
　　“想不到……自己也有一天会变成高冷少女。”
　　说着奇怪的话，安曈的眼睛随着林拓躲闪的视线移动着。
　　“…………”
　　“…………”
　　然而，在这样冷冽的月光下两人对视已久，林拓却一直没办法直视安曈。
　　安曈也察觉到林拓的视线不在自己的脸上，便往下挪动了一些视线……
　　“…………”
　　当安曈看见自己反射苍白月光的雪白处时，她迟缓地抬头，用那被水浸透略显冰冷的眼神看着林拓。
　　“哎……”
　　林拓不好意思地挠了挠头，也觉得没啥好解释的，总不能还让安曈感谢他吧？不过他得向安曈表示今后一定会做的更好。
　　“咳咳，安曈啊，今天都怪我疏忽才让你……”
　　“转过去。我要穿了。”
　　谁知安曈彻底无视了他，捡起了自己的衣服用手遮住胸部。但是她好像没那么害羞啊。
　　“诶？啊，噢。”
　　林拓咽了咽口水，老实地转了过去。心想着不就是穿个衣服吗，看看也无所谓吧？
　　也许经历了刚才的事情后，安曈愈发觉得女孩子要保护好自己了吧。
　　悉悉索索，一边穿着衣服的安曈低落地自言自语道：
　　“林拓，你已经做的很好了……在这种关键时候出现，不过保持现状就可以了，不然我总觉得自己亏欠你太多……”
　　安曈背对着林拓心跳如麻，她第一次意识到女孩子的心是那么好攻略。
　　•
　　接下来按照安曈的概述，她被绑架后不久，忽然有一个骑着摩托车的男人一路穷追不舍像是要救她。
　　绑匪慌了把车开上了高速以为把他甩了，安曈却在那时趁机咬人导致了车撞到了树上。
　　不知是车的质量比较好还是幸运，安曈只受了一些擦伤。醒来后她便一路跑啊跑，看见了大海便一头往里面躲了进去。所以她看见林拓的时候才会误以为是追兵钻进了水下。
　　“这样啊……”
　　听完了安曈的话，林拓有些失落地垂头，他很遗憾不是自己救下了安曈但也没想太多。
　　一边穿着衣服，安曈则回忆着刚才从林拓怀里钻出来时的景象……那个时候，她差点尖叫了出来。好在安曈忽然回忆起自己是个男的，所以她才果断让林拓转过去。
　　安曈低头看着自己的胸脯。
　　即使现在，安曈也不再有勇气让林拓看见自己的身体。总觉得女性的常识已经如同疾病般的侵蚀安曈了。是女性受到外界的影响还是天性如此呢？
　　“可以转过来了……”
　　安曈叩好了最后一个纽扣，她满脸红潮地看着林拓。
　　“呃……”
　　林拓小心翼翼地转过来后，继续盯着安曈，嗯？
　　因为安曈浑身湿透着，半透明地衬衣吸附在她的皮肤上，那些敏感部位依旧若隐若现……不不不，不用刻意去遮啦，林拓根本没有在意，而是检查着安曈的其他部位。
　　“刚才好像看你受伤了。”
　　“才没有。”
　　“还说没有？这不是？”
　　林拓在安曈面前半蹲打开手机灯指着她的大腿。裤子都被划破了一道口。
　　“一定是被车窗玻璃划伤了，你在海里的时候不痛的吗？”
　　“撕。再碰小心我杀了你喔？”
　　“麻烦了，都肿了这样下去肯定会感染。”
　　“居、居然无视我……那，安曈的身体就这样坏掉好了。反正最后也都是给……”
　　“那我可警告你啊，要是安曈生病了我第一个不放过你。”
　　“……”
　　安曈被林拓说的无语，却一直盯着林拓的举动。
　　只见林拓从兜里掏出了些什么，接着将安曈的裤腿往上拢了搂。
　　“撕，你想干嘛？”
　　“忍一忍，待会会更痛呢。”
　　“……那是什么？”
　　“绷带和酒精。”
　　“诶诶？”
　　“从刚才那辆破车上顺的啊，爱玩游戏的人总想着捡装备不是吗？”
　　“……”
　　“好啦，我是因为担心你觉得会用的到。嗯？嗯？是不是觉得有个男人在身边的感觉很棒？”
　　“切。和我以前比起来差远了……”
　　“坐着别动喽。”
　　“唔……”
　　安曈被林拓抓住双肩按住坐下后，她一下子怕羞似的推开了林拓的手。但，为了配合林拓她还是斜过脑袋稍稍将腿打开了些。
　　“快点……”
　　接着，林拓找准时机便果断地撕开了安曈的裤子。这在他看来是正常的举动，但是安曈，
　　“呃，干嘛撕了啊……？”
　　“这么破难道你还留着？纪念品那个时候你送我的头发就够了。话说这条裤子你哪来的？”
　　还记得啊，那时候的事情。安曈心想着。
　　接着，林拓喷撒上些酒精后便开始一圈一圈地替安曈上绷带。林拓为了让安曈放心，所以避开了与她的大腿触碰。
　　这段时间内安曈发现自己还是可以忍耐的，变成女生后就会怕疼这种说法不攻自破。
　　“会不会绑太多了啊……算了，全用完好了。”
　　“……”
　　安曈脸红红的看着林拓认真替自己上绷带的模样，感觉又痛又害羞。
　　虽然确定林拓没有色心，但这种时候她总想把腿夹紧。这样就不方便林拓操作了……
　　“打开啊……”
　　“别、别看了。”
　　林拓笑眯眯地说道：“你在想什么呢？只有喜欢干这种事的人才担心自己会被别人看吧？”
　　“……”
　　安曈什么都没说，接着赌气似地刷啦一下把整条裤腿都撕了下来。
　　“哼。”
　　她朝林拓高高抬起下巴。
　　看她那傲娇的表情……看来这条裤子对安曈来说有特别的意义。但是她现在也并不珍惜了。
　　处理好伤口后。
　　林拓伸手，安曈便捏着他的手指站了起来。两人一同注意到天色的变化。
　　“天快亮了……”
　　“是啊。忙活了一晚呢。”
　　两人同时看了看对方，便红了脸颊移开了视线。
　　“…………”
　　“…………”
　　不知为何，两人对天明这事的理解就如同结束了昨天夜里的那种暧昧般一致，所以陷入了不舍的沉默。
　　尽管如此，一想到今后两人还会一直生活在一起，眼前的甜腻却又显得不值一提。
　　安
　　“……有裙子吗？”
　　“蛤？我咋可能随身携带那种东西啊……”
　　安曈看起来有些失望，她不会把林拓当成行囊了吧？
　　“没事，只要我们能早点回去就不用担心别人看你。手给我，预防你走丢。”
　　“切。不就是想……”
　　虽然明知林拓的小心思，但安曈还是伸出了自己的小手抖了抖，同意要给林拓牵着。今天安曈没穿裙子，林拓不愿意背她了。闷声色狼。
　　搭上自行车一路离开森林林公后，安曈犹豫了一会还是想抱住林拓。不……她改变了坐姿，将两条腿同时摆在一个方向。
　　就这样，两人行驶在归途上。
　　而那个摩托车手摘下了头盔，躲在暗处凝望着这一幕。
　　


95
　　某日一大早。
　　卧室外，背着包的林拓看着手机时间急着跺脚，却始终不见安曈出来，
　　“好了没有？都说了衣服到时候漫展上换也来得及，干嘛要直接穿身上啊？”
　　“我不好意思和别的女生一起换衣服……”
　　“实在搞不懂你啊。”
　　“…………”
　　“再给你最后一分钟噢，不然我真的走了。”
　　咔嚓。
　　谁知话音刚落，门就在下一秒打开了。
　　“诶？”
　　林拓快速转了过来，接着，安曈腼腆的从房间里钻了出来。
　　“呃。”
　　林拓的心脏像是被啾地一下抓紧了一般。
　　只见安曈将头发从背后抽了出来摇了摇脑袋。露出一副又娇羞又埋怨的表情，她难为情的瞅了瞅林拓注意着自己的眼睛，然后移开了视线不敢对上。
　　从门里出现的是一位穿着粉色jk的少女。
　　制服裙摆飘飘，超短裙下的那双白皙大腿看起来无比拘谨。然后，安曈还在头上佩戴了一个根本没什么作用的小发卡。
　　林拓只要稍稍移动一下视线安曈都会显得不自信，只好双手搭在裙摆上露出一副等待评价的傲娇表情。
　　一副如沐樱雪般的女孩子景象出现在林拓眼前……安曈从来没有穿过颜色如此鲜艳的衣服。
　　“看够了没，怎样……？”
　　安曈呢喃道。
　　“呃……挺、挺适合你的。”
　　可爱。
　　但是林拓坚决不能夸安曈可爱，坚决不能。不然安曈就再也不会穿这么可爱的衣服了。
　　而是得夸她越来越像个女孩子了，就应该穿这样的衣服。
　　近期安曈忽然想变得像女生一些，或者说她不愿意再去想自己曾经是个男人这件事了，因为安曈是一个爱纠结过去的人，这样很累。所以安曈开始改变自己的风格。
　　尽管她自己觉得她只能无限接近女生，灵魂上却始终不能变成真正的女性。但也总比不承认自己是妹子而逞强、让林拓担心要好。
　　“哼。”
　　安曈就像是知道林拓会露出这副表情似的故作悠然，揪了他一下说道：
　　“走了喔。”
　　“唔……嗯，走、走了。”
　　林拓嗅了嗅安曈衣缝之间留下的甘甜气息，立即跟了上去。
　　“你刚才说，我们要去哪？”
　　安曈和林拓前往车站，却不知道目的地是哪里。
　　“是漫展啦。漫展。”
　　“喔，是漫展啊……”
　　看着林拓一脸期待的表情，安曈不好意思说自己不知道什么是漫展。
　　不过根据印象，安曈还是能推算出应该是和动漫相关的东西，毕竟林拓很喜欢那些动漫里的女孩子嘛，由着他去就是了。
　　这时，
　　“唉，现实中的女生和动漫里的人穿成一样到底辣眼睛，说实话本来就对漫展没什么期待的。”
　　林拓似乎为了引起安曈的话题自恼似的自言自语道。
　　“……可以化妆？”
　　“化了妆也一个样啊，三次元到底三次元，就算真的打扮和动漫里差不多了，现实中的女孩子性格也没那么美好。”
　　“现实中的女孩子性格确实多变呢。二次元确实比较美好呢……”
　　“是吧？反正越深入二次元就越对三次元不感兴趣。”
　　“这样啊……那这应该是不好的习惯呢。”
　　“嗯？”
　　林拓怎么觉得安曈的话题有点敷衍的感觉？
　　“等，话说你不会都不知道漫展是什么吧！？”
　　“呃……！我……我知道啊。”
　　安曈焦急地回答道。
　　但是从她的反应上看来，她绝对不知道。
　　“唉……”林拓无奈地垂下了双肩。
　　可惜安曈不是宅女。恐怕和她解释她也不感兴趣吧，女人就是这样。总是看不见男人的一腔热血和他们所在乎的东西。
　　两个人的话题只能维持在表面上，相处久了其实就都察觉到了。
　　林拓便停下了话题，顿时也觉得没啥好说的了。
　　“抱歉……”
　　然而，明显看出林拓失落的安曈，稍稍内疚低语道。
　　林拓也就笑了笑，没当回事，毕竟相处并不是总快乐的。再者，安曈那个时候也拒绝了他不愿意做他的女朋友，林拓便也只能将那份心意藏在心里，还是不要去强求安曈了。
　　两人抵达车站后，搭上了公交车。
　　适逢上班尖峰时段，车厢内挤满了人，两人找不到位置坐下便几乎贴在一起站著。
　　貌似有好多人注意安曈，出于好意，林拓便把手搭在了安曈的肩上往自己这边靠了一点。
　　“……你还好吧？脸变得好红。”
　　发现安曈连耳根子都涨得红通通的，林拓放心不下地询问道。
　　“没、没事……只是觉得有点喘不过气。”
　　安曈垂低头如此回答道。
　　之后下了车，两人带着兴奋的表情进入了漫展。
　　安曈到底是第一次来，所以某些惊奇的反应会出现在她身上倒也理解。而且在这里安曈也并没有那么显眼，甚至还有很多的人辩识不出性别，这样的氛围似乎让安曈变得放开了一些。
　　安曈注意到了一个奇怪的事物，
　　“林拓，那是男的吧……？”
　　“嗯……漫展上女装大佬很多的啦。”
　　“变态吗？”
　　“啊这，你这种说法也太没礼貌了，我告诉你啊不能用这种偏见的眼光去看待任何事物。很多人都想活成自己想要的样子的……有的人只是更能跨出那一步。”
　　林拓随口一说的话，却让安曈看他的眼神发生了变化。安曈低头有些迷茫的询问道：
　　“……我的话，也是这样么？”
　　“反正你不是变态啦，至少对我来说是这样的。”
　　“………”
　　安曈的话更多的是对自己性别的无可奈何吧？安曈迫于现实想把自己变成真正的女生，她觉得自己就和变态一样。但是林拓认为那是一种勇气行为。
　　心想还是找机会把她带入宅圈吧，那样也许她会接受自己一些。三次元还真对性转没什么好印象。
　　之后，林拓开始观光，安曈便一路跟着他领略二次元的风景。
　　安曈因为自己太过漂亮的缘故，实际上她更喜欢关注那些稀奇古怪的Cos。而林拓则专挑咋样可爱的咋样来。
　　看到一半的时候，其实林拓就后悔了，他把贪婪的目光朝向了身后的安曈，让她一脸鄙夷。
　　只可惜安曈太怕生了，要是让她cosplay估计见人得社死，再说林拓也不想安曈被别的男人拍照。
　　安曈就在后面傻傻的一直跟着林拓，见着林拓走远了就立即追上了来，走路不稳还东张西望，都让林拓觉得有点温馨了。甚至让他考虑以后到底要不要带着安曈出门了。
　　上次的短暂分别后，让林拓更重视安曈，也让安曈更喜欢粘着林拓了。
　　尽管不能成为恋人，却要一直生活在一起，林拓时不时回牟看着安曈，发现安曈也在人群里柔情似水地遥望着他。
　　不一会功夫，整个展会便被逛尽。
　　可是林拓又不愿意马上就走，就开始做起了统计工作。
　　“感觉这一批的都不太行啊，和安曈都没有可比性的。”
　　“什么？”
　　“没有好看的啊，感觉被坑了两张门票钱。”
　　“那个妹子不是挺好看的。”
　　安曈忽然手指路过的一个妹子。
　　“蛤？哪有？”
　　顺着安曈手指的方向看去，那是一个小鸟坐在地上的可爱女仆。
　　“她好可爱啊。”
　　“呃，是吗？安曈你喜欢那种类型的吗？”
　　“以前挺喜欢的……女仆装经常见我女朋友穿给我看。”
　　“这、这样啊……”
　　林拓不知道说什么好。安曈可能只是看见了相同的事物而觉得惋惜吧。
　　“不过你这么一说，她好像确实有点可爱呢……”
　　林拓的眼睛直直地盯着那位女仆。
　　然后，安曈的脸立即挡在了林拓视线前呆板的询问道：
　　“林拓你喜欢什么类型的女生？”
　　“诶？呃，这可难说啊……如果是二次元的话我喜欢的类型……因为女生其实也就两大类，一种是爱撒娇的可爱型（偷看那个女仆），一种是爱担当的御姐型，真要选的话……你不如问我喜欢御姐还是萝莉。”
　　“那你喜欢，御姐还是萝莉呢？”
　　竟然直接问了。安曈的表情看起来不像是开玩笑。
　　“呃……萝莉吧（再次偷看）。二次元的话肯定选萝莉。”
　　“噢……那，我像御姐还是萝莉？”
　　“嗯？我看看，……胸的话偏向萝莉一些，脸的话无非只是表情的问题，不过你这该死的身高（165cm），姑且算是御姐吧？”
　　“…………”
　　“啊哈哈但是安曈你可以改你自己的风格啊，萝莉御姐不都穿搭的问题吗？迎合（我的喜好）才是王道啊。”
　　“……比如说？”
　　“一半萝莉一半御姐。”
　　“嗯。确定了。”安曈疑惑解答似的缩回了脑袋并点起的头，“从刚才开始就见你色**的看着各种各样的女生，然后又把这种目光放到我身上来衡量。还御姐萝莉……你怎么不全都要呢？”
　　“诶？我就是这个意思啊！啊不不不，没有啊，只是因为你是女的所以就光对女的有印象了吧！”
　　“回去了。”
　　“啊咧？吃醋了？”
　　看着安曈拎着包包快速逃离现场，林拓耸了耸肩实在摸不到头脑。
　　“不是她自己想要变成真正的女生的吗……”
　　也许安曈正在渐渐变成真正女生的过程中寻找新的自我？谁知道呢……？
　　林拓感慨万千的喃喃着，跟着时不时回头望的安曈踏上了归途。
　　


96
　　“碧姬，我也是奇怪，你的消息居然比我来的慢？”
　　上海市区的某栋私人豪宅里，跑车停在了门口，而碧姬正在里头与安提尔讨论安瞳被绑架这件事。
　　奇怪的是，两人明明是未婚夫妻关系，不仅各自分居，态度上也并没有明年就要步入婚姻殿堂的迹象。
　　碧姬走进屋子见安提尔睡眼惺忪的趴在桌上，旁边还摆了一大片空啤酒易拉罐。她敲了敲门，只是态度冷淡的说道：
　　“没什么奇怪的，赶过来的时候遇到堵车。听你的秘书说你喝醉了，又不让保姆照顾你，特意喊我过来。”
　　但是看安提尔的状态，这显然已经是发泄情绪的事后了，的确需要人照顾。
　　碧姬自然不求他感激自己的到来，但也不会说什么安慰人的话，
　　“所以是要把安曈接回身边来吗？如果要的话我可以替你去，我有办法。没睡的话就回答我一下。”
　　“…………”
　　碧姬看着安提尔一副不省人事的样子，她的眼神顿时也变得黯然了些。低语道：
　　“我帮你收拾一下屋子吧。”
　　但，当她从安提尔身边经过的时候，安提尔却在这时昏昏沉沉地抬起了头，
　　“碧姬。”
　　“…………”
　　安提尔看向了碧姬，醉醺醺似笑非笑地说道：
　　“我说，碧姬真的很优秀啊。任何东西总是能在第一时间想出方案，做事也总是那么高效率，最近董事会议上有你的帮助项目进展的也很快，各种事宜只要交给碧姬好像就没有完成不了的。”
　　“你想说什么……？”
　　“只是觉得，碧姬厉害的不像个女人。我爸执意让我和你结婚用意也是让你辅助我这个废物吧？或者说家业不给我败光？”
　　“安提尔，请振作起来。”
　　碧姬看着他冷淡地说道。
　　“哼哼。”安提尔把金色的长发单只手半撩到耳后，无比俊朗的凝视着碧姬，冷笑道：
　　“振作？如果不是因为我是安家的人，像你这样激进的女人根本不会与我有什么瓜葛。”
　　“……”
　　把话说到这个份上，碧姬便也直言了：
　　“是的。嫁入你家的最终目的就是帮你上位，然后与你一起继承所有的家产把我们的公司继续壮大。但前提是，你不是一坨烂泥。”
　　“？”
　　碧姬过于直接的言论让安提尔单手捏扁了易拉罐。
　　而碧姬却继续说道：
　　“如果一个公司总裁是因为一个安曈就颓废成这样的男人，你和那些因为气不过就绑架别人妹妹的纨绔子弟又有什么区别？你知道公司各阶层是如何议论你的吗？大家说你「从来不开会」。”
　　“……”
　　“安提尔，我觉得你在你妹妹的事上表现的太狂热了，那只是你妹妹。你所表现出的程度她更显得像……”
　　然而还没等碧姬继续说下去，安提尔便怒起咂了一下子桌子，砰！
　　“我妹妹远比你所想的重要！一个还没过门的外人有什么资格说我们！？”
　　“……”
　　碧姬只是很冷静的看着气喘吁吁的安提尔。
　　接着，安提尔后退两步继续瘫在了沙发上，无力地说道：
　　“没有你的时候，我多么自在……”
　　“你也讨厌婚姻？”碧姬有些不忍地看着安提尔反问道。
　　“…………”
　　“…………”
　　安提尔并没有回答碧姬，之后，两人便陷入了长久的沉默。
　　不久，安提尔似乎因为醉意便紧紧的闭上了双眸进入了睡眠。碧姬则看着他，确认他已经睡着后，她也开始面露苦色。
　　不过碧姬并没有马上离开，给安提尔盖上被子后，她向着卧室里走去。
　　这间屋子是安提尔无论如何都不会让碧姬走进的，就连他自己都很少进来，每当只有安提尔失落的时候，他才会赶到这里。
　　碧姬很好奇，这里面到底有什么神奇的东西可以让一个男人放下任何心事。
　　当她走进屋内一瞧的时候，碧姬也被眼前的景象深深震撼到了。
　　“——————”
　　这竟然是一个很孩子气的房间。蓝色的被褥、挂着星星和月亮的吊灯以及一些童绘。
　　最显眼的，便是抬头可以看见墙上挂满了安曈与安提尔两兄妹小时候照片的相框。除此之外，竟然没有一张有关父母的相片。
　　而在游山玩水的相片中，安曈的表情总是那么苦涩，没有一张是笑着的。那个时候显得细瘦的安提尔看起来也很害怕，像是镜头那边有什么可怕的东西。
　　从幼稚园一直延续到高中，两兄妹的服装一直在发生改变，但是表情却没有一点发生改变。
　　“…………”
　　碧姬大概知晓安提尔和安曈是怎么一回事了。
　　看来她的直觉是正确的，所以她才会在安曈被绑架这件事上犹豫要不要告诉安提尔。因为安提尔他……碧姬似乎有些嫉妒安曈了。
　　“安提尔，你明明已经拿到了遗产你对安曈还是如此的……你真的太自私了。”
　　


97
　　就在安曈漫展归来后的那几天，这一日，安曈和南晓月正在摄影棚里为新刊的封面摄影。
　　“呃……太、太近了……”
　　安曈的前面，几乎只能看见一个大镜头，南晓月正举着相机聚焦着安曈并不断接近着……
　　香水味窜到了安曈的鼻腔里。
　　“嗯嗯，安曈，再往左边一点，嗯，在来一丢丢可以吗？对，就这样不许动了喔。”
　　安曈不断往后倾生怕碰到她，因为南晓月一旦认真起来就会这样，她非得截取到一个最完美的角度不可。虽然安曈也早已把这电波妹的狂热行为当成常态了，只不过两个女孩子对安曈来说难度还是太高了些……
　　“三、二、一……”
　　就这样，咔嚓咔嚓咔嚓——变换着角度一阵三连拍后，南晓月展露微笑打开相机立即翻阅成果。但是，
　　“安、安曈，你脸怎么变得好红？”
　　“呃。没什么……”
　　明明以前的时候安曈还不会脸红的。
　　安曈最近和女孩子相处时有种奇怪的感觉，一旦过于亲密她就会产生一种羞耻感，而这种羞耻感是不带一点男人思维的，好像是来自女生的天性。难道说安曈的内心真的完全转变成女生了？
　　安曈稍稍整理了一下衣服，接着跑到了南晓月身后抱着她的肩一起看照片拍的如何。
　　“你看，实在太可爱了！安曈我觉得你越来越能表现出那种被男人盯着时的娇羞感觉了……好像就真的有色**的男生盯着你看一样！”
　　不是表现出娇羞而是真的娇羞了……汗颜。
　　安曈发现和南晓月混熟之后她就暴露了宅女的本性，看似弱气但是明骚的很，不是擅自摸安曈的腿就是从背后抱住她的胸脯。
　　两人确认照片拍的还不错，南晓月要把它们洗出来发给学校的编辑部，
　　“哦对了，安曈，上次你摄影的报酬还没有转给你呢。”
　　“没事，不必了……”
　　安曈朝着南晓月挥了挥手，接着来到了沙发上夹紧腿坐下。
　　其实安曈已经不需要靠这个挣钱了。
　　当然并不是说她现在有钱了，而是她本来那种「要靠自己挣钱养活自己」的念头已经所剩无几……
　　安曈没毕业出去找工作老是受挫，而且身体也不是很好，这段时间开始确实又依赖着林拓了。
　　其实安瞳也不想泥泞与林拓的关怀与衣食无忧的生活中，这说白了就是被包养了。可是她真的寻求不到什么改变的方法，事到如今就算把钱还给了林拓又如何？那份潜藏的心意还能还给他吗？
　　再者，她一旦又和以前一样闹着要自己挣钱，不是会让林拓觉得……自己又要疏远他吗？
　　既然目的不是为了赚钱，之所以安瞳还会继续出现在这里拍照的原因，那就是————
　　“诶嘿~”
　　“唔！”
　　安曈现在和南晓月是好闺蜜关系。嗯，正因为是关系好到爆的女性朋友，安瞳慢慢的将视线移向了按在自己胸口上的双手……
　　“嗯哼，有的呢，感受到安瞳心意的南晓月今天又充满了信心呢。”
　　南晓月依偎在安曈背上笑眯眯的喃喃道。
　　“…………”
　　安瞳有一种因为自己不够丰满所以被手掌完全包裹的感觉。
　　虽然安曈理解不了女生之间的这种行为……但是她还是尝试去理解。
　　然而，安曈马上就见识到了新大陆。
　　南晓月发出了奸笑的同时，一阵酥麻的按摩从安瞳的胸脯传递开来……
　　“唔……啊……唔……你、你在干嘛？”
　　安瞳不一会就膛目结舌忍不住发出了奇怪的声音。
　　这种感觉……怎么回事！？
　　“别、别闹啦！”
　　因为这种感觉确实太过奇妙，安瞳紧抱胸口娇嗔道这才让安晓月依依不舍的松开了手。
　　“嘿嘿嘿！安、安瞳你也太敏感了吧！嘿嘿！根本就是小不点结果反应比我还大呢！”
　　“…………”
　　太奇怪了……刚才那感觉。
　　安瞳搞不懂的摸了摸自己都发烫了的胸口。她实在觉得这两玩意有时比小兄弟还麻烦……不过真正的问题所在，还是女生之间的这种亲密行为吧？
　　男人绝对不会互摸因为那实在太过鬼畜，相反女生之间这样反倒很寻常。安瞳如果没弄清楚女生的思维她就很难做到和女生相处融洽。
　　“晓月，为什么……女生之间总是可以这样？”
　　安瞳尴尬地摆出了一个双手揉胸部的手势。
　　“诶？”
　　南晓月的反应就像是安瞳问出了什么傻瓜都知道的常识一般。
　　不过安瞳有些时候确实会问一些像极了处男的问题，大概这就是处世未深的大小姐吧。
　　南晓月想了想后，用手指抵住下巴说道：
　　“嗯……因为女生也喜欢看女生吧？打个比方哦，如果有人问一个男生，你想要一个姐姐还是哥哥，他大概会说想要个姐姐吧？但是如果是女生的话，她就会难以抉择。因为帅和美是不同的，而不管男生女生都喜欢美的，向美的事物靠拢。所以女生和女生之间关系看起来才会那么好吧。嘿嘿，不过最重要的是，女生其实也很色的啦。”
　　“这样啊，难怪总觉得女女在一起的容易程度远高于男男呢。”
　　“什么？”
　　“没没。”
　　安瞳笑着摇了摇头。在女生面前说有关女同的东西不太好。
　　不过安曈倒是真觉得她比起接受男生更容易接受女生一些，但一想到女生的结合是没有结果的，就算真心相爱但是等到老了以后呢？也许安曈的思想比较陈旧，如果真要结婚的话，安曈还是觉得这副身体应该……不，现在说那种事情还为时过早。
　　“说到同性恋，”这时，南晓月捧着脸露出一副贪婪的表情继续说道：
　　“其实男生之间也是可以相互欣赏的，安曈，你知道耽美吗？”
　　“诶！？”
　　不妙，安曈有不妙的感觉。
　　南晓月徐徐道来：
　　“女同我是欣赏不来，反倒是男同。我觉得正是因为男生之间普遍不像女生那样要好，所以逐渐突破那一层界限将心走在一起才显得来之不易……唉，安曈不是男生感觉说了你也不懂。反倒是我……”
　　南晓月摸了摸自己的裙子，假想着自己有幻肢。可惜只能无奈的摇头。
　　“诶？安曈你脸怎么又红了？”
　　“没、没什么……”
　　“难道你也想变成男的？啊呜，那我们两个都是男的来贴贴吧？”
　　“嗯，贴贴～贴贴～”
　　安曈敷衍的和南晓月小小的饱了一下。
　　看来宅女津津乐道的终究还是BL，不过对安曈这种三次元女生来说，还是普遍的女对男这种思维深切人心一些。
　　“我想要的果然是正常的交往吗……？”
　　安曈低语道。
　　安曈从百合与耽美之中淡出到眼前的现实，事实上，她所要面临的东西比所谓的百合与耽美要艰难许多。
　　如若想要正常的交往，那就得把自己变成不带任何一点男性思维的女生。
　　


98
　　正当南晓月与安曈聊的不可开交的时候，有人回来了。
　　“呀？安曈你快看看是谁。”
　　“什么？”
　　南晓月手指身后，安曈便转过身看向门口。
　　一位穿着破洞牛仔裤，把头发染成金色而且上着耳钉的辣妹，不用说也就知道是谁了。
　　“啊，欢迎回来～去了也太久了吧。”
　　南晓月立即跑上前欢迎尹霜，那人就骂骂咧咧的说道：
　　“谁知道结个婚还要迁户口，害的我们又从城里跑回乡下去不然早回来了。”
　　“欢迎回来。尹霜……”
　　当尹霜进门后，登门便看见了一副不知道要怎么欢迎似的安曈站在了那里。她轻歪脑袋对尹霜露出了淑女般的笑容。
　　“…………”
　　“…………”
　　这是尹霜以往时长在梦里出现的景象。
　　就这样，两人默默注视着对方一会后，“诶？”尹霜忽然上前抱住了安曈。安曈微微睁大了眼睛。
　　“…………”
　　“…………”
　　“好久不见，安曈。”
　　尹霜靠在她肩上，然后像只小猫一样用额头蹭着安曈的肩膀。
　　不一会，安曈便适应了过来，也柔声对她说道：
　　“嗯。好久不见。”
　　这对姐妹的情感到底如同腐败枫叶留下的脉络般无法抹去。尹霜的眼神之中有着千丝万缕的眷恋。
　　安曈虽然无法理解，却也从她始终不肯松手的怀抱中感受到了那道感情。
　　只可惜，她始终把尹霜当成了可靠帅气的大姐，把这种颇有风度的女生当成“男闺蜜”般对待。
　　“哇～”
　　背后，南晓月露出了有被甜到的笑容。
　　•
　　“自然没白去啊，我不是给你们带了些土特产文虎酱鸭嘛。接着。”
　　几句寒暄后，尹霜便从背包里取出了特产抛给了两位。除此之外，她还从包里倒出了一堆化妆品在公用化妆台。
　　不过南晓月只顾着吃了，
　　“嗷呜，就、就是这个味！尹、尹霜好像是浙江嘉兴人吧？那里是江南水乡啊。”
　　“是啊，嘎嘎嘎鸭子叫个不停。你们是不知道我一个暑假是怎么早起划着桨赶鸭子的。”
　　“那穿汉服去那里会不会很浪漫？”
　　“喂，南晓月你到底有没有听我说话啊……”
　　另一边，安曈倾听着她们的谈话，也拆开包装细微的吃了一些。
　　因为她的嘴比较娇小，看起来也要咀嚼很久才能咽下去。
　　“唔。”
　　顿时间，她眨巴着眼睛看着手里这黑漆漆的食物。
　　尹霜见她这反应，便朝向了她询问道：
　　“味道还行吗？”
　　“好、好吃。我第一次吃，这么好吃的……”
　　安曈有些触动，实在太好吃了！最重要的是，安曈的身体似乎觉醒了潜藏的吃货属性，女生一看见好吃就管不住自己的嘴。
　　当安曈还沉浸在美味的回忆中时，
　　“第一次？”
　　尹霜有些怀疑地看着她，但是没想太多。
　　眼前的安曈确实越吃越觉得好吃的样子，虽然她吃的速度很慢也很斯文，但却没有停下。南晓月和尹霜都有些惊讶。
　　“遭，这样下去安曈肯定要减肥了，南晓月你快提醒一下她。”
　　“安、安曈，不可以在吃了，你忘记我们爱美的女生是不可以一次吃下100克以上的东西哦。”
　　“啊？”
　　一百克？
　　那也太少了吧。最开始的时候安曈因为情绪低落每天的摄取量就在这个数值差不多，所以那个时候才会无精打采浑身无力。再者吃那么少林拓肯定又会怀疑她得了厌食症……
　　“一百克是女生的标准吗？可我总觉得浑身没力气……”
　　“女生要那么多力气做什么？话说安曈你不是有男人了吗？”
　　“……”
　　虽然对有了男人这件事不敢苟同，但是看着安曈的身体是如此的纤细，想必她在节食方面也花了诸多努力。那么自己也不能糟践了这副皮囊，毕竟要陪自己一辈子呢。
　　但是，确实太美味了。安曈想到了一个人。
　　她把吃过的这包重新装好，有些不好意思地说道：
　　“那我能……带回去一些吗？”
　　“诶诶？”
　　南晓月和尹霜面面相觑，不一会便看透了安曈掩藏不住的小心思。
　　安曈心想着也是，冰箱反正是公用的所以自己自然也可以把没吃完的东西放进去，万一林拓没睡醒就吃掉了……然后走过来和她说「唉，冰箱里的东西是你放的我不小心就吃了」，「蛤？那不是间接性接吻了杀了你哦？」，都怪林拓没长眼睛，所以才不是安曈有意想给他吃的呢！
　　唔！好酸甜！曾经的高岭之花居然也沦落到如今给喜欢的男孩子带零食了。
　　“你、你们为什么要用这个眼神看我！？”
　　回过神来，安曈发现南晓月和尹霜笑吟吟地看着她。
　　“唔。”
　　安曈似乎也意识到了什么满脸红晕，其实她只是觉得好吃却不好意思当面拿给林拓，结果连她自己都产生了那么多联想。家中有男人（一家之主）就是麻烦……
　　只不过南晓月与尹霜交换眼神，是不会戳破的啦。
　　“当然可以啊，我还想着吃不完怎么办，这里还多的是。”
　　“谢谢啦……”
　　“不过。”
　　“……不过？”
　　安曈的面前，尹霜拿了一手的化妆品摆出了金刚狼的姿势。
　　“我记得安曈还不会化妆吧？”
　　“诶……？”
　　什么情况？
　　•
　　“好痒。”
　　镜子里，尹霜侧着身正在安曈的脸上细心画妆。
　　安曈很大程度上接受女生的一切，所以除了稍稍有些不习惯外也没有过多抵触。
　　因为画了那种浅粉眼妆的缘故，似乎将安曈本来那种绝美的冰山少女感更上了一个层次。
　　而银色的头发更为其增添了一份光辉，肌肤细致光滑，白如新雪。
　　安曈对着镜子优雅地笑了笑，发现自己那双湛蓝色的双眸中，充满了星星。就连美女坐，也是那么的优雅。
　　然而，兴许是安曈的男性思维。
　　安曈还觉得自己是一个有着优秀品格的女孩，或者说和自己理想中的女孩性格很接近，这种美丽无瑕的感觉连安曈都觉得自己是那么可人。
　　但是如果这副景象被林拓看见的话……
　　“他要是看见你这样啊，只要不太迟钝，估计一下就明白你的心意了。”尹霜像是猜到安曈想法似的调侃道。
　　“确、确实，女孩子如果开始打扮比什么都能引起男人的注意呢……何况还是安曈这样的大美女。”
　　另一边南晓月也帮安曈梳着头发一边说道。但是她扎头发的手法倒是让安曈挺在意的，
　　“为什么要把我的头发……绑成双马尾？”
　　“诶？因为今天安曈穿了jk裙啊，我想这样会不会更可爱点？”
　　“噢。”
　　安曈心想原来是这样啊。
　　女生好像的确是这样的，她们一般打扮的比较可爱的时候才会扎双马尾。
　　“其实，我也没那么想打扮漂亮……”安曈嘟囔道。
　　她觉得，本身已经很漂亮了还要化妆是不是太做作了？
　　嘎叽。尹霜在手中挤出了肌底精华。说道：
　　“不想打扮难道你打算真像小学生一样给点零食让对方注意起你啊？可是男人啊。”
　　“……”
　　（啪啪）
　　“呜。”
　　尹霜将双手贴在了安曈的脸颊上。继续说道：
　　“有句话老话叫做女以悦己者容，要是有男人盯着你看，你又喜欢那个男人，安曈你不想把自己最漂亮的一面展现给他？”
　　“……女生的心思都是这样的吗？”
　　说起来林拓确实爱看安曈的颜，但是安曈从没想过打扮自己让林拓欣赏。还是说她的思维还与女生有区别？
　　“这不是废话吗？不然女生打扮给谁看？还有香水你也喷点故意去他边上走几圈，男人啊就会觉得你很好闻的。”
　　“让男人觉得我好闻？那、那样他会不会突然抱住我然后闻我身上的气味？”
　　“蛤？你做都没做就开始想象了？”
　　“呃……不是。”
　　主要是安曈现在没有了男人的那种性冲动，所以她甚至有些时候已经不了解男人了，这样的话就有些担心男人的举动，毕竟现在是弱势的一方。
　　“总之，安曈啊，若想让男人注意到你，姐妹们也只能帮你到这了。”
　　“嗯……”
　　安曈点了点头，觉得学到了不少东西，却才忽然意识到不对劲。
　　不、不对！怎么有种被尹霜牵着鼻子走的感觉……什么时候安曈就想要引起男人的注意了！？
　　不过，兴许她们也是好意吧，安曈和林拓走的近是事实，大家也都看在眼里。
　　再者，透过镜子里其实安曈也看的出尹霜的眼神，她其实挺希望安曈幸福的。
　　把自己……交给林拓吗？
　　其实事到如今，安曈已经在生理上不怎么排斥男人了，虽然不是她主动接受的，但是这副身体的确开始左右她的思维，改变了她的本能。可是总觉得这和谈恋爱是两回事，安曈觉得要是自己恋爱了，还是觉得怪怪的……
　　从一个独立的男子汉变成了一个爱挽着男朋友手的女孩子，矮油……
　　安曈只是打算把自己变成美少女，但是可没决心跨过自己的底线。
　　“唉，大家都是女孩子真是太好了。”
　　这会，尹霜摆正了安曈心不在焉的脑袋，说道：
　　“记得第一次我给你化妆的时候还是初中呢，那时候我们两个小女孩多害羞啊，现在这会都是女人了。你还记得吗？”
　　“嗯……嗯……”
　　由于没有那些过去，安曈不知道如何回答。也不理解尹霜的感情。
　　“等我出嫁了，你就得自己画了。”
　　“嗯……”
　　“来，把嘴抿住。”
　　最后，尹霜把口红抹在了安曈的嘴唇上。
　　安曈看着镜子，忽然有些怀念曾经夏椛对着镜子化妆时的景象。现在安曈也用上了化妆品。虽然也没什么，但是却让她觉得她与女生又进了一步————至少不能输给夏椛。
　　“画个妆用了那么多的化妆品，做女生还真不容易呢……”
　　“那当然，也就只有男人觉得做女人容易了吧。”
　　“其实做男人女人……都挺好的……”
　　安曈看着镜子自言自语道。
　　即使现在安曈也觉得镜子里的女孩不是自己。
　　但偶尔也会开始觉得，这才是真正的自己了。
　　这时候，尹霜拍了拍脑瓜，忽然想起了一件要事，
　　“哦对了安曈，我刚回学校报道的时候结果就碰到了院长，他说，今年的开学典礼贺词要交给金融系的学生，你初高中的时候都有过经验，然后我就向院长举荐了你。就明天了。”
　　“诶……？”
　　诶诶诶！？
　　安曈忽然有种吃人嘴短的感觉。
　　


99
　　“所以，你就答应了？”
　　客厅里，安曈和林拓一张桌子上吃饭的时候讨论到了此事。
　　“嗯。毕竟吃了人家的……我看她们也真心希望我上去读稿。”
　　虽然这么说，但安曈还是想回来看看林拓的反应。自然是————
　　“啊这，你真是啥也干不好还只会惹事啊！？”
　　“哈？”
　　面对林拓突如其来的态度，安曈也一瞬间眉头皱起表示否认，双手抵在桌上站起身说道：
　　“别人说我也就算了，唯独不想被你这么说啦。”
　　“不是，你就这样不回来和我商量一声就同意了，你知道这件事要是没做好后果多严重吗？”
　　“为什么要回来和你商量……我虽然是女的但也可以自己一个人决定。”
　　看起来安曈还不知道事态的严重性，所以才会执着于此。
　　林拓叹了口气，好生和气的解释道：
　　“这不是女不女的问题，你以前有上台念稿的经历吗？你连个话都说不响肯定毛也没有吧？”
　　“……”
　　话说不响是因为她不好意思而已，虽然她也觉得没什么好吐槽的。
　　“万一出丑了丢的可不只是你们金融系的脸，安曈你可是校园女神啊，多少人的梦，万一连个稿子都念不好可不要太掉格了。”
　　“切，你怎么知道我就做不下来！”安曈浮躁的心绪逐渐浮上眉头。“只会讲个不停。我做不到……难道你可以吗？”
　　“啊这，至少我是男的可以丢的起脸，我又不要什么女神的形象。”
　　“……你！”
　　哼，安曈也表示自己不要什么形象似的，一屁股坐下就开始翘起了二郎腿。这对林拓来说是一种香艳的威胁与刺激。安曈今天穿着裙子呢。
　　不过，看着安曈故做一副悠闲无所谓的表情。其实林拓也看的出安曈其实很在意，而且在向他征求解决的方法。但这种事情的确只能靠她自己。
　　可是安曈真的很没用啊。她连和小孩一起玩都怕生，怎么可能hou的住那种几千人的场合？
　　“就这样呗，你都答应了难道还能拒绝？”
　　“我不想吃了……”
　　“啊这，饭还是要吃的。你看看你的食量和猫一样。”
　　“我要减肥。”
　　安曈不予理会林拓，把吃剩下的饭推到了林拓面前转头就走向卧室。
　　“喂。今天你洗碗啊……”
　　林拓也拿她没办法，只好用保鲜膜把饭菜包好放进了冰箱，接着跟着她走了进去。
　　扑通。
　　卧室里，安曈不愉快的倒在了床上。
　　其实安曈那个时候是觉得，如果让大家看见自己上台读稿的样子，特别是林拓，今后会不会用不同的眼光看待她呢？
　　安曈自从变成女孩子后，少了男孩子的那种气血方刚，的确变得越来越怕生，害怕面对新事物。逐渐在追逐的过程中跟在了林拓的身后，变成了一只随风飘摆的小鸭。
　　曾经的安曈是一个对自己的人生很有规划的人，如若不是因为这突如其来的改变————她现在一定和林拓一样，充满干劲的和夏椛生活在一起面对自己今后的人生。相互担当自己所扮演的角色。
　　现如今变成了女孩子，自然立场也变了，不可能和以前一样。林拓比她更强势，更男人，她的强势也只会被当成温柔。
　　但，尽管她现在没办法在真正的男人面前摆出男人的样子，但作为一个有着男人思维的女人，她不想拖男人的后腿。
　　“…………”
　　门外，林拓见她忧郁成这样，叩叩叩地敲了敲门。
　　安曈转过脑袋不想和他说话，林拓便主动走过来坐在她身边。摸了摸她的脑袋。
　　安曈抱着自己侧在一边，心想着男人就是男人，为什么会有这种比她们更强势更独立的生物存在？
　　为什么就是想被他们安慰？就因为我变弱了他比我强？就因为我现在是弱势的女人？
　　“好啦，那就出丑呗？反正在别人眼里一直伪装成安曈你也很累吧？”
　　“杀了你哦？”
　　安曈不知从哪里取出折伞挡住了自己猛地转过来而摊开的裙底。
　　安曈才不想出丑，而是要做到最好。让大家觉得她就是安曈该有的形象。话说的容易，其实安曈也只是不想别人笑话她而已。
　　如果安曈肩负不起安曈的形象，连她自己都会觉得自己很没用。
　　“林拓，我会努力做好的。一定会让你看见的。我比你更强。”
　　安曈丢了折伞，抱起枕头喃喃道。
　　“那演讲稿呢？既然要做好总不可能让你空手上台吧？”
　　“诶？”
　　安曈有些哑然地看着他，只见林拓露出一副「真拿你没办法」的表情。
　　然后，他在床上站了起来，鸟瞰矮小的安曈，
　　“既然明天就要上台了，你打算这样就睡觉啊？”
　　“呃……自然不是，我在等你出去。”
　　“巧了，今晚我就不准备出去了。”
　　“！？”
　　安曈有些惊讶的抬头，立即扯了扯头发夹紧双腿端正坐姿。
　　•
　　之后，安曈从包包里翻出了那份演讲稿，摆在床铺上足足有五页之多。
　　此刻，安曈和林拓两人光着脚丫围着演讲稿坐在颜色可爱的床上。安曈为了让林拓注意力更集中自然得抱着枕头。
　　因为两人还是头一次一起做这种事，实在太过不好意思，安曈小声说道：
　　“其实，一个人读也可以的……”
　　“我、我这不是为了监督你嘛？万一你打瞌睡怎么办！”
　　看来林拓也很紧张，毕竟这是他第一次进安曈的闺房。
　　现在安曈的房间很有女生的感觉，安曈也喜欢整理，什么都要叠起来，即使没喷香水好像哪里都是香香的。像他这种处男会忍不住脑补，你想想你去女朋友家里恰巧又只有两人时最想发生什么？
　　安曈就不用说了，以她现在的思维get不到这些歪点（其实是因为相处久了太过于相信林拓了）。更多是觉得林拓关心她……但是才不会感谢他，哼。
　　因为两人都表现的奇奇怪怪的，如此简单的工作看起来没办法顺利进展……
　　安曈一低头看稿子，她就忍不住想抬头看林拓的反应。林拓也根本就认真不了，话说他的作用是啥，难道就是陪安曈吗？
　　突然之间，安曈和林拓同时意识到————是的，明摆的就是一个想要人陪，一个想要陪她啊。
　　两人顿时有种退避三舍的感觉，
　　“是、是因为在床上太奇怪了吗？要不咱俩去桌上？”
　　“的、的确……不不，只是单纯的读稿哪里不都一样？”
　　真亏安曈还能露出她那张扑克脸。总之————
　　“那你快读啊！”
　　“这、这不是在准备了嘛！”
　　“呼……”
　　稍稍准备了一下，安曈双手捏起了稿子，埋头仔细看着上面的文字。稍微撇了林拓一下，不一会，便咬字清晰的开始念了起来，
　　“咳咳，各位亲爱的老师、同学们……唔，”
　　安曈的喉咙动了动，却发不出声音了。因为她担心林拓觉得她的嗓音很搞笑。
　　好在安曈转过来时发现林拓一脸专注的样子，她便叮嘱道：
　　“还有你不许看手机……”
　　“不会的，我会一直看着你。”
　　“……那时间是不是有点晚了？”
　　“我们才刚开始你在说什么啊！”
　　“……呼。”
　　安曈继续吐出一口气，接着一鼓作气开始大声朗读了起来。
　　兴许刚开始还不好意思，可是后来安曈却将她柔和的声线毫无掩饰、富有情感的化为了文字。即使只有平凡人格的她，似乎也想通过这副身体变得更为优秀，重新开始认真对待生活中的每一件事情，变成自己心目中的理想女孩。
　　明早如果是对着稿子照念的话，安曈想必也能胜任吧。
　　但让林拓不安的是，安曈还不习惯面对紧张感。所以说最恐怖的事情就是安曈过于紧张而被压垮。
　　林拓看着她如此努力的样子，如果有什么仙丹之类的东西，真想让她吃下去。
　　安曈将顺着重力下垂的头发撩到了耳后，
　　“林拓。”
　　不知过了多久，安曈都已经变成默读了。她最终放下了稿子，神情期待的将视线看向了林拓。
　　“林拓……明天会在台下看我吗？”
　　安曈隐隐把视线朝向了大衣柜，“你觉得我穿什么……”
　　“嗯？那不是废话，开学典礼能不去我早不去了啊。”
　　“……”
　　好吧，安曈已经鼓起了脸颊。看来林拓又无意之中惹她生气了。
　　“你走，我要睡觉了。”
　　“诶？啊……是。那你睡吧。”
　　林拓也觉得没啥好留恋的，像这样被赶出房间也不是第一次了。本以为安曈这就会让他出去了，但是，
　　“等下。”
　　“？”
　　林拓的背后，安曈极为羞涩的挪了挪大腿。枕头已经落在了床铺上，而安曈反复屈伸着脚趾，时而手指指尖相撞。
　　“那个，林拓，其实我还考虑要不要答应南晓月一个半月后上台出演话剧。这里还有一份剧本……”
　　“哈！？”
　　林拓猛地转过了身来，
　　“你、你真是不嫌事多啊！难道你还想让我晚上留在这里继续陪你读？太贪心了吧？”
　　“…………”
　　“算了，果然还是拒绝南晓月吧。”
　　林拓毫不犹豫的离开后，安曈失落地看着手里话剧的稿子，心想一个人的话还是太没意思了。
　　


100
　　大学的开学典礼一般都会有文艺表演，甚至有些时候会像今天这样在晚上举行。
　　林拓还记得，两年前的那次开学典礼时，着装花里胡哨的大三大四学姐们那叫一个漂亮，那叫一个骚（这话不能给安曈听见），而那些刚刚从三年模拟中解脱的新学子们从来没见过这种繁荣现象————
　　春意盎然。
　　他们不仅对大学生活这种人生阶段充满向往，还解放了自己埋藏多年寻求异**的渴望。
　　现在，林拓也成为了大三的学长，而且也有了自己的异**（大概），他在懵懂的学弟学妹们面前走路都是横着走的。
　　林拓已经可以想象待会安曈演讲结束下台的时候，自己那种被万众瞩目的感觉。不过太过于装逼也不太好，低调低调。
　　林拓找了一个靠前的位置坐下后，开始在舞台附近寻找着安曈的身影。
　　虽然是晚上还人多眼杂，但安曈那道与众人不同的银色发泽就和发光一样显眼，再说她今天可是穿了黑丝的。
　　林拓又往金融系的女生堆那边撇了撇，奇怪的是，他并没有发现安曈的身影。
　　“上厕所了？”
　　别在关键的时候掉链子啊，这种事情万一迟到就太尴尬了……
　　林拓看了会手机，等到大部分学生都已经入场，安曈依然没有出现时，他终于意识到了不对劲。
　　“不会吧……”
　　林拓又有不好的预感，可这里是学校啊。他为了不引起喧哗离开了坐位拨通了安曈的电话。
　　嘟。嘟。嘟……
　　“喂？”
　　“是我是我，安曈你在干嘛啊？这边已经快开始了。”
　　“林拓？我……我这边出了点问题。”
　　“盱……总之没被绑架就好，啥问题啊？”
　　“也不是什么大事……我有点，”
　　“不会是姨妈吧？啊真是，偏偏是这种时候！你能忍一下吗？千万别迟到了啊，万一让安曈出丑了我绝对饶不了你。”
　　嘟。
　　“姨妈……？”
　　安曈看着手里的电话有些傻眼。看来两性相处总是存在各种误解，她也不是经常把姨妈当成偷懒的理由啊。
　　安曈又无奈地看向了眼前咔嚓咔嚓的印刷机。
　　之所以安曈会如此窘迫的真正原因，是因为半个小时前————
　　“什么！？稿子一定要改吗？可是我都快上台了。”
　　尹霜突然来电说之前印的那份演讲稿有些问题，按照学校要求修改了很多新的内容，让她去文案编辑部那里重新拿。现在安曈身在编辑部里无奈的和机器说话……
　　“拜托拜托拜托……”
　　机器正在吱吱作响，印刷的速度极其的慢。时间就这样一分一秒的流逝。
　　安曈紧张的看着手机时间，又看着机器一遍一遍的从头到尾印刷着。实在想吐槽学校的机器实在太垃圾了啊！要是她还是个男人的话这会肯定想说一句——我去年买了个表！
　　咔嚓。机器像是能听见安曈的谩骂一般还卡住了。
　　“呃啊啊啊————！”
　　安曈顿时捧住脸颊变得和扭曲的世界名画一般。
　　完蛋。
　　这会大概已经轮到院长讲话了，迎新完毕后下一个就是她。要是念叨安曈人却不在，那脸真是丢大了！
　　咔嚓。
　　不一会，机器总算老实了，重新开始有条不紊的工作。
　　“啊哦，你还是可以的嘛。”
　　此时林拓这边手机上又发来消息——“院长已经上去了，你快点来啊！”
　　“哼，皇上不急太监急。”
　　安曈掐了手机，便从印刷机里取出还冒着温的纸张，便往迎新晚会的方向小跑而去。
　　本以为一切都还算顺利，这个时间绝对赶得上。然后，她却在转角的时候砰的一下撞到了人。
　　“我的。”
　　安曈忍住鼻腔上的疼痛睁大了眼睛，她的稿子漫天飞舞。然后，当她恶意的瞪向眼前的人时，一瞬间露出了吃惊的表情。
　　这个主动为她弯下身捡稿子的男人，正是她的哥哥。
　　“安提尔……”
　　另一边。
　　院长的讲话已经进入了后半，林拓已经急的坐不稳了，而在他身后的几个座位后。夏椛正用一副严峻的的表情看着舞台。
　　她有预感下一个上台的人会是谁。
　　她的侧边，叶楠一副淡然的视线凝视着她。
　　回到安曈这边，她有些害怕地看着一动不动的安提尔。
　　走廊的路灯非常灰暗，安提尔被感应灯照亮的轮廓并没有那么光亮。
　　然而，当他侧过身面对安曈时，脸上却露出了一个哥哥的可亲笑容，
　　“安曈，这么急的要去干嘛？”
　　“我……”
　　不等安曈回应，安提尔便瞧了瞧手中的稿子。
　　“噢，原来你是要上台演讲啊，不愧是安曈。”
　　“安、安提尔，你为什么会在这里？”
　　“…………”
　　似乎是因为安曈不叫哥哥的缘故，安提尔迟疑了一下才笑着回答道：
　　“不久前我办理了转学，现在和安曈一样是大三的学生。”
　　“这、这样啊。”
　　安曈夺过了安提尔手里的演讲稿，然后小声说道“那我有事先走了”就要离开。
　　但是，安提尔却表情不悦似的将手伸展，拦住了安曈的去路。
　　“……！”
　　安曈不知道该怎么办，本来她就是那种不爱惹事的男生。现在她是女孩子遇到这种事更是不知道如何是好。
　　但是，安曈一个机灵，忽然弯腰从安提尔手底钻了过去。
　　“喂！”
　　眼看着安曈小跑而去，安提尔并没有果断追上去，而是握紧了暴露青筋的拳头，却露出了匪夷所思的笑容。
　　“哈呼……哈呼……”
　　安曈一边跑一边回头看，女孩子的身体一下就让她变得气喘吁吁，这副状态直接上台演讲会很尴尬。可是安曈也顾不了这么多了，她匆忙的冲下楼梯。
　　“啊！”
　　安曈一个踏空。
　　另一边，学生们听着院长的讲话都有些犯困了。
　　说真的，台上讲话这项活动实在毫无新意，在他们看来每年的讲话都大同小异，实在无聊。整个开学典礼就是一些学生整活，为什么不去校外请一些专业的表演团队呢？
　　但是让学生们万万没想到的是————
　　“接下来有请我们的学生代表，金融系的女高材生，安曈同学上台讲话。大家欢迎。”
　　“诶诶诶诶诶诶诶！？”
　　当他们听见这个名字的时候，底下的学生就像炸了锅一般。掌声比院长上台时热烈了好几倍。
　　“卧槽！安曈？我就猜到是她！我是真的牛逼！这样都猜的到！哈哈哈哈！”
　　“尼玛的别挂机啊！等……你刚才说什么？安曈？卧槽……”
　　“卧槽！全他妈挂机了！”
　　“没事，对面的也挂机了。我们有超级兵，赢了！”
　　因为学生们都太期待安曈上台，顿时有种梦想成真的感觉。连偷偷开黑追剧的都不淡定了。
　　现实中总是有这样的人，他们觉得电视剧里的那些女主角长的也就那样，其实那是因为她们不在眼前所以没有真实感。而在这枯燥的现实世界，但凡女的只要长的还行走在街上都已经算美女了，更何况是安曈这种颜值秒杀大半个娱乐圈的。
　　还有些二次元自称摆脱了无聊三次元的束缚，根本不可能喜欢三次元的女人。但升入了大学后，那种幼稚的崇畅「不婚」的念头也日渐消散，还是这种真实的女孩比较实在！关了手机上的纸片人游戏，眼睛期待地看向了舞台中心。
　　然而————
　　安曈并没有上台。
　　


101
　　此时，台下的学生们就像偶像粉丝一般期待着安曈会以何种方式登场，几千人的场面是何等的寂静。
　　林拓在台下咬牙切齿，心想这会可把脸丢大了！
　　过了一会，因为安曈仍旧没有出现，很快的，第一个疑惑的声音出现了。学生们开始窃窃私语，声音随之蔓延了开来。
　　“……nb，不会在这种场合迟到了吧？”
　　“真的假的啊，开学迎新会都敢迟到。这又不是她的私人演唱会。”
　　“这次脸肯定丢光了，你们看着，到时候那些nc粉肯定又各种洗，反正安曈长的漂亮迟到也是对的呗。”
　　“是啊是啊，而且这种货色肯定早就是黑木耳了，据说她早就和家里断绝了关系，现在还能混这么好肯定是哪个有钱的公子哥养着，说不定能上台都是靠着关系，俗话说的好，你的女神有钱人的j盆。”
　　“确实啊，清醒者都是少数的。我们有什么好嫉妒的，说的都是事实而已。”
　　“我觉得安曈丑死了！哪里好看了！我也是男的！但是我觉得它一点都不好看！看见就想吐！”
　　甚至还有一些女生暗中幸灾乐祸，只要安曈出丑她们就开心！这种时候不得好好黑她。
　　因为这个世界上总有一群黑子，只要对方身上但凡有可黑的点，便会打着正义的名号为世人讨不公，以揭露现实为优越感。学校的博客上已经骂声一片了。
　　当然，有人黑就自然得有人洗。其中也不乏包括了喜欢人身攻击的“脑残粉”。
　　“人家就迟到了有这么多话没完没了？你哪天迟到了是不是要怀疑你人没了？”
　　“什么叫人长的漂亮迟到也是对的？迟到自然不对但人家也不是故意的啊，说这话的人肯定是丑b一个，连个迟到都要嫉妒，你是不是因为长的太丑迟到怕别人就把你忘了。”
　　“说黑木耳的那个真的笑死，照你这么说长的漂亮的都是黑木耳了，那你就娶个丑女过一辈子好了。而且你知道为什么安曈要和家里断绝关系吗？那是因为她不想要那样的生活，要是你抱有“别人能包养自己”的这种想法的话，我劝你不要看轻别人的努力。”
　　“还清醒者我呸！你知道安曈多努力吗？人家都上台演讲了你当学校是傻的吗？”
　　“骂街那个是小学生吧。玩你m的wzny去。”
　　世人总是这样在网络上寻找存在感，因为一件事不关己的事情发表自己的观点，然后引来众骂，这些所谓的黑子和脑残粉但凡有点事做也不会有暇心来关心这种事吧。
　　然而。
　　哒、哒、哒。
　　就像是要打破这些无畏的吵杂声一般————
　　蹬。一盏独特的灯光亮起，所有的学生瞬间看向了舞台的中心点。
　　“哈呼……哈呼……”
　　在这道灯光的映照下，一个银白色的身影，似乎有些吃力地握住了话筒出现在了台前。
　　“赶上了……？”
　　台下，林拓惊愕地瞪大了眼。
　　只见安曈慢慢抬起了头来，灯光下她那宛如精灵一般美丽的面孔————虽然带着些许诱人的喘息，却露出了自信无比的笑意。
　　“安曈……”
　　林拓彻底傻了眼，因为安曈的身姿明显看的出吃力，她身子本来就弱，肯定是大姨妈来了之后虚脱了！
　　千万不要摔倒千万不要摔倒……林拓都不敢看了。安曈自然明白林拓的心思，她只觉得林拓这种男孩子太可爱了。
　　怎么会摔倒？本小姐我还没弱到需要人扶的地步呢。
　　但安曈面对这几千名学生时，还是有些小紧张，在舞台上每走一步脚底都打颤，毕竟安曈真的很怕生。
　　在她还是叶楠的小时候，有过不好的回忆。那些看不清脸的旁白，那些嘲笑的姿态。曾经的她只会缩成一团，埋怨这个世界上的是非。兴许唯独让她想变得坚强的理由，就是她曾经作为一个男人来到了世上。
　　想到现在的自己是安曈，这些灰色的回忆都不再属于自己。如此的美丽，安曈只需要走出安曈的步伐即可。她曾经想要的坚强模样，在这个女孩的身上完全展露了出来。
　　当她稳站在这舞台之上时，那种俯视众生的感觉，是所有人对安曈的瞻望。
　　林拓也慢慢从龟缩之中探出了脑袋，他的表情和其他学生变得一样。
　　明明是司空见惯的身影，然而这时的安曈却比任何时候都要闪耀。她变得无比的自信和高傲，完成了内心的脱变。
　　“是安曈。”“真的是安曈！”“我就说她不会让我们失望的！”“安曈我爱你！哈哈哈哈！”
　　当确认是安曈走上舞台的时候，原本有些嘈杂的学生们顿时屏住了呼吸，接着如同期待偶像登场一般的粉丝瞬间沸腾了起来。
　　“安曈你为什么迟到啊！”
　　“都是学姐了，去化了个妆。”
　　安曈一边在人群中看着林拓，一边不失优雅地回答道。
　　林拓看着安曈充满自信的样子，也害臊地挠了挠头。
　　“各位亲爱的老师、同学们，大家晚上好……”
　　之后，安曈将稿子放在了讲话台上。注视着各位，只是普普通通的念稿。
　　朗读的过程很顺利，尽管安曈的谈吐也并不幽默，但是台下的学生们却如同小鸟鸣啼一般露出享受的表情。
　　某位教授因为安曈的话语感同身受，头头是道：
　　“说的太好了……大学生活的确不能怠惰，我们为什么会迷茫？那就是没学历、没技术。明知毕业后都有一个迷茫期，我们一闲下来却仍想着打游戏消磨时间，这种惰性会害了我们，那为什么不去学习呢！为什么不去合理安排时间呢？”
　　也许也是因为安曈的朗读情感过于丰富，即使这些只是雷同到不行的烂俗稿子，通过安曈的口吻念出来后就好像这些都是她亲自所写似的。充满了女孩子的文艺气息。
　　若是长相一般的学生照着读，那就是敷衍，都是网上抄的。学生们听了也没有学习的干劲，心想这年头学历又不重要，反正混本毕业证就行，那为什么我不去打游戏呢？
　　相比安曈，长的漂亮还这么努力，又是大小姐，让她这样的人替学校代言才能树立良好形象。
　　很多人都是这样认为的，不过安曈不需要这样的nc粉支持者就是了。
　　若是因为她现在是美少女所以才有说话的资本，安曈是打心底不认可的。即使现在她只是一个普普通通的女生，她也会活出新身份的色彩。
　　“谢谢大家。”
　　安曈把稿子上的内容读的差不多后，发现与原先的演讲稿区别只在于最后是一排字。她没想太多便读了出来。
　　“这些便是我对广大学子们的诚心祝愿，然后以下的则是我个人可以透露的一些信息……咦？”
　　安曈念叨这句的时候察觉到了不对劲，但事已至此只能顺势读下去。
　　“一个半月后学院将会举行50周年文艺晚会庆典。我很有幸……能够参加并扮演压轴话剧里的角色。请各位学弟学妹们敬请期待……我的盛装出席。嗯，我想说的就是这些，谢谢。”
　　讲话结束，掌声如同雷鸣一般响起。
　　安曈一如既往的平静淡然，在人群前面鞠躬后，她走下高台给人们留下了一个优雅的背影。
　　“切。”
　　夏椛看着安曈消失在人群里，露出了不屑的表情，很快便也消失了。
　　


102
　　迎新会结束不久，安曈与林拓出现在回家的必经之路上——那条四通八达的十字路口。
　　等到绿灯亮起，安曈气急败坏地快步而行，林拓则紧跟其后。
　　“我说安曈……心情不要这么差嘛。”
　　“……”
　　“呃，今天上台演讲很成功啦，学生们听说你要参加之后的话剧更是期待满满，为毛还生气啊？啊……话说你身体舒服了一点没？”
　　林拓以为安曈是亲戚刚走还有点暴躁，但看起来并不是这样。安曈只是平淡地看向了另一边，揪了揪林拓的衣服，
　　“跟我过来。”
　　“啊？”
　　“过来。”
　　安曈抓住了林拓的手，两人改变了步行的方向。
　　“等等，要带我去哪？这是哪里？诶？”
　　嘎叽。安曈坐在了附近的车站长椅上，紧接着从包里掏出手机不停的叩叩叩好像在和谁聊天。
　　这里公交车不多所以两人一般都是步行，也就不到15分钟的路程。看来安曈是打算晚点回去了……
　　林拓看的出来，虽然现在安曈没有把情绪表现在脸上，但长久相处下来也能察觉到她细微的情绪变化。得做好心理准备了。
　　安曈忽然轻挑起了一边的眉毛。
　　之后。
　　搭上公交车后，埋头看手机的安曈见林拓坐在双人坐上，她便放下了手机过来让林拓让一下，自己要坐里面。
　　林拓很情愿的为安曈让出座位，甚至因为靠的太近会产生温度而不敢过多的触碰她。到这关头两人之间仍旧没有对话……
　　安曈就像有意避开对话一般，至少她这个态度的意思就是不想说话。
　　林拓开始心想，难道是自己做错了什么？可是没理由啊。出学校前安曈都还是笑嘻嘻的和学生打招呼，怎么到林拓这就死气沉沉的？真是想尽办法逗她开心。
　　林拓有点在意安曈刚才手机上聊的内容。
　　另一边，安曈一直呆落木鸡地看着窗外的夜景，瞳孔深处隐隐震颤着，像是遭受了什么打击一样。
　　林拓决定自己寻找答案。他抓准这样的时机，小心翼翼地把手伸进了她腿上的包包里。
　　“诶？”
　　可是，毕竟安曈穿了裙子。她很清晰地感受到什么东西往她这里伸。
　　啪嗒。安曈忽然抓住了林拓的手按在了自己的腿上。
　　“喂，不要乱动女生包里的东西。”
　　“呃……”
　　“哼。没谈过女盆友的处男好奇心就是重。”
　　“嗯、嗯……”
　　林拓点了点头，有点尴尬地移开了视线。还有手。
　　安曈则翻了翻自己的包包，神神秘秘的放到了另一侧。她好像越来越喜欢安曈的这个包包了，毕竟是爱马仕（笑）。
　　就这样，两人保持沉默许久后，林拓稍稍倾斜了视线，他果然还是执着于安曈。
　　而安曈早已将脑袋靠在了靠椅上，闭着双眸一晃一晃的。
　　林拓见状，实在觉得是一副静若处子的美景。
　　她的发丝轻轻晃动着。
　　无论是她打起精神来的样子，还是像现在这样，林拓实在觉得安曈的模样既可爱又可怜楚楚。
　　就像本来懦弱的性格遭受现实的打压，总是刻意的去表现坚强，而偶尔也像现在这样无意地露出了脆弱的一面，安曈的眼中隐隐约约地透出了一丝倦意，而她轻摆地发丝则为她增添了一缕凄美。
　　她到底一个人扛下了什么？
　　问她又不说，还总是装出一副能抗下所有的模样，明明就是一个娇弱的女孩子……
　　林拓想着，还是让安曈继续睡吧。想必她也累了。
　　“诶……？”
　　然而。林拓感到心头一紧。
　　因为，有什么东西忽然靠在了他的肩头，他转头一瞧，原来某人已经筋疲力竭地酣睡了起来。
　　“唔！”
　　明白现状的林拓瞬间小鹿乱撞。
　　实际上，安曈还是有意识的。她抱住了林拓的手。但是没有抱的太深。
　　林拓立即端正坐姿，不敢动弹。
　　晚班无人公交车还在哐当哐当震颤着，
　　“呼……”
　　确认安曈已经睡着后，林拓这才松懈了一口气。他看向了某人的脸蛋，有些傻眼地叹了一口气。
　　实际上这样暧昧的睡姿并不会让人觉得舒服，最多让人安心罢了，但是安曈又不敢过多的搂着林拓，深怕林拓会反感似的。她到底在矛盾些什么啊……
　　“傻瓜，就算谁都离开你我也不会抛下你不管的。”
　　舞台上有着独立一面的安曈终究是个弱小的女孩子。林拓既然明白这一点便自然得主动一些。
　　他挽住了安曈的手，让她可以完全的抱着。
　　“啊真是，感觉我们就像男女朋友一样。虽然我也是不准备结婚了啦……”
　　然后有些开心地喃喃道。
　　•
　　前方虹桥站，有需要下车的乘客请做好准备。下一站……
　　“林拓，下车。”
　　“诶嘿嘿……”
　　“林拓！”
　　“啊咧？”
　　“到站点了。”
　　“啊？哦，诶？哇啊啊啊！”
　　林拓侧身从即将关上的门里头滑了出去。而安曈则冷漠无比地拿折伞拍了拍肩头的灰，那眼神的意思是……被嫌弃了……
　　林拓松了肩叹了一口气，继续战战咧咧地跟着前头昂首阔步的安曈。
　　两人回到公寓后，安曈在门外掏出了钥匙了开了门。
　　“进来，动作快。”
　　“是、是……”
　　林拓在安曈的催促下进了房屋。
　　林拓心想着，明明是自己的公寓，怎么有点反倒自己才是客人的感觉，而且还是最低级的客人，比如佣人之类的。
　　回屋后，安曈看着桌上未收拾的碟子。像是用着理所当然般的语气说道：
　　“我吃过饭了。”
　　“啊……”
　　林拓点头默许，看着安曈走进了卧室。
　　林拓则坐在了沙发上打起了哈欠。
　　晚餐因为大学里有工作餐的缘故，安曈估计早吃过了。
　　可是，她不曾想过林拓因为担心她没吃饭所以自己也没吃。像她那样的个性估计不会关心林拓有没有吃，毕竟她曾经是男人啊。
　　什么想变得独立和坚强，其实只是对她个人来说的，她根本就没有在乎过身边关心她的人的感受。林拓还是有种失落感，虽然他用「自己和安曈不是情侣」这种说法安慰自己。
　　就在他以为安曈早早睡下了时————
　　“……？”
　　安曈的房间里传来了啜泣声。
　　吱————林拓慢慢推开卧室的门，只见安曈立即抽身抱住枕头，像是一只不亲密的猫一般注视着进门的林拓。
　　“……干嘛？”
　　眼里饱含水露的安曈，有些警惕地盯着林拓。
　　


103
　　咔嚓。
　　林拓打开了灯。
　　安曈因为忽然的强光照射更缩了一下脑袋。
　　安曈见林拓一身不吭地擅自进她的房间，尽管很反感，却又因为此刻心里难受无力抱怨，她侧身抱着枕头睡下，低语道：
　　“……你来干嘛？”
　　安瞳很快地抹了抹眼睛，装作一副若无其事的模样。
　　“呃……”
　　林拓则一脸担忧地看着她，想解释自己是听见哭声才进来的，但又确信安曈不想被提起这件事，一时半会不知道该说啥。甚至有点尴尬。
　　毕竟安曈的这个模样……
　　林拓不停的想要别开视线。
　　实际上，因为林拓总是在安曈面前表现的过于迟钝，安曈已经对他彻底失去了防范心，所以才会这么不在意自己的睡姿。
　　她将讨厌的丝袜丢在了床下，而那两条裸足完美的从宽松的短裙下方延伸出来，并且交叠在一起露出一道诱人的缝隙，让人想有深入的欲望。林拓一时半会有种不知道该把眼睛往哪里看的感觉。
　　“要、要不我把灯关了吧……？”
　　“啊？”
　　“我关灯就出去，你继续睡。”
　　君子不立于危墙之下，只要远离危险的界限就可以避免了吧。林拓心想还是关灯出去吧。
　　但是，
　　“就开着。”
　　“唔……”
　　林拓颤颤巍巍地转过来，只见安瞳用那湛蓝的双眸疑惑地盯着林拓，展现出了她那威严的一面。话说她根本就没有意识到林拓正在苦苦挣扎啊……
　　要是现在让林拓和安曈同床共枕，不，只要再多呆几分钟，他可没信心自己能忍住不袭击安曈。拜托不要把腿打那么开啊……林拓咬牙切齿。
　　这时。
　　“……！”
　　安曈也像有所意识似的，忽然脸红一瞬，紧接着压低了眉头高高抬起头来，露出一脸看垃圾的表情说道：
　　“果然。”
　　“呃呃……我……”
　　“喂……我要是男的，你还看？”
　　“那、那肯定不看啊……男人有什么好看的。”
　　“那女人就这么好看吗？”
　　“啊这……你变成女孩子自然可以站着说话不腰疼了。”
　　“切。色胚。偷窥还有理了。”
　　不过这方面安曈确实没资格责怪林拓。但凡林拓是个正常男人肯定早就对她想入非非了吧，但各种举止都证明就算如此林拓也绝不会强迫安曈做那种事。他甚至比过去的安曈还要保守。这样的男人的确可以一起相处，但是怎么可能不单身？
　　安曈在这方面都有些同情林拓了……他现在还傻傻地站那不敢找位置坐下。到底有多迟钝啊……
　　安曈一副扑克脸地用手捏起了自己的裙摆，
　　“想看的话，以前可以给你看，现在依然可以给你看。”
　　“别别别……”
　　林拓立即推手拒绝，孤男寡女共处一室然后看胖次这种事实在太鬼畜了。林拓都差点忘记自己是进来干嘛的了。
　　安曈也是，她其实明知林拓是想来安慰她的，但她偏偏摆出一副桀骜不驯的样子。或者说，她在掩饰她刚才的啜泣声。
　　所以如果不做些什么的话，林拓也许只能尴尬退场了。好歹这次都闯进她的房间了。
　　“所以，你到底想干嘛……？”
　　安曈也像是在等待什么似的。
　　她已经习惯用女人的视角来等待男人的行动了。如果想安慰的话就赶快，本小姐还要睡觉呢。
　　“呃……”
　　林拓则看了看她，心想着，既然要安慰她，那该不该从问她为什么哭开始……？可是安曈现在心情已经开始好转，反倒是自己下不了台了……林拓不想这么不闻不问的就把事情过去了。
　　毕竟安曈哭泣是事实，郁闷了一晚上是事实。林拓担心她、喜欢她、所以无法放下她不管。今天晚上就算赖在这里也要让她开心起来，一定要想个法子挑逗她。
　　他挠了挠脑袋，还是决定不用自己的烂嘴花言巧语了。
　　“安曈，我就是担心你……总觉得要是你一直这样我反正也睡不着了，所以就过来了。”
　　“……”
　　安曈听了后沉默不语。
　　“但、但是看见你心情有所好转了，我就好了。”
　　“………老套。”
　　安曈唯独用那冰霜般的嗓音吐露的就是这绝情二字。
　　“啊这，那你就开心一点呗，你不是交过女朋友的吗？女朋友在你身边不吃饭还偷哭的你放心的下吗？你明知我喜欢……呃，我喜欢多管闲事。”
　　“其实也没多大的事……”
　　金口在这个时候终于开启，林拓把耳朵都竖了起来。
　　的确也没什么大事，只是安曈执着于不要林拓管。结果就演变成这样了。
　　“……”
　　一段沉默和犹豫后，安曈看向了林拓，还是决定说了。但是在那之前————
　　“你……你过来。傻站那干嘛，睡上来啊。”
　　“诶？可以吗？”
　　“傻瓜，这是你家啊。”
　　“噢……”
　　安曈没有换上睡衣，看起来待会还要洗澡，所以林拓不用担心他会被留在这里。
　　（谨慎）（谨慎）
　　只不过……安曈看着林拓老实巴交地爬上了床，坐在另一头甚至连腿都不敢伸直，深怕碰到她似的，安曈都有些无语了。
　　“坐这儿，我边上。”
　　说正事了。
　　安曈认为林拓是可以信得过的……的……的，啥也不是，总之是很亲密的人，所以说心理话的时候还是想靠近些。不知道这方面安曈是不是被女性心理给影响的缘故。
　　嘎哒嘎哒。林拓平移了过来。
　　此刻，两人近在咫尺，只隔着一个拳头的距离。如果说是过于的接近倒也不是第一次了，重点是两人面朝同一个方向不敢看向对方。
　　像林拓这样的处男，自然朝思暮想有个香香软软的女孩子以后都睡在他身边当抱枕。
　　而对安曈来说，作为一个女人，然后和一个男人睡在同一张床上，安曈发现，其实也并不是什么困难的事情。
　　“那个，林拓。”
　　“嗯？怎、怎么了？”
　　林拓故作镇定地回答道。
　　“你有朋友吗？”
　　“这，当然有啊。”
　　“噢。那若是，你被你感觉要好的朋友坑了，你会怎么办？”
　　“绝交呗？唉？喂！干、干嘛揪我啊！痛痛！快停手啊！”
　　“给我认真点！你还不知道发生了什么就回答了……说真的，我以前朋友就很少的……”
　　安曈的眼神中看起来对她的过往有所苦衷。但现在以安曈的身份告诉林拓「自己以前被霸凌，所以只能缩在家里在网络游戏里寻找存在感」，恐怕他也理解不了吧。
　　“那到底是啥事啊？谁欺负你了？”
　　“………”
　　安曈很犹豫要不要向林拓抱怨，因为她知道自己接下来的举动会和小女人无异。也许会说个不停。反正是自己以前最烦的那种女人。
　　但是，林拓始终是站在她这边的吧？无论安曈是不是过激了，也一定会被体谅的。错的全都是尹霜和南晓月。
　　“林拓，我其实，不愿意去参加之后的话剧的。”
　　“诶？这不是你自己说的？”
　　“……”
　　见着安曈一瞬间陷入沉默，林拓也隐约察觉到了事情没有这么简单。
　　“难道，是你的朋友逼迫你的……？”
　　“……（摇头）”
　　“哦对了。我记得你好像是换了稿子，是换了稿子之后你才在台上说要去参加话剧的吧？反正就是你的那几个闺蜜让你做了不愿意的事吧？”
　　“……你怎么知道是她们？”
　　“废话，你都没有朋友啊。”
　　“……”
　　安曈默认了，看起来事情果然是这样。一定是那份稿子被临时调换导致了安曈祸从口出吧。
　　“其实吧……”
　　林拓挠了挠头，心想这有什么值得生气的地方吗？肯定是她们觉得自己和安曈关系好才这样干的啊。
　　“安曈，我觉得是你把事情想的太坏了……要知道这次可是学校庆祝成立50周年的晚会，很多表演团队都是外面请来的，而且听说很多造星公司也会来我校发掘人才，安曈你不是还没决定大学毕业后的出路吗？这不是你表现自己的一次机会嘛。你的姐妹们可能根本想不到你会生气……”
　　“那是因为，是因为她们以为我是女的啊！”
　　安曈突然大声喊叫，并猛烈地朝向了林拓抓住了他的上臂。
　　这是来自灵魂的呐喊。
　　就像是把一直压抑在心底的苦闷一口气说出来了一般，悲伤的呐喊。
　　安曈的眸光之中又充满了水色，她为了掩饰潸然泪下的脸颊将脸埋在了林拓的肩上，不断呻吟着：
　　“林拓，做女生好烦好累……每天有那么多要计较的事情，我和她们呆在一起久了我也变得喜欢斤斤计较了。而且她们还特别爱八卦，我做点什么事别人就会用奇怪的眼光看我，就好像这不是安曈该做的事一样。”
　　“……”
　　“我真的好想告诉她们，我不是不安曈不是她们眼中的任何人，我只想要我的生活，想要过去那种把东西吃下去单纯会去考虑好不好吃的日子，而不是现在这样总是有着各种各样的紧迫感，我到底是在为谁吃东西为了谁睡觉为了谁提心跳胆的过日子。我害怕我就这样老去……可是我，可是我……林拓……我根本就，根本就做不好女生，你明白吗？”
　　“…………”
　　面对安曈的苦苦哀求，林拓自然明白。
　　安曈变成女孩子后努力的去接受改变，不断把自己变得像女生一些融入她们，不希望自己特立独行。但长久下来安曈还是发现她与女人难以做到真正的相处，她和真正的女生脑回路还是有些不一样的。
　　别的女生兴许还会觉得这是闺蜜在帮她，但安曈却认为这是在坑她。陷害她。
　　当然安曈本身也有问题，不喜欢变得耀眼性格又怕生的她不愿意在人前卖弄。这和她绝美的外表可以说是截然相反。
　　“南晓月看去挺老实的，想不到她会这样。尹霜、尹霜都没有女人味，我都比她强……绝交算了。”
　　“……”
　　林拓知道，安曈只是想向他抱怨吧，抱怨在女性的世界里如此这般的碰壁。安曈的内心可是很脆弱的，因为她也才接受这样的自己不久。只是一个对女生世界一无所知的雏儿。但如果这样就和她们绝交的话————
　　“……还是得好好考虑一下吧，她们毕竟是校里的摄影工作室，就算毕业了也是能帮得到你的朋友。你都没别的什么靠山。”
　　林拓站在安曈的角度替她好好想了想，可是安曈却揉了揉眼角，真挚地看着某人说道：
　　“……谁说没有。”
　　“在哪？”
　　“有的。”
　　“哪啊？”
　　“……我自己啊。”
　　“这样啊……”
　　林拓有些同情的眼神看着执着地安曈。
　　其实说到女生，这方面其实林拓也有挺多感叹的，
　　“唉，其实女人都这样的……很多时候她们做事情的确不会考虑到别人的难受，安曈你有时也这样哦。”
　　“……蛤？”
　　安曈激怒地抬起头来一瞬，然而，她的心底却微妙地泛起涟漪，眼里逐渐浮现暧昧之色的同时，小小地抓住了林拓的肩，偷偷地靠了回去。
　　“才没有。杀了你哦……”
　　有个男人和自己好还挑逗自己的感觉……真的非常的甜腻。比以前搂着女孩子的时候还要幸福。安曈知道自己这样做是不好的，可是，总觉得只有这样才能安抚她的内心。
　　安曈把林拓的肩当成枕头般挪了挪，语气依旧那么失落，
　　“林拓，其实……其实我知道她们都没有错，只是我自己过不去罢了。我也不知道为什么自己现在有这种被害心理，是不是因为我真的变了……变成了自己都想象不到的那种麻烦女人？”
　　“……安曈。”
　　林拓心疼地看着安曈，他忽然觉得自己只是很片面的喜欢安曈的外在，却没有那么的了解她。
　　“林拓，我根本就……就做不好女生对吗？”
　　“…………”
　　面对安曈的倾述，实际上林拓是没法感同身受的。他不觉得做女生是很煎熬的事，甚至觉得女生的一切在他的眼里都是可爱的，可能因为他是男人的缘故吧。
　　但是安曈一副被人欺凌的模样惹他心疼。回想起她刚才在舞台上那光彩夺目的模样，和现今苦苦哭诉的样子。林拓下定了决心说道————
　　“安曈，既然做不好就别做了。”
　　原本低头难过的安曈听到这番话后……
　　“咦？”
　　就抬起头来，露出了刚才林拓好像讲了什么不得了的发言，这样的表情。
　　“……那个？”
　　安曈脸上留有泪痕，同时惊讶不已。
　　即使看见安曈一脸困惑的样子，但林拓还是按住她的双肩认真地说道：
　　“如果真的累的话，你就告知全校你不是安曈。这样就不用顶着安曈的身份这样那样了吧？也不必和女生们打交道，你可以和男生们玩，多少个男人都没关系，就算穿男装也无所谓了。”
　　“……原来，你是白痴吗？”
　　安曈揉了揉眼睛，一脸呆滞的看着他。亏安曈还某个瞬间觉得他帅的……
　　看来林拓离理想中的那种可靠男人还很遥远，大概十万光年那么长的距离吧。
　　但是他说的也没错。
　　最近安瞳想法设法的把自己培养成真正的女生，无论是形态还是思维上的，但越是如此安曈却越厌恶自己。
　　安瞳不会害羞就是不会害羞，不怕蜂螂就是不怕螳螂。不爱穿丝袜就是不爱穿丝袜，她始终记得自己是个男人，自己为什么想成为独立的女生，那就是因为她曾经是男人。
　　然，唯独和曾经有变化的，竟是安曈的心……
　　见着安曈缓和过来后，另一边，林拓其实早就心跳不以了……
　　他低头看着安曈胸口处若隐若现的小起伏……咕嘟。
　　这、不是做梦吧？安曈居然主动挽住他的手把他当成了枕头。女孩子好闻的香味扑鼻而来……
　　虽说她肯定不带有那种意思的，但至少把林拓当成了特别对待。从舒适状态来看，安曈也只需要这样的肩膀便可以了。
　　“那，那之后你打算咋办？”
　　林拓脸红心跳地询问道。
　　安曈则亲昵地抱着林拓的手，且丝毫没有察觉到林拓的反应。
　　“不去就是不去。”
　　“啊这，在全校师生面前说了，不去可真的很丢人的啊。”
　　“今天已经没什么好丢人的了……”
　　“啊咧？”
　　“…………”
　　咦？怎么忽然又不说话了？安曈小姐？
　　“说真的，按照我的个人意愿其实我也是想看安曈上台表演的。安曈为什么要这么害怕呢？嗯？害怕见到很多不认识的学生？还是害怕她们莫名其妙的自来熟？”林拓也说出了自己的想法。
　　“……麻烦。什么都不想做。”
　　“诶……我也有过那种时期。就是比较迷茫？觉得做什么都没意思吧？”
　　“嗯……（轻轻呢喃并点头）”
　　但是安曈的情况可能有点不一样，记得她刚开始变成女生的时候也这样过。会不会和她小时候得过抑郁症有关？
　　林拓百思不得其解，觉得安曈有疑难杂症，然而，他浑然不知靠在他肩上的安曈早已满脸红晕，眼神迷离……恐怕已经无可救药了。
　　“忽然感觉自己有点幸运了。”林拓说道。
　　“……幸运什么？”
　　“我认识你比较早啊，那个时候你性格还没这么闷。”
　　“啰嗦……不许提起以前的我。”
　　“倒也是……”
　　不然两人都会觉得奇怪的。
　　“总之，还是去吧？”
　　林拓心想着如果是出演话剧的话，自己就算演技拙劣当个配角还是可以的。
　　但是，安曈没有回答，只是一个劲地把脑袋往林拓怀里埋去。
　　这是同意了吗？还是在抗议？
　　隔了一会，林拓试着出声。
　　“那我们一起去这样总行了吧？实在不行我当男主这样你就不会尴尬了吧？……嗯？”
　　“……呼……呼……”
　　这、这家伙！居然躺在男人的怀里就这样堂而皇之的睡了？
　　“真是太不把我当男人看了……”
　　林拓见着她舒服的呼呼酣睡后，无奈却又心满意足地叹了一口气。
　　如果今晚和安曈同床共寝恐怕会引来不必要的麻烦。林拓本来的目的也只是出于安慰安曈顺便博得好感。可不想功亏一篑。
　　不知为何，虽然最后还是没有留下。但今天是林拓最满足的一天。
　　床上的安曈抱着枕头，幸福满点地进入了梦乡。
　　虽然第二天醒来的时候，她抱着脑袋狠不得找个洞钻进去。居、居然搂着男人睡着了……！！！
　　


104
　　一般学校里的话剧不会有什么创新的东西，都是一些陈旧的作品加以修改符合当下年轻人的潮流，然后搬上学校的舞台。
　　自然，安曈和大部分的学生一样，对这种只靠喊声来烘托情感的舞台剧提不起兴致。
　　隔天一大早来到了报名处后，安曈看着前方大排长龙的人群，打着哈欠默默的站在了队列的最后。
　　“咦？”
　　然而，令她远没想到的是，想要报名的人居然从三楼的舞蹈教室排到了一楼，足足有百人之多，似乎比往年多了十倍有余。
　　安曈搞不懂状况，难道是冲着她来的？可是报名的人大多数都是女生。
　　但仔细一想便明白了缘由。定是因为今年有外媒进校的缘故吧，在这人人都能成为网红的年代，这些想要靠着实打实演技出圈的人反倒让人尊敬了。
　　安曈觉得就算他们没有收获，也一定会认为这是一次有意义的事情。好羡慕他们的现充生活啊。
　　不像安曈……
　　安曈以前认为有意义的事情，那就是家人和重要的人都陪在身边，然后一起努力的挣钱过上更好的生活。曾经的安曈虽然抱着小市民心理，却也因为有着貌美贤惠的女朋友比任何人都满足……
　　如今变成女孩子后，那些都已经是安曈不敢想象的事情了。
　　既然变成了女人，就得从女人的角度上去想。所以，安曈理所当然的卡在了婚姻和繁衍的事情上，百合没有结果……嫁给男人无法接受，她总觉得活着没以前那么有意义了。
　　真的不结婚不谈恋爱打算单一辈子了……？安曈扪心自问。
　　那样的话等到六十岁的时候一定会后悔。别人都抱孙子了自己却只有孤零零一个人……嗯，至于昨晚抱着林拓睡着那件事她已经在反省了。
　　说起来，安曈发现这些排队的女孩子都好漂亮啊。
　　她们在穿衣风格上面看起来有自己的想法，有的打扮的很可爱，也有的打扮的很御姐。不像安曈连自己适合穿什么类型的衣服都不知道。穿来穿去就只有裙子，好像林拓一定把她打造的很涩很诱人一样。
　　“要为自己而活……找到意义……”
　　安曈觉得，自己以后也要有个人想法一些，不能总是被林拓牵着鼻子走。
　　而对于眼前这些女孩子们，安曈着时有点羡慕她们，安曈觉得她们从出生开始就是女孩子……然后渐渐的长大，意识到男女有别，明白自己是弱势的那一方，学会向男人撒娇。这一切都是理所应当的事情。
　　所以她们不像安曈那样混乱，她们可以纯粹的想做什么就做什么。不像安曈，在她眼前的只有两条道路。
　　要么坚守自己的意志，要么屈服与自己的欲望。其实做女人容易，难就难在与做一个什么样的女人。
　　这个时候，有不少学生已经注意到了安曈。她们见着安曈发着呆，好像一副事不关己的样子。忍不住又开始贫：
　　“你看他，怎么来这么晚？”
　　“切……反正女主定是她呗，我们还学表演系干嘛，反正谁长的好看谁就是女主呗。”
　　“那天晚上她还在台上告知全校，自己要参与学校的话剧，我听了笑死，搞得她是偶像一样，全世界都得捧着她。”
　　“……”
　　安曈听闻这些窃窃私语，便装作耳边风也不做出什么反应。
　　反正无论她做什么，女生们都有各种理由说她是靠着长相吃饭，然后各种扒安曈的八卦，就好像长的好看的人内心全是丑陋的一样，归根结底，其实无非是一些对现状欲求不满的可怜人罢了。
　　虽然安曈的性格的确有些变扭，但不也得到了林拓的认可？天下之大，知己难寻。有些看似性格极好的女生为什么没有追求她的人正是这个原因。总而言之————为自己而活让她们说去吧。
　　过了一会，人看起来还是没有少去的迹象。安曈见着太阳已经晒过来了，看着这架势轮到她恐怕得中午了。
　　“遭，忘带阳伞……”
　　因为安曈发现她的体质被太阳晒一下就会头晕，所以她就继承了安曈带阳伞的习惯，本来还觉得是装饰品……
　　里面负责海选的人听说是南晓月和尹霜，她们早早告诉过安曈，她如果要当女主的话不需要报名，直接去说一声反正这个位置也是预留给她的。
　　但是安曈却另有打算，而且她现在也不是很想见她们。
　　见着前后的女生们纷纷撑起了阳伞，安曈又不好意思钻进去又不能离队，只好用包稍微遮挡一下。
　　不久，安曈就有些难受了。
　　记得第一次来姨妈的时候医生就说过她身子弱，可是安曈没想到会弱成这样，这个体质安曈自己也是有点担心的，会不会忽然哪天就夭折了啊？
　　安曈很不舒服，她不打算争取这几个位置了，马上背着包包向女洗手间的方向小跑而去。
　　“呕……”
　　洗手间里，安曈的背影对着冲水池干呕了几下，便累的扶在上边气喘连连。
　　冲洗过后，她发现镜子里的自己十分憔悴，本来就没有多少血色的皮肤更显苍白。
　　因为镜子里的是女孩子的缘故，安曈似乎比原来要心疼一些。
　　事实上，安曈白皙无暇的皮肤很大原因就是一种病态吧。安曈真的有些担心自己会留下什么遗憾。如果哪天真的病倒了，林拓会愿意花钱救她吗？
　　当然，安曈才不会那么狗血的得什么不治之症呢。她单纯只是病弱，需要好好养护罢了。
　　之后，安曈钻进了女厕的某个单间，便开始进行某些早已家常便饭的行为……
　　安曈自觉只要没人看的话没什么好羞耻的，只是已经忘记了当时站着的感觉挺遗憾的，不……是连同一系列的本能都不曾有了呢。话说这种事情为什么要去想呢……？
　　无非都是人类，没有好与坏的区别。
　　蹲下后，安曈利索地从包里抽出了几张卫生纸，发现没有将门反锁，安曈便前倾身子用实指去……
　　却在这时，意料之外的事情发生了。
　　咔嚓。
　　“诶？”
　　安曈万万没想到门，被居然被打开了。她稍稍睁大了眼睛，转而一瞬间浑身颤抖起来————
　　当门就这样被再度缓缓开启的时候，安曈透过那道缝隙惊讶地看着出现在眼前的人。
　　“……夏、夏椛？”
　　“安曈……？”
　　和安曈露出同样表情的女孩，正是安曈的前女友，夏椛。


105
　　无人的女洗手间里，正在发生着极为尴尬的一幕。
　　“夏椛……我……唔……”
　　安曈羞愧难当的咬紧牙关。她正扭捏着双腿，似乎没有自己的容身之处般坐在马桶垫上。
　　“安曈……”
　　夏椛盯着眼前的安曈，似乎惊讶的快要出声般颤颤巍巍地后腿了两步。
　　她没想到会在这种急匆匆的场所里碰上最尴尬的人。
　　两人的矛盾一直没有得到和解，而且随着时间的推移不断积压，那种矛盾已经转变成了时时刻刻的厌恶。
　　夏椛此刻的行为无疑是在重新挑起事端。至少她自己是这么认为的。
　　“…………”
　　另一边，被夏椛用异样的眼光看着，安曈又无法站起身，她只得沉沉的移开视线，祈求夏椛赶快把门关上。
　　好丢人。
　　好没用。
　　好耻辱。
　　此时已经有女生进来了，她们看见这副情景都露出了一脸好奇的表情。这是什么？校园女神竟被霸凌？
　　安曈还是对夏椛心存留恋，所以并没有用过于严厉的话语指责，只是无力地说道：
　　“关门，可以吗……？”
　　“……”
　　“夏椛，我在上厕所……求你了。”
　　安曈知道夏椛不是故意的，她只是一时半会害怕自己今后会埋怨她，所以愣住了。但安曈仍感到一阵辛酸。
　　曾经的恋人变成这副景象是谁都想不到的。安曈是那样的不安与羞愧，而夏椛也像是做错了什么一般愣在了原地无法动弹。
　　“别看我……”
　　安曈的心里不断的重复这句话。
　　心在滴血。
　　这样的处境让她很难不想起她与夏椛早已回不去的事实。
　　安曈已经快记不清她为什么对夏椛还有着深深的眷恋了。是那段流连忘返的恋情？还是自己曾经身为男人对女人的那种天性的爱慕？安曈已经全都没有了。
　　她正在从一个蓝色的个体，渐渐完全地变成了粉色的个体，沉沦在了蓝粉交汇的世界里。
　　关上门后。
　　安曈捧住脸精疲力竭地靠在了马桶上。眼泪不自主地从手指的缝隙中流淌了出来。
　　•
　　等到夏椛离开后不久，之后，安曈便扶着墙沿从洗手间里出来了。
　　“……”
　　她揉了揉眼睛环望四周，小小地喘了一口气。至少还能在众人面前掩饰她是出淤泥而不染的校园女神身份。
　　看着眼前依旧大排长龙热闹非凡，安曈略微感到寂寞，她东张西望后，跑到了一旁的树荫下抱着腿坐着。
　　安曈害怕被搭讪，所以一直摆出一副冰山脸低头盯着手机，这边女生还挺多的倒是可以让安曈放心一些。
　　时间就这样一分一秒的度过，等到队列里已经无人终于轮到安曈的时候，哪怕只是久坐安曈也没有过多的体力兴奋了。
　　安曈拎起包包，先在外面想好该怎么说。
　　室内，南晓月和尹霜正在确认报名的人数。
　　舞台剧主角包括配角一共就十个名额，她们先前以为后来者居上就拒绝了很多的人，结果到现在一共才录取了五个人，还有一个不确定会不会来。而且因为女主暂定是安曈的缘故，所以男主到现在也没有确认下来。
　　两人正为这个烦恼的时候，安曈踏入了室内。
　　叩叩。
　　她轻敲了门。
　　“请进。”
　　南晓月反复观看着这些报名的人现场表演的录播，还没看是谁。
　　等到安曈走到她们面前的时候，那一缕落肩的银色秀发才让们惊觉。
　　“哎，安曈？”
　　听闻是安曈来了，一旁的尹霜也抬起了头————不过她很快露出了不满的表情，忽然一把手搭在了安曈的肩上。
　　“哈！？你怎么才来啊，真是，我和南晓月都以为你不准备来要把女主给别人了。”
　　“就是就是。”
　　“唔……”安曈本想表现的冷漠些，谁知一下子就被她们搞得难以招架。
　　安曈被抓住了手，带入了这样的节奏里————
　　“好了，既然女主到位那也就简单了。南晓月，不如我们的男主角就交给女主自己来挑？”
　　“诶诶诶？那这不是向全校的人表明安曈有男朋友了？”
　　“就是要这样啊。都大三了还没男朋友才让人奇怪吧？再说安曈上台表演他男朋友都不上台陪她的话那还不如分了算了。”
　　“……”
　　看起来她们并不清楚因为之前的事，安曈还心存间隙。但看她们一副认真的模样准备安曈的话剧，到这关口她却不知道如何开口了。
　　安曈其实不想扮演女主。不管林拓当不当男主，她都不想当女主。
　　原因很简单。小时候她就不喜欢看罗密欧与朱丽叶……也可能是和安曈的成长环境有关，反正最讨厌悲剧了。
　　而且，貌似朱丽叶的父亲凯普莱特是个反面角色，不顾女儿的心意，逼迫她和不爱的人结婚。安曈已经在扮演安曈了不想再扮演一个可怜人。
　　尹霜挠头说道：
　　“不过配角还是个问题，我和南晓月又得负责摄影……安曈你有没有可以介绍的人？演技不用太好。”
　　“我的话……”
　　安曈联想到自己那贫瘠的社交圈想想还是算了。她跟本就没有朋友，现在也不敢**朋友。
　　唯独算的上朋友的几位，安曈也不确定他们会想来，不想求别人。
　　重要的是眼下。
　　尹霜和南晓月并不知道安曈的真实想法，她们都以为安曈会心甘情愿的做女主。可安曈既然为了自己而活，那她就该有自己的想法，将自己的情绪完全的融入安曈的身体里。当成是自己的事。
　　“我其实……”
　　“嗯？”
　　“我其实……没打算当女主。”
　　“…………”
　　似乎察觉到面前的两人愣了一秒后，安曈只得小声继续补充道：
　　“那个，有没有那种只有一点点戏份的角色？抱歉，朱丽叶的台词上那么一大长篇的哭戏我想我实在演不出来……我不是什么演技派。”
　　“…………”
　　安曈觉得自己的说法没有什么说服力，也许会被再三劝阻或者让大家失望吧……？但这就是她的真实想法，她不想顾及姐妹的情面。
　　然而，令她没想到的是，尹霜和南晓月反倒心平气和的看着她。她们似乎也理解地点起了头。
　　“嘛，那既然这样的话也就没办法了。且不说演不演的好，安曈最近也得抽出时间好好学习了吧？”
　　“是、是的呀，安曈好像还没有决定大学毕业后的去向呢。会不会还要去外国留学啊？”
　　两人露出微笑帮助安曈下台。然后，也稍稍露出了遗憾的神情。
　　“……”
　　对此，安曈只是低着头没有过多的情绪。
　　她们说的没错，话剧排练的确会占用太多时间，如今已经大三的安曈或多或少面临学业的压力，她的考试成绩并不理想，至少对比原先的安曈来说。而安曈既然已经接受自己是女生的事实，那么至少也得寻求些目标了，比如未来考研之类的。
　　不过，安曈瞻望未来的同时，她也看向了眼前装作没事的尹霜和南晓月两人。她对这种姐妹之间的情感，果然还是有所感动与内疚呢……
　　“遭，戏份较少的配角也已经被占光了……”南晓月翻看着笔记本电脑忽然说道。
　　“蛤？不是有一个说不确定会不会来的吗？”尹霜跑过去压在南晓月身上。
　　“找、找到了，是那个叫安提尔的帅哥吧？他是这么说的，如果安曈来的话一定会来捧场。”
　　“安提尔……？”
　　听闻南晓月的谈吐，安曈震惊地睁大了眼。
　　然而，她才刚一听到这难以消化的消息，紧随其后的是更意想不到的事。
　　咔嚓。夏椛这时忽然推开了教室的门。
　　她走进来看着哑然失色的三人，特别是站在中间的安曈后。夏椛渐渐轻咬牙冠。
　　她的脸上布满红潮而充满毅力地指向她说道：
　　“安曈，你就是朱丽叶对吗？那，我要当男主。”
　　


106
　　“她刚才说……她要当男主？罗密欧？”
　　“我也没听清，好像是这么说的。”
　　室内，尹霜和南晓月面面相觎。
　　果不其然，夏椛那种莫名其妙的话使得室内的其余三人有点反应不过来，而且她这种突然闯进来的方式让尹霜心生反感。
　　尹霜觉得，她似乎见过这个人，但又说不上来说谁。总之不管是谁，这也太莫名其妙了。打发了得了。
　　“美女，我们里面还没有安排好呢，你先出去待会我们会重新叫人你再进来可以吗？”
　　尹霜推脱着打算先把夏椛弄出去，但是夏椛似乎非要留在这里一般说道：
　　“我现在就表演可以吗？我，我有演话剧的经验。”
　　“但是你这样不方便我们工作啊，亲，你要是真的有兴趣的话待会再进来就可以了。”
　　“但是……但是我是想演男主的。”
　　夏椛一直盯着沉默不语的安曈说道，似乎想引起她的注意。
　　可安曈眼神低迷的看向别处，似乎无法与夏椛对视。
　　尹霜下一秒便挡在了安曈的身前，语气略微变得不爽：
　　“是没说女生当不了男主，但总得遵守流程吧，所以你先出去可以吗？”
　　“……”
　　夏椛有点被尹霜强势的语气削弱了气势，她性子本来就弱，但到这关口，她也没法出去了，因为她是插队进来的。旁人可不是傻子要是再插队肯定会被骂。
　　而且她如此迫切的想见安曈，似乎也有着自己的目的。
　　“啊算了算了，南晓月你把剧本拿给她。”
　　推脱不下，尹霜也拿夏椛没办法，总之说她不适合敷衍两下就完事了。但是尹霜隐约觉得这女生应该不是单纯为了话剧来的，那她的目的到底是……
　　这时，尹霜才忽然察觉到。
　　尽管刚才安曈就有意地避开与夏椛对视，但安曈的状态看起来也没有那么好，她的眼里不断地闪烁着类似哀伤、无奈等神情。
　　那个眼神以至于让尹霜怀疑，这两人是什么关系……？
　　就在南晓月即将把剧本交给夏椛的时候，尹霜猛地杀了一个措手不及。拦在夏椛面前询问道：
　　“喂，我以前是不是见过你？”
　　“…………”
　　夏椛似乎没明白她想说什么，停住了接过剧本的手。
　　但是尹霜隐约记得，她那个时候是见过夏椛。那时夏椛好像问她「有没有觉得安曈很奇怪？」，当时尹霜并没有在意。
　　现在这么一想，安曈的确很奇怪，但她现在还怀疑不到姐妹的头上，让尹霜最在意的是，夏椛与安曈是什么关系，为什么她会关心安曈？
　　就在两人眼神交持不下，相互怀疑的瞪着对方的时候。
　　尹霜感觉有人在戳自己，是南晓月。
　　只见南晓月露出无奈的表摇头，似乎让她不要掺和。因为尹霜那时候去外地了所以没见过夏椛，而南晓月早已对夏椛与安曈两人的关系有所了解。
　　要知道，学校里安曈喜欢夏椛的传言可不在少数，虽然更多的可能是为了恶臭安曈的名声，确实不知道属实的程度有多少。但姐妹做到这个份上已经可以了，那是别人的私事。
　　南晓月不停的劝阻着尹霜，让安曈自己解决吧。
　　然而，越这么说尹霜的内心深处越发产生了微妙的嫉妒。她似乎不容许这种事情发生————
　　“我说这位同学，事先声明安曈的话不演女主，女主我们会另挑人。然后男主的话肯定会优先挑男生，女生就算了吧。而且我们报名的人数也已经接近满员，我觉得没必要了。”
　　“唉？”
　　这时候，安曈好像持有反对意见般的发出声音。尹霜惊讶地看向她，安曈才不忍的吞了声，“没、没什么，你继续。”
　　安曈其实对于夏椛要参与话剧这件事挺矛盾的，她似乎希望夏椛能参与但又不希望。说到底，之所以希望是因为安曈想正视自己与夏椛，不希望是担心仍旧无法面对她。
　　想起了今天洗手间里与夏椛的偶遇，安曈变成了胆小鬼。
　　正是因为安曈态度不明确，尹霜才非要把夏椛轰出去不可。
　　“所以请回去吧，你告诉外面的人我们已经招满了，从现在开始一个也不招了。”
　　“诶诶，尹、尹霜，生气可不好哦。”南晓月连忙劝阻。
　　“我没生气啊，没生气。我就是一个人都不想招了。都特么什么人啊。”
　　夏椛见僵持不下也变得难堪了起来，她想着眼下也只有出去了。可是安曈……
　　其实夏椛之所以会来报名，并非想与安曈道歉，而是对她本人产生了兴趣。
　　明明是这样一个如同掌上明珠般的千金小姐，却三番五次的介入她的生活，道出些不合常理的话语。
　　夏椛最初极度排斥，但是长久下来后她竟然对安曈产生了一种奇妙的心理。也许是因为受今天洗手间里的那一幕激发，夏椛被安曈那种选择默默承受的隐忍模样触动到了，她似乎发现让安曈愈发难堪、羞耻，她就愈发的开心。
　　其实夏椛也不明白她封在胸腔里的这股怨恨从何而来，是来源于她那总是唯唯诺诺却内心不甘于此的性格？还是在人前总是温柔贤惠但背地里却厌恶自己的另一面？夏椛似乎将自己所有的不顺都埋怨在了安曈的身上。
　　然而，理性却告诉她，她这样下去一定会干蠢事，给大家带来麻烦，变成自己讨厌的人。
　　“好……既然已经不需要人的话，那我走就是了。”
　　在理性的争夺下，夏椛最终还是选择了离开。
　　她觉得，叶楠的离她而去怨不了别人，都怪自己太没用了。她只会忍气吞声，说服自己原谅别人。从今往后，她还是不要出现在安曈的身边了。
　　正当所有人都以为麻烦的琐事就会由此结束的时候————
　　“尹霜，要不，就让夏椛演男主吧？”
　　“——————”
　　夏椛、尹霜、南晓月三人一齐不敢相信地看向了安曈。理解不了她的决定。
　　只见安曈站起了身，目光灼灼地凝视着夏椛，眼神之中流露出了一道惋惜的真情。她告诉夏椛：
　　“夏椛可以成为罗密欧，但是，我想我没机会扮演朱丽叶了……”
　　注：罗密欧以为朱丽叶死了，所以服毒自杀了，然而朱丽叶并没有死，但是最后也只能选择了殉情。
　　对夏椛不再抱有一丝留恋的安曈，从她身边擦身而过，走出了教室。
　　


107
　　其实安曈撒了慌。
　　当她从夏椛身边经过时，安曈的心里便已经感到了一阵绞痛。
　　匆忙离开教室后，安曈往洗手间的方向奔走，而且步伐越来越快。眼泪止不住的想要溢出。
　　“为什么……”
　　“为什么心里好痛。”
　　安曈扪心自问。
　　明明是她自己甩下了夏椛，可是安曈的心里却无比的难过。好像只要是和夏椛有关的事，安曈就永远无法抱着愉快的心情去面对。这对她来说就像是一处难以愈合的伤口。
　　然，尽管安曈依然对夏椛有着难以释怀的感情，但她也明白，
　　“我已经……”
　　安曈绝望地看着自己的双手，将自己的头发扯到了眼前。
　　安曈那怕仍旧喜欢夏椛，可她一联想到自己是女生就没有任何代入感了。她是女孩子的念头已经深入了内心，就连做梦梦到的自己都是安曈了，已经彻底回不去了。
　　联想到如果安曈和夏椛在一起了，她居然觉得有些恶心。
　　而且，安曈的心里明明很难受，身体却不受控制般的眼泪怎么也流不出来。明明以前一下就会哭的。
　　她似乎只能在精神层面上喜欢夏椛，但这无疑对她是一种折磨。
　　“放过我吧……”
　　安曈筋疲力尽地靠在了墙沿，她是多么希望夏椛能找到新欢，然后把她给彻底忘记，从此两人再无交集。
　　然而，她早就听闻夏椛自从与叶楠分手后，就再也没有找过男友，而且性格变得孤僻不再像以前那么活泼。
　　她似乎依旧对叶楠魂牵梦萦。
　　一想到这个安曈就对自己的现状深恶痛疾，觉得自己做错了什么。
　　她恨不得把自己一分为二，一半继续陪在林拓身边，一半回去做夏椛喜欢的男人。这样他们两边就都能开心了吧？
　　“不……男人，男人已经不行了，就我现在这样的……”
　　实际上，变回男人那种事安曈已经无法想象了。她现在的状态就算变回男人也一定是个娘炮，想要变回直男恐怕都得锻炼个一年半载。更何况压根变不回去，她眼前只有继续雌坠下去的深渊，她迟早有一天会彻底忘了夏椛。
　　“为什么……我不是一生下来就是女的。”
　　安曈痛苦的呻吟道。
　　事到如今安曈也没那么想变回男人了。其实做女生也挺好，安曈很清晰地感觉到她少了男子气概，人也变温柔了，而且更受欢迎了。
　　无非得面临找男朋友、嫁人或者生孩子这些无法想象的事。而这些事安曈暂时不想考虑。
　　真正让安曈无法放下的，依然是她的过去。安曈明白，她真正需要的是被接纳。
　　如果夏椛和姐姐都笑着告诉她，她们愿意包容安曈，愿意把她当成姐妹，愿意等待她慢慢接受自己，哪怕安曈哪天喜欢男人了她们也能欣然接受。也许安曈现在已经完全忘记自己是个男生了吧。
　　可结果不用想，她们自然是接受不了的，所以安曈只能在自己的世界里沉沦，过着担惊受怕的每一天。
　　“本来，还没那么快。”
　　“都怪林拓……为什么要对我这么好，搞得我现在……现在……”
　　安曈抿住了嘴唇摸着自己的胸口自言自语。
　　也就是在林拓的悉心照料下，安曈的身体逐渐影响了她的灵魂，已经开始对男人有感觉了。恐怕再这样下去，说不定安曈万一哪天变回了叶楠，她都不会再喜欢女孩了。
　　“可是就算不变回男人，还不是迟早会被林拓……呃。”
　　忧伤的气氛忽然消失，安曈立即拍了拍自己的脸颊，嗯。这种念头一旦产生了可不太好。
　　她心想着，那还是变回男人吧……就算当个娘炮也比女生要好，而且还可以随时穿女装。
　　“不过说到女装，到底还是女生更好呢。不、我、我到底怎么了？”
　　安曈脸色发红地捧住了自己的脸。这该不会是她的心之所向吧？当女生？开什么玩笑！？
　　“切……”
　　安曈顿时有点搞不清楚自己在干嘛了。再怎么胡思乱想小兄弟也不会回来了不是吗？裙子下忽然多个东西她甚至有些不习惯了。
　　还有这么逗比的一面绝对不能被林拓看见……
　　“呼……”
　　安曈吐出了一口比叹息更长的气。凝神了一会后，安曈决定先振作起来。
　　之后，她把头发重新撩到耳朵后，擦一下眼角的水露，准备端庄些走进女厕所。
　　毕竟高冷女神的形象不但得给外人看也得给自己看，安曈不排斥自己现在的模样。她从包包里掏出了一只口红。默念道：
　　“女以，悦己者，容。”
　　女孩子化妆可不只是单单为了男人，更多的是为了满足自己。同时也是一种转换心情的手段。安曈决定先画个妆，这样的话至少能让她看起来精神一点。
　　“奇怪的手艺倒是越学越多……”
　　安曈对着镜子自我嘲讽着，手却没有停下。
　　就在这时————
　　“……！”
　　安曈猛地一个转身，她隐约觉得有人叮着她。
　　将视线看向外头，果不其然，安曈竟然在不远处看见了一个金发男人。
　　安提尔，竟然站在了那里向她挥手。
　　“这……”
　　安曈没有过多考虑，收了化妆品立即钻进了女厕所里。
　　起初安曈还觉得安提尔只是正常的哥哥，但久而久之安曈愈发觉得这人越来越奇怪。如果当初只是为了遗产的话早该对安曈放手了，可是他却变本加厉明显还想从安曈身上得到些什么。甚至还转学过来了。
　　……不会是个妹控吧？
　　当然，兴许这些也只是安曈的猜测，没准她只要出去叫声哥哥便足以满足这个男人的心。
　　可固执的安曈偏偏认为「之前不想见他现在又出去相认」不是很尴尬吗？她打算和安提尔僵持到底，也轻蔑地认为安提尔不会对她做什么的。
　　等待了一会后，安曈半探出了脑袋往外确认。
　　“他、他怎么还在！”
　　安曈立即缩回了墙壁后。
　　而且安提尔已经站在了女厕所外貌似要等安曈出来。因为本人很帅的缘故还吸引了一堆看热闹的女生。
　　这到底是什么情况？安曈可不想当众叫这人哥哥。
　　呼呼～
　　“……？”
　　这时，安曈偶然看向了窗户的那边。
　　窗外蓝天白云，窗帘被强风吹动着。
　　安曈隐约记得这栋教学楼有空中走廊，所以这层的厕所窗户是可以攀爬的。那时候男生们经常口嗨从这里可以爬到女厕所，但从来没有一个人敢实施。
　　于是，安曈下定了决心看向了窗户。


108
　　啪嗒。
　　安曈穿着小皮鞋翻过了窗户小巧地跳进了男厕。
　　她拍拍丝袜站起身，把从刚才开始就翻飞个不停的裙摆压平，有点害羞地看着男厕的全貌。
　　因为安曈的个子比原先变得矮小了，她甚至觉得小便池还蛮高的……安曈试着将手摆在了裙子上模仿着以前的姿势，却只能无能为力地叹息起来。
　　“有点像中学时候的感觉了……”
　　安曈觉得，女生一般在初中的时候最野，那个年龄段甚至可以在男厕看见女生。而为什么女生再大些就不这样了呢？那是因为她们变温柔变得有女人味了。
　　所以……安曈看着眼前不熟悉的环境，她要是害羞可就完蛋了。
　　“……”
　　安曈确认里头无人，很快的，便像个可疑人物一样一闪躲在了墙壁后。
　　她打开了脑内的教学楼结构图。
　　众所周知男厕永远在外侧，而往往转角便连接上下楼的楼梯。安曈走出男厕后只需要一个转身即可逃脱。可难点就在与需要不被人察觉。
　　安曈因为太过闪耀，走到哪都无比醒目……而且不但需要逃离安提尔，她还得逃开其他学生的视线，安曈本身进出男厕这件事就有问题。一时半会竟不知道自己为何出此下策。
　　“……”
　　可事已至此，安曈只得警惕的像只猫般小心探出脑袋，确认外头的情况。
　　找到某个时机后，她用袖套蒙面准备开溜————
　　然后。
　　“安曈？”
　　瞬间，安曈犹如屁股被人摸了一把般满脸羞红。她如同生锈的机器一般发出咔咔咔的声音强硬地扭过脑袋。
　　安曈万万没想到，危险竟然来源于内部。
　　只见林拓打开了单间的门，里头传来了冲水马桶的声音，而他本人同样难以置信地看着安曈。
　　“…………”
　　“…………”
　　两人对视了一会儿，安曈睁大的水蓝瞳孔稍稍眨巴了几下，接着便逐渐趋于平静，顷刻一抹怒意涌上安曈的眉头，
　　“你想吓死我啊？林拓。”
　　“啊这……其实我，只是进来小、小、小……”
　　“尿？”
　　“是、是啊。”
　　警句，人一旦慌张就会随口答应。其实林拓想说的是小呆一会，他小时候的恶习烟瘾又犯了。
　　结果却说成了是尿尿……
　　一听到这个安曈就愈发火了，每次都是这人把家里的冲水马桶溅了一圈，导致了安曈都没法好好上厕所。
　　“那为什么不去小便池？你为什尿个尿还要关门，不是能站着的吗？”
　　“…………”
　　奇怪的对话进行了一会后，安曈猛地脸红了一瞬。她记得，好像是有些男生是不喜欢小便池的……
　　“呃……”
　　林拓膛目结舌，竟无言以对。
　　其实他之所以说不上话的原因，并不是安曈突如其来的态度，而是他都没想到安曈会出现在这里。
　　打个比方哦，你若是发现你的基友忽然穿上了女装，或者身上出现一系列不符合性别的行为，你还能一如既往把他当兄弟和他吹b吗？安曈就是这个道理。
　　林拓想起了某些时候安曈那温柔的气息，本以为她身上已经没有多少男人的影子了，可实际上安曈有几个瞬间还是给人男生的感觉。
　　“林拓……”
　　安曈也对自己突然的行为诧异，她眼睛躲闪为了掩饰怒气似的，竟用着认真的语气说道：
　　“林拓，用小便池一定要靠前，千万不要尿在地上。”
　　“啊这，是说我当然知道啊！”
　　“知道你为什么还……！还……”
　　想起那些难以言表的经历，安曈看着还不知所措的林拓，却难以说出口。因为她知道，林拓没有考虑到她得坐下。男人这种把下半身当做思考器官的动物，又怎么会理解女生其实把那种事情……早已当成了生活的一部分。
　　安曈以前是理解不了为什么女生上个厕所都要结伴而行的。
　　两人在对峙之后，不久便陷入了沉默。
　　安曈本来就是个无比怕生的人，只有和林拓呆在一起时才会任性会，但他们在对话之中忘记了自己身在何处，尴尬的气息逐渐蔓延开来。
　　“…………”
　　“…………”
　　“哼。”
　　安曈盲猜，林拓的话这会他肯定心跳快的要死了吧？虽然安曈知道那还不是因为自己，但她就是傲气。
　　而安曈原本那种几百码的心跳频率，反倒一瞬间恢复了平和的程度。或者说，反倒是林拓的出现给了安曈一种奇妙的安心感。尽管她是不愿意承认的。
　　那么这种时候该骂林拓还是当无事发生呢……？安曈深思熟虑着。
　　直到半响后安曈才意识到自己才是那个闯入的女生，所以瞬间情何以堪了起来，
　　“我……切切切。”
　　安曈可没办法向林拓解释自己还是完全的男人，林拓也不会这么认为了。
　　以自己是女孩子的视角在男厕偶遇了林拓，安曈就算和林拓换位思考也觉得是不可思议的事情啊。
　　“总之，给我当做无事发生。丫的敢和别人说起小心我杀了你。”
　　安曈一如既往地对着林拓说狠话，接着向后一趴便靠在了墙上，看起来还不愿意出去，她似乎在害怕外面的什么东西。
　　“你这是？”
　　林拓尴尬地指了指对面。
　　“嘘～”
　　“？？？”
　　“（闭嘴）唇语”
　　“？？？”
　　林拓还是理解不了。
　　不过他看着安曈的姿势，好像就能理解了……
　　穿着格子裙和秋季保暖丝袜的安曈（身上还有一个肩包），就这么一副坦然的模样出现在男厕里，还像忍者一般打开腿贴在了墙面上。
　　“难不成外面有什么？”
　　“（点头）”
　　林拓小心翼翼地探头去张望，不一会，缩回脑袋后也明白了什么似的一个劲的点头。
　　总之门口有很多很多女生。难不成安曈是要偷听什么所以躲进了男厕吗？反正看起来出不去就是了。
　　可林拓回头一想，呃……一直和安曈共处在这种地方不也很尴尬吗？万一有人进来……
　　虽然得承认安曈的确很可爱，但毕竟现在是女孩子啊……
　　两人僵持了一会后，林拓觉得，他还是出去比较好。
　　一般在男厕遇到女生总不会还有男人敢逗留吧？如果是不认识的女生也就算了，偏偏是安曈，林拓顿时又觉得不能抛下她不管。
　　但要说这两人虽然私底下亲近吧，但其实是隔着一层纱的，而且随着安曈女性化的程度越来越明显，林拓发觉安曈也越来越男女有别，就这样把她带出去绝对社会性死亡。
　　这时，林拓想到了一个妙招。
　　“安曈，要不，你换上我的衣服……？”
　　“诶？”
　　“把头发藏到衣服里，只要动作快就不会被怀疑。”
　　“但是，那你……？”
　　“我女装也不是第一次了，总之不能让安曈出丑吧？我们到时候树林那边会和？”
　　“…………”
　　安曈一时之间竟然没觉得这是个馊主意。毕竟现在林拓只要一开口帮她安曈就会不好意思，至于交换衣服安曈顾虑的只是要给林拓看身子罢了。
　　而且林拓居然能为安曈做到这个地步，安曈心生敬佩。不知不觉连声音都糯了起来：
　　“嗯……嗯……那只换外套就够了。”
　　“你是不是傻？男厕里这么多单间又没人看你换的。”
　　“…………”
　　安曈心想倒也是哦，她为什么没想到？
　　难不成，潜意识里只有安曈一个人往那个……
　　“那就别耽搁了，快快快。赶紧脱。”
　　林拓推着安曈走进单间，就要给她关上门。还一边叮嘱道：
　　“记得把门锁好。”
　　就在这时————
　　“我去……！”
　　貌似有男生进来了。
　　林拓一阵手忙脚乱却怎么也关不好安瞳的单间，“你、你的裙子卡住了！”
　　“诶诶？？”
　　里头的安曈也跟着慌乱起来，恰巧他和林拓转动门把的方向相反，所以门如何也打不开，而离那脚步声几乎只有一步之遥————
　　林拓脸色发白背脊上的汗液如同瀑布般流下。
　　“……我就算出现在这种地方也不奇怪吧？”
　　


109
　　“完蛋完蛋完蛋完蛋完蛋蛋蛋蛋蛋……！”
　　咔嗒！
　　在这千钧一发之际，林拓使出浑身解数总算转开了门把————不，与其说是转开不如说是直接将门把给……
　　“！！！？”
　　林拓手握门把双眼瞪大，可因为情况太过紧急，他来不及掩饰立即推门而入，却因未能把控力度脚底一滑，林拓自知有向前俯冲的倾向。
　　“不妙……”
　　“啊呜”里头的安曈眼睁睁地看着林拓向她袭来。
　　咚。
　　在外头的男生进来的刹那，安曈所在的单间完美的关上。
　　…………
　　…………
　　…………
　　此刻，狭隘的单间内。
　　“啊……痛……”
　　林半拓眯着眼，他刚才撞到马桶的膝盖感到剧痛无比，人已经跪着根本站不起来，而且就连脑袋也昏昏沉沉的垂挂着。
　　林拓一时迷糊了，安曈不是也在单间内吗？怎么感觉里头这么空啊，自己有没有碰到她？
　　而且，怎么还有一股奇怪的臭（喵）味？
　　林拓缓缓地睁开眼睛确认眼前的事物，嗯？
　　“…………”
　　“唔。”
　　安曈发出了糯糯的声音。
　　但这不是重点。
　　重点是林拓呆滞地看着下方距离他仅一厘米的水槽。他的呼吸震颤着水面形成了水波……
　　居然是冲水马桶……
　　林拓猛然从中抬起头，就看见，上方的安曈惊惶地向他叉开两腿颤抖着，那明显是为了避开林拓而做出的反应吧。
　　“你、你居然！？”
　　林拓问心无愧地戳了戳自己的心。
　　“我……”
　　“啊，太失望了！”
　　林拓这种死宅的话，肯定会幻想安曈用胸部接住他的脸的啊，就算胸小也可以用别的部位啊！总之咂在一起展开展开再展开就可以了！
　　林拓捂住了自己的脸眼泪像面条一般流下，他都做好了吃耳光的准备了啊！
　　可是安曈的反应之快他是没想到的。她竟为了躲开林拓，不惜打开双腿让人家潜入，但这仍然无法治愈林拓受伤的心灵。
　　但是事情似乎不是这样……
　　只见安曈一个劲地摇着头，而且无法动弹身子。
　　她的大腿正抽筋似的微颤着。反正各种原因都有，导致了安曈很想改变坐姿。
　　因为这个姿势实在太过诱人————
　　“这、这是，你在干嘛啊？”
　　林拓吞了吞口水低声询问道，顿时眼睛都不知道该忘哪里看了。
　　安曈却用手来遮，按压在裙摆上。
　　“别看……你，快帮我。”
　　“……？”
　　林拓都不知道发生了啥啊，他顺着安曈笔直打开的的腿往后看去，
　　“卧槽。”
　　发现她正用力地把脚踩在已经没有门把的门上。外头正传来男生的对话声，只要现在安曈一个不注意，那么两人就会以这个姿势彻底曝光。
　　林拓的脸也立马红了起来，因为他意识到，安曈之所以没办法合拢双腿的原因，正是因为他竟然处在安曈的**。
　　“快帮我……唔……”
　　安曈吃力又羞耻地保持着姿势，且时不时震惊地仰起头看看，看起来她也尽量避免与林拓身体接触。
　　“好好，你别动啊，别动……”
　　看着似乎要生小孩般姿势的安曈，林拓尴尬地慢慢扶起身子，紧接着后退，代替起安曈的脚轻轻地用背抵在了门上。招呼着“可以了”。
　　安曈这才瞬间并拢双腿，触目惊心般地坐在马桶盖上小腿打颤。
　　林拓听着外头走远的脚步，不禁捏了一把冷汗。
　　安曈则看着松懈下来的林拓，也小小地喘了一口气。
　　她摸着自己的裙子偷偷整理着，然后把腿并拢的没有一丝缝隙。
　　说真的，并拢之后也没有实感，她有点讨厌裙底空空的感觉了。
　　刚才那种心情，安曈还是第一次体会到。正因为她曾经是男的，而且打开过女孩的腿。所以她才愈发的对这等行为感到害怕、紧张、羞耻。
　　虽然林拓如果真的猥亵她的话可能这时就会把他命根子咬下来，但安曈更在意的是「那样还要不要与他好？」不幸中的万幸，林拓并没有那么做还问她受伤了吗？
　　“……”
　　林拓见着安曈默默的摇头，也就明白了。
　　很快的，当室外再次变得静谧无声，安全后的两人如同瘫倒般松懈了下来。看着对方笑着。
　　“…………”
　　“…………”
　　但是他们注视了会对方后，马上就意识到了现状。
　　接下来所要面临的才是真正的尴尬。
　　但凡只要有一方把对方当做异性看待，那么安曈与林拓就没办法像以前那样有来有回的开玩笑了。
　　这里可是男厕所，而安曈不该出现在这里的。这种性别之间的差异感愈来愈强烈。
　　“呃……”
　　此刻，林拓看着眼前的封闭环境，前方乖巧坐姿脸颊泛着红潮的安曈，听见她衣物间悉悉索索的摩擦声，这种单纯的声音就已经开始让林拓心跳不止。
　　毕竟在男厕所里和超可爱的女孩子共处一室，这种环境好像能激发男人的欲望什么的。
　　但终归到底，会产生那种色色想法的人大概只有林拓吧？
　　所以为了避免让对方担心，林拓用背靠着门，这样一来便能与安曈处在安全距离了……
　　另一边。
　　其实安曈也是极度的羞耻，她真的不知道该如何用女孩子的心理与男人处在这样的环境。虽然明知林拓不会做什么出格的事，但好像因为男女与生俱来的那种异性神秘感，安曈不知自己的羞耻从何而来。
　　这就是男女共处一室效应吗？可自己是男的、男的、男的啊。必须做点什么。
　　她为了打破这样的局面，假装冷漠的询问道：
　　“林拓，那个，像不像你看的h色动漫。”
　　“啥、啥啊，哪门子的h色动漫啊……这种情节动漫里是很多，但目的都是为了增添主人公们的感情吧？”
　　“哼，一个洗手间独处就能yy不断，你们男生难道都……不，难怪我不看动漫。”
　　“毕竟现实已经那样了……”
　　林拓一想到自己单身二十一余年就感叹不断。
　　结果动漫里也是这样，男女主尽管羞耻，却始终不可能在这种环境里真刀实弹，真是让人脱了裤子的不爽。
　　仿佛看的出林拓眼中的向往，安曈轻歪脑袋嘟囔道：
　　“林拓，那我要上厕所，你转过去。”
　　“蛤？在这？”
　　“我要脱了噢。”
　　“唉唉唉？等等等，我转过去先。”
　　“嘿嘿。”
　　“……？”
　　“结果变成上厕所就得回避的关系了。明明平常还可以搂搂抱抱的。”
　　“诶……？所以你是故意的吧？绝对是故意的吧！？”
　　“是说啊，我又没尿。”
　　“…………”
　　虽然被安曈捉弄了，但林拓的心里还是痒痒的。
　　因为他知道，安曈并不排斥他的色心。正因为他以前是男人，所以才能充分的理解、对此游刃有余地开着玩笑。不过毕竟现在她是女孩子了，而且女性化也比较多了，会有一些距离感也是正常。
　　外头这会又传来了人声，林拓刚想着开门又得无奈的关上。
　　而他身后的安曈则开始悠闲地看起了手机，她似乎把两人还被包围这件事忘到云霄之外了。
　　明明刚刚还怕的要死，得知林拓不会对她出手后又开始肆无忌惮起来……林拓无奈地耸了耸肩。
　　或者说，男女共处一室他们相互适应后，发现也并不羞耻。就像早已看腻的夫妻一般。
　　等到上课时间，学生数量开始减少后，两人轻轻推开单间的门。
　　“她们走了？”
　　“嗯嗯。”
　　确认外头也已经无人，两人这才偷偷摸摸地钻出了洗手间。
　　然而，有一双眼睛正在暗处盯着他们。
　　


110
　　见着安曈与林拓走进了对面的图书馆，安提尔便从旁侧的转角处现身了。
　　他仇视般地注视安曈与那个男人消失在视野，太阳穴处的青筋逐渐凸起。
　　“安曈……”
　　安提尔咬紧牙关用力攥紧了拳头，却忽然扶额冷笑起来，自言自语道：
　　“呵呵，是啊。毕竟安曈现在是大人了，她有了自己的生活很正常啊。哥哥毕竟是哥哥，怎么可能比得上其他男人呢？呵呵呵………”
　　安提尔耸肩笑了笑并摇头，然后一拳打在了墙上。双眼布满了血丝。
　　虽然嘴上寻找着借口，但安提尔似乎将心底的那种不甘转换成了某种怨恨。
　　他站在外面等了那么久，心心念念想着自己毕竟是哥哥，安曈无论如何都会面对他吧？
　　然而，他哪想而知安曈不但不愿意见他还和另一个男人勾肩搭背。
　　看着自己的妹妹居然和如此不起眼的男人走一块，从小没有受过这等待遇的安提尔顿时有一种强烈的挫败感。
　　他不再容许安曈和别的任何男人走一块。却又打心底的认为这只是哥哥对妹妹的纯粹的关心而已。
　　在这样混沌的情绪中，安提尔想占有安曈的欲望似乎越来越高。他甚至想过休了碧姬那个麻烦的女人，然后与妹妹生活在一起。
　　那样的生活不就和小时候一样了么？
　　同床共枕甚至是一起共浴都没有任何关系，而且没有任何人会侵扰他们的生活。
　　安提尔垂首丧气的认清了事实，却也在心中下定了决心。
　　他今后一定会对安曈施加更多的关注，直到她回心转意为止。
　　就算动用一些非常手段。
　　之后，就在安提尔打算进入图书馆的时候，他与一个迎面走来的男人打了个对眼。
　　“…………”
　　“…………”
　　两人擦身而过。
　　却在岔开一米左右后，共同停下了脚步。
　　两个男人的背影显得针锋相向，安提尔却觉得有些怪异。
　　这么久以来，还从没有见过有人敢用那种眼神看他。就像是在厌恶、蔑视、嘲笑的眼神。
　　安提尔回过身来，瞪大眼睛看着这个男人。
　　此人正是叶楠。
　　两人的碰面，可以说是世界名场景般留下了深深的印象。
　　叶楠选择无视到底，他继续向前安提尔却叫住了他。
　　“站住。”
　　“……”
　　安提尔傲慢地走了过来，来到了叶楠的面前高高抬起头。
　　他总觉得在哪里见过这个低头掩埋的男人，他的身上散发着一种熟悉的气息。
　　安提尔轻蔑地盯了他一会后，睁大了眼，忽然觉得他此刻的举止简直……
　　难以想象，他居然从这个男人的身上感觉到了安曈的影子。
　　安提尔感到困惑，但还是慢慢地伸出了手，打算撩开叶楠的刘海。
　　然而，叶楠快速掐住了他的手。抬头冷漠地言道：
　　“安先生，男人之间这样不好吧？”
　　“……”
　　被直呼其名后安提尔有点意外，他觉得是他对安曈的感情过于执拗，才见谁都有安曈的影子吧。
　　“不好意思，我想是我认错人了，让一让。”
　　安提尔没功夫理会他，便打算不浪费时间进到图书馆内。
　　叶楠自然知道他如此匆忙的目的，站在原地用言语震慑到：
　　“我想她不会愿意见你的。”
　　“……！”
　　安提尔一瞬间敏感地抬起了头。
　　只见叶楠转身认真地看着他说，“她已经不是你认识的那个安曈了。”
　　“喂。你谁啊？”
　　被公然提起家事，安提尔开始不爽地呛声。
　　叶楠也没想到那些话他会脱口而出，但已经把话说到这个份上了，
　　“我是谁……不重要。但我知道你想做些什么，想弥补些什么。”
　　“？”
　　安提尔不敢相信地看着叶楠。
　　“可这些都已经晚了，安提尔。”
　　这么说道的同时，叶楠的眼神也变得有些混浊与同情。
　　他之后想说的这些话，只是他还想以妹妹的身份告诉哥哥的。
　　•
　　安曈与安提尔的兄妹关系无非是扭曲家庭下的产物。
　　安曈是作为养女长大的。
　　那个时候，年幼的安曈从孤儿院被带进了这个大宅邸，她躲在养父的背后，被告知从今往后要与安提尔以兄妹相称。
　　安曈对这样的环境产生陌生感。而安提尔第一次见到这个妹妹的时候，便打心底的期待这样的生活。
　　本以为一切都会好起来，但当时的两人都殊不知父亲之所以收养安瞳的原因。
　　很快的，养父的变态嗜好就原形毕露了，他迷恋安曈的一切包括残存温度的衣物。安提尔就那样躲在门外看着。
　　随着成长安曈日渐排斥养父的这种行为，可因为她从小体弱多病没有反抗的能力，只会一味的忍让。她的养父变本加厉的折磨她，从那时开始安曈便对这个家不再有一丝温馨的回忆。
　　她终日凌乱的躲在屋子里，难堪的搂着自己偷偷啜泣。
　　当时唯独打开安曈房间门缝，带来微暖的那一丝微光，那便是安提尔。
　　无比同情安曈的安提尔，总是会在安曈啜泣的时候背着父亲安慰她，给她带去吃的。
　　而在学校里他顶着班级同学们的嘲笑。他们笑话安提尔「你的这个妹妹每天都不愿意回家，也不愿意叫你哥哥，你还这样讨好她」。
　　随着日久天长，或许本从一开始安曈就是童养媳的缘故（来源于安提尔班级同学的嘲笑），回到家后的安提尔愈发的同情她，渐渐的便对她产生了不可磨灭的好感。
　　这样一个可怜楚楚的女孩子，是那么的娇小、梦幻。想要保护她。可是安提尔终究没有胆量忤逆父亲。
　　随着时间推移，两人慢慢长大，懂事些后的两人关系也变得像兄妹了些。安提尔收敛了自己对安曈的好感，而安曈也愿意叫他哥哥。
　　可在这样家庭环境下成长的兄妹两人，对外界的伦理几乎一概不知。他们分开床睡就容易睡不着，就连洗澡的时候都还是保持着儿时一般的共浴。
　　直到那一天。
　　养父心满意足地拍下了安曈的裸照后，神情灰暗的安曈**着身子回到了卧室。而那天恰巧被停留在卧室的安提尔撞见了。
　　他看见妹妹如此凌乱的样子，封与胸腔之间多年的恨意忽然生起，他憎恨自己的父亲，认为他是那么的自私，安曈真正喜欢的人不是他。
　　他打心底的认为，自己才是那个可以给予安曈温暖的人，起初安曈并没有排斥偷偷与他往来，而现在依旧保持着儿时的关系不分你我。那么一定是喜欢他的，这份多年的心意应当开花结果。
　　安提尔抱住了安曈，告诉她自己是那么的喜欢她，积压多年的感情一次性倾泻而出。
　　可当时的安曈随波逐流，她并没有明确地承认自己对安提尔的感情。
　　之后，得知了自己忤逆父亲的安提尔打算带着安曈逃离这里，然而却在最后的关头撒下摔倒的安曈不管自己一个人逃跑，任凭安曈被父亲的教鞭抽打，这是安提尔如今都揪心的回忆。
　　后来，两人只敢在父亲面前扮演正常的兄妹。渐渐明白了这世间的伦理。
　　再后来，安提尔去往了法国结实了碧姬。
　　而安曈终日蜷缩在屋子里无法面对身外的一切，再也看不见那一道门缝的开启，她是多么希望自己能够有脱胎换骨的改变。希望自己不是安曈，去做一场变成别人的梦。
　　在那样的环境下，安曈却始终没有意识到安提尔对她的感情。
　　直到曾经的兄妹之情因为这副身体逐渐淡忘时，如今的他才注意到曾经的自己也是想过要依赖哥哥的。
　　而现在通过这副身体逐渐变得理智和独来独往的叶楠，再也无法面对这份感情。
　　虽然话是这么说，但叶楠的眼中还是闪过了一丝对哥哥的柔情。
　　可两人早已形同陌路，现在叶楠唯独对哥哥想说的话，那就是告诉他放下吧。
　　“安提尔，安曈她从来就没有恨过你，因为她一直把你当做亲哥哥对待。她是……这么说的。”
　　“……？”
　　安提尔难以置信地看着这个说着莫名其妙话的男人。然后，他只是呵呵。
　　呵呵地扶额笑了起来。
　　“行，那我不见她就是了。”
　　安提尔只觉得可笑，安曈就这么不想见他吗？
　　


111
　　“叶楠？”
　　这天，夏椛在去图书馆还书的路上碰到了叶楠。
　　两人打了一个照面还没来得及问好，便装作不认识似的擦肩而过。
　　夏椛只能收敛了才露出的笑容，站在原地眼睁睁地看着叶楠从她身边经过。
　　回眸望去。两人保持这样的关系已经许久，无论夏椛如何打扮自己在他面前出现，叶楠都如同坚冰一般对她视若无睹，仿佛提不起一丝兴趣。
　　夏椛不明其由更对这份感情无法放手，她一直一直都有话想要对叶楠说。
　　“叶楠，你等等。”
　　听闻背后糯糯的声音，叶楠停下了脚步。
　　“诶？”
　　夏椛可没想到他会真的停下脚步，被冷落许久的她反倒一时半会不知道该说什么了。
　　她有点惊讶，又是脸红、胆怯，害怕他不给自己时间就再次消失。
　　夏椛脸红通通地小声嘟囔道：
　　“叶楠，我……我去报名话剧了，而且还是主人公……”
　　“嗯。恭喜了。”
　　“呃……”
　　叶楠冷冷回过身后，夏椛有点害羞，却展露笑容连忙接着说：
　　“可、可惜不是女主角。我本以为女主角已经有人了，所以就报名了男主角。哪想到一下子就通过了……”
　　夏椛希望将自己参与话剧的事告诉叶楠。她不求别人关注她，但唯独是叶楠……
　　“…………”
　　可叶楠不动声色。
　　这让夏椛一颤，以为她又做错了什么。
　　过了好一会后，叶楠毫无反应的态度让夏椛一度尴尬。她不停的捏着手，已经有些站不住了。
　　“是么。”
　　终于，叶楠只是很冷漠的回复了两个字。
　　回答后，他便扭过了身子继续离去。只留下夏椛一个人站在清冷的街道。
　　“…………”
　　夏椛难以理解曾经温暖的叶楠怎么会变成现在这样。他仿佛忽然变了一个人，夏椛已经不认识他了。
　　可是夏椛辗转反侧始终没法忘了叶楠，她只喜欢叶楠一个人，无论他变成什么样。
　　夏椛的下巴处出现了梅干的形状，她憋屈地恳求道：
　　“叶楠……难道我们真的……”
　　“无论真的假的。”叶楠利落地回复道，他不带有任何一点情绪地读取着夏椛潸然泪下的视线，那一个瞬间，夏椛竟然从叶楠的身躯里看见了别人的影子————
　　“叶楠，都不再喜欢夏椛了。”
　　“————————”
　　这番令人感伤的话让夏椛彻底愣住了。
　　她茫然地看着叶楠，湛蓝的泪水开始夺眶欲出，用手拭去，紧紧的抿住了嘴唇却始终抑制不住自己的悲鸣。
　　“呜……”
　　夏椛不甘心自己被舍弃的事实，那种无形的针刺在她心中留下了一道剧痛。
　　“所以，夏椛，你还对我抱有期待是吗？”
　　夏椛回过神来，叶楠像是双重质问道。
　　“……？”
　　再也止不住泪水涌出的夏椛呆滞地看着叶楠，不明白他为什么要问这个。
　　“说出你真正的想法吧，毕竟，当初是我先提出分手的。”
　　叶楠仿佛不希望浪费时间那样。
　　“我……”
　　夏椛也混乱了，她带着哭腔述说着过于真实的话语：
　　“好的，其实我……我家里人给我通了电话，说，在日本那边，半年后我就到了该结婚的年纪了。如果我没能在那之前找到合适的人，父母就会替我安排……叶楠，我真的不想嫁给我不喜欢的人。”
　　说话之中，夏椛的语气已经变成了恳求。她低垂着脑袋。
　　“…………”
　　叶楠看着她，犹豫了一会后，向着啜泣不止的夏椛走去。
　　“别哭了。”
　　“呜呜……”
　　“我得谢谢你。”
　　“……呜？”
　　叶楠向蹲在原地站不起来的夏椛伸出了手，说道：
　　“夏椛，谢谢你。谢谢你还一直这样的喜欢我。”
　　“？”
　　夏椛奇怪地看向了叶楠。
　　“不……得谢谢叶楠总是给我带来惊喜，给我这种平凡却又切实的感觉，我很喜欢这样的生活。”
　　“……？”夏椛完全不明白他在自言自语些什么。
　　叶楠微笑着说道：
　　“虽然在新的人生里自然可以寻找新的生活，但那个家伙可不像我那般空白，他有太多的东西无法舍去，我也无法夺走。夏椛，叶楠一直一直都是知道夏椛仍旧喜欢他的，却因为什么原因只是无法面对夏椛罢了，我一直都能感受的到。”
　　叶楠抚摸着自己胸口，他似乎真的能感受到那股不属于他的痛处。
　　“所以无论何时，她的心中都会留下对夏椛的一处空间。”
　　“…………”
　　夏椛眼睛震颤着眼泪不自主地溢出，她有些陌生地看着眼前的叶楠，看着他转身、离去、赶忙地询问道：
　　“你、你到底是……？”
　　•
　　“安曈。所以从头到尾你都在躲啥啊……”
　　图书馆内，过道最里头的某处书架后。
　　被安曈牢牢拽着衣服的林拓都打瞌睡了，安曈还警惕的和猫咪一般盯着门口。
　　这肯定是在害怕什么东西吧？从洗手间出来开始就一直这样，可是问她又不说，还高冷的要命一副不需要你管的态度。结果又死死地拽着林拓连厕所都不给上。
　　“好了没有？我真的有点憋
　　不住了啊。”
　　安曈东张西望没找到瓶子，轻歪脑袋反问着：
　　“刚才为什么不尿？”
　　“那、那不是你在里面嘛。”
　　“我的话没关系的吧？”
　　“？？？”
　　这人是认真的吗？
　　林拓摸不着头脑，询问道：
　　“安曈你要是在外边想上厕所时怎么办？”
　　“直接尿出来啊。”
　　“啊这……”
　　“所以没到随地大小便的地步，给我老实地呆着。”
　　“…………”
　　林拓忽然觉得两人漫长的尿尿话题始终过不去是个愚蠢的事情。
　　不过安曈虽然口不遮掩地说着，但她的小手却捏着林拓的衣服不肯撒手。林拓有种奇怪的感觉。
　　安曈也是。她就是不希望林拓现在离开。虽然男生与男生之间偶尔也会有这种感觉，但安曈发现自己自从变成女生后还会付出行动不让对方离开。
　　“那你说到底啥事呗？”
　　林拓也拿她没办法，心想着毕竟是女生了也无可厚非。
　　“安提尔。”
　　安曈念念有词地说着。
　　“啥？”
　　“安曈的哥哥来找我了。”
　　“你哥哥？那个金发帅哥？他也来我们这上学了？”
　　“……”
　　“看来是了……那你大方点相认不就行了。”
　　“……不要。”
　　“不要么……”
　　反正林拓是搞不懂啦，安曈已经是女生那就不能用男人的思维去理解她了，想着就由着她去吧。
　　反观安曈，她就是觉得安提尔给她一种不安的感觉。而且她打心底的认为自己不应该和更多的男生来往。
　　就像男生看变身小说时，明明代入的是女主，他们却不希望看见她开后宫一般。本质来说，安曈还是带着男生的审美并往「男生眼中的女生」这个方向发展的，她潜意识的就觉得女生应该一对一并以此束缚自己。
　　“走了？”
　　“走了啊，真的走了。”
　　“我不信，你去看。”
　　“上课时间整个图书馆都没人，看什么啊……”
　　安曈与林拓拉拉扯扯，最后总算离开了图书馆，呼吸到了一口新鲜的空气。
　　站在室外的时候，安曈忽然就撒开了扯住林拓的手。犹豫了一会后，说道：
　　“那我……回去上课了？”
　　“嗯嗯。回去吧回去吧。”
　　“噢……”
　　安曈回答后，便往教学楼的方向走了两步。
　　可是才走两步又停下了，她轻歪脑袋看着林拓，
　　“那，再见……？”
　　“诶？啊，再见。”
　　“再见。”
　　“再见再见，赶紧走吧。”
　　“切……”
　　安曈一脸好心当驴肝肺的表情，接着小跑走了。
　　居然说起了再见这是什么鬼啊……林拓看着安曈的背影，忍不住吐槽道。
　　其实，只是因为安曈今天和林拓相处了一天，她都不知道怎么从林拓身边离开比较好而已……
　　不过，现在安曈无论做什么，她都觉得自己好娘，还……还很可爱。这倒是真的。
　　


112
　　就在安曈报名参与话剧的那个星期，第一次排练将会在今天举行。
　　尹霜和南晓月一打开门，摄影棚外就已经被人围的人山人海。
　　「哇啊出来了，美女，你们排练的地点在哪里啊？结局甜不甜啊？」
　　「都有谁被入选了？如果没有安曈我就不看了。」
　　「我女朋友也想来，现在还能来吗？」
　　各种稀奇古怪的问题迎面而来，这些人明明对话剧本身没什么兴趣但凑热闹比谁都心急，分明就是蝗虫观众，不要回答便是最明智的。
　　尹霜确认到场的人员后，举起了名单用着高傲的声音说道：
　　“大家安静下安静下先，我之后报到的这些同学在外面排成一队，人员到齐后还请其他无关人员也不要聚在室外。”
　　「我靠还不让看了……」「又不是什么秘密。」
　　在外人看来尹霜是那么的冷漠与势力，仿佛她的眼里只有权贵一般将真才实学者拦截在外，听到这些话后，某些自觉不可能入取的学生们便往一边站。
　　所以几乎只有那些自认为长相出众或者打扮花里胡哨的人还能站在圈内。
　　一旁的南晓月对这种现象心生不安，便朝尹霜说了悄悄话。
　　但是尹霜却摆出了无关紧要的态度，她偏执的认为没有自信的人也扮演不好角色，如果能再挑选一次，她绝对先把能在舞台上同样自信的人作为首选，演技不演技根本不重要。
　　毕竟尹霜修的是双学位，她学过幕后，也就是导演。所以学生们对自己的首次上台充满期盼的同时，尹霜也对自己的第一个作品十分严谨。
　　“谁是林琳？”
　　“诶？我吗？是叫我吗？”
　　这时，一个着装朴素的女孩忽然惊觉，她万万没想到自己竟然被选中了，匆匆忙忙地从人群里钻了出来。
　　“我、我被选上了？”
　　“嗯。”
　　尹霜当初只是看了她一眼，就觉得合适。正如她朴素的相貌与打扮一般，尹霜觉得她很适合扮演那种丫鬟角色。
　　当然人不可貌相，尹霜只是在影视圈这块评价对方，在这块她的长相只能演丫鬟，很难有戏路。谁让某些人就长的和大小姐般贵气天生适合当女主角。
　　“这是你的剧本，虽然台词不多但是得配合女主。”
　　尹霜让南晓月把台词递给她后，这就让她可以去背了。
　　这个女生一听到自己只是个丫鬟，虽然面色略有消沉，但也没说什么。
　　之后，尹霜继续翻读名单，这些名单上有学生的大头照和自我介绍，
　　“李泽。”
　　“……”
　　“李泽。”
　　“诶？到！卧槽！卧槽！”
　　一开始还不知道哪里传来的声音，仔细一看就会发现人堆里有人在挥手。
　　不一会，一个极为矮小的男生从两个女孩中间钻出了脑袋。“唉唉！真的是我吗！？”看起来他都不信那边帅哥那么多他凭什么能被选中。开始叫嚣道：
　　“卧槽！我真的被选中了，吴涛说好了的我这个月的伙食你包了！”
　　“行行，你牛逼。”
　　有人欢喜便自然有人悲……
　　「有没有搞错啊……」「故意的吧？」
　　一阵唏嘘声开始在人群中蔓延开来，怎么都是些不起眼的人偏偏被选上了啊？
　　尹霜当然也不是傻子，她可没有偏袒任何人的想法，她只是觉得这些人比较符合人物形象，而且更能凸显出安曈的美丽。
　　“你演乞丐。”
　　“乞丐？可以啊！饿不死就行呵呵哈哈哈！”
　　看起来这男生倒是对演什么无所谓。他的乐观引起了其他学生们的哄堂大笑，大气的人也就放下了，气不过的人便觉得他只配演乞丐。
　　同样的一幕持续上演，先后几个人选下来全都是一些相貌平平之辈，甚至有的还大惊小怪根本不知道自己能入选。他们一致的认为是自己的演技出彩吧。
　　可是外观漂亮的人演技就一定差吗？某些漂亮的人自然也心高气傲，她们对这种果断的抉择持有反对态度。但遭遇尹霜这种有性格的女生确实也没办法。
　　正当众人论定下一个也是“关系户”的时候——————
　　“下一位，夏椛同学。”
　　「唉，肯定又是，等，夏椛？是和安曈吵架的那个夏椛吗？」「卧槽，真的是她。」
　　一听到是夏椛，学生们就如同炸开锅了般。
　　夏椛虽然长相清秀文静但毕竟没有安曈那样冷艳绝美，让她变得有知名度的自然并非她的事迹与颜值，而全是她和安曈的纠葛。
　　要知道夏椛和安曈的绯闻可是全校女生都津津热道的话题，一度弄得安曈黑粉满天飞，现在男女生对她都没什么好感，根本就是个表面清纯其实黑的一批的心机婊啊！
　　「难道她就是女主吗？」「别开玩笑了，女主不是安曈我倒立拉稀。」「她要是主角还看个屁，我直接宿舍躺尸打游戏不香吗？」
　　但就论现在的选角审美，夏椛当女主恐怕都绰绰有余了。正当众人议论纷纷，担心夏椛就是女主让人大跌眼镜的状况出现时————
　　“夏椛扮演的是罗密欧。”
　　一则更惊人的消息传出。
　　「噗噗噗噗噗噗噗————！什么！？她是男主！？」
　　「为什么让女的来演男主啊！」
　　瞬间，男同胞们裂开了啊。
　　你说选个颜值在线点的男生都没话说了，选个女人那是几个意思啊！他们才不希望看见安曈和其它女人百合呢！虽然也有一些宅男认为那不是挺养眼的，但男生那边的呼声绝对是让夏椛换人的。
　　女同学们则一言不发内心狂喜，她们本来就觉得这种舞台剧两个小姐姐穿着好看的衣服上台更惊艳不是吗，干嘛还要男人？当然也有一些女生觉得那如果女主是男生扮演的，然后穿女装也挺有意思的哈。
　　人群中，夏椛看着这些持有反对意见的人，低着头没有理会。她来到尹霜前默默接走了稿子。
　　“站住。”
　　这时候，尹霜却在背后叫住了她。
　　“……”
　　尹霜之所以同意夏椛扮演男主的原因，是因为见到了安曈对她的态度。安曈似乎有点害怕面对夏椛……这种感觉，就像尹霜她当时害怕面对安曈一样。
　　那个时候是安曈主动接受她，帮她走出了困境，所以现在她才能放下隔阂与安曈成为了姐妹。
　　别人来说都无所谓，但如果是姐妹之间的问题，尹霜无论如何都要帮衬到底。
　　她对夏椛的背影郑重地说道：
　　“机会给你了，别让大家……别让安曈失望。”
　　“……”
　　闻声后，夏椛并没有过多反应，她默默抱着稿子排到了队列的最后。
　　男主角就这样拍板定下后，学生们也就不说什么了，他们最关心的是接下最后的女主角。
　　到了这关口，尹霜也开始紧迫了起来。她时不时看着楼梯口的方向，拖延了一下时间但依然不见那人的踪影。
　　另一边，站在队列最后的夏椛，也有所意识地抬起了头，她的双眸通红而混浊。
　　在这一刻，就像所有学生都约定好了般，他们沉默不语一齐看向了楼梯口的方向。
　　见状，南晓月一脸担心地捏了捏尹霜的手，
　　“尹、尹霜，要不我们？”
　　尹霜也无奈啊。
　　因为先前看安曈的态度其实不是那么想来，就算让她扮演配角恐怕也不是真心实意，总不能强迫她吧？
　　如果她不来的话的确很难找到更好的人选，尹霜不打算正面面对学生们的质问，她和南晓月就像接受采访的经纪人一般顶着人潮退场。
　　“大家让一下，安曈今天有一些事不能来，之后她会不会来我会第一时间通知大家。”
　　可男生们根本接受不了这个说法，说好了会来结果又不来，有些成功被选上的男配都起哄不愿意表演了。
　　“你们！”
　　尹霜的暴脾气就上来了，她为了这件事也操碎了心啊，又不是只有你们觉得可惜。好在南晓月立即从背后拉扯住了尹霜，这才善罢甘休。
　　从某种意义上来说，安曈的人气真是蒸蒸日上，可能是跟她逐渐变成成熟的学姐有关吧。
　　夏椛也认为安曈不会来了，她也陷入了阵阵的低迷。
　　然，当她第一个看见那道银白色的身影出现时，夏椛的反应是哑然的。
　　“安曈……”
　　寂静而光亮的的走廊里。
　　哒、哒、哒。
　　学生们开始将视线一致地朝向某个方向。
　　银色的披肩长发如同魅惑一般勾起视线，而那每一个步子都那么优雅与规律，让男生的视线如影随形，静若处子的少女轻轻地将发梢撩到了耳后。
　　她自觉没办法辜负林拓和闺蜜们的热诚，脸颊微红，有些自愧地在人群为她逐渐打开的路中行走。
　　她那至少在外人看来永远淡然自若的神情，确实很能迷惑人，一般人还真看不出她的慌张。
　　可是少女似乎还不能把握的很好，她的高跟鞋轻歪了一下，尽管努力改正去走的更好，但她的眼神之中仍一瞬闪过了无助与慌张。
　　这种无助，让在这一刻的几乎所有人揪心，忍不住想去呵护这个似乎超级坚韧的女孩。
　　“安曈……”
　　站在最前面的尹霜表情逐渐变得感动。
　　虽然安曈迟到了但并没有让大家失望，倒不如说走出了一种与众不同的美。
　　同一刹那，欢呼声响彻走廊——————
　　「安曈……！」「是安曈耶！哈哈哈，我就知道她不会辜负我们的！」「安曈你来了……真是太好了……」
　　就连女孩子们也很喜欢她，以南晓月为首的女生们感动涕零，一抹眼睛转头称呼起安曈的绝美容颜。仿佛她的过失比起美丽就像溪水与大海一般，女孩子嘛，迟到了又怎么样？还要那些黑粉说个不停了？
　　“安曈快过来，来我们这边！”
　　“呃………”
　　安曈汗颜，虽然感动却也羞耻。
　　其实，安曈从一开始早就想摆脱这些束缚，她不愿意再成为那种花枝招展的女生，被人谈经论道。
　　这并非安曈曾经是男人的缘故，其实男女本质上是一种动物，女人有的心理男人都有，男人变成女生后自然也会想得到更多的关注。然安曈不愿意这样的原因，并不是因为她迟迟接受不了她是女生，而是她本身一心苛求着平淡。
　　如果让她选择成为贤妻良母还是万人倾倒的美少女，她定然是会选择前者的。好男人变成女孩子也是好女孩不是吗？
　　但是————
　　即便是认为相处麻烦的安曈，如今也认真考虑过人活在世上的价值，那便是友情的魅力。
　　安曈还是决定出演女主人公。
　　她无视了身旁的夏椛，走过去和尹霜与南晓月来了一个拥抱。
　　


113
　　晚上。
　　话剧的演员们以二人分组的形式，在无人的体育馆里看着手中的台词演绎着。
　　尹霜和南晓月忙不过来连饭都没吃，她们不停的游走与组与组之间做着动作指导和摄影。
　　可因为是第一次排练并没有要求要脱稿，大多数学生们都只是毫无感情的照读，也根本就进入不了状态，所以显得苍白无力惹人发笑。
　　反倒是不停的有学生给自己一直加戏，而且还有个别男生瞎带起了“撩妹”的节奏，居然有说有笑地搭讪起了女生，整个舞台剧呈现出了一种应付了事的感觉，认真演戏的人少之又少。
　　尹霜有些烦躁，她认为明明自我介绍下差不多得了，非得聊那么多无关的东西。一个桥段失败了五六次他们依然笑嘻嘻的闲聊，真是一点紧迫感都没有。
　　其实尹霜也有压力，话剧的排练时间还不到一个半月，实际时间每天就放学这段，而且还有其它搞笑的小品节目作为竞争对手。如果两小时的话剧就这个气氛还不让人看睡着。
　　南晓月看的出尹霜的焦虑，不过她的心态还是很好的，
　　“尹霜，没事的，大家都才开始嘛，相互认识一下而已。”
　　“屁事真是多，我要干饭了。”
　　“你看，也有学生很认真啊。”
　　倒是有两个女孩子孜孜不倦的反复练习着某个桥段，也不旁侧交际一心只把角色演到位。
　　而男生们则太容易被影响，期初他们还都是挺认真的，可因为个别男生口才绝伦，一下就把女生们逗笑了，男人这种生物啊在异性面前有着很强的竞争心理，所以其余的也无法集中注意力演戏开始聊天，气氛一下就演变成谁说话搞笑谁牛逼了。
　　不过说真的，女生这种生物趣味确实太过低级，在男人看来极其无聊的笑话她们却呵呵呵的笑个不停。某些插不上嘴的男生心中吐槽道。
　　尹霜开始有点后悔了，她一开始就应该用全是女生的阵容。
　　好在安曈那一组暂时没有被影响到，众人都觉得她太过冷漠而不敢轻易上前搭讪。她们那边的情景扮演的是罗密欧与朱丽叶最后的一次私会。
　　此刻，安曈与夏椛低头看着稿
　　子沉默不语，两人这个状态已经很久了，就连普通的交流都没有进行过几句。
　　“…………”
　　“…………”
　　她们只是相互确认谁先开始后，就像是不再愿意提起原先的隔阂般，一心将思路放在了剧本上。
　　夏椛率先准备好后，她注视着安曈，询问道：
　　“好了么？”
　　“啊，嗯……”
　　安曈挺突然的点了点头。她其实一直想借此机会和夏椛说上话的，但当她打算找回过去和夏椛聊天的感觉时，她就发现女性的思维已经融入了她身体，她竟然不知道男生是如何向女生搭讪的。
　　如果不用男生搭讪女生的方式和她聊天，说实话，安曈不知道女生之间该聊什么好。
　　安曈有种自己的尖牙被磨平了的感觉。
　　夏椛看着稿子上的内容，并没有太多情绪变化地说道：
　　“名称有什么关系呢？”
　　“诶？”
　　安曈一惊，夏椛却看着她说：
　　“玫瑰不叫玫瑰，依然芳香如故。朱丽叶，我们逃吧？逃离家族的恩怨是非一起过上快乐的生活。我们会有自己的孩子，会有属于我们的家庭，只要我们恩爱如故世界总有我们的容身之所。”
　　“————————”
　　安曈没想到过，明明只是剧本而已。她看着就像是说着告白台词般的夏椛凝了神。
　　“…………”
　　“安曈？到你了。”
　　“呃……我、我还在看呢。稍等。”
　　安曈扭过脑袋快速地眨了眨湿润的眼睛，奇怪，刚才明明记好了的，可是她总觉得自己又遗忘了。
　　她看着还在期待她答复的夏椛，富有感情地说：
　　“可我的两腿早陷在血海里，欲罢不能，想回头，就像走到尽头般，叫人心寒退路是没有了，前途是一片沼泽地，让人越陷越深。罗密欧，松手吧，就当我们从未认识过。”
　　念叨这句台词时，安曈才知道她刚才会说不出口的缘由。是一种透彻、堵塞胸口的哽咽。
　　因为那已经不是剧本了，更像是安曈心中的对白。
　　只可惜，夏椛的眼中依旧没有安曈。她的那些话仿佛对谁都能说的出口一样。
　　“如果没有朱丽叶的世界，我愿意为她去死。”
　　就算是真正的罗密欧与朱丽叶，也会对这段毫无感情的对白无动于衷吧。
　　“…………”
　　安曈很难过，她宛如剧中的女主人公般感受到了那股绝望，
　　“那罗密欧，如果朱丽叶并没有从这个世界上消失，她只是改变了容貌，改变了性格，可她依然深爱着你，你还会喜欢她吗？”
　　“……？”
　　夏椛睁大了眼睛。
　　•
　　休息时间。
　　“哈哈哈哈！李泽你不会连女生都跑不过吧！？还跑啥快点上去盘她啊！”
　　大部分男女生们因为话题投缘聚在一起起哄，他们很快就发展到了打打闹闹的关系，围着体育馆开始你追我赶，而且微信上已经全都添加了联系方式。
　　“…………”
　　对此，一旁坐在角落的安曈完全理解不了现充们的生活。
　　他们你追我赶，某个滑头的男生还故意躲在了安曈的身后，占尽她的便宜，安曈都烦了。
　　但看他们又是那么的开心，就像是演出来的。安曈对自己无法融入这个集体有种挫败感。
　　以前安曈还是男生的时候，她的社交能力都还没这么薄弱，就算再怎么无聊她都还能装装样子，至少与人聊天时不会尴尬。
　　可现在安曈都不太会说话了，甚至经常出现别人和她聊天她都答不上来的情况。
　　安曈一开始为了不让人识破，便刻意模仿着安曈的说话语气，久久而之竟然让她的性格越来越内向，出现了语言障碍，她就算遇到麻烦了，除非是很熟悉的人不然她也憋不出一句话，那种高冷的性格仿佛真的融入了她的身体。
　　尽管女孩子话少会让人觉得端庄，但安曈更多的是怎么努力她也说不好吧。
　　安曈还是喜欢她是男生时的感觉，那个时候还会有人主动调侃他，开他的玩笑，男生之间的对喷总是充满乐子。现在大概也只有林拓这种话痨，会觉得她这种女生有点意思吧。毕竟那人二次元有毒，恐怕把安曈认作是三无少女了，反正怎么样都可爱。
　　“…………”
　　无奈的认清是自己性格出现问题后，安曈看向了同样孤零零一个人的夏椛。
　　夏椛有些内疚地看着安曈，似乎还想说些什么。但是安曈只是把她当做了空气。
　　


114
　　“尹霜啊，那个安提尔还来不来？”
　　体育馆外，尹霜和南晓月怕饭菜的味道太重于是就跑到外边吃了，南晓月边吃着外卖边花痴地提起了他。
　　“你说那个外国人？不说我都给忘了。反正他也就几句台词吧，来不了就找人替他。”
　　“啊这……行芭。”
　　南晓月有点落寞，她还以为尹霜会和自己一样关注帅哥呢。
　　仔细一想倒也是，尹霜的男朋友一副国字脸成熟稳重的样子，她应该不喜欢那种撕漫脸的男生吧。
　　南晓月一想到尹霜都快结婚了，而她还存活在那个腐败的世界里就觉得可怕。
　　如果当初她没有接触那个万恶的腐败文化，她现在是否也能用阳光的眼神看待三元中的男生呢……？
　　她现在很羡慕安曈那种如同天山雪莲般的清澈眼神。安曈之所以对男生避而远之，是因为她生而**如雪女人气十足吧。那简直就是女生眼里的女生啊，啊啊，为何我会如此的污秽呢，岂可修～！
　　然后，尹霜和南晓月回到体育馆时，就把下巴都惊掉了。
　　因为，安曈身旁竟然站了个男生。
　　•
　　“南晓月，学着点。”
　　看到这一幕，尹霜不知为何忽然拦住了前进的南晓月。南晓月一脸懵懂，“哦哦。”但还是听尹霜的话老远地看着。
　　是那个叫李泽的矮个男生，他正一脸善向地向安曈笑了笑。
　　“哎呦。”
　　李泽这小子，有点本事啊————尹霜心里想着。
　　这伙人才认识一天不到，他就从本不起眼的相貌硬是靠着那张嘴让人深刻，油嘴滑舌的，从刚才开始就各种搭讪女生出尽风头。
　　这种男生啊专门吃处世未深的少女，如果是尹霜这种类型的就绝对不会听信他的花言巧语。本来各玩各的也就算了，现在他居然还把眼光放向了安曈。
　　所以尹霜觉得，有必要让安曈和南晓月见识见识男人的嘴到底是多么骗人的鬼。以后她们还会遇到很多这样的男人。
　　“嗨。安曈学姐，看你挺无聊的去和大家玩会啊？”
　　李泽装作只是关心问候，因为他知道安曈绝对不会和他们扎堆。
　　“不好意思……我比较喜欢一个人。”
　　见安曈无动于衷后，他便「唉～」了一声很没劲似的找位置坐在了安曈的身旁。
　　这架势，一看就是要来搭讪的啊……别说尹霜，这会就连南晓月都看懂了。他自己不认真演话剧也就算了，还要勾搭安曈？
　　“怎么办？”南晓月戳了戳尹霜。
　　“切，先看着呗。”
　　尹霜倒是想看看这李泽能把安曈怎么样，安曈也是大学出了名的生人难近。她那冰雕一般的性格把人冻结（尴尬）的说不出话，这李泽要是能逗笑安曈也是人才了。
　　另一边，男生们也惊了。真的假的啊，他居然就这样坐在了安曈的身边……？太牛了吧？
　　这帮男生看似和别的女生聊的不亦乐乎，其实打从一开始眼睛就牢牢地盯着安曈，加了那么多微信目的还不是为了顺到安曈的吗？
　　“诶诶学姐，突然发现你好漂亮啊。”
　　李泽开始了。他开始利用他是大一新生的身份露出了发现新大陆的表情。
　　“呃……谢谢。”
　　安曈有些不好意思，还是觉得不理他不妥，就随便应付一下吧。
　　现在安曈对搭讪其实并没有那么反感了，她是带着女生的心理去面对搭讪的，因为她都想不出自己是个男人被搭讪的画面了。要说羞耻和抵触的话也就变成女生开始的那段时间……从那之后安曈基本每个星期都要拒绝别人。
　　可谁知这李泽语出惊人，一下子就幽默地把自己介绍了个便，而且从中竟没有一丝刻意的感觉，可以说满嘴没有一句真话却又让人觉得幽默风趣。
　　吧啦吧啦吧啦说了一大堆话，安曈都愣了，他是讲相声的吗？
　　“他说他爸也对他说过这些话，我就说了一句我和他爸一样，我寻思我有说错吗？”
　　这种说段子的水平，女生一听就合不拢嘴，其实就连男生听了也觉得有趣。太会吹逼了。
　　“…………”
　　但，安曈看的出对方何止是想搭讪，明摆的还想着撩自己吧……？
　　让安曈觉得最有笑点的是，她刚才还想搭讪夏椛，现在居然就被人搭讪了。难道这辈子真的只能被人撩了吗？
　　尽管安曈不想搭理这人，可对于这种完全被对方掌控的节奏，安曈也无能为力。
　　李泽的段子说的安曈都搭不上话，又好笑又想吐槽。安曈都有点怀疑自己曾经是不是男生了。
　　她作为“男生”，难道不应该轻松猜到对方的思路才对的吗？
　　可安曈现在只会敷衍地笑笑，很失落，因为她真的就像个妹子一样觉得对方说话好厉害。
　　如果时间倒退个半年，那个时候性格活泼一些的安曈可能还有兴趣和这种搭讪的男生玩玩，毕竟想看看他们是怎么撩自己的然后打他们的脸嘛。
　　可现在，安曈觉得自己就是个妹子了，她根本就不知道这些男生会说什么花言巧语，根本就辨别不了他们说的真真假假。
　　然而这时候，李泽却偷笑了。
　　抱着腿的安曈愈发表现出了她在社交方面的弱点，李泽一眼就能看透安曈绝对没有男友。
　　他心想，什么校园女神啊，其实也只是一张白纸一戳就破而已。还不是经不住他的三寸不烂之舌。
　　然而，就在李泽打算乘胜追击，把安曈逗笑的时候————
　　安曈忽然开始擦拭起了眼睛，她哭了啊。
　　“蛤！？”
　　李泽懵了，他搭讪再怎么牛逼也不可能把女孩子说哭了啊。明明说的都是些笑话才对啊。
　　因为他呱噪的说了一大堆，安曈其实都没听进脑里去，她只是不停的再想着她为什么没有男生的思维了，男生会想些什么她只记得那些印象深刻的，已经完全get不到男生的想法了。
　　想着她不久以后大脑就会完全变成右脑思考，就连脑海里的那些记忆翻出来感觉都不一样了，安曈不禁湿润了眼睛。
　　另一边，李泽其实也只是开玩笑，刚才他们那边玩起了真心话大冒险，比如「谁输了就去向安曈表白」。李泽因为那优秀的口才一下子就在众人中脱颖而出，社交牛逼症犯了自然要在大家面前装个逼。
　　但谁知道安曈就哭了啊，这不是显得是他欺负了安曈吗？
　　李泽看似**丝其实也靠着花言巧语也睡了不少妹子，但是面对安曈这种百密不疏的绝对防线，实际上他也下不了手。
　　这时候，尹霜和南晓月恰巧进来了。
　　“李泽，你干了什么？”
　　尹霜恰巧看见了这一幕，回头就严厉地指责起了李泽，
　　“我们才出去一会，你怎么就把安曈弄哭了？”
　　“我这……”
　　“李泽你要是再这样不认真，你就不要来了。”
　　“我……”
　　“我什么我，你现在去便利店里买点夜宵给大家吃，大家都忙的要命就你最闲。”
　　“…………”
　　碰上尹霜这个难弄的主李泽也自认倒霉，只好骂骂咧咧地跑出了体育馆。
　　总算把李泽弄走后，尹霜叹了一口气，
　　“之后他要是再烦你，你就和我说。我就不信还治不了他了。”
　　“尹霜……”
　　安曈很想解释不是他的原因，但仔细一想这样结束倒也挺好，那个男生确实有些呱躁。
　　尹霜似乎还想说些什么，但她看着安曈那张内疚的表情后，她就知道安曈是不会轻易改变的。
　　尹霜就像看破不说破似的，
　　


115
　　后续的排练有了不错的进展。
　　在尹霜和南晓月的监督下，半数的演员们已经可以加入些粗糙的肢体动作，而且表演也比原先要认真了许多。
　　尹霜看着时间还充裕，决定让所有人上台走一遍先，按照今天的进度至少要把二十分之一的实际有效内容演掉。
　　对于其他就两三句台词的人来说其实都还好，只是对安曈来说还是苛刻了些……尹霜看向了安曈。
　　此刻，所有人蓄势待发依次按照出场顺序上台表演。
　　然，偏偏最需要认真的安曈，则心不在焉地看着某处。她正牢牢盯着夏椛，因为夏椛正在和别的男人有说有笑地排练。
　　“……？”
　　可当夏椛隐约意识到安瞳的视线时，安瞳却优雅地笑着与别人搭起了话，夏椛眼神变得黯然，只得落寞地别过了脑袋。
　　“安曈，好好准备一下哦，马上就到你上台了。”
　　“嗯……”
　　“别紧张，还不行的话就拿上稿子。”
　　尹霜温柔的鼓舞后，就过去忙了。而安曈随意地翻看了一下台词，迫于尹霜的压力，她也只能开始认真熟读争取脱稿。
　　偏偏这时，安曈的小腹传来了一阵剧痛。
　　“……呜，厮？”
　　安曈按住腹部难受的半眯起了眼，这种感觉，她清楚是什么来了。明明早上的时候都已经不疼了，安曈还以为会延迟几天。
　　“南晓月，我去下，马上就回。”
　　“诶？可是安曈马上就到你了。”
　　“给我几分钟就够了。”
　　安曈弯腰跑出体育馆。
　　安曈也很无奈，据说列假只有在怀孕的时候才不会来。如果不去放掉一些的话，身体里仿佛就会有一股洪流乱窜。每到这种时候安曈就会忧郁地盯着那儿，怀念小兄弟还在的日子。
　　好在对待这种事安曈已经习以为常，就像吃饭睡觉一样没有任何多余的念想。
　　走出体育馆后，安曈打算往最近的教学楼走去，
　　“诶？”
　　“啊。”
　　这时，安曈在途中撞见了自言自语的林拓。
　　•
　　一旁，林拓难以置信地着看着舞台上的那一幕。
　　“嗯，好香啊～”
　　安曈眯着眼嗅了嗅手中的花束，之后，她将花束**花瓶便双手捏着裙子（下次会正式穿上的洛丽塔）在舞台上走了几步，瞭望空空如也的体育馆面露笑容。
　　“春天的花田真的好美啊！你看，不仅有紫荆花还有紫罗兰，还有……还有一颗大苹果树（手指林拓）！”
　　呃，安曈正在表演的是朱丽叶童年第一次登场时的情景，那时的她天真无邪不知人间烟火。
　　“小姐！小心呀。”而她的女佣人们在后面纷纷追赶。
　　“才不会被你们追上呢。”
　　嘻嘻哈哈，安曈在高台上旋转，蹦蹦跳跳，犹如田野间采橘的黄裙少女。
　　“我已经十三岁了，不，我是说我不是小孩子了！我不要去凯普莱特家的舞会，我有自己的选择，我喜欢田野，喜欢自由自在！”
　　“可是小姐，你可是舞会的主角啊。”
　　“啊？”安曈烦恼着，
　　摸着脸颊嘟囔道：“主角什么的，对朱丽叶来说都不懂啦。反正也只是跟着兄长去见一大堆人，诶嘿，如果我今天逃跑的话会不会发生不一样的事情呢？”
　　安曈就像展露内心的真实一面般按住裙子发出“诶嘿嘿嘿嘿，”的可爱天真笑容。犹如美丽的画卷一般在众人眼里留下了深刻的印象。
　　“呼……”
　　这会，夜凉如水的户外，脸颊泛着红潮的安曈在一旁抱着双腿，已经将脑袋彻底深埋进裙子里了。
　　她微微颤动着仿佛在说着「不许看我……」
　　“…………”
　　林拓光站一旁看着她，就感受到了那股强烈的羞耻。
　　毕竟别人也就算了，安曈是真不愿意被林拓看见啊。在别人面前她是高不可攀的安瞳，在林拓面前她就是个把内在全都暴露无遗的弱气（女生）男生。
　　这时，安瞳羞愧难当地抬起了头，双眼羞耻地瞪着林拓。
　　“林拓……能不看我吗？很羞耻。”
　　“呃，觉得羞耻的话你还……”
　　“只是话剧而已……我、我还是我。”安曈轻声辩驳道。
　　“嗯……我知道。”
　　林拓虽然是挺意外安瞳扮演这种角色的。
　　但他也知道，角色其实不是重点。安曈只是不希望连林拓都觉得她已经变得……
　　嘛，林拓看向了深远的夜空。
　　但是啊，这种东西她在意的太久了，说实话已经没有原来的味道了。似乎变成了一种禁锢。
　　如果安曈这样能轻松或者收获快乐的话，林拓倒觉得她没必要违背心之所向吧。
　　看着脚下那个抱成一团的女孩，林拓也抱着大腿坐在了安瞳的旁边挤挤。吐槽道：
　　“不是说不来了吗？”
　　“…………”
　　好吧。看来是因为什么原因最后又来了，反正肯定跟安曈的烂好人属性有瓜葛。
　　“唉……来就来了，可演那种角色真的没问题吗？”林拓吐槽道。
　　安瞳见着林拓模仿她的坐姿，显得莫名有些娘气。但安瞳腹疼的厉害实在没力气改变坐姿，将下巴抵在膝盖嘀咕道：
　　“刚演的小时候呢，长大后朱丽叶就会好好说话了。后面的，你大概就不会觉得我奇怪了……唔。”
　　“其实你没必要害羞吧？”
　　全然没意识到安曈不舒服的林拓回答道。
　　他觉得，安瞳变成女生后自然避免不了女性化，无论是兴趣爱好还是思维上的，所以她扮演那种可爱的角色也无可厚非。
　　但她会如此的羞耻，终究是因为她本身没有跨过男人的底线吧。
　　林拓见着扩展开来的浩瀚星空（一个星星都没有），以及这男女共处的画面，咳咳，还是决定高谈论阔一番，
　　“我觉得无论安曈在演戏还是生活中吧，安曈只要把自己当成真正的安曈就可以了。”
　　“厮……”
　　“额？？嗯，或许你会因为自己女性化的行为感到羞耻，害怕。但其实……其实我是感觉不到的啦，我只会觉得你越来越可爱。这可能就是男人吧……我、我的意思是说所以你根本就不用在意别人的看法！”
　　说到这里，林拓的脸开始发红觉得有些话还是要告诉她：
　　“安曈，我们夸你可爱你先不要抵触啊，是因为你真的很可爱我们才夸的出口。你是女孩子，可爱这个词对你来说不是一种侮辱。你应该……应该学会享受，啊不，应该接受我们的评价，并以可爱为自豪。”
　　林拓特意在“我”的后面加了一个们。
　　“…………”
　　“呃呃呃，如果你真的自我矛盾的话，我觉得你只要把自己当成一生下来就是女生，你就不会想这么多了吧？啊哈哈哈……”
　　“…………”
　　林拓看向安曈的侧颜的时候，安瞳用「你是傻瓜吗」的眼神看着他。
　　“……好吧，我感同身受不了所以还是不说了。”
　　总之，林拓想说的其实就是顺其自然啦，安曈如果能做到这一点，那她就可以完成从男生到女生的脱变了。
　　所谓蜕变并不是失去了原有的人格，而是接受自己后依然热爱自己热爱这个世界。变成一个身上不再残留男残渣性的真正女生。
　　实在一成不变的话，到最后痛苦的是她自己。
　　林拓觉得，让安瞳出来参加一下学校的社交活动未免不是一件好事。虽然每天要接的话还是算了。
　　“……”
　　发丝微微晃动着，安曈依旧抱着自己保持沉默。
　　林拓不知道她听进去没，但想着待会她还要回去演话剧，自己在这里也不太好还是去学校门口等她吧。
　　万一走晚了肯定又会被误认为是她的男友而受害，还得被这人拳打脚踢，真心想跪地求饶。
　　“那我去外边等你。”
　　正当林拓起身打算离开的时候————
　　（揪住）
　　“啊咧？”
　　一只小手忽然揪住了林拓的衣服。
　　安曈以命令的口吻，对林拓下令。
　　“还不许走。”
　　“……？”
　　松了手，安曈拢了拢自己的衣服，将脑袋枕在膝盖上静静地注视着足球场，
　　“林拓，你说的对。”
　　“！”
　　“其实，当男生女生对我来说都无所谓了，适应了之后也没觉得有那么羞耻。让我烦躁的东西，你也已经说了。最好的方法，也许就是你说的那个吧。”
　　林拓随口一说的「把自己当成从一生下来就是女生」，没准真是个好办法，这样的话安曈每天就不会有那么多烦恼了吧。
　　安曈失落地对林拓笑了笑：
　　“那从现在开始，我会尝试的。这次是认真的。”
　　“……喂，我只是随口说的啊。”
　　林拓看的出安曈依旧是那么的不甘，但她又是那么的向往能够改变。
　　“唔……”安曈眉头一紧，隐忍住腹中的痛楚装作轻松地说道：
　　“其实刚才的话剧，我还觉得自己演的蛮可爱的。这样说自己可能有些奇怪，在舞台上表演的感觉比我想象的要好，如果我真的穿着那些漂亮的衣服，我都感觉自己要和公主一样了。”
　　安曈笑着，保持着坐姿。此刻的她看起来就像是个需要安慰的女孩。
　　然后，安曈埋下了脑袋，阴影遮盖了她半边的脸颊，她那布满忧愁的眸光之中甚至出现了恳求，
　　“林拓……如果有一天我真的，真的忘记了自己曾经是个男生……”
　　“…………”
　　“到时候还请你拉我一把，看在我们曾经也是基友的份上……”
　　真当变成女生后，还是会因为消失的那个人的一切而留恋。
　　安曈揪心的这种说法林拓并不喜欢，凭什么改变就不能开开心心的啊。
　　但是，林拓“咚”的一声拍着自己的胸口。认真地回答道：
　　“会的。”
　　“诶……”
　　“虽然我不知道安曈因为什么恋恋不舍，但只要安曈难过的事情，
　　但是，他依然
　　“切……”
　　安曈第一次意识到女孩子的心是那么的容易被说动。
　　安曈很欣慰，慢慢吞吞的，主动向林拓伸出了手。
　　结果林拓只是摸了摸安曈的头。
　　


116
　　台上，夏椛和另一位男生正在真情演绎。
　　两人注视着对方脱稿对戏，表情细致入微，时而呢喃时而呐喊，再搭配上肢体动作宛如戏中人。
　　让人感到微妙的是，明明扮演的是两位刚正不阿的男性角色，但因为夏椛是女生的缘故，那股阳刚的友情之中又似乎掺杂着几分暧昧。
　　男生们一见到这种就感觉心里痒痒的，觉得夏椛好像也没有他们想的那么差啊，为什么有那么多人要黑她呢？
　　在他们看来夏椛温婉善良，颇有女人味。而安曈虽然绝美但她太过冷漠和自傲，量也不是个好伺候的主。如果要在一起过日子的话自然会选择夏椛这种贤妻良母、善解人意的好女孩，某些自认为自己是纯情少年的单身狗们如此痴想着。
　　排练刚一结束，那个李泽对安瞳怀恨在心就带头喊着：
　　“夏椛加油！比某些人演的好多了。”
　　“是啊，有一说一，夏椛演的是真好啊……”
　　“对，没想到女生都可以演的这么到位。最重要的是夏椛比起一些女生真的很耐看，看着很有感觉。”
　　这些男生明显就是撩不到安曈说葡萄酸，他们刚才看见安曈和林拓关系要好，现在不但开始反过来黑安曈，还想黑依旧对安曈初心不变的人。
　　“不也就演的一般吗？”女生们倒依旧坚持己见，她们认为夏椛和安瞳一样无非都是粉切黑的**。但她们也的确很欣赏夏椛身上散发出的那种清纯独有的气质。
　　总之，各怀异心的掌声响彻在体育馆里。其中也包括了尹霜和南晓月。
　　“谢谢大家……谢谢。”
　　夏椛羞涩地一一道谢，她从没想过她的表演反响能比安瞳还热烈，对她来说她只是单纯的想去演好一个角色而已。夏椛十分在意台下的某人。
　　“切。”
　　只见台下不知什么时候回来的安瞳，她咬牙切齿露出了某恶毒女二见不得好的表情，愤愤地转过身扭头就走。
　　“安瞳，等等。”
　　夏椛有些着急，她总觉得有些话现在就得说清楚，连忙从舞台上下来。
　　可一个不小心，“啊呀！”夏椛扭到了腿直接从楼梯上跌了下来。
　　“啊喂！没事吧？”
　　众人一片惊呼的同时，安瞳也哑然地转过了身。
　　只见夏椛匍匐在了地上，抱着受伤的膝盖在人堆里苦苦望着安曈。
　　“…………”
　　安曈看见这惹人怜惜的一幕，难免也有些动容。
　　可是她却奋力斜过视线，强忍着痛楚。
　　安曈曾经抱怨过夏椛为什么不愿意相信她说的话，但现在，她却觉得为什么不是自己去接受新的生活呢？
　　把感情强加在别人身上真的是爱吗？即使这份爱恢复如初她现在还能全心意的去喜欢夏椛吗？不知从什么时候起安曈对夏椛的爱就变成了一种执念。
　　看着夏椛蜷曲在地上双眼含泪却依旧盯着她时，安瞳感到鼻子一酸，想到了小时候。
　　还在两人是幼儿时，一直跟在夏椛身后的叶楠总是跌跌撞撞像这样摔倒，而那时的夏椛会不厌其烦的向她伸出手。两人在手拉手中变得成熟，变得高大。
　　如果两人顺利发展到现在，变得强大的那个人一定会反过来保护弱小的那个人吧。
　　然而不知从什么时候起那只大手消失了。
　　即使明知夏椛在背后摔倒，安瞳也强忍着痛楚无法回首，因为她自知她的搀扶永远不是夏椛想要的。
　　她无法用安曈的身份介入夏椛与叶楠的回忆，能做的只有看着夏椛在迷茫中一个人苦苦寻找。
　　那早已不是爱，无非是放不下夏椛罢了。
　　夏椛哀求地看着安瞳时，与她对戏的男生将她搀扶了起来。
　　但尽管如此，夏椛看安瞳的眼神依旧没有改变。
　　•
　　排练很快到了末尾时段，率先表演结束的学生们已经陆续离开了。
　　安曈见尹霜和南晓月还在台上忙活，她实在不好意思回去，也不好意思上去打搅，便坐在了一旁看着手机。
　　不一会，有人发来了消息。
　　“我看别的学生都出来了你啥时候出来啊？我都快冻成狗了。”
　　“……”
　　安曈表情淡然。
　　叩叩叩叩叩。
　　她迅速打了几个字，但又删的一干二净，磨蹭了半天反复了几次，最终还是没有给林拓回消息。
　　“切……傻瓜就一直等吧。”
　　闲着无聊，安曈翻看着以前和林拓的聊天记录。（之前的聊天也都是没有任何回复的，有的情况也只是几个表情包）。
　　再翻到半年以前，那时两人的交流讨论的都是一些游戏，有时还是一些挺工口的东西。再看看现在，她和林拓的聊天记录是越看越像情侣，安曈羞愧难当立即把聊天记录都清屏了。
　　是从什么时候起，安曈把自己的QQ头像（微信号已经给叶楠了）改的可爱了些，又是什么时候将性别改成女的了呢？
　　回想起自己的过去……安曈释然地摇了摇头，自言自语道：“不想了不想了……”
　　安曈想着再晚点回去也没事，可在等待的过程中，她的小腹又疼了起来。
　　“唔……”
　　叩叩叩叩叩。
　　安曈下意识地打起了字企图发给林拓，看这些字的内容她似乎犹豫了一会，却还是奋力地发了过去并立即关掉手机。
　　过了一会，安曈感到好转了一些后，她慢吞吞的走到了南晓月的身旁，脸色发红地询问：
　　“晓月……一起上厕所去么？”
　　“哎？”
　　南晓月顿时诧异地看着安曈。
　　被南晓月这样盯着，安曈露出了一丝勉强的微笑。
　　毕竟安曈一般从来不结伴去洗手间。
　　虽然都是女生，但以前南晓月主动拉安曈去洗手间的时候她都是忸怩不安的。
　　一向独来独往的安曈貌似认为这为这种事情很羞耻。
　　但久而久之，有那么一两次后，安曈发现女生结伴而行似乎是一种社交行为，是考验人缘的一种标准，如果不一起感觉上就容易被孤立。而且安曈曾经遭受过流氓的猥亵，一起上厕所常理上来说也更有安全感，还不必担心自己忘带纸或其他重要的女生用品。
　　最重要的是，安曈需要通过这种日常让自己去理解和接纳这些改变。
　　“呃，不好意思噢，安曈，我还得先把手头上的工作忙完。”
　　可惜摄影过程不能中断，南晓月很歉意地摇了摇头。
　　“好吧……”
　　安曈则看向了另一边的尹霜，她也紧绷着眉头正在剪辑视频，还是不要叨扰她们了。
　　安曈一个人来到洗手间后，发现里头空无一人，她便关了门找了间最里面的坐下。
　　“唔……”
　　不一会，安曈眯紧了眼睛，双手按住腹部。随着一阵阵刺痛她甚至发出了微小的呻吟，过了好一会儿后，她才得以喘息。安曈很疲倦，双腿酸的根本站不起来。
　　感到寂寞和某些奇怪的心理作怪，安曈取出手机看看林拓的回复。
　　“……买了么？那家伙。”
　　切，买了就好……
　　嗯？这是……诶诶诶要买就买买一大堆是几个意思啊！？笨蛋笨蛋笨蛋！
　　安曈看着林拓还贴心着回复了一大堆废话，那蠢样简直和她以前如出一辙，换位思考后安曈顿时感到头皮发麻。她现在总算各方面都尝到当女生的滋味了。
　　安曈还是决定不在洗手间浪费时间了，赶紧出去批评林拓把那些多买的都退了。退不了就换点别的……（只怪林拓和安曈本事太差）
　　“诶？”
　　但这时安曈突然发现，她似乎忘记把包包带过来了……
　　女生、女生离不开包包（里面的东西）的啊！
　　安曈咬牙切齿，算了，大不了让林拓送过来。
　　然而，正在她构思如何与林拓电话的时候，安曈听见了有很轻的脚步声进来。
　　安曈一顿，马上停下了羞耻的自言自语。她想了想后，认为有人会把包送过来也不是不可能。尝试平静的询问道：
　　“……南晓月？是你吗？”
　　“安曈，是我。”
　　这声音是……
　　夏椛？
　　


117
　　安瞳果断按下了冲水马桶，东张西望立即从一旁的纸巾卷处扯了些握在手心。
　　得知是夏椛后，安瞳情绪再次变得复杂，她坐立不安，脸上不可思议地浮现着厌倦、悲酸、难过等神情。而这一切都在无声之中发生。
　　最终，她赤红双眸努出笑容对外头询问道：
　　“夏、夏椛，你怎么来了？刚才不是……回去了么？”
　　因为之前的事情，变成胆小鬼的人反而是安曈。
　　“……”
　　“……？”
　　安瞳没有听见任何声音。
　　她迷惑了，难道夏椛已经走了？或者，这是她幻听了？
　　安瞳忽然有些害怕地看着这个封闭的空间。
　　这时，极为接近的叩叩叩敲门声响起让安瞳惊觉。外头传来了特别平静的声音，
　　“安瞳，我看见你把包落下了，就给你送过来了。”
　　“噢。这、这样啊……”
　　安曈夹紧了双腿松了口气，她根本没想到今天还有这样的后续。
　　因为她没把包带上，所以夏椛就特意把包送过来了么……
　　“夏椛……”
　　安瞳低垂着头，她那有着浓密睫毛的双眸震颤着，再次回到了难过的情绪中。
　　果然没那么容易做到，只要一见到夏椛的好，安曈对夏椛那无疾而终的感情就又会优柔寡断起来。
　　“我看你包里带了姨妈巾，今天不舒服吗？”
　　“呃……嗯。”
　　“……你不会没带进去吧？”
　　“诶？啊、嗯嗯。”
　　安曈羞耻地说不出话。
　　以前有过截然相反的回忆，虽然不是什么值得一提的事情。
　　“安曈，那我从缝隙里塞进来可以吗？”
　　“……？”
　　安曈打一开始就觉得不对劲，原来不对劲的地方在这里。对与夏椛这种自来熟的态度，安曈疑惑她和夏椛的关系有那么好吗？
　　难道关系变好的契机是因为之前的排练，可是最后安曈明明抛下她不管了啊。而且夏椛的语气过于平静，她离开的时候可是哭红了眼睛的。
　　安曈有点害怕，因为她曾经见过夏椛杀鸡。
　　安曈觉得，两人明明可以不变成现在这样的，而这一切的始作俑者都是她自己。
　　“夏椛。对不……”
　　“安曈，明天的排列大家要一起演的更好。”
　　“————————”
　　安曈无言地睁大了眼睛。
　　那之后，她强烈地抿住了嘴唇控制住了涌现的情绪，顿顿地说道：
　　“夏椛，我、我给你开门。”
　　安曈按着已经麻木的双腿，前倾起身子用着中指触碰并转动门把，实际过程相当吃力，总算顺利将门开启后，安曈擦了擦眼等待夏椛慢慢地将门推开。
　　吱————
　　当她见到夏椛后，夏椛也同样确认着安曈的状态。
　　到这里为止，两人只是相互感受着单间里的气氛，实际上也尴尬地说不出话。
　　夏椛的双眸很红，她对安曈露出了淡然的微笑。
　　“唔……”
　　安曈虽然同样眼神惬意，手却扯住了衣服不断往下拉扯，她似乎不愿意被夏椛看见她的模样。
　　都是女孩子……没事的，安曈努力为自己开脱着。
　　“给。”
　　夏椛倒是很自然地将包包还给了安曈。
　　“啊，谢谢……”
　　安曈快速接过后就从里面抽出了一条，然后一愣，就大眼汪汪地抬头看着夏椛。
　　夏椛什么都没说已经转过了身，似乎就要出去了。
　　安曈看着夏椛的背影，她的眸光变得柔情。
　　如果两人的关系就这样变好的话，虽然能变回恋人的概率大概会很低，但也许……从这之后她就可以和夏椛变成朋友了吧？
　　如果可以的话，安曈愿意看着夏椛牵着其他男人的手，这某种意义上也是安曈无法放下的执念了。
　　当安曈还如此天真地想着的时候，门咔嚓一声牢牢地锁上了。
　　“……？”
　　“安曈，谢谢你给我开门。”
　　阴影覆盖了夏椛的脸颊，那是连安曈都意料之外的事。
　　一开始安曈还只是露出了一副莫名其妙的表情，说着：
　　“夏椛……我还没好呢……”
　　但她单纯的双眸马上在疑惑中变得不安。
　　“夏椛？”
　　只见夏椛缓慢地转过身来时，她露出了一抹惨淡的笑意，而她的双眸是那么的混浊、晦暗。夏椛似笑非笑地说道：
　　“安曈，你不是说你喜欢我吗？”
　　当她这么说的时候，安曈被吓的退缩了。
　　“我……”
　　安曈埋头，她很想承认过去的她的确喜欢夏椛，不，即使现在她对夏椛的心也没有改变。可这个状况她却如何也说不出口。
　　因为从夏椛质问的语气中可以看出，比起喜欢两人更多的是怨恨。
　　夏椛步步逼近，忽然对现状感到一丝不安的安曈，保持镇定的询问道：
　　“……你要干嘛？”
　　“…………”
　　夏椛没有任何答复，继续逼近着安曈，似乎没有谈判的余地。
　　安曈有不好的预感，她打算站起来的瞬间却被夏椛一下按住了双肩。
　　“……！”
　　安曈惊讶地抬起脑袋时，只见夏椛将裙下的腿稍稍打开，然后噗嗤一下骑在了安曈裸露的大腿上。
　　皮肤丝滑的触感一下子袭向了两个人。而中心只隔着一层布的紧贴感，让人产生色色的感觉。
　　“呜……”
　　安曈面色发红。
　　稍稍把重量放在安曈身上的夏椛，前倾身子一下子贴在了安曈的胸口，抱住她。两人感受到了非常近的胸部触感……
　　这种和以前相同又完全不同的姿势，宣告着夏椛绝不会轻易放过安曈的决心，却没有一丝的暧昧感。
　　那略带潮气的呼吸，轻抚着两人的嘴唇。
　　以及夏椛混浊的瞳孔深处————她知道自己在干什么。
　　到这里为止，安曈意识到她不能再用叶楠的眼光看待夏椛了。
　　“你。”
　　见状，安曈伸手向上拉扯自己还没穿好的裙子与丝袜。
　　可是夏椛立即揪住了她的手。
　　“啊。”
　　之所以安曈会如此的软绵无力，并不是没有能力反抗夏椛，只是不想伤害她，更不希望夏椛怀着悔恨与她做这种事————
　　“夏椛，不、不要这样……”
　　“…………”
　　夏椛继续不语，她俯瞰着无处可逃的安曈，盯着她从衣物下延伸出来的**大腿，说道：
　　“安曈。这不就是你想要的吗？喜欢的话，肯定会想做这种事的吧。”
　　“我……”
　　即使夏椛不说，安曈也明白在这封闭的空间里两人绝对不会发生什么好事。
　　就算两人曾经是男女关系，但安曈站在现在自己是女生的角度上，而且又处在这样一个状态下，对方也是女生仍会感到害怕。就算是安曈，她也不甘心自己与夏椛清白的身体染上这样的污秽。
　　倒不如说正因为两人曾是男女关系，安曈对这样的发展只会感到心痛，在女厕里用这种方式胁迫这算什么？
　　安曈记忆中的夏椛绝不是这样的女孩。
　　“………”
　　就像放弃了抵抗一般，安曈失落地移开了视线，双眸之中尽显不甘却并没有做出过多的挣扎。仿佛知道夏椛不会做这种事一般。
　　“切。”
　　果然，安曈没有反抗的意思，这反而让夏椛失了兴致。
　　她看着安曈隐忍似的坐在下边，说道：
　　“安曈。你知道为什么我会想要来参加话剧吗？”
　　“……？”
　　安曈并不知晓，所以迷茫地看着她。
　　“是因为你啊，因为我想要喜欢你。”
　　“……诶？”
　　“我是多么想像别人那样喜欢算计你，喜欢把你踩在脚下看见你痛苦。因为你夺走了我的叶楠我的所有，这个理由还不够吗！？”
　　“……”
　　如果她仍旧是那么认为的话，安曈没有任何怨言。
　　然而，夏椛之所以说是想要，是因为她从一开始就没有那么做。因为她总是会选择默默忍受，把责任推给她自己。
　　夏椛擤了擤鼻涕，眼睛发红带着哭腔说道：
　　“可是我做不到啊……做不到！所以我只能通过话剧至少在这一方面比你做的更好，满足我那微小的自尊心，甚至……甚至如果能在过程中和你和好的话，我就会有理由说服自己不再恨你了吧？”
　　“夏椛……”
　　安曈不知道夏椛是这么想的，她也变得很难过。
　　她早该知道的，夏椛因为太过善良可以说是一种懦弱。
　　对此，安曈深陷「是自己一直在强行把她卷入不想要的生活」的自责里。她明知夏椛一个人承受不了那么多的。
　　“可是你呢，一开始不断的骚扰我现在又只会给我冷漠的眼神，问我……问我根本就回答不了的问题。安曈，你一定觉得我很可笑很好欺负吧？都怪我太没用，什么事情都喜欢依赖叶楠。”
　　“我……”
　　看着她离不开叶楠的模样，安曈愈发对自己什么都做不了的现状感到痛苦。为什么叶楠没有站出来狠狠的教训安曈，告诉她就算是你也要离夏椛远远的呢？
　　“对不起，夏椛……我不知道你是这么想的。对不起……”
　　安曈想抱抱夏椛，可是她又无从下手。不知道怎么做她才不会反感。
　　这时，夏椛抹了抹眼角，恍恍惚惚地看着安曈，
　　“那个，安曈，我现在想明白了……其实在演话剧的时候，我也发现你真的很美丽很优秀，难怪大家都那么喜欢你，其实我也……安曈，我们……我们在一起吧？”
　　“诶？”
　　夏椛木纳地看着安曈继续说道：
　　“只要我们在一起，我就不会被风言风语了。如果是安曈的话，一定有能力说服大家的。”
　　她这样念叨着，忽然抓住了安曈的肩膀摇晃起来，“安曈！拜托……拜托你继续喜欢我吧，你不是叶楠吗？一开始的时候你是这么说的吧？现在我相信了！”
　　“…………”
　　安曈泪流满面，她看的出夏椛只是不想在忍受那些目光了。
　　孤身一人在国内的夏椛无依无靠，如若她当初不是为了叶楠回国，现在一定在日本过得很好。
　　可看着夏椛那近乎不真实的感情，安曈只是平淡地告诉她：
　　“夏椛，我不是叶楠……再也不是了。”
　　然而，这句话仿佛激怒了夏椛一般。
　　“骗子骗子骗子骗子……你们都是骗子！安曈，凭什么你做什么都有人说你是对的，我做什么都有人说我的不是。明明是你喜欢我？为什么大家都觉得是我喋喋不休的纠缠你。我明明不想再卷入这种事情里了啊，为什么你……你还要装成那个人介入我的生活！？然后又想轻易的撒手而去！我的痛苦你感受的到吗————！！！？”
　　被她掐住了脖子，一颗晶莹剔透的泪珠顺着安曈的脸颊滑落，
　　“夏椛，我都感受的到的……”
　　夏椛惊讶地看着安曈的面容时，却才发现她已经热泪涕零，却还面露微笑。
　　“诶？唔……少看不起人了啊啊啊！”
　　突然，夏椛抱住了安曈的脑袋将嘴唇猛烈的贴了上去。
　　“唔！”
　　即使安曈心不甘情不愿，但在重力的压制下她完全没有反抗的余地。
　　向后倾倒的安曈，瞳孔收缩，被夏椛那柔软的口舌不断侵入。
　　当她有所意识的时候，她的脑海里却划过了一瞬曾经用另一个身份与夏椛接吻的画面。
　　那时她的嘴唇是那么的柔软，那么的甘甜。
　　然而，与恋人之间的接吻可以说是两回事，因为这个吻中没有任何爱的意思。
　　口腔中的侵入感让安曈厌恶、苦涩。难以呼吸。
　　对于夏椛来说，似乎只是一种传递痛苦的手段，以及将积压已久的感情倾泻而出。
　　“咳咳咳……”
　　“哈呼……哈呼……”
　　夏椛看着安曈凌乱的模样，她喘息不止开始后悔自己的所作所为，立即手忙脚乱的打开了门，从女厕跑了出去。
　　“夏……椛……”
　　而安曈无力地摊倒在了女厕里，她颤抖着深陷绝望和空洞之中，双眸被晶莹剔透之物浸湿，只得独自沉沦、紧抱自己。
　　•
　　从洗手间出来后，安曈那无论何时都寄宿着坚韧意志的水蓝瞳孔，现在变得像黑色的无底洞一般深沉。
　　心如死灰的她从大学门口一瘸一拐地出来时，见到了林拓还站在外头发牢骚。
　　“电话也不接消息也不回，再不出来我真走了啊，总不会又出什么事了吧……哦？”
　　当林拓回头看见安曈时，视线对上了。
　　“…………”
　　“…………”
　　见着安曈那哭花了的模样，林拓的反应自然是————
　　“卧槽你终于出来了！你到底在干嘛啊，你看看这都几点了不准备回去了吗？诶？”
　　林拓的语气和以前称兄道弟的时候几乎没有变化（刚开始还把她当妹子，时间久了看透了）。
　　但不知为何，安瞳紧咬牙冠看向林拓的双眸已经盈满了水色，就像看见多年未曾回家的丈夫的家妻一般。
　　林拓慌了，不、不会吧？他可什么都没做啊。
　　林拓颤颤巍巍地走了过去，把手伸给了安曈。说道：
　　“你、你的姨妈巾我想你应该用不了那么多就退了。然后我给你买了暖贴……”
　　啊啊，他正想着该如何安慰安曈的时候，下一秒，安曈突然扑到了林拓的怀里。
　　“————————”
　　感到眼前一片空白的林拓后退了几步，茫然地看向了下方抱住他泣不成声的女孩，
　　“林拓……林拓、林拓、林拓……呜呜呜呜啊啊啊呜呜啊呜呜……”
　　“我、我在，我在呢。”
　　林拓顿时手忙脚乱，这是什么情况？
　　“呜……”热泪横流的安曈咬住了林拓的衣服抑制住了哽咽，她的指头（指甲）紧紧地抓住了林拓的后背，似乎在用这种方式向林拓传达她的痛楚。
　　尽管林拓被她指甲嵌的生疼，但他还是柔声询问道：“安曈，你怎么了……？”
　　“呜呜呜……”安曈不断摇着头悲伤的无法言语。她根本就不敢把那种事告诉林拓，只是流着泪内疚地看着他，仿佛做了什么对不起林拓的事一般。
　　“呃……”
　　见状，林拓红着脸挠了挠头。
　　看着主动投怀送抱的安曈，他其实一时半会都不知道该高兴还是替她分忧了。超、级、紧、张的啊……
　　……反正这怎么看都是被人欺负了吧？晚上估计又没得睡了。
　　可安慰的话语林拓已经对她说了不知多少遍，安曈依然会这样一次次地受挫，而且每一次她不但哭哭闹闹还得拉着林拓，然后明天她就会死不承认，林拓都习惯了……
　　但这也差不多说明，安瞳……已经完全变成一个弱小的女孩子了。
　　林拓认真的觉得，一直鼓舞她让她站起来也许并不是最好的选择，她需要的是男生（肩膀），就和任何女生一样。
　　虽然林拓不知道自己是不是她喜欢的人，但林拓还是觉得只有他才能肩负起这个重任。
　　单纯只是朋友的关系是无法做到这一步的。一直以来，林拓都想像这样真心实意的去疼爱安曈。
　　他的手，缓缓地揽向了安曈的腰……
　　这样的话，两个人就能将心交叠在一起了吧？
　　嘎叽。抱住她的瞬间，安曈睁大了水色的眼睛。
　　当她疑惑地往下看时，林拓的双臂已经开始逐渐笼罩她的身体，安曈被往里挤压，最后完全依偎在了林拓的怀里。
　　“唔……”
　　第一次光明正大拥抱她的林拓，感受到安曈是那么的柔软、娇小、梦幻。她的气息是那么的甘甜、好闻。
　　“……林拓？”
　　而安曈只是单纯的想要寻求慰籍，她从没想到林拓会胆大到抱住她的。
　　更没想到（在有意识的情况下）被男生直接抱在怀里的感觉，是那么的舒适、温暖。
　　安曈感觉记忆错乱了，她一下子回忆不起她还是男生时抱住女生的感觉了，仿佛全都被如今突如其来的怀抱冲刷掉了。
　　安曈吃惊地看着林拓，留有泪痕的双眸顿时变得清澈了许多。
　　而林拓也含情脉脉地看着她，仿佛用行动表明了他想说的一切。
　　“安曈……别哭了。”
　　林拓用手轻轻地抚摸着安曈的侧脸，撩了撩她粘连着的发丝。
　　这种完全被当成女生对待的感觉……安曈想要挣扎的时候已经晚了。
　　因为她足足被抱了许久后才想起她原来是男生，已然证明了安曈这具身体的本意也是如此，她是希望林拓抱她的……吗？
　　再反抗也就没了意义。而且她还考虑到了林拓。
　　顿时，安曈沦陷了，当她不准备反抗的时候她就意识到了，这种暧昧带来的愉悦是她难以拒绝的。而且这还仅仅只是一个拥抱的程度。
　　就是这样一个拥抱，如此被人抱住、完全被人掌握、自己是那么的小鸟依人。安曈顿时喜欢上了这种只属于女生的弱小感。
　　同时也对赋予她这种感觉的男生产生了微妙的感觉。
　　喜欢。
　　喜欢依偎在这个男人的怀里。
　　某种意义上来说，她也希望林拓能更强势一些。
　　这才是……安曈一直以来想要的安慰。
　　这一次，安曈终于明白了她对林拓的感情。
　　“回去了。”
　　“诶？”
　　林拓明明什么也没做，安曈居然不哭也不闹了。
　　她就这样呆呆地看着林拓，直到林拓尴尬脸红地松了手。
　　“啊咧？真、真的没事了？”
　　“没事……”安曈脸颊微红地嘟囔道。
　　还是那句话，喜欢和在一起是两码事。
　　安曈觉得她只要保持理智就可以控制自己不去喜欢林拓，也暂时不打算对林拓奉献出她身为女性的体贴。
　　毕竟喜欢就会想在一起，在一起就得结婚，结婚就得生孩子当妈妈等一大堆无法想象的事。
　　安曈不想考虑这些烦恼，只想和林拓保持在这种最舒服的微妙关系。哪怕就这样过完一生。
　　但她没有考虑到一个很严肃的东西，那就是决定权在林拓手上。
　　


118
　　安提尔的私人豪宅里有一间按照小时候的记忆装点的童房。
　　在这间狭小的童房里，孩提时期的床铺和被褥还原模原样的摆在这里，而之上的是挂着星星和月亮的水晶吊灯以及粘贴着的一些蜡笔童绘。
　　这一切都是那么的还原，只不过，那盏晶莹剔透的吊灯灯芯早已坏死，换了新的芯，而害怕它烧坏却再也没有开过。
　　在这一片漆黑的寂静环境里，安提尔久坐在窗台，他靠着月光凝视着挂在墙上的相框，时不时露出苦涩的笑意，仿佛沉浸在童年的回忆里。
　　叩叩。
　　就像是故意要打断一样，听闻敲门声响起，安提尔皱起了眉头，
　　“请进。”
　　“安提尔，你在里面已经待了几个小时了。”
　　能随意在安提尔的家里出行的人自然不是别人，正是他的未婚妻，与安提尔门当户对的名们望族家的独女。碧姬。
　　只不过和此前的画面不同的是，碧姬穿着粉色的围裙拿着汤勺，再次轻敲了门。
　　“冬天快到了牛排很快就会变硬，我特意煮了浇汤，希望你能习惯我的风格。”
　　“哼，法国人的浪漫主义还真是讲究。”
　　安提尔懒得和她废话从窗台上轻跳下，从碧姬肩旁擦身而过的时候，碧姬只是很平淡的回答道：
　　“浪漫只适合谈恋爱的时候吧？”
　　安提尔离开卧室后，碧姬看了眼仍旧挂在墙上没有任何改变的相框。
　　随后，两人来到了铺着纱布的西式餐桌上。
　　碧姬把西餐端来后，便坐在了安提尔的身边。
　　两人自从被他们父母第一次拉去见面的时候，就保持着左右坐的方式用餐。
　　而长达一年半的未婚夫妻生活几乎已经让两人习惯了这种用餐模式。但这并没有让他们的关系变得更好，而是方便吃饭的时候不会看见对方。
　　碧姬稍稍注意了下安提尔，安提尔只是自顾自的在使用着银色的刀叉。
　　等到开口说话，已经是用着纸巾擦拭嘴巴的时候了。
　　也在这时安提尔的心情变得愉快了些，因为他想到了某个人开心的样子，说道：
　　“对了，碧姬，我要的东西你买了吗？”
　　“生日礼物那种东西不管怎么样都得你自己亲自去买吧？”
　　“……”
　　见着安提尔顿住后，碧姬不愉快地补了一句：
　　“当然买了，安曈一定会喜欢。”
　　几天后就是安曈的二十周岁生日，虽然不奢求一家团聚，但至少要在当天送上最贵重的礼物。
　　安提尔想弥补安曈十岁时留下的遗憾，那时她所喜欢的东西都被视做多余而被父亲撕的一干二净，取而代之的是冰冷的钢琴与厚重的书籍。肉体上的折磨，精神上的放空，那时的安曈人生之中几乎没有一丝自由。
　　想起这些，安提尔一定要让安曈感受到他多年不变的心意。如果是安曈的话，一定可以理解的。
　　安提尔对碧姬摊手笑了笑，
　　“OK不愧是我的碧姬，那就麻烦你在当天帮我送给安曈，不必说是我送的。”
　　说完，安提尔伸了一个懒腰就要往卧室里走去。
　　“我送？”
　　然而，身后的碧姬却忽然窃笑了起来。
　　“你笑什么？”
　　“安提尔，没想到你这个当哥哥的居然会当到这个份上，光鲜亮丽如你也有着不为人知的一面啊。要是当初我爸知道你是个妈宝男他绝对不会把我嫁给你。”
　　“嚯？那我还不至于在自己的女人前面抬不起头吧？”
　　安提尔风度翩翩地转过身来，碧姬则一下子扯住了他的领带将胸靠了上去。
　　“嗯哼，那你可以试试看啊？”
　　围裙一脱，两人扑通一声交缠在了床上。
　　安提尔扯开碧姬的衣领不断的亲吻着雪白处，而碧姬半露出享受的表情，并快速地解开着安提尔的衣服纽扣。
　　一段交缠过后，安提尔露出腹肌以鸟瞰的姿势俯看着碧姬的全身，两人注视着对方喘息不止。
　　“哈呼……哈呼……”
　　然而，看着她时，安提尔开始觉得有什么不对劲，却又不知道不对劲的地方在哪里。
　　而碧姬还沉浸在刚才的干材烈火里，她闷红着脸吐息着，“安提尔……”
　　她摸了好几次总算抓住了安提尔的手后，碧姬向后略微挺起些身子，她第一次对安提尔露出了真心相向的笑容。
　　而下边，碧姬轻轻地撩开了裙子的一角，将手摆在那并缓慢地对着安提尔打开了双腿。另一边细心地将安提尔的手按在了自己的黑丝大腿处。
　　看见这一幕，安提尔彻底恍惚了，反而战栗了起来。
　　他从上往下看着一脸苦等的碧姬，极为缓慢的、尝试用手触摸碧姬柔软的大腿。
　　“啊～”
　　当碧姬发出呻吟的瞬间，安提尔便明白了那令人不悦、来自内心深处所厌恶的东西————那便是赝品。
　　如果不是她和安曈略有几分相似……安提尔握紧拳头，立即站起身脱下衣服直接丢在了碧姬的身上。
　　“作为女人你只要做好我安排的事就可以了。别的事情你不用想。”
　　“喂。”
　　碧姬用衣物遮住自己，不舍地看着安提尔。
　　其实安提尔玩过的女人几只手都数不过来，却不知道为何难以对自己的未婚妻出手。
　　说来也是可笑，两人交往以来一次关系都没有发生过。
　　“还是个典型的男权主意者呢……”
　　看着安提尔就要走出门，碧姬响亮的喊道：
　　“还有话剧你不去了吗？”
　　“管好你自己就行了。”
　　“那今天我要住这里。”
　　“随你的便。”
　　说完，安提尔砰的一声关上了门。
　　“……”
　　很快的，房间空无一人带来的广阔和寂寥感，无法让碧姬继续保持她的孤高。她面露苦笑默念道：
　　“安提尔，你永远不知道你妹妹想要什么，就像你也不知道我到底想要什么一样。”
　　金钱、名利还是地位？对于一个女人来说，那些都不是碧姬真正想要的。
　　“碧姬……碧姬，只是想要……”
　　碧姬用着手帕抵住了嘴巴抑制住了哽咽，从没有什么事情可以让她哭泣。
　　她看向了摆在一旁准备送给安曈的礼物盒。
　　虽然碧姬一向独来独往，但她毕竟也是女人，所以就会感到孤独和嫉妒。
　　话剧的当天就是碧姬的生日。
　　到时候，安提尔是会选择和安曈一起出演话剧，还是放弃演出陪她过一个只属于他们两人的生日烛光宴呢？
　　


119
　　隔天清晨。
　　林拓睡眼惺忪的在卫生间洗漱的时候。
　　“嗯？”
　　嘎吱——他看见安瞳关上门，也捧着脸盆牙刷过来了。
　　她穿着睡衣拖着毛绒拖鞋，打着哈欠瞅了瞅林拓，迷迷糊糊地说道：
　　“早啊。”
　　“诶？啊……早。”
　　林拓看着安瞳就这样走到了他的左侧，然后埋头开始对着镜子照啊照……
　　林拓迷糊了。
　　以前林拓无论何时见到安瞳，她都精致的和洋娃娃一样，碰不得也闻不得甚至还看不得，见到她像这样直接穿睡衣的样子还是头一次……（原来安瞳会穿这么可爱的睡衣啊）
　　“林拓？你看什么。”
　　安曈将头发用发夹扣在左侧，轻歪着脑袋看着他。
　　“诶？没、没啥，看你今天又漂亮了。”
　　“切……”
　　安瞳对着镜子用力扯了扯梳子，弄了半天始终捋不直头发，全都缠成了一团（昨天晚上钻被窝睡了）。
　　比起这些。
　　安瞳垫了垫脚，她发现165公分的御姐体型女孩竟然才到林拓的脖子处……好高啊这人。（然怪会被直接搂住）
　　和他生出来的孩子倒也能继承不错的优良基因了。
　　“唔，”安曈的太阳穴处浮现了一滴豆大的汗水。
　　早知道就不乱开玩笑了……
　　说真的了，安瞳凝视着镜子里的两人。
　　本来安曈用自己的视角所见的林拓还总觉得有些不真实，安曈总是会觉得自己还是叶楠所以各种变扭。但站在镜子前的时候她却觉得，带来这份真实感的人的确是安瞳与林拓。
　　因为她是安瞳，是林拓所见的一切。所以林拓才能义不容辞地拥抱她吧。
　　因为她觉得自己是安瞳，所以她才对这个男人的胸怀不再排斥。
　　安瞳昨晚辗转反侧寻找着自己为何会对林拓抱有好感的理由，答案是————
　　“我已经……是真正的女生了么？”
　　安瞳露出惬意的微笑，渐渐觉得这样的她才是真实的自己了。
　　这时候，安瞳卧室里的手机响起了。安曈貌似知道是谁，微微皱起了眉头，
　　“那，一会见哦，林拓。”
　　“噢噢。”
　　林拓把牙刷含在嘴里继续刷着牙，但在这时，他看见了很不妙的东西。
　　安瞳弯腰拿起脸盆的时候，林拓看见她透出的衣领里边居然没有……
　　“哇啊！”
　　“诶？”
　　“你、你你！”
　　咕嘟咕嘟咕嘟。林拓漱了一下口，擦了擦嘴立即朝向了安曈喊道：
　　“你是不是傻，不是和你说了吗，只要身边有男人就算在家里也要在衣服里面穿好bra带啊！这是女生的基本操守，我又不是你男朋友！那个，都透出来了……”
　　说的同时，林拓逐渐低下头去，无法看安瞳的表情。因为他真不想承认是他偷看的缘故。
　　“唔……唔……”
　　只听见安瞳愤怒地咬牙切齿。
　　林拓心想铁定又惹她生气了吧？正是因为林拓非得搞得男女有别，所以安曈才会越来越在意女生的部位。她一定是希望两人还能像以前那样不分男女的。
　　结果，安瞳抱着胸口满脸通红地娇嗔道：
　　“色、色狼……”
　　•
　　“嗯，那我马上过来。”
　　卧室里，安曈柔声细雨地和自己的闺蜜讲了会电话，还不失优雅地挥了挥手说拜拜。
　　嘟。挂了电话后，安曈面无表情地开始换衣服，并确定在里面戴好了bra带后，她摸了摸自己那稍稍鼓起了些的胸脯。
　　然后，她忽然揪紧了那空无之物微颤着，一股羞耻涌上心头。
　　“这、这种程度给他看又如何？安曈叶楠，你们两个到底在想什么？”
　　安曈觉得自己的心理很奇怪，因为「色狼」二字似乎并不是她一瞬间脱口而出的，而是经过一秒的犹豫后才说出来的。但说出来后安曈又感到无比羞耻。
　　这是为什么？
　　……总不可能是潜意识的想让林拓愉悦吧？
　　总之，安曈现在还理解不了这种人类复杂的情绪。
　　她尽量保持镇定的自言自语道：
　　安曈，就算觉得林拓是色狼你也不应该说出来啊，你是高冷御姐，什么场面没见过？还有叶楠，你是男生，曾经是独当一面的男生，虽然现在变成了安曈的一部分，但至少要赋予她你坚定的一面吧？
　　林拓可是见过你们连走光都无所谓的样子的，如今竟然因为这种程度就害羞成这样？叶楠，说真的哦有时你得控制一下安曈，千万不要让她获得主导权。
　　就算被林拓看见某些不该看的东西，与安曈结合的你也应该冷静地选择自己的道路，做一个自己想成为的女孩。
　　现在这样子，今后还如何在林拓面前保持镇定自若？
　　真是太丢人了，搞不懂你到底是想当御姐还是小女生了。
　　（何况还没决定下来一心一意做女生呢……）
　　“呼……”
　　安曈吐出了一口气，说了那么多，她自己都觉得无聊了。
　　说白了，安曈只是还不习惯会害羞的她罢了。比起会害羞的小女生，安曈的理想女生可是高傲的御姐。
　　但，无论成为小鸟依人的、温柔体贴的、还是独立稳重的等各种各样的女生，安曈其实都不再排斥了。她已经想通了。
　　所以偶尔害羞什么的，这也算是在完全变成女生途中的一点调味剂吧……？
　　安曈觉得等到她完全变成女生后，恐怕她就不会有这么多矛盾了，莫名还有点不舍。
　　“嗯……总之下次不能害羞了。”
　　安曈勉强地笑了笑，看向了日历。又害怕又期待地等待着完全脱变的那一天到来。
　　•小女生——幸福地搂住他的的手一起走。
　　•御姐————和他手牵手暧昧地一起走。
　　•
　　之后，安曈顶着一副扑克脸从卧室出来时，林拓见她背上了包包。
　　“诶？你要出去啊？”
　　“啊……啊啊。”
　　才一会，安曈刚努出来的表情就绷不住了。
　　“那很急吗？要不在家里先吃点？”林拓有些不舍地看着她说。
　　“……”
　　“好吧很急的话就外面买吧，我知道我做的不咋地……但是不可以不吃哦？”
　　“呃……林拓做的早饭？”
　　嘎叽。安曈夹紧腿坐在了林拓的左侧，双手乖巧的搭在腿上埋着头。
　　“诶？”
　　林拓疑惑地看着她。
　　之后，无论林拓在一旁和她说些什么，就像安曈保留的习惯一般，她只是细嚼慢咽地吃着饭红着脸一句也不答。
　　林拓发现从她口中套不出话，也自讨没趣地挠了挠发红的脸。
　　这时，安曈颤抖地拿着筷子夹起了一片菜。
　　但就像身体不受控制一般，她的另一只手又马上按住了她的左手。
　　“嗷。”
　　林拓看向她的时候，安曈狼吞虎咽的塞进了嘴里并朝他点头。
　　“？？？”
　　她要干嘛？


120
　　饭后，林拓忽然披了一件外穿的夹克映入安曈的眼帘。
　　安曈干瞪着他还没来得及诧异，林拓自言自语道：
　　“我靠外边好冷啊，感觉穿三件都冷了，是不是该穿棉袄了。”
　　“十月就穿棉袄不怕人笑话你，我怎么一点都不冷？”
　　安曈严肃地指了指自己的裙子，她今天上边穿了一件蓬松的卫衣下边依旧短裙配保暖黑丝。看起来非常休闲。
　　“嗯好看好看。可我真的好冷啊……诶，话说安曈你第一次穿裙子的时候不也不怕羞吗？”
　　“…………”
　　安曈那副表情，歪着脑袋凝视林拓，仿佛再多提起一个字就会被杀一般。
　　林拓瞬间感觉更冷了……真是不提哪壶开哪壶啊。
　　“怕冷就多锻炼。”
　　安曈一边叮嘱道，一边将碗筷送进厨房。
　　“我知道啊，但是最近腰疼的厉害。”
　　“？”
　　安曈一征，她呆呆地看着林拓，忽然将眉头紧皱。
　　“喂，你不会虚了吧？”
　　“！？”
　　林拓吓了一跳，立即用手遮掩边解释道：
　　“这、这，你、你别乱想我就是每天坐着时间太久了，缺少锻炼罢了。”
　　“……”
　　持续被安曈用异样的眼光看着，林拓慌了神，最终低垂了肩自知无法在安曈面前掩饰。
　　这不是大半年下来了吗……
　　这对于大学生而且还是处男的男生很正常啦，真不想被披上猥琐男的称号……
　　何况安曈又每天在身边晃来晃去，都同居了他没反应才是不正常的吧？当然最主要的原因还是因为久坐，缺少锻炼，林拓为自己开脱着。
　　“噢，那就多运动运动。林拓要不是你高你都背不动我吧？”
　　“诶？”
　　只见，安曈装作什么都不懂似的眨巴着眼睛。
　　“啊，是、是啊。安曈你才一百斤不到的人我要是背不动那还了得？哈哈哈哈……”
　　背地里的林拓，呃啊啊啊啊啊啊好险好险。居然没被发现……难不成安曈真的不懂？她这种一出生就有女朋友的人可能真不懂吧？林拓得想个法子戒了才行。
　　“……”
　　另一边，安曈看着林拓面红耳赤的样子，其实，她也嘴角抽搐不止。
　　林拓这个王八蛋，肯定已经对她……
　　以前安曈就算脱光和男生比大小都不觉得尴尬。可随着时间推移……安曈越来越没办法对男生的行为感同身受。
　　这波林拓不是冲着她来她自己都不信。这种被人脑补了N次的感觉，安曈有幸体验，只感觉到下体一凉。
　　安曈咬牙切齿地拉了拉裙子。下边没了感觉也就算了居然还有危机感了。
　　不过算起来，十月的话，其实安曈也有七八个月没有性生活了……那种有过一次就戒不掉的东西，感觉都已经淡忘的差不多了。嗯，那就这样慢慢变成一个纯净的女孩子吧。
　　————绝不能被林拓这条色狗玷污。
　　咔嚓。
　　安曈伸手转动门把准备出去，然，碰巧与林拓的手碰到了一块。
　　“……！”
　　两人同时起了反应，缩了回去。
　　好酥软的。
　　好结实的。
　　安曈呆呆地看了会自己的手，吞吞吐吐的询问：
　　“你……也要出去？”
　　“啊？是、是啊，你不在家我一个人也无聊的很嘛。”
　　“…………”
　　“…………”
　　就这样，因为奇怪的话两个人互相看了会对方。
　　安曈率先移开视线，柔声说着：
　　“哦……南晓月她……我闺蜜她们说今天让我也去排练。好烦。”
　　“诶，今天不是周末吗？”
　　“所以说要抓紧时间嘛……笨蛋。”
　　“这、这样啊……又得那么晚。”
　　“嗯。所以我会和她们说早点回来的……早、早点回来就可以吃晚饭了笨蛋。”
　　“为毛要骂我啊？？？……又不是我不会做。”
　　“你……切。”
　　安曈也不是非得让林拓做饭啊。
　　两人在门前顿了一会，不知为何始终没有人愿意开门。
　　林拓转过脑袋一副随口的语气说道：
　　“安曈，你走哪路？”
　　“呃……我……这边，这边，那边那边。”
　　“这样啊，居然完全碰不上。”
　　“……上下学不是经常同路？”
　　安曈说着日常发生的事情抑制住她现在的动摇。就像反过来问林拓一样。
　　“倒也是哦……唉！等一下，你昨天都被弄哭了，你今天还要去参加排练？”林拓忽然想起了安曈昨天回来时的模样。
　　“…………”
　　回想起昨天那一幕，安曈有些黯然。
　　但她更记得昨晚夏椛所说的话——明天要一起演的更好。
　　所以安瞳绝不会输给夏椛，一定要以背水之阵击溃她那张虚伪的嘴脸。这一次绝不会心软。
　　“要不别去了？今天和我一起去街上玩玩。”
　　“不行，答应人家了，必须得去。”安曈强烈的拒绝道。
　　这反而激起了她的斗志。
　　安曈之前一直对过去留恋不舍，是因为她还心存念想。但当她看清事实是那么渺茫后，她决定用安曈的视角重新看待这个世界————她与夏椛只是关系很不好的校友罢了。
　　“这样啊……”
　　安曈看来非去不可，林拓有些失落。
　　其实，三天后就是安瞳的生日。
　　看起来安曈自己都不清楚，但林拓却一直放在心上。
　　要让安曈感受到生日的感觉，那就一定得是惊喜。而且是能让她露出女生发自本能笑容的惊喜。
　　可平日里安曈基本没有展现出明显的兴趣，林拓实在不知道安曈现在喜欢些什么……
　　送的礼物太男性化她肯定用不上，太女性化她心里肯定又有落差。所以说才想拉她出去逛逛参考参考啊……
　　其实林拓也想了好多，毕竟冬天快到了，可以给安瞳买一套好一点的羽绒服和冬季裙袜。
　　看她现在也挺喜欢穿裙子的，每次出门都抱着裙子选个半天，虽然林拓只给安曈买了一条裤子……
　　可问题是，平时林拓几乎不问安瞳的意见就擅自给她的衣柜里添加衣物，本来就一直被安瞳诟病……
　　直接带她去女装店她又不好意思，说什么会被当成情侣不如不买。果然送衣服也太没风情了是吗？
　　林拓决定不和安曈耗在这了，还是先去街上逛逛。
　　但，安曈却叫住了激动的林拓，
　　“等下。”
　　“干嘛？”
　　“等下。”
　　说着，安曈向前微踏，靠在林拓的跟前。
　　林拓看着安曈，疑惑她要做什么的时候，只见安曈将她白皙的手指伸了过来。
　　“诶？”
　　“别动。”
　　“这……”
　　“马上，好了。”
　　安曈将双手捏在了林拓的衣领上，替他扣好了纽扣。
　　当安瞳抬头看着林拓时，只见林拓牢牢盯着她的眼睛也跟着动了起来。却才发现两人竟一直这样相互注视着对方。
　　“呃……”
　　安曈面色微红地缩回了手移开了视线。
　　顿时觉得，这个角度，林拓好高大……她到底在做什么？
　　安瞳在没变成女生前她都没有这个习惯的。
　　可是见到林拓的领口开了，想到他觉得冷，她就是想要将他的衣领扣好，仅此而已。
　　“走、走了。”
　　安曈羞涩地背过身去，打开了门。
　　“噢噢。”
　　林拓尴尬地答应着。
　　咔嚓打开门，走到外头稍微哆嗦了一下的安曈，哒哒哒跑了出去。
　　“………………”
　　看着安曈逐渐消失在了视野里，林拓愣着，脸色发红地摸了摸衣领的纽扣。
　　


121
　　“怎么……只有我一个人来了？”
　　安曈抵达体育馆的时候，她发现全场只有她一个人。
　　呼呼呼～风滚草从空荡的体育馆里滚过。大家呢……？
　　“哎呀安曈你来啦，快来帮忙。”
　　这时，背后声音传来。安曈看见尹霜和南晓月正在门口推什么东西，安曈来不及思考立即上前去帮忙。
　　“嘿咻。（安曈）”
　　“使劲，啊真是，那帮男生是不是猜到今天有东西要搬啊，一个也不来。（尹霜）”
　　“就是，早知道告诉他们安曈今天也会来了……（南晓月）”
　　过了一会，三个女生费了九牛二虎之力终于将这巨物推了进来。
　　“哎呦，累死爷了。好好好了，大家休息一会。”
　　尹霜原地坐下，南晓月说着“那我去抱设备。”而安曈找到位置坐下后，吃惊地看着她那一下就蹭红了的小手。
　　尹霜面露笑容地看着她那怜香惜玉的模样，说：
　　“这女孩子的手啊，干一下活就糙了。安曈你会做饭做菜吗？”
　　“诶？会吧……”
　　只不过安曈和林拓同居以后就很少进厨房了，好吃难吃大家就这样过着日子。
　　“你知道吗？我老公天天让我给他做菜。刚开始的时候我还觉得被他夸我做的好吃很开心，现在后悔死。”
　　“……”
　　“安曈，你以后男朋友让你做菜，我教你，你就故意做难吃点。多做个几次他以后就不会让你做了。”
　　“嗯……嗯……”
　　安曈露出苦笑点点头。
　　说到吃饭无论哪边对于安曈来说都是辛酸的回忆。小时候她只见到姐姐一个人进出厨房，长大后他经常看着夏椛开开心心地做着美食，现在她默默地坐在餐桌上等着饭吃。
　　三种不同的口味呢……安曈不知道自己会是什么味道的。毕竟也是姑娘家了。
　　这时候，尹霜抱怨起了这些不来的人，
　　“妈的，全都说周末有什么要事一致不来了……周末不是在家打游戏还能干嘛？”
　　“这……”
　　安曈也无奈。
　　确实，让大家周末不休息来排练是有些勉为其难了。毕竟又不是谁都像安曈这样单身在家无事可做的。
　　“总之你能来就行，也不奢望那些家伙能有多认真。”
　　“嗯……”
　　安曈尴尬地笑着，她真不想承认其实她也不愿意来。
　　“安曈安曈！”
　　这时南晓月激动地跑了过来戳了戳安曈，然后手指眼前这个被黑布覆盖着的巨物。
　　“什么？啊，你说这个啊。”
　　其实凭借着手感，安曈大抵也猜到了黑布底下的是什么。只是不知道拿来干嘛。
　　“那就不藏着掖着了。”只见唰的一声，尹霜掀开了黑布。
　　“锵锵～！安曈给你用的，我向表演系借的噢。”
　　“钢琴？”
　　果不其然是一架银色的三角式钢琴，安曈纳闷这是给她的？？？
　　尹霜喜笑颜开地朝着安曈说道：
　　“安曈，我记得你好像会弹钢琴，所以不好意思咱们又擅自给你加戏喽？到时候舞台帘幕一拉灯光一打，哦豁靓死他们。”
　　“安、安曈你快试试，试试看好吗！？”一旁南晓月也激动的不行，她觉得安曈细手细脚的弹钢琴肯定很好看！
　　“…………”
　　面对尹霜和南晓月满脸期待的模样，安曈感到无奈却只好同意，要怪就怪她太老实了吧……
　　“那就有请我们的安曈大小姐来一首曲子？”
　　尹霜已经推着板凳放在了安曈的身后。
　　“这就？”
　　“当然啊。安曈的话一次就能过的吧？完成了今天的工作量接下来的时间开个女子会什么的不香吗？”
　　“行吧……”
　　安曈早已清楚，尹霜这人的认真态度也只限公众场合。还有她口中的女子会完全是另一种东西，上次还竟然聊到了**的感觉害的安曈都做噩梦了……
　　“诶？没有乐谱？”安曈吃惊地看着尹霜。
　　“是的，没有那种东西，只要有安曈、优雅、淑女、就可以了。”
　　“当女生还真不容易呢……”
　　安曈尽量不被她们影响，将白皙的双手摆放在了琴键上。
　　淑女什么的……
　　倒不说唯独在钢琴这一点上安曈始终做不到淑女，因为她没有练习过女生那种弹琴的方式，所以摆五指的方式可能会有点男性化。她尽量纠正。
　　将双手提起放在琴键上后，“嗯。”安曈开始尝试以她心目中的淑女形象轻轻按动琴键。
　　放空自我，如同在海天一色的水面。成为内心纯净的美少女。
　　随着第一个清脆的旋律响起，安曈不紧不慢地开始弹奏，渐渐的，不知是不是受眷与安曈的良好身型，连安曈自己都觉得不可思议。
　　安曈的手脚其实并不快，很平常没有任何技巧感，她只是用手轻柔地触碰琴键，但这种举止投足之间却给人一种文静、端庄的美感。安曈很诧异，即使她保留和原先一样的弹奏方式，女孩子的感觉却从她身体的任何一处钻出，肉体已经没有一丝的男性化了。
　　随着安曈的演奏，一首旋律温婉的曲子开始萦绕在众人耳畔。
　　“好看……”
　　南晓月觉得，安曈会如此的美丽，想必她那雅观的坐姿也是一部分吧。不知何时并拢腿坐的姿势已经融入了安曈的一部分。
　　“天鹅湖？”尹霜听出了旋律。
　　是的，当安曈伸手触碰琴键的时候，她不知不觉中就弹奏起了这首曲子。
　　对于安曈来说，这首曲目带来的旧时光有着说不出的意义。旋律之中带着怀念的味道。
　　当琴声响起，那个历历在目的景象依然在她眼前出现。只可惜，旋律中的那个透明舞者始终都是一人独舞。
　　安曈倾情的演奏让人觉得洋洋盈耳，却只有她自己黯然神伤。
　　安曈辛酸地按下了最后一个旋律。演奏结束，南晓月尹霜立即扑上来抱住了安曈。“啊啊，太好了！可恶！为什么我是女的啊！”
　　啪嗒。
　　门外，夏椛手中的保温杯落在了地上。
　　“安曈……？”
　　她难以置信地看着坐在华美钢琴上的那个闭眸（湿润眼睛）的女孩。
　　•
　　洗手间里。
　　此时，夏椛坐在单间里持续地发着呆。
　　她想了很久，却越想越想不明白。
　　擦了擦眼睛从单间里出来后，夏椛清洗了一下脸，转过身的瞬间，
　　“啊！”
　　夏椛吓了一跳。
　　因为，安曈就站在身后凝视着她。
　　夏椛慌了神，后腿了一步。却很快地收敛了害怕的表情，颤颤巍巍的与安曈对视。
　　“安、安曈？”
　　夏椛知道，想必安曈一定是来报复她的吧……但夏椛既然敢来她就不怕。她已经想好了，她要和安曈做个决断。
　　是因为这个才来的！夏椛对自己嘶吼着。她才不是因为内疚，所以想来道歉的啊……
　　“夏椛。”
　　“……！”
　　只见，安曈朝着夏椛高高地举起了手。见状，夏椛立即退缩紧闭上了双眼。
　　但事实并不是她想的那样，夏椛缓缓睁开眼看见的，是安曈于心不忍的表情。她只是从肩上取下了包包。
　　“能让一下吗？我不想和你继续发生争执。”安曈如此说道。
　　“呃……”
　　夏椛才意识到自己挡在门口，便立即让开了些。
　　看着安曈进门后，夏椛顿时迷糊了，她要说什么来着？
　　她刚才是怀疑安曈的身份想要验证，还是要和安曈道歉承认错误？或者她就是来拦住安曈的？
　　「你，真的还是叶楠吗？」对了，夏椛想说的应该是这句话。因为安曈的身上几乎没有叶楠的感觉了。
　　然而从她口中冒出的却是截然相反的话语————
　　“你、你怎么可以进女厕所————！！！”
　　当夏椛这么呼喊道的瞬间她就意识到说错了话。
　　因为两人的矛盾已经无可挽回，哪怕安曈是叶楠夏椛也依然恨她。
　　然，安曈只是不喜不悲的打开了单间的门，并冷静地从包里抽出了一条卫生巾。
　　“夏椛，我们都一样。”
　　“……？”
　　“我也是女生，女生就是得进女厕所的。”
　　“呜……”
　　夏椛看着她，捂住了嘴巴眼里不忍地溢出了泪水。
　　“这不是真的……这不是真的……”她顿时感到天旋地转。
　　夏椛之所以会如此伤感，是因为她早已开始相信安曈的身份，无论昨天还是更久以前。
　　之所以不愿意接受的理由，是因为夏椛和叶楠都是比较传统的人，他们一致认为孩子才是爱情的结晶。
　　如果双方不会有任何结果的话，这份感情便没了继续下去的意义。比起因为世俗而慢慢遗忘的爱情，那还不如一开始分手了的好。
　　安曈也是这样想的，所以她已经想明白了。
　　但是她明白的太晚，她已经在夏椛的心里种下了种子。
　　在这一刻，夏椛心中名为「恶之花」的东西开了。如果她们两人昨天夜里没有接吻的话，它也不会被滋润。
　　夏椛流着泪却僵硬地笑了起来。
　　讨厌的人竟然是曾经最喜欢的恋人？不知为何，夏椛的心里竟有一丝难以言表的愉悦。
　　夏椛在长时间的独处与轻度扭曲的爱情观影响下，其实观念已经发生了改变。
　　反正她最后都会被父母嫁给不喜欢的人，那为什么不选择自己喜欢的呢？叶楠都可以做到变成女生后依然喜欢她，那她为什么就不能觉悟呢？
　　她需要的只是安曈身体里的叶楠，安曈的肉体只是一个享受的工具罢了，作为女人的这份快乐她要和叶楠一起体会，那样她们才能爱的更深。
　　“不，不对。我、我到底在想什么？”
　　夏椛迅速地抱住了脑袋。
　　她就算因为性格懦弱，对世界有着厌世的想法，但也绝不能产生这种报复社会的念头啊。
　　安曈是安曈，叶楠是叶楠，就算他们真是一个人，夏椛也应该放手让他们选择心之所向才对。她怎么可以产生去束缚爱情的想法？
　　“冷静，冷静……夏椛，你可不要做一些奇怪的事。”
　　夏椛精神紧绷地走出了洗手间。
　　她要……要做的，是克服这种感觉向安曈道歉，然后……帮助安曈更好地度过心理变化期。最后和安曈成为闺蜜。
　　这才是夏椛今天来见安曈的真正目的。
　　


122
　　傍晚，安曈回到家后，看见林拓正在厨房里做饭。
　　啪嗒。林拓听见了声音，就猜到是安曈回来了。
　　他一边盛着菜一边询问道：
　　“今天咋这么早？嗯？”
　　“……”
　　“嗯？安曈你在干嘛？”
　　“没干嘛。不是说了会早点回来……”
　　“噢，好像是。”当林拓转过身端起盘子的时候，“诶？”
　　他就看见了安曈像只猫一般站在了他身后。
　　相较与林拓个子显得娇小些的安曈，在他身后不断地前倾身子探头瞅着什么，但是不敢轻易触碰或者捏住林拓的衣服。
　　不知道是不是因为安曈是女孩子的缘故，林拓觉得她的举止有点笨拙和可爱……
　　林拓感觉她一天忙下来应该是饿了，就说道：
　　“你等会吧，饭都还没煮呢。诺，帮我把这个菜端过去别用手摸。”不知不觉用上了对付小孩子的说话语气。
　　“噢。”
　　安曈也没和他计较，便用小手捏起盘子小碎步端走了。
　　两人无间地配合着，很快的桌上摆了三个菜，安曈还将冰箱里的罐头取了出来，喜欢吃腌制食品是她怎么都改不掉的习惯。今天的菜色是干炒虾皮，番茄汤，油焖茄子还有鱼罐头。
　　饭也快熟了，林拓心想今天再加一个菜吧。得顿山药乌鸡汤，那人亲戚刚走，正好两个人都补补。
　　可是过了一会，安曈又出现在了林拓的身后。
　　“？”
　　林拓有点不知道她要干嘛，这个时间段不早该躺着刷手机了？就没有去理会她。
　　另一边，安曈的目光则紧张地聚焦在切好的乌鸡和柴米油盐上。其实她自己也不知道想干嘛。
　　今天与尹霜的谈话在安曈的心里一直挥之不去。
　　尹霜说的，「只要故意把饭做难吃点以后男朋友就不会叫她做了？」，安曈觉得如果这种念想都成立的话，她和夏椛的过去就真是一部电影了。
　　而且远的不说，眼下林拓也太辛苦了，安曈虽然现在变成了女孩，但是不代表她就可以一直享受。
　　所以，以「男人眼中的女性」约束她的安曈，还是认为女孩子才是应该下厨房的。产生了这种念头后，安曈顿时对厨房就有种莫名其妙的归属感。
　　夏椛、姐姐，还有在天国上的妈妈都是在厨房里做菜的。安曈认为她现在也是女生，这是她作为女孩人生中不可缺失的一部分。
　　嗯。本来是这样的。
　　可是，她退缩了，因为鼓不起勇气在林拓面前做菜。
　　说白了，安曈觉得她一但给林拓做饭就坐实了女盆友的身份。她和林拓的关系太暧昧了，即使没有明确关系，但安曈也产生过「想要一直这样生活在一起」的念头。
　　但要去深究这到底是不是喜欢，安曈就会退缩。
　　因为安曈对林拓的好感是很微妙的。
　　安曈产生过林拓很帅、很正直、很暖的感觉。这在以前都是交友的条件，但对现在的安曈来说是喜欢的条件。
　　但即使因为这些要素安曈对林拓产生了好感，对安曈来说这种感觉也不够真实。
　　她每次都有一种是她在代入安曈的感觉，一切的好感都建立在她是安曈的前提下。如果她不再是安曈，这些感情在她眼里就会变得苍白无力。
　　“……”
　　安曈有点累。
　　其实安曈也在脱变的过程中渐渐地渴望起了新的恋情，以女孩子的姿态来一段没体验过的爱情也不是不可以，哪怕被男生睡，毕竟这种东西只是附带的，虽然安曈有点排斥但没试过不知道以后会不会喜欢，说错了，是习惯。所以让安曈忘却止步的原因不在这里。
　　是每当她与林拓暧昧的时候，她就愈发会产生这种不真实的感觉。安曈觉得只是“安曈”喜欢上了林拓，这种感觉在她孤独的时候最为强烈。
　　所以，她大概永远无法向林拓说明心意吧。也不敢，毕竟她曾经拒绝过林拓。
　　安曈真心希望林拓还能像以前那样喜欢她，虽然也不是非得在一起，但目前来说安曈大概不会拒绝了。
　　扯远了，总之。
　　安曈是理智的，她不会因为感情而迷失自己。
　　她很清楚，安曈和林拓还不是男女关系，而且她的思维还没有完全变成女生，所以她无法体会到那种给男朋友做饭的幸福感，何况安曈也不觉得她是那种能替他人着想的人。这么想后，安曈“呼”地叹了一口气。
　　“把自己完全当成安曈吧，女生的一切我今后都要尝试喜欢，不可以再用叶楠的思维思考了，我已经决定做女生了。嗯。”
　　“？？？”
　　林拓见着一旁自言自语的安曈，夹起筷子询问她要不要先尝尝看。
　　“诶，喂食？”
　　安曈脸红了。如果她不是安曈，大概会觉得恶心吧。
　　•
　　“话说，为毛你老是在吃这种罐头啊？”
　　两人吃饭的时候林拓注意到安曈的口味，她胃口不好的时候好像经常得靠汤和罐头咽饭，但这绝不是她减肥的缘故。
　　“没什么，味道很好。”
　　安曈端着她那小的可怜的饭碗说道。
　　像这些拌饭罐头之类的，安曈以前能下两碗饭。
　　可是林拓有点担心她，她也不是小孩子了，为什么不吃那些有营养的？”
　　“长期吃不好吧？都是防腐剂。”
　　“你自己不也狂吃泡面……”
　　“啊这，我那是因为。”
　　“我就不能和你一样？”安曈轻歪脑袋盯着林拓。
　　“诶？呃……也行，其实我就是觉得安曈大小姐怎么能吃这种东西呢。”
　　所以林拓还是会有种做梦的感觉，曾经高高在的冰山校花居然坐在他眼前勤俭持家，这就是嫁鸡随鸡嫁狗随狗吗？
　　吃着饭，安曈凝着神。她放下筷子低语道：
　　“林拓，我不是什么大小姐……”
　　“啊，我、我知道。嗯，我知道的。”
　　林拓是知道安曈以前和姐姐相依为命的，所以她即使变成安曈也保留着邻家女孩的气息，虽然不算是那种很完美的女孩。
　　“小时候，我在家一个人经常这样。”
　　安曈眼神中带着怀念徐徐道来。
　　安曈小时候因为她姐姐很忙的缘故，她那时又不会做饭，所以经常吃罐头。
　　虽然叶欣给她钱让她去外边吃点好的，可是安曈总觉得好贵，她不懂事的时候总是抱怨钱不够花，连花在玩乐上的钱都没有，可长大后她却很懊悔那个时候她把钱攒下来都花在没用的东西上了，她不明白姐姐的辛酸，从小营养不良这都是她自找的，而不是罐头。
　　所以安曈现在养成了对待钱分毫珍惜的习惯，虽然会被当成妻管严。
　　“原来你在吃饭上还有这种辛酸的回忆啊，抱歉，早知道不问了……”
　　眼前的人是安曈的缘故，林拓觉得她好可怜。
　　“林拓你花钱大手大脚的，你不存钱吗？”
　　“诶？”
　　这种现实的问题林拓还真没考虑过。但要精打细算的话，上海的房价是一天比一天高，按照林拓当业余主播的收入恐怕一辈子都买不起套间，他想着自己除了打游戏别的也是一无是处，也许哪天游戏不火他就没饭吃了，其实还真挺迷茫的。
　　所以这种东西他也回答不上来啦，虽然他也知道这也许会是两人分开的隐患。
　　另一边，凭着安曈对林拓的感觉，林拓家的条件应该是不算差的，但是他明显不想靠父母，而且林拓花钱比较厉害，安曈不太喜欢他这种败坏的习惯。
　　如果不准备买房的话，安曈其实清楚林拓和她的共有财产大概有七八万的样子，买车付个首付还是可以的，她很犹豫要不要把钱借给林拓，毕竟林拓也该买车了。
　　“林拓，我们存钱好吗？”
　　“诶？”
　　“比如那些二次元的手办啊，还有我的那些衣服都可以不买的。”
　　“啊这……手办早就已经没钱买了，但是衣服……”
　　这对林拓来说，是唯一维持住两人关系的筹码了啊。一旦他不把钱花在安曈头上，他真不知道他有什么能留住安曈的。
　　但是安曈的眼神里没有贫贱，她从小苦日子过惯了，而且很希望林拓跟她是一路人。
　　“嗯……嗯。”
　　看着安曈如此诚恳的样子，林拓心想也是该为自己的后半辈子考虑了。
　　“还有，我银行卡里还有几万。”
　　“诶诶诶！？吃、吃饭的时候你到底想干嘛！？”
　　“我攒钱没用，我不考虑买房买车了。”
　　“可是，不管怎么说。”
　　“你拿去。”安曈眼神严厉地命令道，“算是我欠你的钱。”
　　“呃，安曈……”
　　对林拓来说，安曈从来没有与他有任何亏欠。这种一次性还清的感觉倒不如说是分道扬镳的意思。但显然安曈不是这个意思。
　　安曈不准备结婚了，所以不是彩礼钱。这钱只是用来维持住和林拓的关系的，简单来说就是用于保持信任对大家都有好处。
　　就算安曈要结婚，那也得等到她三四十岁青春已经无憾的时候吧，如果那个时候林拓还未娶，嫁了也无妨。虽然她自我爆炸希望怀孕的时候流产而死。
　　“总之，活着，就先攒钱，听姐的规划绝对没错。”
　　“怎么变成妻管严了，明明连饭菜都不会做……”林拓收了银行卡默默吐槽道。
　　


123
　　这一天，安曈所在的大学校门口突然停了一辆极其炫酷的跑车。
　　“这是……兰博基尼？限量款？”
　　某些识货的围观群众们络绎不绝，纷纷感叹这是谁家的富二代。
　　然而当他们见到车主的面容后更是不禁吸了一口气。
　　因为从车上下来了一位极为罕见的美女。
　　给人的第一感觉就是庄重的黑。
　　黑皮靴与黑丝袜与黑色的连衣裙和黑长直，还有迷人眼角下方的一颗痣。
　　摘下墨镜后，碧姬看了眼傻眼的学生们，只是说道：“这位同学，能别在我的车前摆拍吗？”
　　“哇！对、对不起！”
　　这辆车是安提尔送给碧姬的订婚礼物，但对碧姬来说，无非只是一辆车子而已。专属于她一个人的车子。
　　之后，碧姬视若无睹的在人群里穿梭，她早已习惯国内这种鹤立鸡群的感觉。
　　人声鼎沸对她来说也只是噪音，碧姬不像某些女孩一样有着悦己者容的观念，她戴上墨镜只是为
　　了避开这些世俗的眼睛。
　　今天的目的是为了见那个人，毕竟碧姬也算是家人，所以她充分露出了该有的笑容。
　　碧姬将生日蛋糕放在折叠推车上后，
　　“噢，差点忘了。”
　　她回过身来按下跑车钥匙。
　　碧姬从车厢里取出了那个贵重的礼物。
　　按照安提尔的意思，无论发生什么这个礼物必须由碧姬亲手送达。
　　碧姬一度怀疑如此喜欢妹妹的安提尔为什么不亲自来送？但很快她便明白，由她经手兴许可以改善这一家人紧绷的关系吧。
　　“安提尔，对你来说什么才是一家人呢。”
　　碧姬吐槽着，她可不认可安提尔这种土气的表达方式能奏效。至少碧姬不会遂他的愿。
　　•
　　另一边，还是因为话剧排练忙的焦头烂额的摄影棚里。
　　此刻，安曈正在接受着“私人指导”。
　　“＞&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;”
　　安曈难为情地看着她胸口处衣服根本撑不起来的胸脯，还有背后从衣物间凸现出的臀部，以及那只搭在了她细腰上的手。
　　“一dada，二dada。”
　　“呃……”
　　“怎么了，不习惯吗？果然还是男生来比较好吗？”
　　“不不不，这样就可以了。”
　　安曈只是嫌弃她的身材，她发现，一旦作为女生跳舞的时候，身材的美观程度的确很重要，她的臀部和腰都很好看，可是那里就……所以安曈第一次嫌弃她的胸小。
　　胸小的话两人跳舞将胸口抵在一起时，就完全体现不出她是女性的柔美感了。
　　当、当然只是对于跳舞的美观程度来说的（安曈自认为她是拿第三视角看的），所以安曈才不想要那种负担呢。嗯。
　　扯远了。
　　话剧上会有一段安曈穿礼服跳舞的重要情节，但因为现在人没到齐的缘故，所以尹霜便顶替了夏椛陪同安曈伴舞。
　　不过她身穿西服笔挺着身姿紧握安曈的手，这样的画面还是让安曈感觉怪怪的。
　　“好……可以，就是这样，注意裙下噢，安曈。”
　　“嗯……”
　　穿上礼服的安曈努力配合着尹霜的步伐，踏着细高跟踩着小碎步，可因为裙子太长还不习惯的缘故，她总是会踩到裙摆摔倒或者尹霜的脚。
　　“喔，对不起。”
　　每次这样，尹霜就会帅气地扶起她，说道：
　　“没事，哼哼，想不到安曈也会有这么笨拙的时候呢。”
　　尹霜甜蜜地笑了笑，她靠过来极其主动的整理着安曈的发丝，愈发让安曈感到变扭。
　　因为尹霜把头发扎起来的样子就像个男生，而且她的言行举止好像也随着形象变得男性化了，安曈有点不习惯这种感觉。她在长久的与女生相处中，包括她自己在内，已经适应了大家都可甜可咸的那种女生间的互动了。这种忽然强势的尹霜有点接受不了。
　　“瞧你那小样。”尹霜挑逗着安曈，说道：“怕什么？还怕我上了你？”
　　“（摇头、摇头）”
　　安曈自认尴尬，只好红着脸摇着头。
　　别的女生都觉得没什么，大概是安曈自己的问题吧。
　　现在只要让她陷入被动处境，比如尹霜搂住她的腰又撩她头发还亲她手，这种在社会上被当女性对待的感觉，安曈就会脸红，不习惯。一般女生大概会觉得这很正常吧？但安曈总觉的哪里怪怪的，她好像还没办法将女生的那种「心理」变成她的第一心理。
　　但她一想到尹霜也是女生，安曈便又咬牙认为「自己和们没什么两样，」不，至少要变得和她们一样。
　　不是男人像女生，而是女生像男人。
　　“唉……”
　　安曈略显疲乏地叹了一口气。
　　讲真，她好像卡死在了90％女10％男的比例上了，这样比逐渐娘化的过程还难受。
　　恐怕这样时间一久，安曈想当女孩子的心又会受到动摇……
　　这时候。
　　“！？”
　　尹霜突然来了个360度大旋转搂住了安曈的腰，让她一惊。
　　“安曈，抬腿。”
　　“诶？”
　　安曈还未反应过来，尹霜便将手伸进了她的裙子里摸索起来，安曈脸色瞬间发红。
　　双人舞好像是有一个女方抬腿的结束动作的。好在为时不晚，安曈配合着尹霜咬牙切齿尽量把腿抬的老高，搭在了她的手心。
　　“哇，好棒！”
　　南晓月拿着相机各个视角地咔咔咔。
　　表演谢幕。
　　“吁……”
　　安曈只是郁闷地叹了一口气，从尹霜的手中轻跳下来后，然后将手优雅地搭在裙上可爱地鞠了一个躬。
　　虽然尹霜和南晓月都有所期待地跑过去看拍好的视频了，但舞跳的如何安曈因为一直在走神她自己也不知道。不过说真的，安曈不太喜欢刚才打开腿的感觉……
　　“诶诶诶？还好尹霜提醒我不然都给忘了。”
　　这时候，南晓月和尹霜忽然交流起了什么。安曈以为她们还在讨论剧本，便凑过来询问有什么要做的吗？
　　“啊，没！安、安曈你在这等我哦，不许走掉噢！”
　　谁知这两人议论过后，南晓月一脸「不告诉你哦」的表情嬉皮笑脸地跑出了摄影棚。
　　“什么鬼……？”
　　安曈感到纳闷，朝着尹霜歪了歪脑袋。
　　尹霜见她疑惑的模样，不知道她是真不知道还是假不知道。说道：
　　“安曈，你不会真不知道今天是什么日子吧？”
　　“什么？”
　　“唉……可惜这种日子你得和别人过，那我们就简单的送个礼了哈。”
　　“？？？”
　　难道今天是什么重要的日子吗？情人节？安曈一直觉得女生会比较在意这些节日。
　　这时候，有人敲了敲摄影棚的门。安曈以为南晓月回来了，便过去将门打开。
　　“你们到底是要……”
　　然而开门的瞬间她便愕然失声。因为出现在她眼前的人……
　　“安曈，虽然不知我们能否称为家人，但是总不会拒绝我来吧？”
　　成熟稳重的声音传来。
　　黑长直美人摘下墨镜，露出深不可测的笑容。
　　


124
　　“安曈安曈！这是我和尹霜送给你的……咦？”
　　南晓月抱着礼物冲进摄影棚的时候，很快的，她也被卷入了这种僵持的氛围中。
　　她冒冒失失地走进来，和尹霜一同疑惑地望着这个与安曈对视的美人。
　　黑发黑瞳、冷漠傲慢、几乎与安曈不相上下的高挑身材与颜值，甚至在平等高度的胸脯处还彻底碾压了安曈，充满着成熟的气息。
　　这种无时无刻锋芒毕露的感觉，就连尹霜和南晓月也感受到了。
　　对此，碧姬只是露出自然的笑容，她若若大方的询问道：
　　“这两位是安曈的同学吗？”
　　“啊，嗯……嗯。”
　　安曈尴尬地点头回答。
　　正如上述，碧姬这人给人的感觉就不太好，男生可能感觉不到吧，但安曈自从变成女生后（她的视角一定程度上也变成女生），每次见到她时都会感觉到一股强烈的压迫感。
　　而且主要是针对同龄女性的，看起来南晓月和尹霜都有这种感觉。
　　就连平时最为嚣张的尹霜也屈服与这份压力，她警惕的询问道：
　　“安曈，她是？”
　　“呃，是……”
　　其实安曈也不知道该如何称呼碧姬，她们两个的关系并不算熟络，也从来没有叫过她姐姐的印象。
　　话说回来，安曈一开始根本就不承认有她和安提尔这样的家人。但随着时间推移，一开始那种无法放下过去的心情变得淡然后，安曈也渐渐接受了她是安提尔妹妹的事实，也就是眼前女人的小姨子。
　　“她是……”
　　“我是安曈的嫂子。”安曈刚想开口碧姬便抢答道。
　　“……”
　　弄得安曈只好点头不语。
　　碧姬环视四周，并确认了一下几人的打扮，看起来她对这些一面之缘的人没有自我介绍的意思，只是说道：
　　“打扰你们工作了，因为安曈不怎么爱回家，所以我作为姐姐同时也是唯二的家长，便亲自过来见她了。”
　　“唔……”
　　安曈愈发脸黑了。
　　什么时候都成我家长了，不也就比我大三岁吗？安曈实在有想吐槽的地方，但勉强忍住了。
　　“什、什么嘛，原来是安曈的嫂子啊，安曈你有哥哥居然瞒着我们喽？”南晓月吐槽道。
　　“因为怕你们一直问我嘛……”
　　安曈嘟囔着。
　　因为南晓月也有哥哥，她却整天把我哥、我哥挂嘴边。而安曈根本就没有以妹妹的心态去看待有哥哥这件事，她自然和女生聊不起来「妹妹眼中的哥哥」。就算以后想聊，那她也得以妹妹的视角去和安提尔相处一段时间才行。好奇怪啊。
　　“那、那安曈哥哥一定也很帅吧！？”
　　“呃，他……说真的，如果用女生的眼光去看的话，的确是很帅的一个男人呢。”
　　毕竟碧姬在眼前，安曈也不好乱说话。虽然安曈说的也是实话，确实比林拓帅多了。
　　“那我问一问啊，（小声）那安曈小时候真的没有兄控情节吗？嘻，会不会嫉妒别的女人抢走你哥哥啊？”
　　“诶……？”
　　安曈眨巴着眼睛，这南晓月是故意的吧，绝对是故意在碧姬眼前这么说的吧？
　　安曈自然大度地看着碧姬说道。
　　“从来没有，对我来说，只是……家人的感觉。”
　　“哈哈，我、我只是问问！安曈你这么认真干嘛！真是的！”
　　安曈和南晓月聊的不可开交，另一边，尹霜却陷入了沉默。
　　她其实是知道安曈一直在逃避这个家庭的，如果安曈真想和家里人过生日，那她早该回去做那个深闺大小姐，而不是和她们混在一起。
　　而且就算抛开这些理由，尹霜似乎也有点排斥安曈的家人，排斥所有想要伤害安曈的人。
　　她不知道这种微妙的感情是否能用姐妹情概括，当她看向喜笑颜开的安曈时眼神有别样的深沉。
　　安曈看起来真的就像是遗忘了她们的过去一般。
　　•
　　“哇！这、这也太大了吧！一二三……六层！？”
　　南晓月双眼放光地趴在桌上看着这个特大号蛋糕。她立即游了过来捏住了安曈的手腕，认真说道：
　　“咳咳，安曈大小姐，那个那个，等我毕业找不到工作可以给你开车吗？”
　　“哈？噢哦，那等我有钱了一定让你做我的专程女司机。”
　　“真的吗！？嘻嘻，就凭你这句话了啊，以后发达了可千万不能忘记姐妹咱。”
　　“是的是的，咱们是最好的闺蜜。”
　　安曈笑着敷衍道。
　　一边开着玩笑，安曈再次看向了碧姬。
　　虽然安曈没有那么讨厌碧姬，但她对这女人和安提尔一样就是没多少亲切感，或许是因为他们的出现总是带有某种目的性吧。
　　“今天原来是安曈的二十岁生日么……”
　　安曈不太习惯这种过个生日还得专车送礼的感觉。
　　还有对她来说，过安曈的二十岁生日真的合适吗？
　　生日的到来和碧姬的出现，安曈只有担忧和彷徨。
　　“安曈。”
　　“？”
　　安曈疑惑地看向了碧姬。
　　只见碧姬的眼里闪过了一道真诚的向往，她说道：“祝你生日快乐，安曈。”
　　“咦？”
　　安曈有些惊讶，像是完全没想到碧姬会说这种话似的。
　　碧姬却对她笑着说，“是你自己说的，想要家人的感觉。我想这种程度我还是可以轻易做到的。”
　　“碧姬……”
　　安曈有点五味杂陈，她不知该高兴还是什么，所以冒失地点了点头。
　　碧姬继续说道：
　　“安曈，这些话是我的个人意思。我有些时候觉得你哥哥对你有着一种……一种很强烈的内疚，他很痛苦，无论任何人都无法救治。所以作为家人，如果可以的话，抽空的时候回去见见他吧。”
　　“………”
　　安曈抿住了嘴唇，不知道有没有听进去。
　　“家人么……”
　　碧姬自言自语道。
　　在碧姬看来说，安曈连母亲都没有，又与她有着类似的遭遇，所以碧姬是体恤安曈的，何况她还自称是安曈的家长。
　　希望「家人」这两个字能将她们两人牢牢扣在一起吧。
　　“这个送你。”
　　碧姬取出了那个贵重的礼物盒递给了安曈。
　　“这个是？”
　　“你哥哥托付我如何也不能告诉你是他送的礼物，拜托不要告诉他是我告诉你的。”
　　“呃……”安曈汗颜。
　　“那，我还有事就先回去了，有什么事电话里联系。”
　　简言两语交代完事后，碧姬便打算离去。
　　“碧……”
　　可不知为何安曈却不想让她走。
　　“？”
　　“……家人。”安曈神情惬意地嘟囔着。
　　家人的意义。
　　过去的安曈并不觉得她需要家人，但当她变得能够平心对待安曈生命中的一切后，显然安曈需要这个容身之所。
　　安曈希望她能榨取到安曈的全部，包括她的家、亲人、在意亲人时的心情、作为妹妹和小姨子的感受。
　　这样的安曈才不是苍白的，是真正的活着。
　　“那个，碧姬姐……不，嫂子。既然都来了那就，”
　　安曈忽然亲切地捏住了碧姬的手。
　　“喔？”
　　碧姬眨巴着眼睛看着安曈。
　　安曈笑的很甜，“我们几个女生一起过生日好吗？”
　　


125
　　“空手去会不会不太好啊……”
　　此时林拓正在前往摄影棚的路上。
　　早上的时候安曈告诉过他，她今天的排练要换上礼服。之所以会特意嘱咐林拓，其实是希望林拓能来看看吧……正所谓女以悦己者容。
　　那人虽然一副爱来不来的态度，但要真不去的话肯定会被抱怨吧。
　　“可人得很多吧……”
　　林拓估摸着，他觉得就这样见安曈会不会不太好，毕竟又不是全校公认的男朋友什么的。
　　来到摄影棚外后，林拓往门缝里撇了撇。
　　“我、去。”
　　已经有人给安曈送蛋糕了吗！？
　　林拓感到一阵唏嘘，还以为安曈压根没朋友所以准备晚上再送的。这波太贪了太贪了……
　　林拓扶额后悔莫及，不过后悔也只有一会，他继续往里瞅了瞅。
　　嗯，全是大白腿。
　　果然，里头全都是些女生啊……而且从安曈的谈吐中已经完全看不出男生的感觉了。
　　林拓虽然也很想进去，但总觉得男人的出现只会打扰到她们吧。
　　他看着安曈和这些女孩子玩的兴高采烈的样子，不知为何还有点说不出的失落，就好像失去了什么似的。
　　林拓想了想，他还是等到晚上一个人给安曈过生日吧。至于礼物的话，就送那个吧。
　　弥留之际，林拓还是离开了。
　　咔嚓。
　　尹霜将门关上后，其余众人也纷纷拉上了窗帘营造出了一个略微黑暗的环境。
　　南晓月笑眯眯地给蛋糕插上蜡烛，亲昵地说道：
　　“安曈，许个愿望吧？”
　　“诶？许愿？”
　　安曈迷惑了，女生间还流行这个吗？
　　许愿这种东西要放在四五年前安曈还可能觉得好玩，但要相信那得十年以前了，现在总觉得好尴尬。
　　另外，安曈其实也是第一次和这么多朋友一起过生日。有点不适应。
　　“别害羞啊，大家永远十八。十年后还是咱们这些人。”尹霜还开着友谊玩笑。
　　“十年的跨度也太大了吧……”
　　安曈吐槽着。她难免产生联想，十年后的大家真的还能保持现在这样吗？
　　仿佛看见了大家都抱着嗷嗷待哺小孩的画面……安曈摇了摇头。
　　毕竟现在是女生，安曈瞅了瞅她衣服里的那贫瘠之物。那就应付一下许个像女生些的愿望吧。
　　在这个硕大的生日蛋糕前，安曈眯着柔美的眼睛将双手合十，可爱地许了一个愿望。（其实安曈真的挺尴尬的，如果她能以上帝视角看她自己的话，她只会觉得这呆妹是谁啊？但没办法啊，过生日总不能板着脸吧。）
　　“好了。”
　　“呼～”安曈一口气吹灭了所以蜡烛，“啊啊开动了开动了，都馋死我了。”众人马上切了蛋糕，女孩子们对这种甜腻的食物根本就没有抵抗力。
　　安曈苦笑着，她也只能由着这帮女生们去了。
　　之后，分食嬉闹的过程中，尹霜和南晓月也纷纷拿出了送给安曈的礼物。
　　“嗯，谢谢。我很喜欢哦。”
　　安曈感受到了她们的用心，同时也注意到了她身边事物的变化。
　　尹霜的笑容、南晓月的笑容，还有碧姬真诚的凝视。她身边的一切也在随着安曈的变化而改变。所以今天收获的这一切……
　　“今天是……我的二十岁生日。”
　　也是安曈作为女孩子开始的第一个生日。
　　“这位同学，能帮我切一块有蓝莓的吗？”一旁的碧姬看起来还有点不好意思。
　　“哈哈，您随便吃啊。是你的小姨子过生日呢又不是别人。”尹霜哈哈大笑着。
　　“小姨子……”
　　一边独自吃着蛋糕，碧姬看着另外三人玩闹的模样，说来也可笑，她吃着甜腻的食物嘴里却觉得苦涩。
　　在碧姬眼里，安曈和那两个女生在相互喂食，涂的满脸都是，只是很幼稚很无聊的行为。
　　但她是如何做到和「家人」以外的朋友相处的呢？从小到大独来独往的碧姬理解不了这种感情。
　　她只是明确地感受到她在羡慕安曈，哪怕她站在家长的角度，碧姬也羡慕这种宛如童稚的时光。
　　“碧姬姐，你吃啊。”
　　这时，安曈露出天真的笑容将切好的蛋糕端了过来。
　　“不了，太甜了一块就够了。”
　　“请吃一些吧。”安曈凑过来靠在碧姬耳边说着悄悄话，“那个……嫂子可以帮帮我吗？至少吃到最后。”
　　安曈有点担心她会被蛋糕袭脸，碧姬尹霜和南晓月已经在打嗝了。
　　“安曈，哼，你也不容易啊。如果是我的话就会选择一个人过生日。”
　　但既然安曈都这么说了，碧姬也就勉为其难的……嘭！
　　“…………”
　　一脸奶油的碧姬惊讶地看着抵着嘴角露出可爱笑容的安曈。
　　“碧姬姐。我是你小姨子哦。我是你小姨子呵呵呵呵……”
　　安曈真的很开心，她似乎找回了她还是男生时的乐子。另外，她真的希望能有碧姬这样的一个家人。
　　然后……
　　“安……曈……”
　　果不其然，碧姬握紧拳头站了起来。
　　但是，她却先惊讶地抹了抹脸，竟然从这块蓝莓蛋糕里扯出了一张纸条。
　　碧姬不爽地打开一瞧，上面竟写着：
　　「既然一起吃了那就索性陪到最后，别给安曈不好的映像。安提尔留。」
　　“…………”
　　碧姬捏紧了纸条闷红了脸，嘟囔道：“搞得很了解我似的……”
　　虽然安曈看过来的时候，碧姬只是在冷漠寡言地吃着蛋糕。
　　而且大快朵颐。
　　•
　　生日总算告一段落后，安曈和碧姬寒暄了几句便道了别，总之安曈暂时还是不愿意回去。
　　毕竟，安曈虽然有家，但她也有想要不断前行的理由。
　　“林拓这个混蛋，现在连我的鸽子都敢放了。看腻我的脸了吗？”
　　安曈一边吐槽着，回到了摄影棚后便拆开了那个礼物盒。
　　「安提尔送的礼物。」
　　虽然安曈还不习惯称呼那个人为哥哥，但她想尝试一下用妹妹的心态来期待哥哥会送给她什么礼物。
　　「我的哥哥送给我的礼物。」
　　这么想后，安曈拆开了礼物盒，她却有点哑然。
　　“这是……泰迪熊？”
　　安曈从精致的礼品盒里却抱出了一只陈旧的卡其色玩具熊。
　　“欸……”
　　安曈不明思议。
　　看这只玩具熊的陈旧程度，应该得几年或者多年以前吧？哥哥为什么会送这么旧的礼物。
　　恰巧这个时候南晓月洗好脸回来了，“哇！”她看见了安曈正捧着那只小熊。
　　“这、这是你哥哥送你的那个礼物吗？这个我好像在拍卖会上看见过！好像最高拍到了十万英镑呢！”
　　“真的假的啊……？”
　　“嘿嘿，当然假的啊。感觉好旧啊。”
　　“…………”
　　南晓月凑了过来摸了摸，忽然鄙夷地说道：
　　“送的这个也太没有女孩子的感觉了吧，安曈你喜欢这种灰不溜秋的吗？”
　　“呃……”
　　安曈，也不知道啊。抛开玩具熊来说，其实安曈也不知道她该喜欢灰不溜秋的颜色还是粉粉嫩嫩的。家里的床单倒都是可爱系的但只觉得不碍眼却没有喜欢的地步。
　　安曈想起了碧姬说过的话，安提尔好像是想隐瞒他送礼这件事的，这样一想，安曈总感觉这只熊有什么特别的意义，而且只属于安曈与安提尔两人。但很可惜安曈就无法感同身受了。
　　安曈不知道该如何处理这个布偶，把这个小熊抱回家被林拓看见感觉也不像话。
　　安曈见南晓月一副故作不稀罕的表情，便柔声询问道：
　　“那个，晓月，你要吗？”
　　“诶诶？”
　　“要的话送给你了。”
　　“才、才不要呢。”南晓月自然挥手拒绝。
　　这样啊……可是安曈总觉得她不好收下，如果收下的话，安提尔一定会认为安曈接受了这份心意的。
　　安曈就算打算认安提尔这个哥哥，但是她也不能用过去的身份吧。
　　正在犯难的时候，恰巧这时碧姬居然回来了，她匆忙的很，
　　“安曈，我的包是不是刚放在了这？”
　　安曈见到她，会心一笑，貌似想到了办法。
　　•
　　与此同时的教学楼道中，安提尔正站在窗边注视着下方的安曈与碧姬。
　　安曈抱住布偶上了碧姬的车，看起来要去兜风。
　　“哇。”
　　“嘘～”
　　这时，有两个路过的女生满脸羞意地盯着安提尔。
　　安提尔只是默默地往外眺望，那张布满忧愁的侧脸，简直就像诗情画意里的电影镜头。
　　两个女孩推推脱脱，其中一个漂亮些的便鼓起勇气过来搭讪，
　　“咳咳。这位帅哥，你在看什么呢～？？？”
　　“…………”
　　谁知安提尔的冷淡表情简直和安曈一个模子里刻出来的，他压根不理会她们。
　　这两女孩盯紧了安提尔的脸一会，忽然想起这人不是那个花花公子安家大少爷吗？
　　于是两人“哈哈哈”地笑着不嫌尴尬地逃走了。
　　安提尔很是厌烦这种现象，现在国内不知何时流行起了女搭讪男的风潮，对于他这种帅哥来说根本就是一种困扰。
　　“……！”
　　这时，安提尔又觉身后有人。
　　他不悦地转了过来，却只见叶楠站在了他身后。
　　安提尔愣了一征，意外地看着他。
　　原本以为叶楠有话要说，但是他完全没开口。
　　叶楠只是如同安提尔一样把目光放向了窗外。
　　“……？”
　　安提尔大眼瞪小眼，他只对叶楠的行为感到轻蔑。为什么又是这个人，难道他是gay吗？
　　与此前稍有不同的是，叶楠竟留起了长发，他将微长的黑色发髻扎成了一个辫子，颇有忧郁美男之姿。
　　安提尔只得自认倒霉煞了风景，他刚要离开，叶楠却说：
　　“既然要送安曈礼物，为什么不去亲自去呢？”
　　“……！”
　　安提尔攥紧了拳头。叶楠貌似自以为熟络般地继续言道：
　　“安先生，你和安曈正是因为这样，所以你才没办法做真正的哥哥。”
　　“喂。你是同性恋还是跟踪狂啊？”
　　面对叶楠认真的态度，安提尔只是哭笑不得，
　　“你对我们家就这么感兴趣吗？还是对我妹妹感兴趣啊？啊？”
　　“…………”
　　安提尔不爽似的整理着衣领，看着手中银表并从叶楠身边经过，他转回来，继续冷嘲热讽道，
　　“替我告诉安曈，我就是喜欢她。”
　　接着整理好衣服立即离开了走廊。
　　“……”
　　而叶楠一脸受挫地站在了原地。
　　这时候叶楠的几个基友从教室里出来了，他们揉着叶楠的脑袋说道“叶子，晚上去不去看安曈跳舞？骚的一批。”
　　叶楠模棱两可地苦笑了一下，推开了基友的手。
　　


126
　　晚上排练结束后，归途上，安曈一直在犹豫要不要告诉林拓今天是她的生日。
　　思来想去发现已经到了家门口，可安曈呆呆地举着钥匙还是犹豫不决。
　　“如果直接和林拓说今天是我的生日……要礼物。我这不是，明显的女朋友行为吗？”
　　安曈总觉得她把以前夏椛会干的事情都干了一遍。
　　她也不是非得再过一个生日不是吗，稍微忍一忍把雌性激素压下去就过去了，性冷淡性冷淡啊。
　　可是！安曈发现不去刻意压抑这份感情的感觉，特别是心里一直想着林拓的时候，就像毒品一样让人愉悦。她都收到了大家的礼物，总不能没有林拓的吧？
　　林拓的礼物最想要了。
　　安曈现在可是女孩子，自然……自然会想要关系要好男生的礼物了，这是不可抗力啦不可抗力。
　　安曈用这个理由说服自己，要了礼物就赶紧去洗澡睡觉。但是画面一转，她回到家后直到现在和林拓面对面吃饭时，她都没敢吱一声。
　　“…………”
　　“…………”
　　要问为什么，因为林拓吃着饭一点要给安曈过生日的迹象都没有。
　　“盐放多了？”他自言自语道。
　　安曈则保持着她那张扑克脸，一直注视着林拓的脸庞，
　　“林拓，水几度了？我把那双新鞋和新衣服先放那儿了，我要去洗澡。”
　　“噢。”
　　……噢？
　　安曈鼓起了脸，
　　“是闺蜜送我的，她们作为朋友能想起给我送礼物，真的很感动呢。”
　　“啊咧？朋友之间相互送礼不是很正常吗？我天天给你做饭你还没谢我呢。”
　　“呃……那不一样的。我是说朋友。”
　　“我和你不是朋友吗？话说回来今天的菜明明全是盐你怎么一口一口往嘴里塞啊？”看来林拓是想彻底无视安曈的话题。
　　“盐？诶？”安曈歪了歪脑袋。
　　“不咸吗……？”林拓担心地看着她。
　　“我是说朋友送我礼物因为今天是特别的日子，不是说饭菜咸不咸的日常。”
　　“我知道啊，所以我作为朋友问你咸不咸啊？”
　　“啊，我是说好咸。你个笨蛋！”
　　林拓：“？？？”
　　安曈嘟囔道“事到如今还说什么普通朋友……老直男了。”
　　过了一会，安曈还是按耐不住性子，柔声询问道：
　　“林拓，你就……没有什么要送我的吗？”
　　“诶？送、送，有的，有的啊。”林拓手忙脚乱。
　　“有的？”
　　安曈顿时眼睛发亮，她激动了一会。但是，安曈明显在意的不是礼物。
　　安曈顺应着她的女人心，本能地问出了话来，
　　“那……是为什么要送我的啊？”
　　这种女人问过男人无数次的陈腐话语，连安曈自己都觉得念想暴露无遗。
　　“为什么啊？”
　　“啊？因、因为今天是你的生日啊。”
　　“诶诶……”
　　安曈心想，这个家伙既然知道为什么一开始不把礼物拿出来？难道猜到她其实没那么想要？
　　显然安曈在意的不是礼物，只是……她不想错过「女孩收到在意的男孩生日礼物的那个瞬间」。安曈想体验一番那种只有女孩子才能感受到的甜，也不能让林拓错过这次机会。虽然说这样很奇怪啦。
　　“林拓，那礼物呢？还不拿出来。”
　　安曈笑着摊开了双手。
　　林拓会送她什么礼物呢？
　　某种意义上来说，做女孩子期待的感觉莫名还有点爽快呢。
　　只见林拓埋头一副心不甘情不愿的样子。
　　“…………”
　　“林拓？”
　　安曈疑惑地看着他。
　　这时，林抬咬牙抬起了头，认真地看向了安曈一瞬间意外起来的瞳孔，
　　“刚回家的路上……我，我给丢了。”
　　“诶？”
　　就像意料之中那样，林拓露出了「就猜到你会这副表情」的臭脸。他自己也觉得今天超级倒霉啊。
　　“这样啊……”安曈也露出了挺惋惜的表情，说：
　　“那你去找了吗？”
　　“找啥？肯定被人顺走了。而且我懒得出门。”
　　“居、居然就这样不管不顾了？那可是……”
　　安曈不知道该说林拓什么好的时候，林拓已经瘫在沙发上葛优躺了，悠哉悠哉地说道：
　　“没事，既然心意已经传达到了就可以了，我对安曈的为人还是比较了解的。嗯。”
　　“了解你个大头鬼啊！”
　　安曈拿起枕头就爬上沙发怒砸林拓的脑袋。林拓自然拿手遮脸，便叫嚣道：
　　“哇！君子动手不动口！”
　　“这招对我无效。”
　　“那我看见你裙底了。”
　　“我杀了你哦？姐穿的黑丝你看的着吗？”
　　“两点一线，可以下两碗饭了。”
　　“喂……”
　　安曈一脸嫌弃地丢下枕头，她在林拓的上方双手叉腰用看垃圾的表情注视着林拓，
　　“男生对这个角度真的没有抵抗力吗？”
　　“呃……主要是能看腿吧，你不记得了吗？”
　　“我当然知道，只是想检测一下你有多好色。”
　　“你好，我是性无能。日常看看腿子就可以了。”
　　“切……据说女孩子的脚臭是男人的两倍？”
　　“啊这，你、你好恶心啊。喂，别、别坏笑着用你的爪摸我的脸啊啊啊啊！！！”
　　“呵呵，你不是喜欢吗？”
　　瞬间，原本美滋滋地欣赏上方风景的林拓立即就对安曈的恶臭脚踝失去了兴趣。
　　安曈则是抵着嘴角开朗地笑着，她发现，原来作为女生踩男生是这么爽快的事情吗？因为明知他不会反抗嘛。
　　“说真的哦。”
　　安曈抱着双膝坐在了林拓的身旁，她的双眸变得沉寂与柔合。亲昵地低语着：
　　“林拓，你到底有没有给我准备生日礼物……”
　　“真、真的丢了啊……本来好想给你一个惊喜的。话说你就真的这么想要？”
　　“本来……也没那么想要。”
　　安曈的眼神中充满了向往。
　　但是她和林拓的这波打闹过后，她发现她想要的果然不是礼物，而是……
　　那份可以改变两人关系的心动。
　　但是啊，安曈想想就好了。
　　目前她还不是一个真正合格的女生，脑子里时不时冒出男人的yy恐怕对林拓来说是一种麻烦吧。虽然安曈也觉得确实没必要当一个纯净的女生，她已经找到了适合她的状态。
　　“那，生日蛋糕至少有准备吧？”
　　安曈歪过脑袋肯定地看着林拓。
　　“怎么可能会有那种东西，不是说从现在开始要攒钱吗？”
　　“…………”
　　被安曈持续用那种眼神盯着，林拓最终还是慌了神，他“唉……”地叹了一口气。
　　其实他早早就在准备安曈的生日，本来也是打算给她一个惊喜的。奈何今天已经有人抢先了一步，安曈又玩的那么开心，林拓总觉得他一个人的祝福比不上安曈的那伙朋友。
　　说白了，就是吃醋了呗。
　　对林拓来说，安曈不是用男孩或者用女孩就能定义的存在。所以无论她和谁呆在一起林拓都会吃醋。林拓已经无法想象身边没有安曈的日子了。
　　“那啥，冷不冷啊？”
　　林拓尴尬地将盖着的被子稍稍拉给了安曈一些。
　　“冷的呢……”安曈嘀咕着，往里钻了钻，在同一床被褥下直到靠到林拓的肩。
　　两人在沙发上一同注视着前方，没敢看对方的脸。
　　“安曈，有些话我不知道该不该讲。”林拓露出尴尬地笑容。
　　“嗯？”
　　“我觉得……你最近变化的好快，好像一下就接受了很多的改变。”
　　“好像是这样……怎么了？”
　　“我……我是说我个人的想法啊，那个，我好像又不希望你变得太像女孩。”
　　“咦？”
　　“啊，虽、虽然是我自己和你说的放开些接受改变。但是……”
　　但是安曈如果太像女生，也就代表着她的性取向真的改变了。那除了林拓以外的可靠男人不要太多，林拓有点慌。
　　但是呢，他又不希望安曈因为不男不女的心理而受伤。
　　林拓自认为不是什么舍己为人的人，可在这种事上，他真的希望安曈能每天开开心心的。
　　因为安曈的到来，林拓也改变了很多，他不再终日消沉的坐在电脑前抱怨他的家庭，重新对生活充满热枕，他变成了一个暖男而且家厨万能，虽然还是一个鸟样什么都做不好的废材。
　　但他不求改变，只求两人一生平平安安别再遇上什么大事，他貌似是那种容易在大事情上退缩的男人。
　　所以。
　　林拓看向了安曈，他不敢开口说他依然喜欢安曈，不敢邀请安曈和他一起共度这种混吃等死的人生。
　　谁知。
　　安曈竟然一直仔细地盯着他的脸。
　　“林拓，你最近失眠了？”
　　“你怎么知道？”
　　“喏，你有黑眼圈。”
　　“呃，最近因为想太多的确睡不好，你一直盯着我看干嘛？”
　　“好奇怪的脸呢……”
　　安曈的瞳孔随着林拓移动着。
　　林拓立即脸红移开视线，说道：
　　“啰嗦……安、安曈我就一句话，你现在是不是觉得别的男生更……”
　　“有的吧。”
　　“诶……”
　　“腹肌。”
　　“腹肌？”
　　吓得林拓干劲掀开衣服瞅了瞅，安曈也剥开被子盯着看了好一会。说道：
　　“林拓你得锻炼了，我见到好多男生都有八块腹肌。”
　　“那是六块吧……锻炼哪是那么容易的事啊。”
　　“你开始炒菜的时候不也这么说？”
　　“是是是，现在又要我攒钱又要我锻炼还要做家务，我再给你生个小孩算了。”
　　“是吧？当女孩子还真不容易呢，如果男人可以生小孩的话，还要女人干嘛？”
　　看来安曈打算彻底无视林拓的抱怨。
　　安曈觉得，就这样把林拓慢慢培养成她喜欢的类型，也是一件有趣的事吧。
　　等到林拓感到疲惫的时候，她也很想尝试一下，用女孩子的心去安慰男生的感觉。就像她的姐姐曾经塑造她的性格时一样。
　　成为林拓背后的靠山、努力的目标，以及他眼中和自己眼中的完美女孩。
　　但是比起这些，男人就该有男人的样子这是第一步。
　　“我不管，我今天就要礼物，林拓你给我变出来。”
　　“都说了没那种东西啦……噢！对了！我可以送你那个！”
　　“诶？”
　　啪嗒。
　　林拓突然激动地钻出了被窝，导致安曈都滑倒了，她咬着枕头双手扑空翘着屁股倒在了沙发上。
　　


127
　　“安曈，快、快来！”
　　一阵东翻西找的声音传出后，林拓从储物间里晃晃悠悠地搬出了一个等身高的……
　　“喔？这是什么？”
　　安曈过来时只看见一只行走的大布偶。
　　林拓从一旁侧过脑袋，说道：“送你的礼物啊？”
　　“诶？”
　　是一只超级大的粉白色布偶熊，身高几乎和林拓一样。
　　“礼物……？”
　　安曈撅起嘴巴一瞬间就失望了。
　　但仔细瞅了瞅倒也没有反感，反正她也没有特别想要的礼物。只是很好奇的问问，
　　“这是……抱枕吗？怎么还有个拉链？”
　　“不是，就是一个摆在玩偶店门口的摆件。”
　　“呃，亏你说的出来，你怎么会有这种东西啊……”
　　“我忘了，好像是去年抽奖中的，原本还有个小的被我丢了！”
　　见着林拓挠着脑袋露出一副傻笑的表情。安曈盯着他的颜，撇过脑袋：
　　“哼，的确有种「男生家和想象中的一样一塌糊涂」的感觉了呢……”
　　“什么？”
　　“没什么。”
　　安曈只是作为女生的感觉越来越良好了。
　　至于这个布偶，那既然是林拓的心意就姑且收下吧，安曈平平淡淡地摊开了双手。
　　“要了。”
　　“诶？你喜欢吗！？”
　　“……”
　　嘎叽。安曈不语地接过了玩偶，然后她瞬间就顺着重力跌倒在了地上。
　　“唔！”
　　“啊咧？遭，忘记你抬不动了……”
　　林拓呵呵地嘲笑着，他其实暗爽的很，想到安曈明明以前是男生现在居然会要这种礼物，有点那啥呢。
　　不过这种话告诉安曈绝对会被杀。
　　“大笨熊。”
　　明明跌倒了却依旧对这只布偶紧抓不放，安曈嘀咕着。
　　“干嘛骂它啊？”
　　“……哼。”
　　安曈故意不说，就像是告诉林拓“你怎么可能猜到女生的想法？”从软绵绵的熊肚子上爬了起来，拍了拍身上的灰尘。问道：
　　“没啦？”
　　“那你还想要啥？”
　　“……”
　　“啊啊好好好，我口袋里还有颗糖，给你吃。”
　　“什么糖？”
　　一会后，安曈小嘴里的糖滚来滚去。她平静地注视着林拓，直到林拓两袋空空确实也拿不出什么东西了，安曈这才肯罢休。
　　安曈其实有点失落，她发现这种刻意寻求“糖”的感觉，也并没有那么甜，没有真正的女生撒娇起来的那么酸甜，她好像还是适合走“御”一些的风格。
　　林拓则看着安曈那较真的模样，顿时也有种吃了蜜的感觉。如果可以的话，想摸她的脑袋呢……
　　“唉……”
　　林拓叹了口气。
　　他其实觉得挺可惜的，本来他想看见安曈因为收到礼物发出可爱呻吟的画面。就像这样「我好喜欢啊！谢谢你哦林拓～」，然而安曈明显一副欲求不满的样子。
　　安曈也是，她本以为她收到任何礼物都能笑的出来，可她发现她果然还是在意林拓送给她的礼物的。
　　可惜的是生日就这样草草结尾，两人都有种遗憾的感觉。
　　特别是安曈，其实这场生日对她来说并没有特别的真实，安曈的美好记忆都停留在了上一个二十岁生日。
　　安曈看着林拓，认为林拓是家人，至少……能给她一个不一样些的生日。
　　“林拓，大家……都只记得安曈的生日呢。”
　　“啊咧？”
　　“啊算了，没什么。林拓，你生日是什么时候？”
　　趁林拓没听清，安曈赶紧改口敷衍过去。
　　“我？我早的很呢得明年二月了。”
　　“喔。记下了。”
　　安曈嘀咕着，便跨过了布偶往洗手间走去。歪过脑袋说道：
　　“我要洗澡了……大笨熊帮我抱进房间里吧。”
　　“是说干嘛要叫它大笨熊啊……”
　　林拓摸不着头脑。
　　咔嚓。
　　安曈进卫生间后，林拓也将这个玩偶抱进了她的卧室。
　　“该放哪里好呢……”
　　总觉得没有地方可以摆啊……就算摆在某个角落林拓大概也能猜到，安曈恐怕碰都不会再去碰一下吧。
　　“那就放这吧……反正这么大的床给她也是多余。”
　　林拓将玩偶捧到了她的床铺上，便要离开，可是他依依不舍地回过了头，看着那大笨熊骚气的睡姿。
　　想到生日过的如此敷衍，结果还是进进出出，林拓过的还不如一只熊，无力的叹息不禁从他口中流露。
　　“诶？”
　　这时，就像上天听懂了他的心声似的，玩偶竟从床上滚落了下来。
　　林拓眨巴着眼睛，他注意到，那个玩偶背后的拉链正朝着他。
　　•
　　哗哗哗……
　　热气腾腾的卫生间里，柔光四溢花洒点滴落下，安曈将头发卷起，在泡沫与温水间用手清洗着她的洁白肌肤。
　　不知何时，安曈改变了她过去洗澡时拿水冲两下就完事的做风，现在洗澡对她来说可不是简单的事。
　　因为她平时不用香水，但又要保持身上的那种浑然自成的香气，或者说男人认为的女孩子的味道，那就得保证身体的整洁度。
　　可是连安曈自己都没有想到，想要脱离对身体的自赏是那么困难的事。
　　安曈对着镜子优雅的笑了笑，她发现她那两只纯澈的眼眸中，充满了星星。
　　虽然由安曈自己这么说不太好，但她的姿态确实很迷人与端庄，安曈觉得，就算用这副身体摆出女孩子的撒娇她都能容忍自己了，林拓眼里的她到底会是一番怎样的景象呢？会怎么看待她呢？
　　安曈似乎越来越喜欢被林拓当成女孩子看待、谦让的感觉了。
　　她解开头发将浸湿的发髻撩了过来，像这样遮盖在两处胸脯前。
　　那，如果就这样裹上浴巾出去的话呢……？
　　林拓会怎么看？
　　性感……？
　　不，可爱？
　　还是不对，安曈估摸着她自己都搞不懂的女性心理。
　　一般女孩子这样干的时候对男生来说就是……
　　对了，是色诱。
　　是的，安曈很想要捉弄林拓那个迟钝笨蛋，谁让他不好好准备生日礼物，安曈是越想越气。
　　不过因为生气所以就要这样捉弄林拓……安曈还是觉得她暂时驾驭不好女孩子的心思，所以想想就可以了。毕竟让自己变成色图，安曈还暂时……
　　洗完澡后，安曈换好衣服从卫生间出来了。
　　光着脚发出啪嗒啪嗒的声音，安曈用那透彻的眼睛巡视客厅，
　　“林拓。”
　　“……”
　　“人呢？出去了么？”
　　安曈意识到林拓不在家后，她微微感到一丝寂寞，但是没有想太多，便回到了房间将门关上。
　　到这里，安曈便松了一口气开始脱衣服睡觉。
　　但那只熊忽然颤了一下。
　　“……？”
　　


128
　　据说熊是一种嗅觉即为敏锐的动物，即使在冬眠时它们依然能在嗅到食物的香气时苏醒。
　　安曈脱了上衣和裙子后下面就只剩下了丝袜，她在这一刻看见了这只睡姿骚气的布偶熊颤了一下。
　　“…………”
　　安曈闻了闻自己身上的气味。
　　若说味道安曈身上也只有肥皂和洗发水的气味吧……她其实不承认女孩子真有体香这种说法的。但对于熊来说，她现在的姿态根本就是板上钉钉的肉。
　　安曈停顿了一会，她缓缓地靠了过来，尝试用脚去摸这只布偶熊。
　　大概花了四秒，一秒害怕，一秒镇定，还有一秒的怀疑，最后一秒心情舒畅。
　　熊闻不闻女孩子的体香不知道，但色狗一定闻。
　　安曈露出坏笑提起了她那黑丝美腿。
　　“林拓！”
　　咚！
　　“诶……？”
　　她并没有感觉到里面藏了一个人。
　　这么说来，果然太看得起林拓了么……？
　　安曈挠了挠脸颊，还以为晚上能发生什么乐子呢……
　　“哼。”
　　之后，她便完全放下了警惕心爬到了床上，将两个丝袜球从被窝里掏了出来，然后开始换睡衣。
　　窸窸窣窣地超近距离换衣服声传来“咕嘟，”林拓就算看不见他也能想象出来了啊……
　　“林拓？”
　　“……！”
　　“还没回来么……这人为什么要把这东西放我床上啊。”
　　安曈抱怨着，她侧过身看着这只歪着脑袋的布偶熊，越看越不顺眼。便稍稍爬起身子企图将它脑袋歪过来。
　　咔咔咔……强行掰正后。安曈用死鱼眼盯着它一会，还是很怀疑，但不久之后她就开始叩叩叩地刷起了手机。
　　确认她已经对布偶没兴趣后，“嘘……”林拓这才暗自叹了一口气，要出去的话之后只要等到安曈睡着就可以了吧。
　　不过说真的，“嗅嗅。”
　　虽然林拓看不见但是却能闻的见那股女孩子好闻的香气。这绝对不是因为他是色狗的缘故。
　　放下手机后，安曈打了一个哈欠。
　　她继续瞅了瞅这个一动不动的布偶。
　　以前安曈不喜欢这种玩具现在也不会喜欢。但是，虽然对礼物的本身没有好感……
　　安曈靠过来了些，亲昵地用额头去蹭这只毛绒玩具的脑袋。
　　可因为是林拓送给她的，是林拓送给作为女孩子的她的，她也用了女孩子的心去接受了这份心意，想到一切都是为了安曈的欢欣而为之，安曈还是感到高兴，她尽量把自己也当成普通女孩，尽量去尝试喜欢。安曈想要一切女孩子才有的情绪。
　　她双手抱住了布偶熊，将脑袋埋入了它的绒毛里。
　　“林拓……”
　　安曈眼神惬意地喃喃着。
　　安曈现在的程度已经可以做女朋友了。
　　她会做饭。
　　她还会做家务。
　　和夏椛一样温柔。
　　甚至还可以在必要的时候……拿来释放两人压力。
　　可是她不会说喜欢。
　　她不知道该怎么告诉林拓她喜欢他，害怕林拓觉得她是个男生。也很犹豫要不要与林拓变成恋人。
　　安曈的想法变来变去，她一下想做林拓女朋友一下又嫌弃男人，偶尔又会产生女性的性幻想，然后又会很怀念当男人的感觉。
　　到来头，安曈对生活的期待只是和林拓呆在一起。只是想以这种方式一直呆在林拓身边。
　　但是恋爱的风险（万一安曈发现和男人谈恋爱没那么美好，或者吵架分手了呢？），让安曈始终不敢跨出那一步。
　　你能明白她混沌的感情吗？
　　躲在布偶熊里的林拓。
　　渐渐的，安曈疲倦的进入了梦乡。
　　“…………”
　　不久，林拓挠着脑袋便从床底爬了出来。
　　“我去，折磨王啊，手机玩两小时睡觉五分钟。”
　　他看着安曈整个人都匍匐在布偶上，心想到，还好没钻进去不然肯定得被这人憋死，捡了一条命啊。
　　说着他就想赶紧离开睡大觉去，但他也不傻，就这么离开安曈的房间怎么看都亏了啊。
　　林拓红着脸瞅了瞅安曈的睡相。
　　我呸，我林拓就算馋她，但需要舔到钻进她的被窝当个布偶给她暖床？反正就算和她睡又睡不了她，那还不如找点乐子呢。
　　这么想到，林拓笑嘻嘻地从抽屉里掏出了一只记号笔，然后黑灯瞎火的一顿操作。
　　安曈睡的很甜，林拓笑的更甜。
　　其实林拓也不敢再冒表白的风险。但是捉弄喜欢的女孩子，这不是很正常吗？
　　所以，安曈能明白林拓的心意吗？
　　


129
　　碧姬从大学回来后，她把车停在了安提尔宅邸的地下车库里。
　　在车上换好见人的衣服后，之后她因为一些事情并没有马上去见安提尔，而是刻意等到深夜才登门拜访。
　　碧姬猜到安提尔还未入眠，她抱着两瓶价格不菲的白兰地轻敲了门。以及，她的面泛红潮与女西式里的轻薄内衣、吊带丝袜。
　　叩叩叩。
　　“安提尔，是我。你睡了吗？”
　　碧姬用着她那沉稳的嗓音告知了来意。
　　“呜呜！？”
　　“……？”
　　却在这时，她听见了奇怪呻吟声。
　　碧姬感到疑惑，她将耳朵抵在了门上，仔细倾听里头的声音，意外的是，室内竟传来了女孩子的啜泣声与男人的低语。
　　碧姬意识到不对劲，立即取出钥匙推开了门。
　　“安提尔！呃……”
　　当她见到屋内的一幕时，难以置信地站在了原地。
　　桌上的饭菜与碗筷通通被砸烂在了地上，而啜泣声的来源，那个年轻的女佣正衣衫褴褛地躲在墙角抱着腿哭泣。
　　“安提尔……？”
　　碧姬木纳了。
　　“呜呜呜呜呜！！”
　　这时，女佣见碧姬的出现，立即跌跌撞撞地爬了起来抱住了她的腿。带着哭腔跪着呻吟道：
　　“呜呜，老板娘，老板娘，管家说让我来给安总做饭的，我就过来做好了，结果，结果他忽然就发疯了，这样。还对我……呜呜，我没法见人了都。”
　　“…………”
　　看着这样的她，再看看房间里躺着的安提尔。碧姬冷静下来先让她站起来，好声和气地说道：
　　“这么晚麻烦你了。我替他向你道歉，你想要什么补偿。”
　　“咦？”
　　女佣一抹鼻涕一抹泪地抱着衣服匆匆离开后，碧姬岑寂地将酒摆在了桌上，走进了安提尔的房间。
　　“出去。我困了。”
　　室内传来了这样的声音。
　　碧姬却冷清的凝视着假装酣睡的安提尔，说道：
　　“发生了这样的事，就没有什么想解释的吗？”
　　安提尔只是侧过脑袋，他现在看起来也无比的冷静，回答道：
　　“有什么好解释的，是她自己勾引我的。”
　　“这样啊，那没有发生性关系吧？”
　　“呵呵。”
　　“呵呵”提到这个安提尔就忍不住笑了起来，他抓住了凌乱的头发扶额，
　　“碧姬，你和她有什么区别？说到底只是外人而已。”
　　“现在是看见我就烦了吗……你的心病已经，”
　　“我没有任何病。”安提尔强烈否认道。他脸庞通红满脸醉意，继续说道：“碧姬，你知道对一个人朝思暮想，然后不喜欢的人却总想着顶替她的感觉吗？”
　　面对安提尔早已习以为常的冷嘲热讽，碧姬不为所动。
　　“我不知道，很久以前我就没有那种感觉，现在也是。”
　　“所以说你怎么可能会懂……？全能的碧姬大小姐会产生人类的感情吗？媒妁之言？媒妁之言？你还不如那个小女佣呢呵呵……”
　　安提尔看似在冷笑，他其实满目愁容，在自嘲。因为当他面对整个安家的巨大家业时，无法失去碧姬这个强大的后盾又是事实。
　　另一边，碧姬也不是不明白，安提尔真正喜欢的人可能不是她。但是她固执的认为，一个男人绝不能因为儿女情长泥泞与此，真正能帮助安提尔成大事的人只有她。
　　碧姬也并不是没有人类的感情，而是她太过理性，以至于她无法冲动的去做任何一件事，什么事情都得考虑到长远利益，然而，碧姬并不清楚，感情这种事显然不能一概而论。
　　连她自己都不明白，她对安提尔的依赖到底来源与什么……
　　碧姬还是决定说出心中对安提尔的感情，
　　“是的，我和那个女佣一样都有着自己的目的。但是区别在于……安提尔，你对我而言，是个好人。”
　　“？”
　　安提尔惊了，他可不记得他有惠与碧姬，两人的关系从一开始就没有建立在感情上。
　　安提尔唯独用认真的语气回答了一次碧姬，
　　“碧姬，说真的，喜欢我的人都这么觉得。”
　　“…………”
　　碧姬认为这个话题已经没有继续下去的必要了，她的心意已经传达到，安提尔只是在装傻。另外她也有别的来意，
　　“你的生日礼物我已经送到了，安曈很开心，你满意了吧？”
　　“呵呵，送到？”
　　安提尔哭笑不得，然后他指着她身后的架台。
　　“那这是什么？”
　　当碧姬随着安提尔所指的方向望去的时候，她不敢相信，因为那只本该送给安曈都玩具熊居然安然无恙的出现在了安提尔的家里。她惊讶地看着安提尔，仿佛在说她明明亲手交给安曈的。
　　“我从你的车厢里发现的，碧姬，你根本就没有按照我的要求送给安曈。”
　　“这不可能……”碧姬上前去确认是不是送给安曈的那只，“我明明亲眼看见她收下的。”
　　“但是她还给你了……！安曈她、安曈她果然已经讨厌我了，他因为讨厌我所以才迟迟不愿意见我。不，小时候她就和我说过她不希望我身边有别的女人的……碧姬，都是因为你，是因为你的出现。”
　　“安提尔，你魔怔了……”
　　碧姬冷静地看着握紧拳头双眼布满血丝的安提尔。
　　她开始觉得，今晚所发生的一切都是因为安曈没要那个破玩偶？她还如此认真的和安提尔说着心里话，现在，她只感到羞辱。
　　她突然扑了上来，双手一把抓住了安提尔的脸庞，
　　“安提尔！安曈不接受你的礼物，终归是你自己的问题罢了。别再幼稚了！”
　　“怎么可能！？安曈最喜欢我了！我是他唯一的家人……”
　　“可我……也是你的家人啊。”
　　碧姬捧着安提尔的脸苦苦哀求道，表情已经扭曲成了一团。
　　“家人……？”
　　安提尔注视着眼前满目愁容的碧姬，他却醉醺醺地充满了笑意，
　　“那你瞒着我和外人去见面又怎么回事？”
　　当安提尔反问的时候，碧姬一惊，
　　“……你派人跟踪我？”
　　“啊，很扫兴的，我以为你要出轨呢。碧姬，你这人好无聊啊。”
　　因为碧姬穿上正规的着装只是为了去见客户，商谈公司的合作内容。她基本一天十二小时以上都在工作。
　　“呜……”
　　碧姬终于意识安提尔根本就是……她松开了手，用手遮了一下的嘴唇，她的心情再也难以遮掩。
　　她……她再怎么说父母也是高官，是明正其实的大小姐。
　　“走吧，我睡了。”
　　碧姬看着当着她面打哈欠睡眼惺忪的安提尔，只感到黯然神伤。
　　她的眼泪不断地流淌着眼泪，扪心自问：
　　“安提尔，你真的爱过我吗……？”
　　明明，明明一开始的时候还不是这样的。为什么自从回国后，安提尔就再也没有碰过她。
　　安提尔没有任何答复，不知道有没有睡着。
　　碧姬关上门，她离开豪宅后挥洒着热泪乘上跑车，企图在飞驰中寻找自我。
　　


130
　　
　　隔天早上。
　　果不其然，这栋老旧的公寓里传来了女孩子的尖叫声。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“嗯！？醒了！？”
　　林拓在这样的声音里睁开了眼皮，他从床上跳起来穿好衣服立即跑去洗手间看热闹，而且还不忘了嘲讽“哈哈！看你昨天晚上睡的和猪一样！”
　　林拓这人最近皮痒，他就是想看见安曈露出像女孩子的表情然后狠狠地调侃她，逗逗她。
　　但是，等他一脸坏笑的来到洗手间后，他的表情马上就变得和注视镜子的安曈一样。
　　“林拓……我……我怎么……？”
　　安曈颤抖地看着林拓，并像章鱼须一般拉开她的头发。
　　安曈的脸上花着两条猫须，但这不是重点。重点是安曈的侧脸上长了一个痘痘。
　　安曈和林拓迷茫地看着对方。
　　•
　　上海市中心医院。
　　皮肤科专家门诊。
　　此刻，安曈和林拓正在人群中排队，前面至少还有五六个人的样子。
　　林拓与安曈便坐在了附近的长椅上。这时，林拓一直仔细地盯着安曈的脸。
　　“唔……”
　　安曈轻微地意识到后，她脸颊微红了一瞬，稍稍夹紧了腿些并端正了坐姿。
　　“安曈，我问个问题啊。”
　　“问。”安曈斜着脑袋嘟囔着。
　　“为啥你们女生，坐下的时候都喜欢把手搭在裙子上啊，是为了遮住下面吗？”
　　“诶？”
　　问的好啊，安曈用看白痴的眼神盯着他。
　　不，正是因为林拓一定程度上还把安曈当男生，所以他才会问这种话吧。
　　这方面安曈也不能怪他，毕竟两人以前也是无话不说，而且安曈也没好好把自己当女生看过。
　　“……没，就是美观。而且给人看见里面确实也不好，这种问题你以后不要问了。”
　　确实不该问女生这种问题，林拓哈哈地喜笑颜开，他坐下却一把将手搭在了安曈的肩上。
　　“？”
　　安曈浑身一征，她惊奇地看着林拓。
　　“林拓？”
　　“呃，又没事。”
　　“没、没事吗？”
　　这样可以吗？
　　安曈的潜意识里觉得没有在一起的男生和女生这样是不好的。
　　安曈不明白林拓的意思，他是还把安曈当男生还是趁机占她便宜呢？
　　还是说……林拓终于打算对她？
　　安曈觉得自己是女生，那就……那就应该被男生主动。她埋头这样想着。
　　（紧张、紧张）
　　安曈扑克脸装作无所谓的样子时，另一边，林拓其实也慌的一匹。
　　奇怪，安曈咋没反应呢？
　　因为今天早上发生的那件事很怪，林拓明明给安曈的脸都画花了安曈却只告诉他“小心我杀了你哦”，这话林拓听了几十遍了但是安曈的语气却越来越温柔。
　　原本恶意满满的话语却变得和可爱的口头禅一样，就算迟钝如林拓，他也隐约察觉到了安曈的变化。
　　安曈不会对他……也有着想要更进一步的发展？
　　可是他现在都这么主动了，安曈为啥毛反应都没有啊！？
　　“难道说她还把自己当男人？”
　　“难道说她根本就没把我当女孩子？”
　　两人战栗不断，此时心中不约而同地飘过了相同的想法。
　　终于，安曈不舒服似的挪了挪肩的举动才让林拓放弃了想法，他立即缩回了手“啊啊抱歉，忘记你是女孩子了”用这种方法敷衍了过去。
　　“嗯……”
　　安曈也心慌的很，她还没准备好呢。
　　那种被男生强势出击的感觉，安曈还不知道如何摆出弱气的模样去接受。她总觉得她不像女生。
　　两人面红耳赤地在众目睽睽之下把头摆向一边。为了打破这份尴尬……
　　这时，安曈发现门口有一台身高测量仪。
　　“哦，林、林拓。你，你有多高啊？”
　　“啊咧？一米八啊。”
　　“去、去量量。”
　　“？”
　　“笨蛋，那儿。”
　　安曈手指那个方向，推着林拓过去。
　　“噢。”林拓便无聊的站了上去，安曈马上也凑了过来。看着林拓的身高不禁感叹，
　　“骗人，你有一米八三？”
　　“我穿了鞋啊。”
　　“那我多高？”
　　安曈把林拓挤了下去，然后把鞋脱掉站稳。随着身高测量仪缓缓下压安曈的头顶，林拓不禁唏嘘，
　　“哈哈哈，你好小只啊。”
　　“……”
　　安曈蒙羞地下台，她想说女生里面已经很高了。但是那样显得她很自恋。
　　“……好想长高呢。”
　　她看着林拓人高马大地盯着她。林拓却笑着说，
　　“不用，女生里面已经很高啦。”
　　“这、这样吗？”安曈装作很意外被夸奖的样子。
　　习惯后，她发现被当成女生夸讲好像也挺开心的。总之是被夸了。
　　但是林拓一脸认真地解释道：
　　“废话，女生那么高你看男生时还有安全感吗？你还是男人的时候也喜欢看低自己一头的女生吧。”
　　“别、别提这种事……”
　　提到这事，安曈难掩脸上的难堪，这样她会觉得自己很恶心的。
　　这时候，医生忽然从门诊里出来了，他对还在排队的众人急忙说道有急事，请各位下午再来。
　　“不是吧……”
　　林拓和安曈看着排在他们身后的长龙，不禁感到唏嘘。这些人都是来看皮肤病还是看什么的啊？
　　安曈有点反感人多，林拓也看的出来，
　　“要不我们也先去吃个饭？”
　　“……那不得重新排了？”
　　“那你先去吃饭？我在这里等你。”
　　“…………”
　　安曈埋首没有回答，看来她是觉得一个人太无聊。
　　这时候，有个女孩子站在了测量仪上。安曈和林拓注意到后都很惊讶。
　　因为那个人是，夏椛。
　　•
　　“咳咳咳，咳咳。”
　　夏椛一直在咳嗽。
　　火锅店里，林拓扬言一直想去这家新开的吃吃看，安曈也决定不了吃什么就由着他去了，可找到位置坐下后谁知夏椛就坐在他们的后面。
　　“…………”
　　一时间里，尴尬的气氛蔓延开来。
　　安曈遮掩脸颊甚至不敢回头看，林拓也是，他知道安曈和夏椛的关系，所以很不希望她们见面。
　　就在僵持是去是留的时候，这时服务员无言的递来了菜单，意思是让林拓点菜。
　　林拓一时半会没了吃饭的兴致，就推给了安曈，询问：
　　“要些啥？”
　　“我随你……”
　　反正安曈也就吃吃蔬菜叶子，顶多吃点鹌鹑蛋，这个习惯已经养成了。
　　林拓瞅了瞅菜单，感觉都差不多啊，全是动物身上的毫无特点，倒是有一个“滋补火锅”挺显眼的。
　　服务生小姑娘看人一抓一个准，她看林拓对面坐了个美女，以为他是什么公子哥，就好心提示，
　　“帅哥，这个很补的。”
　　“这，这是啥？”
　　林拓看了看对面还在走神的安曈，再看了看菜单中的配料分明的写了“牛鞭”两个字。严肃回答道“不了，我还是先看看别的吧。”
　　林拓不想死。她对面坐的那位看似乖巧温顺，实则是只冬眠刚醒过来的暴熊。别说牛鞭火腿肠她都不愿吃。
　　“那就要这个涮羊肉的吧，呃……要辣椒吗？”
　　“双人套餐两百八，微信还是支付宝？”
　　看着林拓利落地付了钱，安曈有点嫌贵和不好意思，她以前也干过服务生，知道成本如何，可现在毕竟是男生请客，安曈还是觉得她只需要认真做女生就行了。
　　“还要点别的吗？”
　　“不用……”
　　其实因为夏椛的出现，安曈也变得吃什么都不入味。吃什么其实都无所谓，重点是和林拓开开心心地呆在一起。
　　另外，安曈也有在关注夏椛，但夏椛只是一直在看手机。
　　翻滚着滚烫浊油的火锅马上端了上来，安曈和林拓还以为这么快就好了，服务生却端到了夏椛的桌上去。
　　那汤水的颜色安曈一看便知，她知道夏椛点的还是麻辣香锅。
　　之后，两人等待的同时也没多说话，实则也不知道该说什么，一直都有吃饭不语的习惯。
　　很快的，火锅端了上来后，汤汁是和食材还有底料分开的，林拓搓了搓手，结果一上来他就扑通扑通地倒进去了大半。
　　“哎？”
　　“？”
　　“没、没事。”
　　这样的事情安曈也干过，她心想男生就是男生。
　　可安曈是不能吃辛辣食物的，不然姨妈周期会延长。可是啊，她心理不平衡。
　　热气腾腾的火锅开了煲后，安曈和林拓到底也管不住嘴，便毫不客气的开始吃起来。
　　不一会，安曈就被辣的斯哈斯哈的，林拓也是。他笑呵呵地说道：
　　“卧槽真的好辣。”
　　“超级辣呢……”
　　“给，饮料。”
　　林拓从冰柜里取出了两个易拉罐。可是安曈疑惑地看着他，
　　“咦？林拓，红牛？”
　　“别的都是碳酸饮料，一喝就饱。”
　　“……可我不能喝这个啊。”
　　“噢噢，倒也是。”
　　据传这玩意里有雄性激素，女生喝了会长毛。
　　“切……给我水。”安曈羡慕地看着林拓大快朵颐的模样说道。
　　一边见安曈一口闷地喝保温杯里的水，林拓盯着她桌下夹紧的腿，真是越看越觉得赏心悦目。
　　安曈用女孩子的身份约束她自己的同时，也给了林拓他像可靠男人的感觉。
　　另一边。
　　“咳咳咳……”
　　夏椛依旧咳嗽不止。
　　安曈皱起眉头放下筷子，她低语道：
　　“明明咳嗽还吃火锅，死性不改。”
　　“啊这……嘘，你少说点吧。”
　　安曈看起来对夏椛还存在怨恨，林拓却觉得那到底是她前女友，和平分手做姐妹不是更好吗？
　　“哼。走了。”
　　“喂喂我还没吃饱呢。”
　　“那就打包。”
　　“啊啊，那服务员打包。”
　　咔嚓。
　　筷子落在了桌上。“咳咳咳……”
　　夏椛看着结完账后匆匆离开的两人，她一脸阴暗仇视着安曈，咒骂道：
　　“脑残情侣……”
　　•
　　傍晚，两人领着化验单离开医院后的归途上，安曈的情绪明显开朗了许多。
　　一旁的林拓将手抵在后脑勺，舒缓一天下来奔波的疲乏，他笑着说：
　　“你看吧？我就说了没事的吧？”
　　“切……又不是你说没事才没事的。”
　　安曈嘟嘴回答，盯着化验单上的报告。
　　来医院顺便就做了一个全身检查，虽然安曈的身体很差，但是化验报告各方面数值都是在正常范围内的，她看起来还挺开心的。
　　如果这副身体越来越健康，安曈便也能重新回归她向往的室外，就连海边也不是梦了。同时，她还能在这副身体里逐渐变得更成熟。
　　不过，她产生了一个不太妙的想法，
向林拓抱怨道:
　　“按照医生说的，我的体质都不像是二十岁的少女。”
　　“啥少女啊，都二十了得是阿姨了吧？”
　　“我杀了你喔。”
　　“………”
　　该冷漠的时候还是冷漠到让人害怕，看来安曈已经能把安曈的表情控制的游刃有余了。
　　所以说，安曈都还没被人喊过几次姐姐。怎么可能是阿姨？
　　此刻。
　　路灯已经齐刷刷的亮起。
　　“喔？”
　　忽然意识到，他们已经不知道这样多少次从夕阳下的街巷走到傍晚的夜路了。
　　看着不远处的繁华街景，安曈的步伐也变得犹豫不决。
　　走在前面的林拓回头看了看她，终于意识到了安曈她那泛着和夕阳一样颜色泪光的双眸。
　　“诶，你咋了……？”
　　“没……”
　　安曈抹了抹灿烂的容颜惬意地笑着。
　　经过大桥时的美丽夕阳把水面照的闪闪发亮，安曈的眸光中顿时充满了向往。
　　对此，她只是无声地对林拓摇头。
　　而林拓看向她那被黄昏映射通红的脸庞，也让他的脸变得被灼烧过一般。
　　此情此景，总觉得很适合告白呢……
　　“…………”
　　“…………”
　　两人共同意识到了这个，却双双将视线从对方脸上移开。
　　别看我……安曈只是感到有点那啥，她感觉，这种情景就是女孩子眼中的浪漫吧？
　　安曈也被印象带动了情绪。她觉得如果在这里男生女生手牵手的话，大概很会甜腻吧。
　　“作为女生……好像还真的……”
　　安曈仔细一想的话，她也没有特别的喜欢男生，感觉和女生差不多。但一见到林拓的傻样，安曈却又想往他怀里钻去，希望他牵着自己的手。
　　所以只有代入安瞳的视角时，安瞳才能无时无刻的享受这份男女共处的甜腻。
　　“好冷……”
　　梭梭的晚风吹的安曈有些哆嗦，她瞅了瞅林拓。
　　


131
　　“好冷……”
　　夜幕的城市道路上，灯火琉璃。
　　梭梭的晚风抚动着安瞳的发丝，她神情惬意不知为何吐露寒意。
　　“冷？”林拓回头看着安曈明知冷还呆呆站着不动的样子，立即指责道：
　　“冷还穿的那么少？要是安曈感冒了我第一个不放过你。”
　　“怎么可能，外套这不就有吗？”
　　安曈倒是悠悠地说着。可是林拓一直没有反应过来，
　　“你放哪啊？我咋没看见？”
　　“不是叫人一直带着？”
　　“啊？”
　　“笨蛋！”
　　“诶！你是要穿我的衣服啊！？”
　　林拓还没来得及拒绝安曈就扑了上来，揪住他的纽扣就要开始扒衣服。
　　“这这这，可我里面也就只穿了一件啊，冷不冷且不说，要是被你趴走了别人肯定以为你是我女朋友的！”
　　“林拓你怕啥？”安曈歪着脑袋窃笑着。
　　“诶？”
　　“快脱快脱快脱！”
　　一边闹着，半脱了林拓的衣服安曈就已经把一只手伸进了他的袖套里，两人的手在同一个袖子里挤来挤去。
　　“干劲抽出去！我要穿了！”
　　“你、你塞进来干嘛？我都抽不出去了！”
　　“谁让你一直不脱的。”
　　“我都没脱下来你就要穿，你就这么怕冷吗？”
　　“恩，现在暖和多了。”
　　将两只手都塞进了林拓的袖套里，安瞳站在林拓的身前和他靠在一起。
　　这这这……林拓还那敢动啊，万一碰到她的屁股或者大腿肯定又会被骂色狼。
　　明知林拓会兴奋，可是为啥安瞳还是要这么做呢？已经完全跟不上她了……
　　“好好好，那我脱了行吧？”
　　林拓心想，真是的，变成女孩子后就不断的从林拓身上要着要那，也没见她打扮自己。作为女生根本不合格嘛……
　　“好了，归你了。”
　　“咦？”安瞳见着林拓挣脱了衣服就从后边钻了出去，“切……”她忽然有点没劲似的撇了撇嘴。
　　“我去，还真的有点冷，亏你们女生大冷天的还要穿丝袜。”
　　“林拓。”
　　“干嘛啊？”
　　安瞳看着林拓一旁瑟瑟发抖的模样，她有点害羞。
　　其实对她来说，像这样向男生索取衣物，安曈并没有像真正的女生一样体会到快乐和被宠溺的感觉。
　　“还、还你吧……”
　　“？？？”
　　偏偏这时候，一个蹦蹦跳跳的双马尾萝娘忽然从安曈与林拓眼前经过，吸引了两人的目光。
　　“……”
　　“……”
　　两人把梆直的脖子转回来后，安曈和林拓面面相觎。
　　“安瞳，你肯定见过的吧，那种穿着洛丽塔蹦蹦跳跳的女生，然后一问年纪30岁。”
　　“好像是有那种女生呢……”
　　“女生这种生物也太神奇了吧？好看不怕冻，完全搞不懂。”
　　“我也不搞懂……但是很可爱不是吗？”
　　“那啥，从你口中说出来的搞不懂怪怪的呢……你不是女生吗？”
　　“是。”
　　“诶？”
　　“但也不全是。”
　　“阿这。”
　　安瞳她惬意地拢了拢肩上还留有温存的衬衣，念念有词地说道：
　　“变成了女孩子，但我经常用男生的视角看自己呢。”
　　“啊这，你怎么这么奇怪啊……”
　　“你以为呢？我也很辛苦的好吧？要是不把自己当成安曈来看待，我都没办法代入她的视角的。上次和闺蜜出去玩，我忘了自己是女的就进错了厕所。”
　　“不不不是吧？你还能忘记自己是女的？”
　　“因为我本来不是女的啊……你们的话肯定不会站在性别的立场上进行思考。但我因为当过男生和女生，所以任何事我总得有不同的思考方式。”
　　所以早期的时候，安曈只有先照照镜子，然后去代入女生视角时，她才能享受这份男女共处的甜腻。但随着时间的推移，现在安瞳已经在浅层和深层意识中都把她当成了安瞳，和林拓相处的时候，她也不会有同性的感觉，已经完全能用女生的视角去看男生了。就算想起她过去是男生，安瞳也不会对现在的自己产生排斥。
　　但是，这对林拓来说，怪啊……
　　安瞳见林拓一脸鄙夷的表情，她立即摇头解释道：
　　“只、只有很少的时候啦……我平时都把自己当女生。”
　　最多偶尔会做一些还是男人时的梦，但那种东西毕竟不够真实，安瞳明白，女生的她才是切切实实的存在。
　　虽然她现在还有些男人的思维，但倒也不是坏事，反倒这样可以让她作为最了解林拓的那个女生陪在他身边。
　　“松松垮垮的……”
　　这时，穿着林拓的外套，安曈伸出了手臂把长出来的袖套拿给他看。
　　“那当然啊，男生的衣服对女生来说肯定大不少。话说你还真是娇小呢，各方面都很小。”
　　“………”
　　“所以说才有男生脱衣服给女生穿这种现象啊，但是女生为啥就想不到脱衣服给男生穿呢？安曈你应该清楚的吧？”
　　“色鬼。”
　　“为毛啊！？”
　　“林拓为什么把衣服给我啊？”
　　“这不是你自己要的吗！？”
　　“……笨蛋。”
　　安曈小声嘀咕着，加快脚步不想理他了。
　　“啊！等等我啊！”
　　笨蛋笨蛋，林拓在后面追，安曈在前面嫌弃着。
　　虽然他太主动了也不好，但是如此的迟钝该如何是好？难不成还得安曈手把手教他吗？
　　“好啦，总算追上了。你也太难追了吧……”
　　林拓气喘吁吁地走在旁侧，他一把揪住了安曈的小臂就要往家的方向走去。
　　“别瞎走了，跟我回家。”
　　“才不要。我走累了。”
　　“那我背你？”
　　“咦？”
　　接下来的途中，安曈便亲昵地靠在了林拓的肩头，她的眼里充满了柔情。
　　同样，感觉只是天真少年妄想的情景却是毫无虚假的现实，每当安曈的侧脸跃入眼帘，甜蜜的阵痛就会袭上林拓的胸口。
　　不夜城的灯火已经点亮，两人就这样漫步在了自宅路上。
　　回到家后，吃完饭，按照日常，两人脸上留有余韵地各自回到了房间。
　　林拓确认安曈已经睡下后。对不起，他实在忍不了了，林拓决定来一发。
　　


132
　　咔嚓、咔嚓。
　　安氏集团的新品发布会上，台下人满为患，如同洪水一般的相机闪光灯响彻在台下。
　　面对记者们的采访，安提尔身穿笔挺的蓝色西服，不断解说着公司新推出的产品。
　　“好。以上就是我今天想说的全部内容，感谢各位今天的采访。”
　　演讲完毕，安提尔在雷鸣般的掌声中走下发话台，可下一秒就不断有记者拿着话筒戳了上来。
　　“安提尔先生，请问您公司的合法遗产继承人的变动，是否有真实法律效益？”
　　咔嚓、咔嚓。
　　“抱歉，家事暂不对外人做出回答。”
　　安提尔挤入人群中不断前行，可是记者们穷追不舍，追问道：
　　“安提尔先生！那听说老安先生一直都有家暴倾向，您和还在大学就读的安小姐是否承认有被虐待的过往呢！？”
　　“让一下，让一下。”
　　安提尔彻底无视这些依依不饶的采访者们，可他们口中述说的每一件事都有确实发生。
　　“安提尔先生，有一件事我们需要合理的解释。有证人表明你在多日前酒醉后曾对家佣实施**发生性行为，而且还有行贿的举动，您是否承认发生的一切绯闻。”
　　“我都不知道你在说什么。让开。”
　　安提尔命令随从们推开记者们的重重包围，这才奋力挤出了会场。
　　等到他来到户外后，他才猛地发现随从中少了一个人。安提尔朝着人堆的方向望去，呼喊道：
　　“碧姬呢，碧姬去哪了！？”
　　“安总，碧姬小姐今天早上就没有来。”
　　“安总！不好了！”
　　这个时候，一个随从忽然冲了过来。他满脸惊慌气喘吁吁地喊道：
　　“安总，不好了，公司里忽然来了一大帮人，说要见你！”
　　“是来干嘛的？”
　　安提尔看着手表上的时间，赶时间似的打开了轿车的门半身已经探进去。
　　“是公安局的。”
　　•
　　在面向大海的山坡上有一处墓地。
　　感受着背上吹过的阵阵海风，碧姬弯腰将一束菊花放在了墓碑前。
　　“岳母大人，碧姬还是首次以儿媳妇的身份来探望你。安好。”
　　碧姬凝重地看着墓碑上的名字。
　　当时在法国，安提尔的母亲病重卧床不起，那个时候碧姬便日常会来医院探望她，一坐就是一个晚上。
　　“从我再次见到您以来，您就一直躺在病床上看着窗外。也许那个时候起你就听不见我说的话了吧，但我还能从书籍中听见你的声音。”
　　在中学时代，安提尔的母亲是国文老师。她是严厉的，同时也是温柔的。
　　就算在国内也一定有那种现象的吧，举目无亲的学生投奔在老师的居所下。所以从那本破旧的语文书中，碧姬还能听见她的声音。
　　“就算我不像安提尔一样在那样的环境下成长，但我也知道您一定是个温柔的人。也感谢你当时没有抵触我在学业外的时间里去暗恋安提尔。”
　　两张椅子与夜幕下的一盏台灯，让碧姬觉得青春无悔。
　　“您精通外语，精明温柔，多愁善感，是我的人生导师。可是抱歉……我到现在都学不会做中式的饭菜。”
　　“对不起……因为自言自语也难掩我心中的寂寞，所以才回来找你。对不起……”
　　想起了幼时住在法国街头的回忆，安提尔的母亲总是会挡在碧姬面前责怪安提尔的样子，碧姬揉了揉湿润了眼睛，露出笑容。
　　“安提尔一直嚷着想要妹妹，不想上学。我一度担心我这个姐姐的到来会不会让他感到膈应。您却告诉过我，【是因为我的出现安提尔才会喜欢学习，而且以后也依然如此】。我当时并不明白您话中的意思。”
　　“在您入住那个病栋后，安提尔的学业一落千丈，我却依然在班里名列前茅时，我还沾沾自喜，即使没有你我也依然能百战百胜。可我错了……”
　　“我从生活中的每一件小事里都喜欢躲在别人的背后。安提尔在高中的时候谈了好多女朋友，我总是躲在背后看着他。我迟迟不明白，不明白那种学习外的东西……”
　　当时碧姬并不理解恋爱这种感情，她认为恋爱只是男女源于性别的冲动，认为恋爱会让人变弱，让人变得迟钝。所以碧姬从一开始就舍弃了这些东西。
　　“我一直觉得只要变强自己，安提尔就会像弟弟一样追着我的步伐。但您的真正的意思……是希望我能与安提尔一直并肩吧。”
　　那也是恋爱的真正含义。
　　碧姬红着眼眶，诉说着过去。
　　“是我太迟钝，我一直迟迟不理解自己对安提尔的感情，只想着比他变得更强……”
　　碧姬拿着手帕擦拭了一下眼睛收敛了情绪。
　　“现在，我遇上了一个麻烦。”
　　碧姬在落叶红枫的强风中不由地眯上了眼睛。
　　“从小的我就喜欢竞争，可是在这种事情上我居然退缩了。我不知道还要不要继续这样下去。”
　　“那个一直被安提尔挂在嘴边，却永远被我不当回事的女孩。如今成长的比我想象的还要艳丽，我……我不知道该不该把她当成对手，可我真的害怕输给她……如果这种时候，您还在就好了。”
　　一不留神，碧姬就意识到她已经在这里一上午了。公司那边还有很多杂务要忙，总之碧姬不能继续留在这里了。
　　“对不起，我有段时间不能来了，可能让您感到寂寞吧，请原谅我……”
　　碧姬深深的低下头，下定了决心。
　　这是一场艰难的对决，不下坚固的决心就一定会输，所以即使伤害安曈她也一定要将安提尔占为己有。
　　但同时，在高涯上，碧姬却隐约的，她在海的那边看见了远方。看见了儿时只想着回国后就能没有任何烦恼，而坐在海边夹板上荡漾着双脚的她自己。
　　碧姬还是犹豫了。
　　


133
　　“今天……要不就穿这条裙子吧？”
　　十一月初的某一天，安曈在她的房间里抱着几条秋季长裙，可她迟迟无法从中选出想要穿的。
　　到了深秋空气已经比原来干冷了许多，穿长裙如果里面再搭保暖丝袜的话，安曈感觉还是挺美观和舒服的。
　　“可是……”
　　安曈动摇地扫射了一眼衣柜里挂着的短裙。
　　那天林拓被洛丽塔少女勾去视线的画面，在安曈脑海里挥之不去。
　　安曈虽然以前是男生，但女性的激素使得她开始变得犹豫不决，她知道，每个女生一定都会遭遇这种抉择不出该穿哪条裙子的日子。
　　她想被注意，想被不一样的眼光看，但又不想被色**的盯着，决不允许林拓当着她的面看别的女人（因为她潜意识里已经觉得自己就是女孩子了）。
　　说到底，雌性激素完全影响了安曈的思维。
　　“…………”
　　安曈抱着裙子失落地躺在了床铺上。
　　当然她也不是非得林拓时时刻刻注意到她，安曈用她的男性思维思考一下就可以变得无所谓。因为她知道林拓就算看别的女人也不会抛下她。
　　但安曈毕竟是女生，或者说，在她心目中的女生都是有所谓的。既然她无所谓那为什么不穿男装呢？想到这里，安曈就觉得不能在穿搭上随意应付。
　　这就是女人的自尊心吗……？
　　这一天，安曈从早上挑选衣服开始直到出门前，她的脸颊两侧一直都留有神秘的余韵。
　　•
　　叮咚。
　　“来啦来啦～”
　　哒哒哒的脚步声传来。咔嚓。
　　叶欣将门打开后，“咦？”
　　“……（害羞）”
　　她就看见了将双手捏在裙子前，一副难掩羞涩模样的安曈出现在眼前。
　　“咦？安曈？诶诶诶～真是好久不见呢。”
　　“叶子姐，给我五分钟。”
　　“？？”叶欣还没来的及嘘寒问暖，安曈表明来意后忽然严肃地捏住了叶欣的手，一言不发地把她拉进了客厅。
　　“不、不用这么着急哦？”
　　虽说叶欣在家里也有不少家务要做，但面对安曈的到来也就不能有失远迎了。她笑了笑从冰箱里取出了些茶叶，
　　“先喝杯热水吧？”
　　“才不要……”
　　“女生喝热水对身体好。”
　　她给已经毫不客气坐在了沙发上的安曈倒了杯茶水，一边开口：
　　“叶楠不在哦，他和朋友出去打篮球了，现在不知道怎么搞的连游戏都不玩了……一直在废寝忘食的学习和锻炼。”
　　“他就这么优秀吗……”
　　“什么？”
　　“没、没什么，最近倒是有考试之类的。”
　　安曈笑着糊弄过去。
　　好在叶欣一直不怎么关注叶楠的成绩，不然现在叶楠连奖学金都赚了一大堆估计得把她吓坏了。
　　倒也好。因为叶欣看起来挺开心叶楠变成这样的。某种意义上来说，安曈该替姐姐感到高兴才是。所以，安曈还是对真实身份这件事难以开口，有点失落和嫉妒。不过安曈今天来见叶欣不是为了这个。
　　“叶楠不在也好。”
　　到这里，安曈才小小地叹了一口气。
　　因为她接下来要说的这些话，绝不能被男生听见。
　　叶欣找到位置坐下后，她发现安曈突然陷入了沉默。
　　安曈看了看叶欣又捏了捏长长的头发，终于，她用试探性地目光发问了。
　　“叶子姐。”
　　“嗯？”
　　叶欣点点头。
　　“我……”
　　安曈很憧憬似的看着叶欣。
　　“怎么了啊？”搞得叶欣都有些难为情了。
　　安曈的眼神依旧暧昧。
　　因为以前安曈也像这样和姐姐面对面坐着嘛。虽然现在改变了身份，但那份心情却别无二致。
　　而且，比起原先那种【弟弟对姐姐的憧憬】来的更为纯粹，两人之中多了几分【女生间的有爱与理解】。
　　安曈偶尔回想起当时「老姐！老姐！」喊着的日子，总觉得好羞耻，她优雅地把手踹在腿上，说：
　　“叶子姐，我有……有一个烦恼。”
　　“烦恼啊，虽然不知道我能不能解决，不过有就说说看吧？”
　　话说回来，除了脸上显而易见的困扰外，安曈好像和以前不太一样了。
　　明明着装只是随着季节的变化而变化，头发也只是比原来长了一点点，说是女人味的话安曈更多的少女感，但总觉得，她更像个女孩子了。就像初中时的女汉子到了高中开始留长发后，各个方面都开始变温柔了那样。雌性激素真的可以改变一个人呢。
　　“唔……”
　　安曈捏紧了裙子，把腿夹的密不透风，她郑重地看向了叶欣，似乎仍不知道如何开口。
　　搞得叶欣都紧张起来了，以为会发生什么想不到的事。
　　又像是犹豫了一会，最终安曈艰难地开了口：
　　“叶子姐，那个那个，一般男生……都喜欢什么样的女孩子啊？”
　　“诶？”
　　诶诶诶诶诶诶？
　　叶欣总算明白过来了，难怪安曈从进家门开始就面红耳赤……
　　这孩子……明显是恋爱了吧！？
　　“……”
　　安曈娇滴滴的低垂着脑袋。
　　叶欣“唉”地小叹了一口气。是之前见过面的那个叫做林拓的男生吗？
　　不会吧，走到现在两人都没有结成男女朋友关系吗？看安曈的模样，她也是急不可耐才会让叶欣出谋划策的吧。
　　恐怕两人还处在那种时期吧？
　　相互喜欢却又不敢说破，一直难以对眼下「恋人未满」的关系做出改变，却又对恋人的身份充满向往和担忧。真是拿你没办法呢……
　　“咳咳，原来是这样啊，我还以为发生了什么大事呢。”
　　叶欣觉得，虽说这只是女孩人生中会碰上很一般的烦恼，根本算不上是什么大难题，但对感情涉世未深还在初恋中的小姑娘来说，弄得鸡飞狗跳也没办法。嗯，就让大姐姐来好好替她解答疑惑吧。
　　“我懂了，是让安曈的那个心上人意识到「哦？怎么感觉你今天有些不一样呢？」是吧！”
　　“也、也不是啦……不是心上人。”
　　安曈摇晃着脑袋，闷红着脸双眸惬意地嘀咕着。
　　“不是心上人？”
　　“嗯。只是……想和他呆在一起。”
　　结果，叶欣露出了「这丫头真可爱」的笑容，
　　“这不就是喜欢吗？安曈需要端正喜欢一个人的态度才可以做到让他也注意到你喔～”
　　“喜、喜欢？唔姆……”
　　安曈再次埋下了脑袋，把手塞进了大腿缝隙里搓了搓。
　　女生喜欢男生自然是很正常的事。
　　但安曈，她毕竟曾经是男生。比起安曈觉得是一个女孩喜欢上了一个男人，她却更倾向于只是同性恋那么简单。因为就算她变回男生，她的性取向也不一定能还原了。
　　所以面对姐姐时，安曈才一整天都畏畏缩缩的，可是她又很希望叶欣能接受她理解她，这样她就有勇气去做一个真正的女孩子了。
　　然而叶欣笑的那么欢，就和真相来临前的假象一般，到这里安曈真的有点绷不住了。
　　•
　　就让我们来步入主题吧。
　　叶欣抿了一口变温的茶水，眯眯眼地盯着一脸迷惑的安曈。
　　“咳咳，那既然安曈小妹想要那个「还不是心上人」的人注意到你，那么就得从了解他的喜好开始吧？”
　　“喜好？”
　　对此，安曈好像是了解一些。
　　林拓的生活中最直观可见的喜好，那就是二次元中的女孩子了吧？安曈其实不太理解，那种东西根本就不是活物，顶多也只是几个女演员配的音，喜欢也得不到有什么好在意的呢？
　　但要放到三次元来说还能保持不变的，林拓最喜欢的，那就是好色了吧。
　　这个安曈不知道该怎么和姐姐说，总不可能告诉姐姐“你的弟弟”现在整天被林拓馋身子吧。
　　“他、他是个宅男。也是个……迟钝的，暖男。”
　　安曈能以惬意地语气透露出来的只有这些了。不然想起林拓别的方面那蠢样，她会发火。
　　“就只有这样吗？安曈的择优对象似乎有点普通呢……”
　　不过没关系噢，对叶欣来说这些也只是小问题。对性取向正常的男生来说，女生的某些部位才是受欢迎的关键。
　　叶欣凑近盯着安曈的打扮（被注视着的安曈：“难道是我的胸和屁股么？”这方面她只有男生的思维。），叶欣将手抵在下巴考虑了一下。
　　“嗯……安曈的头发是银色的，十分醒目，这一点毋庸置疑绝对受欢迎。”
　　“这、这样啊……”
　　“我可以了解一下安曈心上人的身高吗？”
　　“都说了不是心上人啦……他大概有，一米八左右吧？”
　　“喔喔。一般来说这么高的男生都会喜欢比自己矮一些的女生呢，但将来结婚后为了孩子的身高着想，也不能太矮，安曈的身高完全合适呢。”
　　“呃……结婚什么的。”
　　那个暂且不提，安曈倒是对自己的身高越来越自信，她现在已经把攀比对象改为女生了。
　　“至于安曈的颜值啊身材什么的，恐怕全上海也找不出一二吧。只有最关键的那一点，也可以说是安曈身上唯一的缺点。”
　　来了来了。是什么安曈心知肚明。她就不劳烦叶欣这个E罩杯的人说她的不好了。
　　“叶子姐，我知道我胸小……”
　　“哈哈，没关系哦，说到底也只是美观程度罢了，安曈的颜值可是无可挑剔的。就算胸是掉分点，嘻嘻，那安曈身上不也有比胸更诱人的地方吗？”
　　“唔咿！”
　　安曈夹紧了才放松下来的双腿。所以说，安曈没有被车水马龙过，才是一个男人最喜欢的吧？
　　叶欣的意思自然是，“是一个女孩洁身自爱、温柔端庄，才让男人为之轻狂啊。”
　　说的安曈都不好意思了，她其实连女人都不是……
　　“可是，就算我有这些他也经常会看别的女人。”
　　“每一个女生都是这么想的不是吗？”
　　“但我就是，就是希望他……”
　　把话说到这个份上，安曈已经是雌性激素上脑了，她也不管男人的底线了。
　　“就是不希望他看别的女人。”
　　叶欣浅笑着。
　　在她看来，「还不是心上人的人却又希望他注意到自己」，也就证明只要那个男人对安曈强势出击，安曈自然也就欣然把他当成心上人了，由此可见林拓迟钝到了出神入化的地步。而安曈着急也有道理，到底已经落后青少年平均第一次（15.9）的年纪了。
　　“那就最基本的，通过改变服装让他意识到你的心意吧？”
　　“服装？果然……还是得打扮自己么。”
　　其实安曈也不是不知道如何引起林拓的注意。
　　比如超短裙啊吊带丝袜什么的，安曈一清二楚。可是那样，安曈不等同于用下半身来引起林拓的注意了吗？她好歹以前也是男生，有种「屠龙的少年终成恶龙」的感觉。她不奇怪林拓还奇怪呢。
　　不过安曈确实没有好好打扮过自己，好歹是女生，稍微在服装上做出点改变，也不会让人觉得奇怪吧？
　　“那……叶子姐，有没有什么，男生通常喜欢看的，但是又不暴露的衣服？”
　　不暴露的是至少要能遮盖住大腿一半。安曈不希望她沦为那种得靠下半身吸引人的女人，这里也含有一点安曈身为男人仅存的自尊。
　　叶欣想了想，既然要走保守风格又能让人眼前一亮的，
　　“嗯……既然到了秋天，外穿的丝袜是必备的。安曈有没有试过短裙搭配风衣？那样的话看起来时尚而且更成熟。”
　　“成熟么……？感觉他可能更喜欢青春可爱一点的吧……”
　　安曈无法抛去林拓有萝莉控的嫌疑。
　　“那就穿个jk加白丝，然后踏滑板会显得很有活力？我见好多年轻的女孩子都这么穿。”
　　“可是秋天实在有点冷……”
　　女生穿个jk短裙，再搭配白色的过膝袜，露出绝对领域。这么看来还是挺不错的，安曈以前也喜欢看这种妹子，因为实在是很s嘛。但是穿她身上，那就难以苟同了。
　　顺带一提，穿jk每走一步大腿就会触碰到裙摆，就连遭遇空气的感觉都是舒服的。而那裙摆最松松垮垮的时候就会向里凹陷，下面是绝对空空的才有女生的自由自在感。
　　“好吧，那也不是非得穿短裙才可爱，或者可以尝试一下紧身裤搭配贝雷帽，可爱又淘气？”
　　“穿裤子太不方便……”
　　至少对于女生来说是这样的。
　　说到底，安曈也一直拿捏不准她适合的风格，到底要走可爱系还是成熟系的也没人告诉过她适合哪一种。好难选啊……不过，她还挺喜欢姐姐的穿搭的。
　　但她这个年纪，总不能直接走贤妻良母的路线吧？
　　“唉……”
　　这样那样也不行，叶欣也深深地叹了一口气，她无奈地看着安曈。
　　安曈啊，就是因为她太了解男人，所以在穿搭上都没有自己喜欢的风格了。
　　叶欣无奈地说道：
　　“那既然安曈如此犹豫不决，为什么不直接告诉他，你喜欢他呢？”
　　“什、什么？喜欢！？”
　　恋爱的决胜技巧，那就是表白啊。
　　叶欣好想告诉她，你可是安曈耶，根本就没有男生可以拒绝你的石榴裙好吗？
　　“唔唔……都、都说了还不是心上人，我只是对穿搭开始感兴趣了而已。”
　　把话说到这个份上结果又来了这样一句。
　　安曈小姐姐请肯定下来后再来寻求同性的帮助好吗？
　　叶欣心想，总有一天安曈会明白其实喜欢一个人是多么容易的事吧？
　　安曈今天算是空手无归了。
　　•
　　“安曈小姐，看你挺开心的，刚去我家干嘛了？”
　　安曈离开姐姐家回去的途中，碰上了正抱着篮球迎面走来的叶楠。
　　他向安曈招了招手，安曈便蹑手蹑脚地走了过去，两人同路走了一会。
　　前段时间两人因为身体互换导致了各种矛盾，叶楠还把安曈弄哭了。但随着生活逐渐归与平静，叶楠和安曈也有了自己的新生活，他们不计前嫌，现在两人是普通朋友关系。
　　这两人待在一起的时候是把性别置身事外的，他们不分男女也对彼此没有好感。但是，却是对对方有认同感的异性盆友。
　　走在蓝天白云电线杆的小径里，安曈迈着肉腿，她半眯眼斜过视线说道：
　　“这么说，你最近好像很努力，各种考试都和开挂一般冲进了全校前几，连下学年的学费都全免了。哼，看来我身体的智商上限还是很高的嘛。”
　　“思维能力是比原来高了。但是在艺术上还有理解能力上比原来弱了不少，不过情绪更稳定了一些，你呢？”
　　“呃，竟然还问我「你呢？」”安曈都不知道该露出什么表情了，她愤愤吐槽道：
　　“好处你已经全说了，坏的全在我这，你估计连姨妈的感觉都不记得了吧？真轻松呢叶楠。”
　　“……”
　　“而且一下这不舒服那不舒服的，又容易受外界的侵扰，我都不知道我会不会挂科。”安曈拼命地对始作俑者吐槽着。
　　最重要的是在雌性激素的作用下，安曈还变得多愁善感，动不动就脸红流泪，超喜欢被人关心，这才是让人头疼的。
　　当然，倒、倒也不全是坏处，适应做女生后，安曈现在蹦蹦跳跳都不觉得尴尬了，而且还能穿漂亮的小裙子。这种话不说也罢。
　　然而打破安曈歪理的，是叶楠一针见血的回答：
　　“不，你学习不好，是因为你把脑子都放在谈恋爱上了。”
　　“诶？我？这、这，女生就是这种生物吧？”
　　安曈无力否认。
　　安曈不想否认她的确已经无心学习了，什么未来的目标梦想早就抛之脑后，她满脑子里都只有酸甜的恋爱。但是，在雌性激素的作用下这没办法的吧……安曈为自己的女性权益维护道：
　　“反倒是你，六根清净，一心只读圣贤书。除了我姐姐谁会喜欢你这样的男生？”
　　“作为弟弟首先要满足姐姐。”
　　“那个，不要得寸进尺好吗？”安曈死鱼眼地盯着叶楠。
　　“没办法，毕竟你姐姐现在眼里也只有我，我自然要做的更好。”
　　“哼。”安曈只是微皱眉头移开视线，反驳道：“你要这么说的话，倒也没错。不过总有一天，我也会让姐姐接受我的，到时候，我做你的二姐如何？”
　　“……”
　　面对安曈叉腰点头趾高气昂的要求，叶楠沉默了一会后，认真地回答道：
　　“安曈，你变温柔了呢。”
　　“唔吚！”
　　就像是被击中了要害一般安曈按住了胸口。而叶楠就像看待青春期到来开始害羞的妹妹一样看着她，断言道：
　　“果然，和林拓待在一起的时间久了，意识到做女生的好了么？”
　　“（脸红、脸红）”
　　叶楠面无表情地盯着安曈被黑丝包裹着的腿，以及他通过肉眼就可以看出，安曈特意穿了大一号罩杯的胸脯。胸有成竹地回答道：
　　“果然是这样，就现在看来你已经完全是女生的感觉了，终于下定决心去成为我了么？”
　　被叶楠那么说着，安曈起了一阵鸡皮疙瘩，脸红反驳道：
　　“什、什么叫成为你？你不也活出了自己的人生？现在在篮球社里最受女生欢迎的人就是你了吧？你不也完全变成男人了？”
　　“可我没有喜欢女生喔。”叶楠振振有词地回答道。
　　这不是什么值得骄傲的地方吧……？安曈无奈地歪着嘴，她问出了很在意的一点，
　　“那你不会变成男生后还喜欢男生吧？不要让我姐姐担心可以吗。”
　　“……”
　　对此，叶楠并没有回答安曈的问题，他似乎想到了别的什么更重要的东西。说道：
　　“关于你身份这件事，我觉得你是时候告诉姐姐了，我也希望一家团聚。”
　　“呃……切，现在还不行。”安曈强烈拒绝道。
　　且不说姐姐，安曈自己都没有准备好，要告诉姐姐她现在已经喜欢上了男生，而且准备做一个真正的女生了，这种事啊……她还是很担心姐姐一下子犯心肌梗塞，这种事情还是得从长计议。
　　“所以还需要你替我再扮演一会，最好重新找个女盆友别让我姐担心。”
　　“女朋友么……”
　　“当然夏椛就算了，你不能和她在一起。”这方面安曈也有自己的看法。
　　一提到夏椛，安曈便明显情绪没原先那么开朗了。
　　叶楠见着安曈那若有所思的样子，他却道出了直率的话语：
　　“对我来说，只要安曈你好好的就行了，我不想找女朋友，只想保护你，就像你当时冒着危险拯救我一样。”
　　“叶楠，你不会还对我……？”
　　安曈刚想回答叶楠便立即转移了话题，
　　“安曈，我发现，你和我一样都变成扑克脸了。”
　　“咦？啊，是啊。”安曈取出镜子对自己照了照，对叶楠的看法表示赞同。
　　因为用这副身体经历了不少的事情，看淡了过去历经了危险，就会发现表情这种东西很容易给人破绽。作为一个女孩，安曈得时刻保持警惕。
　　她感叹地说道：
　　“我们两个是越来越像了，对待很多事情，我也觉得自己越来越乏力，开始觉得自己是个女生没以前那么勇敢了。”
　　“安曈，我觉得你和以前的我一点都不像。”
　　“嗯？”
　　“除了你也是安曈这一点以外，你至少很乐观，而且不需要叶楠的保护。”
　　“往事就别提了……”
　　对于叶楠那个时候在天台上救了安曈导致了两人灵魂互换这件事，安曈觉得过往不究，人也不能泥泞与过去。
　　非要说是谁拯救了谁的人生，安曈只觉得大家各自安好就行，毕竟身体受之父母，只要对方能好好善待自己的身体能过的好一点，倒也能不留遗憾了。
　　而安曈已经全心意地把安曈当成了自己，她享受着这个身体的喜怒哀乐。
　　两人走了一段路后，快到家了，两人共同的家，安曈便不自觉地在这里驻足。
　　她意味深远地看着这个充满儿时回忆的地方。
　　因为她每次远远地看着家门时都会犹豫，每次回家都和外人一样，都让她有种说不出的感觉。今天就到这里为止吧。
　　叶楠仿佛读取了安曈眼里的感情，他询问道：
　　“安曈，你喜欢现在的生活吗？”
　　“诶？啊，不……讨厌吧。那你呢？和我互换身份后你后悔吗？”
　　“……”
　　叶楠沉默了一会后，他才说道：“我的话，看见你开心我也就安心了。”
　　“差不多就行了吧……”
　　安曈不太理解叶楠的行为，他似乎又没有明显想要追求安曈的意思，却一直说着想要保护她。
　　既然他如此在意这个身体，安曈也有自己的疑惑。
　　“叶楠，问你个事。”
　　“？”
　　“你……你现在还是处男吗？”
　　“……”
　　安曈就知道叶楠会露出这样匪夷所思的表情，所以安曈还是害羞了。就算把叶楠当男生这种话也绝不能说出口啊。
　　“算了，当我没问。”
　　“等。”安曈刚要转身离去，对安曈的目的了与心底的叶楠回答道：
　　“安曈，现在你才是安曈，你的感情和人生都可以由你自己决定，如果你觉得有必要，便好好去对待你自己与你喜欢的人吧。”
　　“诶……”
　　安曈有些惊讶，呆呆地点了点头，得偿所愿地回答道：“我明白了。”
　　本以为把话说到这里差不多就可以告别了。
　　“安曈，离安提尔远一点。别的事情，你都可以按照自己的心意去做。唯独这件事。”
　　“……？”
　　叶楠忽然意味深远地道出了这样一句话。让安曈有些意外，可是，也许也有他的道理。安曈顿顿地点头答应道。
　　“嗯。”
　　


134
　　“安先生，根据我们的初步调查，你们的控股集团在08年到19年期间以明确的涉嫌偷税数额高达14.5亿，你知道吗，偷税在我国最高处7年或以下有期徒刑。”
　　派出所里，警车上下来的安提尔被送进了审问室，一个警察和一个记录员坐在他面前。
　　安提尔并没有惊慌，他就像是知道迟早会发生这一切一般。用着沉稳的语气反驳，
　　“证据呢？凭着口说几句话就想给我判刑也太草率了吧。”
　　“证据？就你这种花花公子还要什么证据！？”
　　女记录员愤怒地拍了一下桌。她前倾身体说道：
　　“你知道吗？去年你在上海大酒店里与你同房发生关系的那个女孩，她怀孕了，她今年七月的时候来警察局质询过，来找过你，可是你呢，你靠着关系把这件事压下去了。你不认她，后来，你知道吗？她伤透了心就直接当着我们的面跳楼了啊。一尸两命，她才十八岁啊。”
　　“…………”
　　安提尔无言以对。
　　“光是这些真要清算起来已经够你在牢里蹲几年了！”
　　女记录员继续不以为然地说着，可是安提尔都犯困了，他打着哈欠回答道：
　　“行了，别以为我不懂法，那种事你们警察一年就要起诉几十起，而且根本没办法给我论罪。”
　　“只要受害者愿意，我们依然可以用性侵罪起诉你！”
　　“是么？那我可以用钱啊，反正她们也只抱怨从我这里拿的不够多而已。”
　　“余队，你看看他的态度根本就不是来伏法的。”
　　“好了好了。”
　　余警官拍了拍手双手合十。他安抚着似乎感同身受而激起泪花的记录员肩膀，对安提尔说道：
　　“安先生，关于偷税罪我们现在确实证据不足，你现在不认罪也可以，但是你要知道，正义绝对不会迟到。”
　　“……”
　　安提尔不为所动。
　　“好了，我们说了今天只是来请你喝茶的，所以就先不留你了。”
　　“……”
　　对此，安提尔只是很冷静的站起了身。余警官却又叫住了他，
　　“哦对了，你的银行卡等一切私人资产还有公司股份，我们就先替你冻结了。这几天你就安心当个学生吧，用你的假身份。”
　　“…………”
　　安提尔依旧没有回答，他只是无言地从两位的身旁经过，走出了警局。
　　出了门，他的脸上到底沾染上了愤怒的情绪。
　　“切……想着法子把我弄下台。混蛋。”
　　安提尔心知肚明，他爸干下的事不应由他承担，他最多只是拿遗产偿还债务。然而，这件事会闹的这么大的原因显而易见，最近什么私事都找上门来，明摆的就是有人要陷害他，把他弄下台。
　　安提尔不自觉地想到了身边那个最忠心的人。
　　安提尔回到公司车库后，习惯性地掏出车钥匙，可是他才发现，不但是跑车就连他的摩托车都早已被警察拉走了。
　　冲忙敢到家后，果不其然，他的豪宅也全都被查封了，门上都贴满了封条。
　　安提尔握紧了拳头，骂骂咧咧地说道：
　　“艹！那帮狗仔队，动作还真够快的。”
　　他点了咽，吸了一口，轻哼道：
　　“哼哼，老爹啊，14亿啊，你还真是给我留下了一个大难题，我现在总算明白当初你为什么把遗产都留给安瞳了。呵呵呵，老谋深算还是你啊。”
　　现在安提尔就算拿着十亿的遗产偿还了大部分的税款，但一旦公司股份被冻结的话，4.5亿的负载这辈子都不可能还清。
　　而且安提尔如若没有证据证明偷税不是他做的话，就很有可能会面临牢狱之灾。
　　虽然安提尔看上去不慌不忙，实际上冷汗也从他的额头不断冒出。
　　像他这种光靠着股份拿钱连董事会都没参与几次的虚假CEO，到这种时候真正能帮他的人根本没几个，而且真正的黑手肯定也在董事会中。
　　安提尔撩起刘海露出饱满的额头坐在了台阶上。
　　这种时候，他第一时间想到的人，竟然是……
　　“安提尔，你在找我吧？”
　　干冷的声音从他身后传来。
　　碧姬。
　　安提尔愤怒地转过身来一把抓住了这个女人的领口，咚的一声将她按在了门上。
　　安提尔的怒火与他心心念的那个女人重合。
　　“碧姬，在这种重要的时候你去哪了！？你知道公司发生了什么吗？”
　　“…………”
　　碧姬并没有畏惧安提尔的怒火，而是直视他的眼睛就像是看无能狂怒的废物一般。
　　安提尔愣住了，他撒开了手。难堪地说道：
　　“我的个人资产都被查封了，车子房子还有银行卡，今晚去你那里住一晚。”
　　“我知道，公司发生的事我已经知道了。”
　　“知道？知道你还一大早不见人影！？”
　　安提尔的态度就像是什么事情都需要碧姬负责一般。
　　碧姬也没有要反驳的意思，她只是说道：
　　“我去看你的母亲了。”
　　“别给我提她！”
　　“安提尔，你离不开她。”
　　“我谁都离开的了……她已经死了很多年了。”
　　“…………”
　　碧姬凝视着安提尔明显遭受打击的模样。她说：
　　“你遇上了麻烦，你需要我。”
　　“我不需要你……”
　　“安提尔，你的母亲，告诉过我，在你退缩的时候，该怎么做。”
　　“…………”
　　安提尔异样地看着碧姬，总觉得……她像一个人。
　　“安提尔，别害怕。有我在。”
　　“？？？”
　　当安提尔开始退缩的时候，碧姬向他伸出了手。
　　安提尔眼里的碧姬，竟然变成了另一个人。
　　这个画面，唤醒了安提尔脑海深处的回忆。
　　十几年前，放课后的那位顽皮少年也经常坐在病重的母亲床前。他是多么希望妈妈还能像以前那样抱抱他，他从来没有告诉妈妈，他也爱她。
　　“安提尔。”
　　碧姬慢慢抱住了安提尔的脑袋，在他耳边倾述着：
　　“安提尔，我再也不会和你分开了。我们会一起面对一切，夺回我们失去的一切。因为，我爱你。”
　　碧姬明白了爱的真正含义，那就是无论什么时候，无论碧姬走在前面还是变得强大了，都会不离不弃的与他肩并肩。
　　与那个还像小时候一样小男孩肩并肩。
　　“碧姬……”
　　一两道眼泪从安提尔英俊的脸庞上滑落。
　　两人不断地接着吻。
　　这个瞬间，安提尔放下对安曈的偏执。
　　晚上，两人便干柴烈火地上了床。
　　


135
　　“什么？”
　　隔天，碧姬的私人别墅里，露天阳台处的白色茶桌上。
　　碧姬与安曈面对面喝茶时，讨论到了昨天公司发生的事。
　　“所以我说了，这次我们是以家人的身份谈天的。安曈。”
　　“呃……”
　　虽然碧姬真挚地说着公司发生的这些大事，但安曈看起来并没有紧迫感，她没有对公司即将面临破产这种事有特大的反应。毕竟，她也从没过过大小姐该有的生活。
　　可是碧姬已经火烧眉毛，她连茶都喝不下去，严肃地说道：
　　“安瞳，以前的事我们可以过往不纠吗？如果安提尔的公司一旦倒下的话，安家几代人的家业就都功亏一篑。现在，只有你能帮你哥哥了。”
　　“……”
　　实际上，安一瞬间产生了畏惧。因为她并不是真正的安曈，没有那么好的商业头脑。
　　如果想把公司陷入的死局逆转乾坤的话，安曈绝对没有那个能力。
　　另外，偷税这种事毕竟是犯罪。如果她帮忙的话，那也是共谋不是吗？
　　但对方是碧姬，安曈很处境很尴尬，她不想没搞清楚状况就这样答应下来。
　　“你不用担心，触及法律的事情我们不会牵连到你。你哥哥也不会允许我这么做的。”
　　“……”
　　安曈还是不知道该如何回答碧姬，毕竟她自己也说了今天是以家人的身份把她请来的。所以安曈还是草率了，早上的时候安曈还和林拓高兴的说「今天要去碧姬姐家玩」，结果哪是玩，大家终究还是利益关系。
　　只有安曈自己以为碧姬是真把她当成小姑子了。
　　安曈犹豫地捏了捏放在腿上的手。
　　不、不对。她意识到，她不能像女生那样多愁善感，不能因为这种小事情就感到失落，话说回来她本来就没有把安家当成过自己的家，是眼前的女人在求她，决定权在她自己这里。
　　这么想着，安曈很快地从她的动摇中走了出来。而且把腿打开了些坐姿也没有那么优雅了。
　　安曈喝了口茶，询问道：
　　“碧姬姐，那你可以先告诉我要做些什么吗？”
　　“很简单。”
　　碧姬将那份断绝关系的证明以及———此前那份遗产继承人转移的合同推给了安瞳。
　　“这是？”
　　“安曈，你只需拿着这两份合同上法院告我们。”碧姬认真地说道。
　　“诶？”
　　碧姬的办法是————因为之前安瞳签字的那份遗产转移合同并没有真实法律效益，所以只要安瞳只要向法院发起诉讼，她就能从安提尔身上追回十亿遗产。而安瞳已经与安家断绝了关系，所以那些遗产并不需要拿来偿还偷税的债务，是属于安瞳的私人财产。
　　这样一来，安家还有能靠着这些钱东山再起的可能。但前提是，安曈愿意帮他们。
　　所以碧姬才会一开始说「以前的事我们过往不纠」，因为她是在以商业合作的方式与安曈交谈。
　　“……”
　　这种事情，安曈没有把握还真不敢同意下来。她没有见识过商战中的阴谋诡计，头脑还很单纯。很有可能走错这一步就会被卷入不断的麻烦里。
　　安曈还是决定拒绝，她只想安安心心地过一辈子。
　　然而，碧姬却在她开口前发动起了煽情技能，
　　“安瞳，你哥哥是相信你所以才托我来的。”
　　“……”
　　“虽然你一直不愿意见他，但他一直都把你当成了最重要的人。甚至远远超过了我。我们都是家人，应该在这种时候互帮互助不是吗？”
　　“我……”
　　说到底，安曈都已经与安家断绝了关系，也从来没有把那个男人当成亲哥哥看待过。
　　何况他们之前从她这里夺走了遗产，现在因为快破产了又想把钱转移到她这，这种压力安瞳真的不愿意承担。
　　但真要撕破脸的话，安曈的姐姐曾经告诉过她，在大人的世界里，这是最愚蠢的行为——————
　　安曈真心觉得做人不容易，就更别提做女生了。
　　安曈犯难了。
　　这时，碧姬站起来坐到了安曈的身边，并亲昵地捏起了她的小手。
　　“安曈，你放心，你只需要帮我们这一次。如果你不帮我们的话，安提尔很有可能会含冤入狱，你希望你的哥哥坐牢然后公司归他人所有吗？”
　　安曈被碧姬说的无话可说，的确，她虽然和安提尔不亲呢，但那毕竟是……安曈人生中的另一个家人。她回答道：
　　“可是就算我按照你们说的做，偷税毕竟也是犯法，安提尔……不，哥哥他也一样要坐牢不是吗？”
　　“是的，所以我会尽可能地找到幕后黑手。之后的这些事不需要你担心。至于报酬，事成之后什么都可以。”
　　碧姬压根就不想给安曈报酬。
　　因为她知道安曈在意的不是这些，而是家人。
　　碧姬恰巧就利用了安曈的这一点，所以她肯定安曈拒绝不了她的恳求。
　　“咦？”
　　安曈微微睁大了眼睛。
　　因为，碧姬忽然抱住了她的肩，将脑袋埋在了她的肩头。她轻语道：
　　“安曈，帮嫂子一次吧。我从来没有求过人，以后你要是碰上了什么事都可以来找嫂子帮忙。”
　　“嫂子……”
　　“安曈，过去，我一直都是把你当成……当成一个敌人来看待。但当我决定成为你的嫂子时，我却觉得，我们缺少的，只是家人般的相互理解罢了。”
　　碧姬的这些话中也有七分属实，不知从何时起，她也渐渐变得喜欢安曈这个率真的孩子了。如果当初碧姬想要伤害安曈，凭着她150的智商绝对能碾压她，但她并没有那么做。
　　“大家都是女人，都只是想要个家那么简单。”
　　是的，大家都是女人，都拥有女人的思维，所以安曈也体恤碧姬对即将失去安提尔的那种痛苦，就像哪天林拓突然抛下她一样。
　　安曈动摇了。
　　如果她还是男人绝对不会对碧姬的话有认同感。可是，
　　“碧姬姐，这件事我必须好好想想……”
　　安瞳一个人决定不了，因为她只是一个女人，一个喜欢小市民生活的女人。
　　“安瞳，是什么原因导致你变得懦弱了？我在法国的时候听闻过你的故事，大家都说你是个坚韧果决的女孩。你在依靠什么？”
　　“………”
　　对此，安曈只是无力的回答道:
　　“碧姬姐，今天晚上我就告诉你答复。身为家人，我希望你尊重我的决定。”
　　


136
　　晚上，安瞳回到家后，在吃饭的时候与林拓讨论起了这事。
　　桌下安曈夹的密不透风的双腿不断挪动着，安曈羞涩地移开了视线将手遮在了裙摆的上。
　　她吞吞吐吐地说着：“所以说，我可能，得回去做安家的大小姐了……”
　　“噢，这样啊。”
　　一旁的林拓大口地吃着饭，他就和安瞳一开始时的态度一样，根本没有意识到事态的严重性。一边将嘴塞满一边回答道：
　　“唔，那毕竟是你哥哥嘛，那你就同意帮忙呗。”
　　“切……”
　　安瞳咬牙把筷子按在了桌上，她就是不想看见林拓这种不屑一顾的态度啊。
　　“饭不好吃？”
　　“好吃的很呢。”
　　“那你为啥不吃？”
　　因为林拓就是个笨蛋！安曈嘀咕着，万一、万一他们不怀好意呢？林拓也不担心安瞳的安危居然就同意了……
　　她再怎么说也是女生，这个东西，就算不是安曈刻意去学的，希望男生替她们着急也是刻在骨子里的吧。
　　（以下纯属安曈小九九）安曈虽然以前是男生……但是，不代表男生就没有这一面啊。何况她已经是女孩子了，所以才将内心弱小的一面展示给林拓看，谁知这人烂泥扶不上墙。
　　啊算了，安曈就是太把自己当妹子所以才生林拓的气。林拓单身不是没理由的，她又不是他女朋友，也没必要手把手教他如何做一个女生喜欢的男生。
　　安曈叽叽歪歪个不停。
　　林拓：“？？？”
　　片刻后，安曈终于恢复到了平时的扑克脸，并搭起了腿。
　　“那就按你说的同意喽，万一我回不来了后果自负。”
　　“你哥哥又不会吃了你？还回不来？我怕是赶都赶不走吧？”
　　“你……！万、万一安提尔为了公司的利益，把我嫁给了那种除了钱一无事处的好色丑八怪怎么办？”
　　“你当电视剧呢？而且，我怎么感觉我被夸了？”
　　林拓摸不到头脑。话说安曈不就是给家里人帮个忙吗，那明明就是她该做的事情，为毛要把矛头指向林拓啊。
　　确实如此，安曈气的脸红红的一屁股坐下。
　　她自己都有画面了，是不是每个女朋友生气的时候都这样？
　　好尴尬，还好现在她是女生。安曈已经不敢想象如果她不是女生的画面了。
　　一旁的林拓看着安曈受气把脑袋转一边的模样，她好像是真生气了。林拓便凑了过来安慰道：
　　“好啦，骗你的。我是觉得没问题才让你去的嘛，要是你遇到危险你觉得谁最慌？咱们就算不是兄弟也算是……呃。”
　　好吧。家人那两个字林拓还是说不口，反正对他来说，他是愿意不结婚和安曈一直这样相处下去的，两人大概就是这种关系吧。
　　“切……你说啊？”
　　“诶？”
　　“你说出来，我就不生气了。”
　　安曈露出笑意，盘起了手一副打算原谅他的态度。
　　结果林拓一脸嫌弃地叨叨：“别捉弄我了，真是的，你是不是忘记自己是男的了啊。”
　　“……”
　　安曈无言以对。
　　直到林拓端着菜碟子从她身边经过时，她才一脸暗线地撅起了嘴。“哼。”
　　谁知，林拓其实一脸窃笑。他很了解安曈的性格，这个人啊，一旦决定了某件事后就会很固执的去完成，比如夏椛的事、舞台剧的事，她讨厌半途而废的自己。
　　但虽如此，安曈也需要鼓励和支持。
　　林拓心想，如果安曈真想做女生的话，那就激她几下，让她真正下定决心去做一个女人吧。也许安曈此刻正产生着这样的念头【我一定有一天会让你意识到是个女孩子的】，林拓这种宅男对调教有着自己的见解，这方面他经验丰富。
　　这时，林拓怀着小心思询问道：
　　“哎，安曈，话说十亿遗产，那你那个嫂子有没有同意事成之后分你一点啊？比如一个亿？”
　　“拜托那是我亲哥……那是我自家的财产啊。”
　　“诶？这么说我要是娶了你岂不是抱上富婆大腿，安瞳，为了我的下半身着想你不嫌弃就嫁给吧。我大不了不上你。”
　　“喂，我杀了你喔？人家二十一岁的男生已经挣大钱或者在努力，而你混吃等死还是个死处男。”
　　“你不也是个处吗？”
　　“切……”
　　安曈懒得和他解释，虽然作为女生她的确还是个处。但是，这和男生的处是两回事吧？
　　再者安曈又不是找不到男盆友，**的机会不要太多。
　　不不不，她到底在想什么？
　　安曈今天感觉智商都降低了，难不成林拓下了药？还是说恋爱会导致人变笨呢……？
　　两人收拾好了碟子送进厨房后，便打开电视来到了沙发上坐下。
　　安曈脱了鞋便跳上了沙发，把丝袜卷成两个球脱下后，就盘腿坐下并将被子盖在腿上。
　　长时间居住下来，她早已把这里当成了自己的家。
　　也陪养起了和林拓相同的习惯，那就是在周末有空的时候一起看电影。
　　也不知是不是生活归于平淡，还是安曈已经热爱上了现在的身份。她经常像这样被影视剧中的内容深深俘获，因为内容兴奋或者感动忍不住的想要抓住林拓的手述说。双眸不再像过去那么混浊，变得非常的清澈，没有一丝的负面情绪。
　　能重新感受到生活的一丝一毫，就好像现在的她才是真实的她一般。
　　林拓也觉得这样的生活很充实，虽然他不知道对安曈来说他是不是只是一个替代品，但林拓真心地对身边有安曈的日子感到快乐。
　　就算不能和她成为真正的男女关系，林拓也对这种一同努力一同攒钱的生活感到期待。
　　然，当他注意到安曈的发髻末尾逐渐变成黑色的部分时，他不由得产生了顾虑。
　　这时候，小电影看的正热的时候，安曈发现林拓从冰箱里取出了吃的。
　　“那是什么？”
　　“烤肠。”
　　“有没有爆米花？”
　　“你当电影院呢……”
　　“上次去电影院快一年前了……”
　　“和你女朋友？”
　　“嗯……”
　　提起往事，安曈有点不堪窝在被窝里。
　　“吃吧。”林拓来到了安曈面前将剥好了的烤肠递给她。
　　林拓心知肚明，安曈这人既不愿意和他去买衣服，也不去看电影和约会，是因为那样安曈容易走不出夏椛的阴影吧。
　　她们不是自然分手，而是被迫的。虽然彼此带着埋怨，却有着相同的美好回忆。
　　自然，林拓也没打算介入安曈的记忆。再加上林拓死宅人也懒，碰上那种爱玩的女生他还烦呢。
　　安曈接过食物后，呆呆的注视着手中的火腿肠，在眼前柔软地晃动着。她用着毫无感情的语气说道：
　　“林拓的火腿肠……”
　　“喂！好好说话行不行。”
　　“林拓，我要是吃它，你会不会产生变态的想法？”
　　“啊这……”
　　比如安曈含的是他的？林拓的确会产生这种念头但不会说出来啊，虽然他一开始的时候就已经想歪了……所以说女生别在宅男面前吃香肠嘛。
　　不过林拓一直以来都给安曈建立着良好形象，他自然这么说：
　　“当然不会啊，别用你的记忆批判所以男人啊。”
　　“你们男生不都是这样的？”
　　“真不想听见你说「你们男生不都是这样的」这种话……好啦，快吃吧。”
　　林拓都被安曈弄尴尬了，吃个烤肠偏偏要讲个黄色笑话。她为了掩饰自己的尴尬有必要这样吗……又不是不知道她以前是男生。
　　只见安曈把火腿肠往嘴里送去的时候，“唔”，林拓已经回不来了，他吞了吞唾沫挪开了视线。
　　其实，安曈也觉得自己吃烤肠怪怪的，有着两性的思维再去判断一件事情的时候，就会感觉很变扭。
　　可事实上，安曈似乎并不讨厌现在这种被塞进嘴巴里的感觉。她不知道是不是因为她的好奇心，还是变成女性后潜意识里已经有受的倾向了。
　　其实人的心理很奇怪的，做这种事男性觉得酣畅淋漓的同时，女性也觉得有**。但对她们来说这不是身体上的**，而是心灵上的。因为不论男女，他们都对两人如此激情的画面感到极其舒适，只是立场不同罢了。特别是部分女性，她们甚至会产生一种自己被人征服、完全无法反抗的快•感。
　　当然。安曈绝不是觉醒了M的属性，她是一个健康的女孩，但她最近也经常会做一些她喜欢上男人二弟的噩梦，她真心觉得女性的心理很难均衡与掌控。
　　这种奇怪的念头在安曈脑海里一直挥之不去。


137
　　十天之后，在某个特别平静的清晨。
　　安曈和碧姬最终达成协议，向安氏控股发起了起诉。
　　安曈来到法院门口的时候，她面对着所有安家亲属的眼神、辱骂、讥讽，贬低她不配为安家的儿女。
　　不配生而为人，不配作为女孩。
　　“……”
　　而安曈面无表情，在所有亲属的目光中视若无睹的穿行，横扫了所有过去让安曈害怕的阻挠。
　　在她看来，她这只是在赢得安曈本该拥有的人生，安曈想要替她好好活下去，她就是要打败这些反对的声音。
　　“他们就是通过这种手段夺走了本该属于我的遗产，那是我爸爸留给我的财富，我希望法院判回本属于我的权益。”
　　安曈在证人台上一字不漏地说出了安提尔与碧姬的罪证。
　　即便没有人支持她，她也绝不认为自己会输，因为她只需要台下林拓的微笑。
　　然而，法官最终做出判决————
　　“人名最高法院绝不应许偷税漏税等违法犯罪行为通过断绝关系等手段达成继承人不需偿还国家债务的行为。一切罪行将在法院对安氏控股偷税漏税行为做出最终判决后决定。”
　　也就是说，安曈向法院发起的起诉被驳回了。
　　两个月后，安提尔还是要接受法院的制裁。
　　而且被告人碧姬（违法夺取安曈遗产主谋）将在五年之内不可再从事金融行业。
　　她们的计划失败了。
　　•
　　“碧姬姐，抱歉……”
　　法院驻留室里，安曈拉着林拓来到了失落的碧姬面前道歉。
　　安家的亲属已经被安保人员驱散了，碧姬正在这里登记一系列违法行为，另外安曈也需要填写表格，以便后续索要个人损失费以及扶养费。
　　“来啦。”
　　碧姬既见到两人后，面露苦涩的笑容。“这样就可以了吧？”她向工作人员询问道。
　　之后三人并排走在法院的走廊上。
　　碧姬的脸上没有明显的情绪变化，但她这样反倒让安曈愈发的自责，（林拓这个时候正看着窗外的绿化带，不好意思开王者），安曈捏了捏碧姬的衣服，
　　“碧姬姐，那个，哥……哥哥他，怎么没来？”
　　“啊，安提尔去找他的外国朋友帮忙了，他在国外还有一些流动资产。”
　　“这样啊……”
　　安曈愈发觉得自己什么都做不了。
　　她本以为她这一生都不会碰上什么大事，但是现在她见识到了大家族的衰败与存亡。
　　安曈开始觉得，她也是这个家的一份子，所以对公司破产这件事也感受了一丝惋惜。
　　这个时候，碧既忽然在洗手间附近停下了脚步。安曈一征，便拉住了走神的林拓一同停下。
　　“啊啊？干嘛？”林拓询问道。
　　“别走神了，小心把你丢了。”
　　“明明是你一直拽住我的手吧……”林拓吐槽道。
　　低头便可以看见，安曈用她的小手一直抓着林拓的手腕不发，而且有越来越往下走的趋势，两个人就假装不知道似的摇着手静待这种事情发生……
　　林拓想着，反正就由着她去吧，横竖都是他占安曈的便宜。安曈却觉得只有这样时，她才能找回以前拉着女朋友的感觉，安曈自认为她是一如既往的强势女生。
　　话说这不是撒狗粮的时候吧……安曈和林拓都意识到了。
　　两人背后打情骂俏的时候，碧姬忽然笑着转过身来询问道：
　　“安曈，如果我去承担所有的责任，之后，你会重新认你哥哥吗？”
　　“咦？”
　　安曈和林拓折腾了半天甩开了手，认真地看着碧姬。
　　她不是很懂碧姬的意思……难道碧姬是想替安提尔背负所有罪名？安曈不懂这种爱。
　　然而，碧姬只是嫣然一笑，摸了摸安曈的脑袋。
　　“哼哼，我开玩笑的。之后我们就算变得再贫穷，安曈，你和我一样都不会抛弃这个家的对吧？”
　　“……”
　　看起来，碧姬已经有了得背负债务的决心。
　　但是，安曈不懂她话中的意思。
　　她的意思是，让安曈也要和他们一起背债吗？
　　顿时，安曈感觉有点难做人了。
　　身旁的林拓推了推她，可是安曈还是不知道如何回答。
　　结果碧姬也尴尬了，她不失优雅地笑了一笑，言道：
　　“傻孩子，别多想，那是我和安提尔需要面对的事。关于当初强迫你断绝了关系这件事，我还得向你道歉呢。”
　　“呃……不、不用了。碧姬姐。”她连忙不好意思地挥手。
　　看得出来，安曈的社交能力确实薄弱。碧姬看了眼安曈身旁的男生，嘴角勾起了一道富有深意的笑容。
　　“我去上个厕所，有事的话你们可以先走。”
　　“啊不不，碧姬姐我和你一起进去。”
　　安曈小碎步追上了碧姬，并回头看了一眼林拓，那个眼神的意思是「让他待在外边不许走掉」。
　　•
　　洗手间内，安曈与碧姬隔着一扇木墙坐在不同的单间里。
　　安曈一直在期待什么似的老实巴交地坐着，其实她来的时候就已经上过厕所了，但女生之间一直流行着这种陪同模式，安曈习惯了也就不以为然了。
　　这时候，碧姬向安曈搭话了。她轻敲木墙，
　　“安曈，嗯哼，那是你男盆友吗？”
　　“诶？”
　　安曈一颤，糟了，她忘记向碧姬介绍林拓的身份了。
　　碧姬虽然看不见安曈，却露出了富饶有趣的笑容。
　　因为安曈看起来有些内向嘛，所以碧姬不打算当着她的面问这个问题。不过毕竟作为嫂子，对小姑子有了心上人这件事难免会在意。安曈也到了该谈恋爱的年纪了。
　　“安曈，你好像和他很亲密呢。”
　　“呃……没、没有啦……”
　　碧姬会怀疑也在所难免，安曈和林拓相互喜欢这件事，恐怕也就他们自己看不出来了。
　　“他是……”
　　安曈面色绯红地犹豫着，挪动着黑丝美腿。
　　其实安曈不是很懂以一个女生的视角去喜欢男生的感觉。
　　还是男生时的她对待女生的感觉是「喜欢抱她、亲她、馋她」。
　　但安曈变成女生后，对待男生的感觉是「想给他系领带、做饭、挽着他的手，希望他抱着自己」。
　　两者偏差太大，所以安曈不敢肯定这就是喜欢。她毕竟也才做女孩子没多久，对与女性的心理掌控的还不是很到位。没有表白之前都说不准是不是真想和他在一起。
　　但是安曈没敢回答不是。
　　那在碧姬看来就是了。
　　“你男朋友，看起来很好色呢。”
　　“诶诶……”
　　这种情况下，安曈是真不想被吐槽啊。她捏紧了拳头，
　　一定是林拓刚才偷看碧姬的胸了吧，那个色情猴子啊，就这么看不起安曈吗？安曈不服气地低头看了看自己的胸脯（开始的时候还会觉得自己是男的后来不刻意去想了，然后就习惯了女生之间的攀比，这和女生都喜欢包一个道理）。虽然安曈也注意到碧姬的胸确实很美观，但是她那叫欣赏不像林拓单纯的好色。
　　这个时候，隔壁传来了碧姬有些不好意思的声音，
　　“安曈。”
　　“在呢。”
　　“你能告诉我，男女生恋爱时的感觉吗？”
　　“咦？”
　　安曈有些懵懂，她没想过碧姬会问这种问题。
　　“什么叫……男女生恋爱时的感觉？”
　　“就像你现在这样，平平淡淡与他待在一起，能告诉我那是什么感觉吗？”
　　“诶……”
　　如果是与林拓的话，安曈自己也不知道，她没有试过以女生的视角去谈恋爱。但是安曈依稀记得她还是男生时谈恋爱的感觉。
　　安曈还挺好意思说的，因为都是无话不说的女生嘛。
　　“嗯。那就是……一分钟……一秒钟都不想分开吧？然后，怎么暧昧就……怎么来。”
　　安曈不太记得男生时的视角了，也G不到男生对女生的那种爱了。但是，想和他待在一起，这一点是不会改变的。对外人的说法，那就是肩并肩。
　　安曈说的很概念，不知道碧姬能不能感受到。
　　“碧姬姐？”安曈怕羞的询问道。
　　碧姬回答的声音很成熟，她也很认真地倾听了安曈所说的感受，她说：
　　“羡慕你呢，我虽然和安提尔订了婚，可是到现在我都没有体会过一次恋人的感觉。”
　　“咦？”
　　“呵呵，他一次都没有碰过我。”
　　碧姬曾经认为，人与人的不同只是在于性别，所有人的思维都是一样的，所以碧姬从来没有把自己当成过女孩，也没有像一个女孩去向往恋情过。她很长一段时间觉得恋爱只是男女源于性别的冲动。
　　恋爱会让人变弱，变得迟钝，她想走在安提尔的前面，比他更强，就必须舍弃了这些东西。
　　可她现在竟然从安曈身上看见了恋爱还有更多的东西，是陪伴、是说笑、是喧闹。她想要，她嫉妒了。
　　碧姬意识到她已经变弱了，变成了一个普通女人，她失去了精明和冷静的头脑，已经想不出任何办法了。
　　“安曈，你比我透彻，如果我能早一点明白恋爱是这么一回事，我就不会……跟不上安提尔的步伐了。”
　　因为安提尔还活在过去，而碧姬已经走在了前面。可是她却发现是她喜欢上了安提尔。
　　“碧姬姐……”
　　面对隔壁碧姬带着浓重的鼻音，安曈没有概念，也不知道如何回答她。
　　“现在，公司遇到这种事，国内有一句古话叫做患难见真情。安曈，如果我去承担一切，这算是我对安提尔的爱吗？”
　　“呃……碧姬姐别开玩笑了。你愿意为哥哥做这么多，一定是想和他在一起。”
　　放手是爱那种说法，安曈不承认。
　　碧姬轻叹了口气，揉了揉因为激动的情绪溢出的眼泪，
　　“倒也是……我现在最想要的，只是像个普通女孩子一样待在安提尔身边。安曈，结束一切后，有机会的话，我们一起聚个餐吧？”
　　“碧姬姐……嗯，好。”
　　安曈认真地点了点头。
　　其实，碧姬也说出了安曈的心声。
　　安曈虽然没有像碧姬那样要面临重重危险，但只是像个普通女孩子一样去喜欢男生，这一点对她来说已经很困难了。
　　两人安稳住情绪后，打算从洗手间出去。这时，
　　“安曈，给我点卫生纸，你有带吧？”
　　“咦？啊啊……”
　　安曈通过下方的缝隙将纸巾递给了碧姬，以前安曈还不知道这道缝是干嘛的呢。
　　•
　　两人从洗手间出来后，之后，三人便在宽阔的法院外道了别。
　　安曈看着碧姬离去时无精打采的模样，作为家人的角度，她只感到无能为力。
　　安曈还是想要跟上去，但是这一次，林拓拽住了她的手，朝她摇了摇头。
　　“林拓？”
　　“我说安曈，你已经和他们断绝关系了，最好还是别和他们扯上了吧。你连我都不如，能想出什么办法？”
　　“切……”
　　安曈仍旧不服输地看着走去的碧姬，虽然林拓说的也是实话。
　　从安曈学会接受现实的那一刻起，她就该意识到她是个连自己都需要别人救赎的弱小女孩。
　　你一生别出什么大事只要平平安安就好了————安曈的姐姐也说过这样的话。
　　所以犹豫再三后，安曈叹了口气，注视着碧姬消失在视线后，她选择被林拓牢牢地牵住了手。
　　安曈平凡的人生也是通过很多人的努力，以及安曈她自己的追寻和接受换来的。她现在也只想做个普通女孩平平淡淡的过完一生。
　　安曈注视着不知何时已经和林拓牵起来的手。她小脸一红，嘟囔着：
　　“回去了。”
　　“啊咧？这么好的机会不去外面逛逛？”
　　“话剧后天就彩排了，得抓紧时间排练。”
　　“怎么每次出来你都有各种理由回家啊……”
　　“因为不想被当成情侣。”
　　“别人也不会问啊？”
　　“反正林拓你肯定这么想。”
　　“不不，我敢保证我没有……”
　　“那谁有？”
　　两人不知对方心中何想，眼神惬意不曾松手，一起往回家的方向走去。
　　畏惧变成真正的情侣但是又想说破这份感情，那个牵住但是又没有完全牵住的手就是最好的证明。
　　安曈担心林拓依旧把她当成男人，林拓担心安曈并没有真正喜欢他。谁来帮他们一把？
　　


138
　　就在彩排开始的当天，安曈来到体育馆的时候，她立即惊讶地躲到了柱子的后边。
　　“……！”
　　因为，几乎所有女生都围着一个高大帅气的男人有说有笑着，就连南晓月也在其中挤不下似的钻来钻去。
　　此时的男女生们都换上了变装，他们佩戴假发身穿歌舞剧的服饰在台上踩的嗒嗒响，呈现出一副欧洲中世纪的气派场面。舞台场景也都已经搭建好了，最少都能容纳几千人。
　　而乍一眼看去，最为醒目的那个男人穿着华贵的礼服，宛如真正的贵族绅士般地向女士们露出真诚的笑容，一一答复她们的现代问题。
　　安曈露出鄙夷的表情，她认识这个金发碧眼还颇有女人缘的男人。
　　“安提尔……”
　　安曈对这人真没什么好感，就算她还是男生时，她也讨厌这种看去就玩世不恭的人，无法苟同那种想要攀龙附凤的人的想法。
　　何况，他的突然出现还让安曈不由地想到了正在艰苦奋战的碧姬，亏他居然还能露出那么畅然的笑容。
　　见着别的女生都挤破头的要到他身边去，安曈甚至产生了「只有我不这样」的自豪想法。
　　犹豫了半天后，安曈以一副不以为然的态度走了出来，她不想被安提尔看见。
　　可还是有人注意到了安曈的到来，她们立即朝她挥了挥手，意思让她一起来看帅哥。谁知安曈根本不屑一顾。
　　她把包放在桌上，倒是除了男生以还有两个人被孤立了，那就是尹霜和夏椛。
　　尹霜很无奈似的朝着安曈摆手，她就知道事情一定会变成这样似的。而夏椛没有注视安曈，她沉默寡言地坐在那，据传她最近一直都这样。
　　“他怎么来了……？”
　　安曈来到尹霜面前询问安提尔的情况。明明之前一直以为他都不来了。
　　尹霜回答，安提尔就几句台词，确实也不需要过多的排练，何况也一直没找到更合适的人选。他的到来能让女生们热情高涨也许也不是坏事。
　　“本来这些男生就都不和睦，现在他们都同仇敌忾或者放弃挣扎了。”尹霜哈哈地笑着。
　　“切……不就是长的还行吗？”
　　安曈其实现在也越来越喜欢看帅哥了，雌性激素到底改变了她的审美，只要现在她不刻意觉得自己是男的就不会产生排斥，但比起安提尔这种长相凌厉的帅哥，安曈还是喜欢林拓那种普普通通柔且和些的面孔。
　　退一步讲，因为安曈能从林拓身上看见过去的自己。安曈其实体会过那种所有男生围着女生转的感觉，然而那时她因为太不起眼做什么都被无视。所以她还真不喜欢安提尔这种存在。
　　现在安曈自己变成了女生后，因为有着相同的过往和认同，所以她才能处处给林拓制造接近自己的机会。
　　这时，见着安曈来了，安提尔便优雅地向周边女生们说着“请让让”，然后离开了人群向安曈的方向走去，自然地挥手说道：
　　“安曈，早。”
　　“呃……早。”
　　他的态度明显就是想强迫安曈也跟着自然起来。安曈不太能应付。
　　女生们见状，一下子就中了安提尔的招，聚在一起明着面八卦：
　　「你看你看，果然是冲着安曈来的吧！」
　　「安曈这是你男朋友吗？感觉两个人很配啊！」
　　（配个屁啊！）
　　这帮女生与安曈关系混的还不错，但其实也心存嫉妒，一见到帅哥被鲜花吸走，终究是带着有色眼镜的。安曈如果回答不是男朋友会显得她很做作，不回答又会让人觉得她吊什么吊。女人难做啊。
　　“你们别误会了。”
　　好在安提尔并没有别的目的，至少看起来是这样。他露出一个哥哥该有的笑容缓解尴尬：
　　“我和安曈是亲兄妹。安曈，好久不见。”
　　此话当出，女生们更是如同炸了锅般沸腾起来。
　　「好优雅！」
　　「卧槽，尴尬了，竟然是兄妹吗？」
　　「兄妹就离谱了哈，我还以为是男女朋友呢。」
　　「不活了，为什么我哥不是金发大帅哥啊！」
　　“可恶，既然是兄妹为什么不早点说，不然早知道给你安排重要的角色了……”南晓月也嘟嘟叨叨。
　　这些女生都是颜控，不当妈前就见不得帅哥在眼前晃悠。而且安提尔实在是帅的逆天，那张自带忧愁的脸庞不知侵吞了多少少女的梦，甚至有几个男生也看入迷了。
　　女生们故作优雅不再多说，可眼神还是出卖了她们的真实想法，其中脸红的和番薯一般的南晓月都要晕厥过去了。
　　然而。
　　安曈却当着所有人的面，表情冷漠地朝着安提尔应答道：
　　“那我就先去换衣服了。”
　　“安曈，我、我也去！等等我！”
　　南晓月故意从安提尔身边经过，立即追了上去。跑进更衣室前还回头看看安提尔有没有看她两眼。
　　•
　　弥漫着女孩子香气的更衣室里。
　　安曈露出一副无奈的表情。
　　正如同她所想的那样，南晓月这个花痴妹不停的在耳边说着安提尔的好。
　　“好高。”捏手。
　　“好帅。”环抱自己。
　　“好优雅～！”眼睛里闪闪发光。
　　就连安曈这个做妹妹的都不认为安提尔是好人，这些女生凭着一面之缘怎么就可以判断他温柔呢。
　　安曈从衣柜里取出她的礼服。
　　女生这种生物啊，就是容易被表面的东西给蒙蔽。
　　普遍来说，男生是理性动物，而女性是感性动物，所以女生呢在判断能力上是不如男生的，她们更依靠自己的直觉。
　　这样就很容易造成她们对男性的话信以为真的现象，而且一旦信以为真的事情，雷也打不动。
　　当然，前提是对方得长的帅。不然你和她们说一大堆道理和分析人家把你当狗屁。
　　而只要长得帅，她们便能容忍你的一切缺点，并将你的小小优点无限放大。说出来的话也和小鸟啼鸣一般动听，听去还真有几分道理。
　　而当一个男人长的丑时，无论他做什么都能找出缺点来无限放大，他能说会道那是他油嘴滑舌，狗嘴吐不出象牙，顶多称其幽默，背后就说长的不行就只能靠嘴了。而长的帅话多那叫人帅嘴甜，就算你坐那一句话也不说，人家也美称你性格腼腆，男生就是要话说的很少做的很好。（女拳别杀我啊）
　　所以安曈以前几乎不和女生讲道理，而现在自己当了女生，嗯，安曈一直都认为她都很讲道理。
　　扯远了，安曈还是觉得得认真回答南晓月。
　　“晓月，你知道我哥有未婚妻的。”
　　“嗯嗯，我们都知道。”
　　有一次尹霜和南晓月说了安曈的家庭情况，所以她知道安曈不怎么喜欢她哥哥。
　　“知道你还那么激动啊……”
　　“就、就是单纯觉得他人很好嘛，安曈你知道吗？他说他今天是特意来见你的，还说得抓紧这次机会之后可能就要去国外发展了呢。”
　　“……”
　　什么去外国发展，根本就是坐大牢。但安曈觉得在别人面前黑自己哥哥的行为不好。
　　再加上碧姬那没他不行的模样，而且安提尔也罪不至此。其实安曈对这个不清不楚的哥哥，也似乎有了一丝亲情。她现在到底是妹妹。
　　“晓月，我们换好衣服就快点出去吧。”
　　“啊啊。”
　　因为只是彩排又是冬天的缘故，两人只脱了外套和毛衣，裙子和丝袜继续穿里边反正男生也看不见。
　　但这时，南晓月却忽然眯起了她那像松鼠大小的眼睛，一直紧紧地盯着安曈的胸脯。
　　“怎么了……？”
　　安曈才将毛衣脱下，就看见南晓月一脸坏笑地盯着她看。
　　“安曈……诶嘿，你今天穿的多大的号？”
　　“什么？就是，很通常的啊。”
　　安曈只在一开始的时候穿过小背心，后来还是觉得文胸更舒服，通常时候都穿适合自己的尺寸。
　　“嘻嘻，你骗人，安曈你明明和我差不多，肯定里面塞了东西！给我看看！”
　　“诶诶？？”
　　谁知南晓月伸出捏柿子的手就开始发动奇袭，安曈连忙避开，可她真的什么都没干啊。
　　“你、你别过来啊。”
　　安曈确认南晓月不可能扑过来后，她才轻轻撩开了自己的领口，往里面好奇地瞅了瞅。
　　“诶……是变大了点。”
　


139
　　两人离开更衣室后，回到体育馆时，舞台剧的第一幕了已经差不多结束了。
　　安曈和南晓月刚进门。叽里呱啦的，一帮人在安曈和南晓月面前经过……
　　“……”
　　“……”
　　安曈和南晓月嘴角颤抖着。
　　这帮女生们几乎把安提尔围的团团转，一个劲地说着自己的话题似乎想要引起他的注意。
　　而能有幸和他对戏的那位更是觉得自己优人一等，笑的和鲜花一样。没过多久，这帮女生们便形成了一种竞争圈，只要能有一人和安提尔对上话另一个就立即插嘴。
　　对于这种现象……安曈的表情和男生们一致。这帮妹子之前不还很腼腆的吗……？
　　不一会，搭不上话的女生便纷纷败下阵来，等到走到休息区时，还能有幸跟在安提尔身边的就只有一个女生了。
　　“哈哈安哥，你最近有什么推荐的包吗？我妈总是说我买那么多包干嘛，家里都堆满了，可人家就是喜欢嘛又不差这点钱。”
　　这个女生长相还算端正，家里也是做生意的，而且她本就自诩觉得和其他人没有共同语言。然而事实上，这个女生自以为与安提尔聊的很投机，安提尔却觉得她就是个行走的……
　　就她这样的安提尔已经不知道玩了多少个了。
　　更离谱的是，这个女生见到安曈时，竟还露出了骄傲的表情，安曈都不知道该如何反应了，一旁的南晓月自然是气呼呼的。
　　“安曈，她diss你。”
　　“没有吧……？”
　　“明明就有，这个张雅本来就整天一副像谁都欠她一样的呢。还穿的这么婊。”
　　“没事的啦……”
　　安曈才不想卷入女生的那种混浊圈子里呢……
　　这时南晓月脸不知为何又红了，仰慕地说道：
　　“不、不过安曈，你哥哥演技的确真的很好呢。是真的又帅又有才华啊……”
　　“看来我说的话你真是一点都没听进去啊……”安曈无奈地吐槽着。
　　确实，虽然只有寥寥几句台词，但安提尔的确把那种纨绔子弟的形象演的玲离尽致，又霸道又不讲理，女生们喜欢这种类型的男人很正常，但安曈对此却一脸淡然。
　　其实，安曈还是男生时也被人夸过帅，但只有在那种极少的情况下，而且还是被父母辈的人。因为父母辈的就喜欢他这种看起来文静又干净的男生。同样，
　　安曈没有女生与生俱来的对男性的判断和喜欢，所以更理智。更因为她太了解男人，所以她无法像女生一样可以不顾一切的去喜欢男生，她得通过各方面以及综合评价来择优。
　　对于安曈这样缺失安全感（因为总觉得自己是男人没有容身之所）的女生来说，唯独只有林拓这样的老实男生才会让她安心一些。安曈总觉得她可以把林拓拿捏的死死的，然后带着参半友情的性质去喜欢他，只有这样安曈才有安全感。（还是怕林拓上完她跑路）
　　现在两个人能相互喜欢和不离不弃，这是安曈对于人生的寄托之一。然后就是，她眼中的新生活。
　　轮到安曈上台了，在白日光辉的照耀下，安曈捏起了自己的蓬蓬裙，像个真正意义上的女生优雅地走上了舞台。
　　她知道，到了夜里的她会更为耀眼。
　　因为她的容貌她的声音她的身形都是无比美丽的存在，她无比喜欢现在所拥有的一切，想要自傲地展示给所有人看。
　　另一边。
　　“夏椛，快到你了准备一下哦。”
　　有女生见夏椛一直发呆的处在哪，便好意的提醒了一下她。
　　“嗯……”
　　夏椛虚弱的回答着。她疲弱地从西服上抬起了埋藏着的脑袋，眼神有些迷离和伤感地看着安曈，而且脸色苍白。
　　很快的，第二幕彩排也顺利结束后，尹霜确认着计时器似乎非常的满意。
　　“谢谢。”
　　安曈鞠完躬，保持着优雅捏着裙子的动作从台上下来，果不其然，立即受到了女生男生们亲密包围。
　　女生们都羡慕的要死，本来安曈就漂亮的已经不像话了，穿上这身则是更上一层楼，如同苍蓝色的火焰。而男生们更是二弟都收不住了，已经不需要用言语来表达爱了……
　　对于这种追捧，安曈下意识就表现出了女生该有的矜持，虽然她还是怪害羞的，但这种害羞90%不是男生的害羞，对学会羞涩的自己，安曈也很自然。
　　等到下一次上台是第四幕第五幕了，其中十分钟的间隔为安曈迎来了宝贵的休息时间。
　　本想找南晓月和尹霜，但看她们都忙，安曈便找到位置坐下后休息一会，可是谁知屁股都没坐热就有人靠了过来。
　　安曈已经习以为常，不管来的是谁都先端正坐姿。
　　“给。”
　　“……”
　　听见这道熟悉的磁性嗓音，安曈有被人搭讪的厌恶感，她抬起头注视着眼前那人的阳光视线，抿了抿嘴唇，还是接过了安提尔递来的水。
　　安曈就知道，这人肯定不打算放过她。
　　安提尔找到安曈身旁的位置坐下，安曈便立即抱住腿挪了挪，对与她来说，不怀好意的哥哥忽然坐到旁边来，没有任何亲情的妹妹不知如何反应。
　　“安曈。”
　　安提尔看得出安曈还是有疏远的意思，他伸出手……安曈就明显要左右摇摆明显要避开。
　　对于安提尔来说，安曈的表现就像是个淘气的妹妹。
　　自然，安曈也只是不知道如何当妹妹而已，她也没那么讨厌安提尔了，想把他当哥哥。只是找不到搭话的起点，所以一直在等哥哥开口。
　　安提尔拿她没办法，便看向了还在彩排的众人语重心长地说道：
　　“安曈，你知道的吧？家里出了那种大事。”
　　“……”
　　“哼哼。”他冷笑了一下，“能帮忙的人都找便了，根本就没有一个人愿意帮我们的。”
　　“……”
　　安曈依然沉默不语。
　　在安提尔看来，就像小时候躲在那道漆黑门缝里等待曙光的安曈、还有那个每天都提心吊胆靠近那扇门投递食物的小男孩一样。真正能够互帮互助的人只有他们兄妹。
　　还有妻子，碧姬。
　　但是，妻子毕竟是外人，这一点安提尔依旧固执。
　　安提尔看着安曈冷冽的侧脸，他总觉得安曈的模样和小时候一样没有任何变化，那个时候安曈就一直这样盯着门口。
　　现在，安曈已经成长了，变得更为美丽，更为动人。是安提尔他一直都活在过去。
　　所以过去的他一直不允许安曈过上属于她自己的人生。他认为安曈还是那个遭受虐待的小女孩，外面充满危险，只有自己才可以保护她。
　　很长一段时间，安提尔都因为他一直以来的偏执伤害了许多身边爱他的人。他很后悔，后悔前往法国后自暴自弃的自己。
　　最为后悔的，莫过于碧姬，安提尔从来没有给她过一个家，也从来没有让她意识到过她是个女孩。
　　现在安提尔释然了，可一切，都已经晚了。
　　现在不但是有人背后在操纵公司，就连那些曾经的家人和股东们都一个劲地把责任往他身上揽。安提尔知道，他注定得离开一段时间了。
　　当然，安提尔明白，哪怕不是被人陷害，他也得为他的所做所谓付出代价。
　　所以安提尔已经不打算逃避了，他只想体验一下过去没有好好体验的校园生活。就像临死的癌症晚期患者。
　　但，他真不想看见安曈总是这样一副无所谓的表情。他真的希望安曈还能像小时候那样叫他哥哥，真的很想弥补小时候犯的过错。
　　“……”
　　安曈还是没有回答。
　　所以，对于不为所动的安曈，安提尔认为是他变了，是他让安曈变得陌生了，却不知安曈根本就不理解他的情绪。
　　安曈看向了眼中泛着忧愁的安提尔。
　　眼前安提尔的眼神似乎是没有原来那么充满锐气了，就像是一条败北的落水狗，他那忧愁的面容就像真的落魄如此一般。
　　“安提尔……”（小声）
　　听了那么多，虽然安曈理解不了哥哥对她的情感，但是安曈能理解一个相依为命的哥哥希望见到妹妹与她相认的心情。
　　所以安曈，哪怕是替他眼中的妹妹活着，也总觉得……这种感情，正在不断地流入安曈的内心。
　　如果能以妹妹的视角去看待哥哥，为哥哥和这个家着想，某种意义上安曈就是真正的安曈了吧。
　　不知真正的安曈是否如此，但安曈又一次擅作主张了。
　　“安……”安曈用着很轻的声音，“哥。”
　　虽然没有传达道。
　　


140
　　舞台剧的最后一幕是五对男女同台随着音乐优美地跳双人舞。
　　而在舞台的另一边，玫瑰洒落了一地。一盏独特的灯光打在了倒下的朱丽叶与罗李欧身上。
　　当所有人都将遗忘朱丽叶而享受在夜会的狂欢中，唯独只有罗密欧一人还在痴情地凝视着她的遗容。
　　他说，啊，爱是存在的，无论什么时间地点还是身份，爱能跨越轮回。只要两人依然相爱，转世轮回一定能有机会相见的。
　　然而就在他准备饮下毒药选择随朱丽叶一同前往那个世界的时候————
　　奇迹发生了，朱丽叶竟然在罗密欧的呼唤下重新苏醒了过来。一定是罗密欧那番感人肺腑的话语感动了上帝，让他们又重新恩爱地待在了一起。
　　之后，他们彼此宣誓再也不分开，并抛下了两大家族的身份还有恩怨事非，选择了隐世成为了一对普通的情侣白头偕老。
　　此时南晓月登场（旁白）：祝、祝天下友情人终成眷属！
　　以上。
　　然而，剧本终究是剧本，现实中的安曈陷入了变扭之中。
　　舞台上，此刻夏椛与安曈正在练习跳双人舞。可夏椛因为不习惯跳男舞的缘故所以一直踩到安曈的裙子。
　　何况安曈身高已经比夏椛高上了不少，要让她时时刻刻托起安曈的身子实属有些困难，结尾动作的时候，夏椛也不一定有那么强的力量托起安曈的腰。
　　两人脸色发红地时不时身体接触，磕磕碰碰，产生女生间的触碰感。
　　「诶……她们那边是不是有点勉强了。」
　　「到底都是女生啊……」
　　安曈跳的舞并没有那么有女人味，夏椛也没什么男人味。总觉得她们是被强行凑在了一起。作为主角两人的舞蹈并没有那么美观。
　　别人好心问起来“你们两个怎么不交流一下如何跳？”
　　可安曈和夏椛都只是保持着腼腆的笑意，不知如何回答。毕竟这两人从上月闹矛盾以后几乎就再也没说过话了。
　　随着动人的舞蹈，两人回眸与举手投足间，安曈一次次地靠在夏椛怀里，然后旋转后又从她怀中钻出来，两人紧紧握着手。
　　瞬息之间，安曈一直盯着夏椛的眼睛却并没有改变。
　　改变的只是身份与关系。
　　其实那份长久埋藏与安曈心间的感情，依旧是存在的。那些与夏椛斩不断的过去，依然魂牵梦萦地出现了安曈的梦里。
　　只是回到现实，安曈已经无法代入那个时候有着宽大胸怀，喜欢摸夏椛的脑袋背着她的那个男人了。
　　她也变得喜欢被人照顾，喜欢被人抱着背着，已经完全变成了一个弱小的女生，如果同为女性的话安曈就会打心底地产生排斥。
　　安曈还是感到内疚。
　　毕竟到底是她背叛了夏椛，她彻底沉沦在了做女生的快乐里。
　　所以那份感情安曈不再愿意说出口了，她自甘这样沉沦下去，也没有勇气再说出口了。
　　就让两人这样老死不相往来吧，安曈牵住了夏椛的手最后做一个一个旋转动作，下定了决心————
　　然而。
　　安曈感觉到夏椛好像拌了一下，她无意间扶起了夏椛。
　　两人猛地对视在了一起。
　　这个举动，让安曈感受到了她的力量。虽然娇小，但仍旧足以托起夏椛的身子。
　　“……”
　　安曈愣住了。
　　满脸通红、甚至吐出雾状吐息的夏椛，则轻抬脑袋双眼迷离地看着她。“谢谢……”虚弱无力的声音从她口中浮现。
　　安曈诧异地看着她，感觉夏椛的身子很烫，似乎发烧了。
　　“你……？”
　　看着夏椛那双凝望的眸子，背后，安曈放在夏椛腰上的手在颤抖着。
　　为什么明明发烧了还要来参加排练？难道……难道是为了见我？安曈忽然从夏椛那央求的眼神中意识到她的真正意图。
　　之前夏椛就有已经认出了安曈的样子，只是两人都不愿意说破。可她现在这样的举动意图明显，分明就是想要博得安曈的同情。
　　她的意思是……愿意面对安曈了？
　　即使安曈变成了女生，她也想要继续下去？
　　“………”
　　安曈不知道该高兴还是担心。
　　要知道，安曈虽然对夏椛没有那么强烈的欲望了，但那份感情还没有完全单薄到姐妹的程度。
　　她们需要的是相互释然，不然只要有一方不肯撒手，这份揪心的爱情还会令人痛苦下去。
　　“夏椛……”
　　所以，安曈咬紧牙关移开视线，她真心希望夏椛能忘了她找到能给她幸福的人，安曈真的不想再陷入这种泥潭里了。
　　有些时候人就是这么自私，根本不可能两全，安曈已经背叛了夏椛，她不可能再背叛林拓。
　　一边是林拓与他的温暖房间还有男女之间的羞耻与好奇，一边是夏椛与她的少男少女星空下的美丽回忆。
　　安曈表情变得皱巴巴的真的做不出决断。
　　“安曈……”
　　夏椛捏紧了揽在了安曈腰上的手，她眼神惬意脸颊泛着红潮，而且不断往里靠，有想将两人越贴越紧的意思。
　　可是安曈避开了她，「朱丽叶」拎着裙子仓皇地逃下了舞台。留着「罗密欧」一人跪在散落的玫瑰花里。
　　舞台剧谢幕。
　　•
　　到了中午。
　　众人过来领盒饭的时候，南晓月推着安曈讨论着今天午饭的菜色如何。
　　“还有安曈，和你说一声哦，你哥哥有事先回去了，然后我们下午准备，嗯？你怎么了……？”
　　无论南晓月如何搭话安曈都没有理会，她才发现，安曈的视线从没有从夏椛的身上离开过。
　　只见夏椛一个人孤帆玲玲地坐在那，她的目光同样落在了安曈的身上。
　　“（撅嘴）”南晓月只好不讨没趣，退让一步先和别的女生聊去了。
　　闹哄哄的体育馆里，唯独夏椛与安曈用不受侵扰的目光四目相交。
　　“夏椛。”
　　犹豫了一会后，安曈还是不忍夏椛郁郁寡欢的样子，带着盒饭来到了她的面前。
　　女性化的习惯已经刻入了安曈的骨子里，她抱住自己的裙子在夏椛面前蹲下，接着将盒饭递到了夏椛的面前。柔声说道：
　　“吃、吃吧，多少吃一点。吃完饭记得去医务室，你生病了。”
　　“……”
　　夏椛木纳着，看起来仍旧有点不想面对现实的样子。她询问道：
　　“叶楠，真的是你吗？”
　　“是我……”
　　安曈很自责，可是这个状态她也不知道该说什么。不敢多说一句别的话，怕被夏椛问「那你为什么我不喜欢我了！」
　　至于夏椛最在意的一点，自然就是：
　　“那你还，你还喜欢我吗？”
　　“……”
　　安曈没有回答。
　　即使不回答，两人也都心知肚明，男女恋人关系是肯定回不去了，而对百合这样的结果世事也多有不如意。
　　最好的结果，就是两人各自退让一步，不计前嫌……然后。
　　————成为朋友之上恋人未满的关系。
　　可这种话安曈怎么可能说的出口，连她自己都判断不了，如果重新与夏椛待在一起的话，她还会不会再次喜欢上她。
　　所以她也不能否认夏椛眼中的向往，至少夏椛是有想百合的想法了。
　　“你先吃吧……”
　　安曈想等等看先，也许夏椛很快就会发现她并不喜欢女生。如果是这个结局，安曈也就能释然选择自己的心之所向了。之后她会和夏椛重新交心，以安曈的身份让两人慢慢走出来。
　　“好……我、我吃。”
　　夏椛便踉跄地接过了盒饭，像个小孩子似的独自大口吃了起来。
　　“好、好吃。很好吃啊。”
　　就像以前那样，夏椛抹着鼻子在安曈面前激动地说着。
　　“嗯，好吃就多吃点。”安曈微笑着习惯性地伸出了手，但她犹豫了一毫，最终还是放弃了。
　　两人扮演了一下从前的模样，却发现实在有点刻意。果然变成同性之后无论如何都是排斥的。
　　“那你先吃，我去上个厕所。”
　　“别、别走……”
　　“我一会就回来。”
　　“别走……（轻声）”
　　夏椛吃的很开心，可当她见着安曈离去的背影时，她把嘴巴塞的满满当当，咀嚼了两下却又食不下咽。
　　“…………”
　　因为她已经意识到了，眼前的安曈并没有叶楠那么亲切，也并没有那么的真实。
　　夏椛落寞地继续吃着饭，最后，两道眼泪顺着脸颊落下，滴进了盒饭里。
　　“骗子……”
　　骗子。
　　骗子。
　　骗子。
　　说好了会白头偕老的，说好了永远都不会分开的。
　　夏椛终于泪流满面。
　　安曈回到体育馆后，她四处寻找不到夏椛。问起来就有人说，她有事先回去了。
　　安曈忧心忡忡地看着夏椛吃剩下的饭菜。她心想，这段时间，还是先让她静静吧。
　　


141
　　“所以你也觉得，这一切都是我叔做的？”
　　于此同时的另一边，安提尔和碧姬正在别墅里讨论他被人陷害这件事。
　　“嗯。”
　　两人的观点首次完全相同，都把矛头指向了安提尔的叔叔————安建晔（也就是第五章和安提尔在酒吧见面的那个人）。
　　按照安提尔的回忆看来，此人的确居心裹测，从安提尔的父亲还在世时就一直在背地里打着遗产的主意。他想方设法让股东们出席酒桌精于算计，又为公司引来各种商机急与表现，仗着自己是亲弟弟而且安提尔当时又还未回国，多次向安提尔的父亲恳求股份的继承权。
　　正所谓兄终弟及。
　　当时公司面临后继无人的局面，的确只有安建晔能担当大任。安提尔的父亲其实也是默许了，只不过等安提尔大学毕业回国后安建晔就得隐退。
　　本该是这样的，奈何安建晔就是过于贪心。
　　这人确实有着卓越的才能，公司的强大与他有着密不可分的关系，甚至在长兄卧病期间已经代理了公司的所有事务，拿着巨额的年薪，可是，他并不知足。他仗着自己是临时CEO的身份，不断地抛售买入大量地稀释了股份，导致了平时一股的价格跌到了两股以上，引发了大量股民们的不满。
　　但是，这对一向保守的安提尔父亲来说过于激进了，如有不顺公司很容易垮台。
　　安提尔的父亲虽然人渣却对公司的发展这件事格外的重视，安提尔虽然是有点烂泥扶不上墙，但他毕竟有碧姬这个背后护盾，所以便在临终前私密联系了远在法国的安提尔提前回国。
　　行如朽木的老人在临终前，这时，他想起了那个他最“疼爱”的养女安曈。在他即将合眼之际，他错误的喊出了安曈的名字，所以，遗产的继承人也就变成了安曈……
　　之后安建晔便开始了对安曈的人生威胁，故事也就是从这里开始的。
　　•
　　回到眼下，在这月色当空之夜，室内并没有点灯，安提尔和碧姬相互坐在对面倾情地凝视着对方。
　　身穿黑色吊带丝袜与短裙的碧姬，将她那涂着诱人口红的嘴唇与丰满的胸口贴到了安提尔的眼前，在他身旁给他倒了一杯红酒。
　　杯中的琼浆玉液摇晃着。
　　透过玻璃杯的反射可以看见，碧姬诱人的美腿正在优雅地搭起。
　　碧姬妩媚地摇晃着酒杯，说道：“嗯哼，安提尔，如果幕后黑手是安建晔的话，也许我们已经算运气了。”
　　“……？”
　　“还好法院没把遗产判还给安曈呢，不然可能还会让安曈也遭遇危险。”
　　碧姬盯着安提尔俊俏的脸庞，露出笑容不以为然地说着。
　　可是安提尔并没有像她那样的好心情，他严肃地反问道：
　　“碧姬，这可不像是你会说的话。”
　　“不，我不是在开玩笑，安提尔，你一直不了解你的叔叔。”
　　“哦？”
　　“你知道，安氏集团是如何起家的吗？不是你的祖辈日理万机，而是「涉黑」。”
　　安建晔这人的可怕之处不只是他的商业头脑，还有他的背景。
　　要知道，在回国前碧姬就调查过安氏这巨大产业的幕后。
　　果不其然，安氏集团的就没有通过正规的途径。如不是早年各种砸钱洗去污点，这种公司也不可能上市。
　　而到了安提尔父亲这一代本该洗白，也通过各种宣传和慈善活动改变形象，可是安建晔这人偏不肯舍弃过去的飞扬跋扈。
　　他早年做二少的时候就有招揽道上混的朋友的习惯，现在背地里更是与黑社会有着千丝万缕的关系，混迹与黑白两道中间。
　　正好碰上公司遭遇偷税这种事情，他自然托着人际关系暗算安提尔把责任都推卸到了他身上。
　　现在公司落入他手，如果要对付他那自然会撬动安氏的整个产业，到时候各种黑料被抖出所有人都跑不了，而且安氏集团同样得面临破产倒闭的结局。
　　所以碧姬才会笑啊，反正什么也做不了，现在她只要能看见安提尔就好了。
　　安提尔无言地将酒杯送到了嘴边。他严肃地回答道：
　　“按你这么说，如果不想把公司弄的鱼死网破，这个牢我还真得坐定了？”
　　“是的，就算我们想报警我们也一定会在那之前被人干掉，安提尔，我们一直在被人监视你发现没？”
　　“我知道。”
　　安提尔关上了门窗时其实他就已经发现，自从安曈上法院控诉失败那天结束后，就一直有人在碧姬的别墅外轮班转悠，他们早已被人监视了。
　　安提尔见碧姬那不慌不忙的样子，冷笑道：
　　“碧姬，那你是要眼睁睁地看着你的未婚夫蹲大牢了？”
　　“办法自然有，我和安建晔的秘书去联络过了。”碧姬弯下腰往包里正在取出什么。
　　“……？”
　　“他们的态度很明确，只要你肯放弃遗产的继承权以及所有的控股权，他们会有人出面替你解决问题并送你和我回到法国。”
　　碧姬将一张合约取出，并推到了安提尔的面前。
　　安提尔虽然难以置信，但还是认真阅读起了合约上的内容。
　　这个两人对坐的场景让碧姬想起了小时候，她感叹地说着：“时间过得真快，如果你母亲还在世的话，一定会告诉我们该怎么做……”
　　“碧姬，在我之前你就看过这份合同了吧……？”
　　“嗯。”
　　“所以你在开玩笑吗！？他们根本就是要把我净身出户！你要我们后半生该怎么办？”
　　闻言的瞬间，碧姬也站了起来：
　　“但是这总比你坐牢强吧！？只要还有自由，凭着我的才能，我们一定能过上富裕的生活啊！”
　　她双手抵在桌上回应着安提尔，眼里顿时闪烁起泪光。
　　“你的才能……”安提尔看着这样的她，无可奈何般地说道：“碧姬，你疯了……”
　　“我是疯了，但对我一个女人来说，真正想要的……只是和你待在一起你明白吗？安提尔，为什么你就有那么多放不下的东西呢……？”
　　就连碧姬这个纵横股市的奇才都可以为了爱情抛下所有，她已经答应了安建晔只要送他们两个去法国就退出股市。
　　安提尔看着碧姬那瞳孔中的真挚，他也不是不懂，现在公司基本完全掌控在安建晔手里，凭着他们根本就没有胜算，去国外发展是最好的选择。
　　“……”
　　安提尔移开了视线，看向了窗外繁如星点的夜空。
　　可对他来说放不下的东西……
　　是逍遥法外的浪子生活？还是享受在灯红酒绿的世界纨绔子弟身份？都不是，他不是没有过过贫穷的日子，在法国郊区的儿时回忆，那时尽管日子过得清贫却依然快乐。
　　安提尔明白，现在唯独让他无法放下的东西，那就是安曈。此次回法国不知何时才能再与她相见。
　　安提尔如果离开安曈就真的举目无亲了，他不敢想象一个未出嫁的女孩在这灯火酒绿的都市会变成什么样。
　　安提尔站在窗边苦恼的时候，碧姬将手搭在了他的肩上。她就像是猜到了安提尔的想法一般柔声说道：
　　“安提尔，你不必担心安曈，我见到她时她过的很开心。”
　　“……”
　　“从一开始，她不就向往过上普通人的生活吗？安建晔向我保证过只要我们离开她绝对不会伤害安曈。至于安曈在经济上会遇到的问题，你也完全不必担心。她比我更有女人味，她已经找到了适合她保护她的另一半了。”
　　碧姬已经见过安曈的男朋友了，以她作为家长的角度来评判，对林拓虽然没有特别的满意，但那个家伙却与安曈性格互补，很期待他们的未来会变成什么样。
　　不过那已经不是碧姬和安提尔该担心的事了。
　　“答应我，和我一起离开好吗？”
　　碧姬倾情地注视着安提尔，她的双眸在月色下泛起水色的涟漪，慢慢地将嘴唇靠向了安提尔的下巴。
　　“碧姬……”
　　几乎近在咫尺的距离，安提尔已经感受到碧姬的呼吸，以及她身上幽幽的香气。
　　在月色与纱窗处，碧姬那被黑丝以及超短连衣裙包裹的诱人肉体，随着明亮的月光，已经完全展现在了安提尔的面前，她贴在了安提尔的身上慢慢抱住了他，扑在他怀里露出了幸福的笑容。
　　“安提尔，你还记得小时候，一起过生日的时候你总喜欢把蛋糕涂到我脸上吗？只要是你的东西，我全都会吃掉。那个时候，我还不知道原来那就是喜欢的感觉。”
　　听到碧姬温柔的话语声，安提尔一次次的追忆，回想起了他小时候因为不懂事所犯的错，永远都是他把责任推卸到碧姬的身上，而碧姬只会一五一十的替他承担，就像个大哥哥一样。
　　而眼下的碧姬，却只是个柔弱的女子，安提尔从来没有好好正视过她，还以为她还像以前那样坚强，不知不觉中安提尔早已比她变得高大。
　　安提尔的眼角也流露出了水露，他一把将碧姬抱在了怀里，做出了决断。
　　“好。我答应你，但是在离开之前，我想给安曈道个别。”
　　道别便是碧姬生日的当天，安曈的舞台剧。
　　安提尔决定在两边都留下最好的回忆，然后以这个懦弱的哥哥的身份向安曈道别，随碧姬坐上前往法国的航班。
　　之后的时间里，安提儿与碧姬不约而同地看向了对方，凭着真诚的眼神，即使不说两人也已经心神意会，安提尔捏住了碧姬的下巴，突然一个强势出击。
　　两人抱住了对方展开了一阵激情热吻。碧姬的手也在背后慢慢抱住了安提尔，不断地配合着安提尔脱下她那轻易就能撕拽的衣服。
　　随着两人变得一丝不挂，扑通一声转移了战场，裹上被子后安提尔终于向碧姬展现出了他那男人的狂野一面。
　　随着被窝里的阵阵颤动，碧姬伸出脑袋发出疼若似娇的呻吟。
　　“安提尔……安提尔安提尔安提尔安提尔，狠狠地来，让我……让我给你生下……生下最好的孩子啊啊啊啊啊～”
　　


142
　　安曈是个不太会把心情表现在脸上的女孩。
　　不知是否是因为她内心中所剩的坚强，还是她与生俱来给人的冷漠面孔。
　　据班上的学生所言，每次见到她时，她就像是身上披了一件透明的斗篷一般与班上的氛围隔绝开来。无论身外的气氛是开心还是庄严，安曈都不会因此而动容，身上永远充满着书卷的气息。
　　她在座位上站起发言的时候，教室里的氛围就如同被她冰冻般交头接耳全都消失了。惜字如金地回答问题后，同学们惊呼“原来她一直在认真听讲！”
　　总有人喜欢把安曈的冷漠和她的学习态度挂钩，认为她对学习不屑一顾的态度，都是她美丽的一部分。
　　而因为安曈在大学里实在太过于冷漠，很少与人交流，没人可以摸透她心里到底在想些什么，高岭之花的名声是越传越远，甚至比原来的安曈还要响亮。
　　唯独可以看见她柔弱的一面时，恐怕只有体育课了……可那个时候的她依然会被女生们层层包围，就连女孩子也很喜欢她。
　　安曈对于这样的生活已经习以为常，她也早已把自己当成了女生看待，而且希望自己成为理想中的高冷少女。
　　但也有敏锐的男生察觉到这个安曈似乎和以前不一样了，有种奇怪的感觉，因为她能做到一般女孩做不到的事，那种简直就是男生梦寐以求的女孩形象，怎么可能完美地体现在她身上呢？
　　毕竟只有男人才懂男人喜欢什么样的女人，女人是不可能做到如此懂男人的xp的。
　　可安曈一直以来都在潜意识地用她的男性眼光来要求自己的女性身体，就连她自己都不知道，她的言行举止正在悄然地向男人心目中的女孩形象逼近。
　　等到她意识到的时候，在长年累月的积累中已经把她变成了一个“符合男人眼光的女孩。”
　　现在的安曈，不但能理解男人，而她的心灵也已经接近女生，对于现在的她来说，要做的就是继续把自己身体里的男性残渣去除掉，成为一个绝对纯净的女孩子。
　　但她残存的男性思维，又让她知道在男人面前她该如何的矜持。
　　所以她即使在面对对她抱有憧憬的学弟面前，安曈也能充分使出身为学姐的骄傲，而且是充满女性不带有一丝男人气息的骄傲与可人，迷的他们不要不要的。
　　可安曈有所不知……她愈是这般骄傲，就愈发激发男人想要征服她的欲望，想要将她狠狠骑在身下，奋力征服这匹骄傲的母马。
　　学生们已经开始幻想，到底要有什么样的男人才可以让这样的女孩屈服呢？
　　“阿秋。”
　　回到家后，安曈在浴室里打了一个喷嚏。
　　秋意飒爽悄然度过，如今已经接近冬日。安曈意识到她的裙装到底有些单薄了。
　　打开花洒，安曈缓缓脱下了全身的衣服，露出了她那仅仅穿着内衣内裤的完美身躯。
　　“魔鬼的身材……属于我。”
　　安曈凝视着镜中的自己，然后将双手抵在自己的胸口上测量大小，总觉得别有一番风味。
　　过去，她心理还比较混乱的时候，安曈只觉得自己贫瘠，胸部可有可无，而且心理上仍旧是个男人，一直用着男人的视角看待自己的身体直到看腻，所以无法称的上是真正的女人。
　　现在，看着镜子中仅仅穿着清纯内衣的女孩，在身体的调养过后，安曈那本来青涩的胸部已经挺起了一个诱人的弧度，胸部自然不是以大而是以美观挺拔为佳，正所谓匀称。在纯白的蕾丝罩罩周围，是白里透红的诱人肌肤，与下方呈现向下游走曲线的诱人肚脐眼。
　　随着身体的转变，现在安曈的心理也发生了变化，她已经由看腻转变到了一个更高的层次，那就是，不再抱有男人对女人曼妙身材的欣赏而是自傲。
　　看着如此诱人的**，安曈心想着肯定能诱惑林拓他不要不要的。
　　哼，大概以男人的角度来看，安曈穿着内衣时的模样只会让人欲罢不能吧？呵呵，男人就是一种低级又变态的生物呢。
　　虽然安曈最开始也是这样，她是真的欲罢不能，所以也渐渐放弃了那种想法。
　　现在随着她的养护，安曈的身体各个部位都愈发充满女人味，那如瀑的银色长发随意披散在肩头，而且没有一丝的杂乱。皮肤也越来越白皙光滑。
　　她一丝不挂的样子，是那么的娇小，可爱，让男人产生保护欲。
　　“我……实在，太可爱了……”
　　安曈轻轻抚摸自己那洁白的锁骨与肩膀，纤细完美的手指以一种诱惑的方式划过这些敏感的部位，安曈发自内心地觉得自己简直是人间尤物。
　　“吁……”
　　不过，不过嘛。
　　安曈虽然喜欢上了做女孩子，但其实还是有种若有所失的感觉。要问是哪里。
　　“唔姆……”
　　安曈嘟起嘴看着自己的下半身。虽然作为变身女来说安曈的在意点可能有些奇怪，但安曈实在是怀念以前男人的**。
　　从镜子里看过去，女士内裤夹在安曈的**保持平整，看起会让人有一种**的感觉，但事实上非常的美观。
　　要问这种美感从何而来呢？是因为女生下边可以一直保持平整，这对男性来说有一种异性的柔美感。但安曈自己看来却是平平无奇简直就是一处丘壑，不觉得那里美观。
　　事到如今，安曈也就把那里称为“妹妹”了。妹妹不像弟弟永远都保持着冷静与弧度，但也就代表着它没有思维。
　　安曈如何集中注意力下边也无法受她指挥……果然还是需要别人来开启是吗？
　　岂可修，所以才会有女生幻想自己有幻肢啊，少了一个器官这种事安曈至今觉得遗憾。
　　一想到自己今后还可能会被霸王硬上弓，安曈觉得……这种事情她还没准备好呢！
　　•
　　洗完澡后，安曈见林拓还在厨房里忙活，她便走进了那间摆放钢琴的琴房。
　　明天校庆晚会就开始了，校方为了活跃气氛第一幕就是安曈登台弹奏钢琴，到时候她得面对台下几千人，可想而知有多紧张。
　　虽然安曈已经习惯被万众瞩目的感觉，但因为学生眼中的她太过耀眼，而且还以直播的形式登录各种平台，安曈仍旧害怕她撑不起「上大最美校花」的形象。
　　安曈拉开了窗帘。
　　在皎洁的月色下，她坐在钢琴前，按照记忆中的曲目伸出洁白无瑕的五指，以理想中的模样开始弹奏起来。
　　“嗯？”
　　林拓听闻里头悦耳的钢琴弹奏声传出，他思索了一会后，便接着埋头切菜。
　　“林拓……”
　　屋内，一边按着琴键，安曈感觉自己的身体越来越烫。
　　随着她追求速度而不出错的弹奏，安曈的脑海里渐渐浮现了与林拓相识相知的画面，各种画面不断闪过，以及未曾出现过的**画面，安曈心跳加速，所弹奏的旋律之中竟然带着少女陷入热恋时的心动。
　　实际上，安曈早已不纯净了。
　　外人眼中的高冷，其实只是因为那个时候的安瞳对身外的一切都没有干劲……她一心只想变回男生，也不知道如何与别人交流。而且为了不露破绽刻意模仿原来的安曈。
　　随着日久天长，现在高冷渐渐地变成了属于她的真实性格，她也觉得这样更像女生，更有魅力。
　　可正因为高冷和傲娇刻入了她的骨子里，安曈实在不知道如何向林拓表达她的爱意。
　　两人同居已久，各自埋藏在心底的感情也难以掩藏，相互自知。却因为性别导致了无法像正常男女一样表达情愫。
　　安曈害怕两人的爱是扭曲的，无法像普通男女一样。她也不知道她所渴望的爱是不是正确的，她多么希望自己能像普通女生一样陷入爱河，被保护、占有、疼爱。可因为她过去是男生，安曈总觉得这些感情是禁忌的，是扭曲后的堕落。
　　旋律之中充斥着安曈想要爱的渴望，最后她以华美的姿势停顿在了琴键上。
　　一两滴泪水下落，安曈的眼眶早已潸然泪下。
　　今天的练习就到此为止吧，她这么想着。
　　啪啪啪。
　　却在这时，她身后鼓掌的声音传来————
　　回首望去，林拓露出了不失礼貌的笑容。
　　“嗨？”
　　


关于故事走向
故事内容已经进入后半了，写法有挺多的。
我这里问一下几个问题，看下读者们的预想。
1:碧姬和安提尔的后续发展，有人能猜到这两人会怎么样吗？如果有人能猜到大概我就不按套路写。
2:叶楠和夏椛的结局会怎么样？同上。
3:我是要按照常规思路写呢，还是神奇结局（留印象）呢？


第一百四十三章:犹豫
　
　　“嗯？”
　　优美的夜曲弹奏结束在最后一个音符时，身后清脆的鼓掌声让安曈缓慢回过身来。
　　“林拓……？”
　　“啊，是我……”林拓笑着不好意思地挠了挠头。
　　“……”
　　当安曈发现是林拓站在身后，并对她竖起一只手露出笑容时，安曈只是保持着扑克脸不以为然。
　　“你在？”
　　“在练习呢。”
　　她从一脸疑惑的林拓身边经过时，只是这么解释道。接着便要走出门去，循着香味看来林拓已经把晚饭做好了。
　　不知为何，两人平平淡淡的交流中掺杂着一丝清冷的气息。
　　“诶？练习？”林拓脑袋跟着她转，都不知道她在说啥。
　　“明天的晚会不是吗？我除了话剧还得上台弹钢琴呢，好烦……”
　　联想到明天一大堆事，安曈看起来还有些顾虑，所以也没什么心情聊天。她回首看了眼呆然在原地的林拓，“唔”安曈意识到奇怪的东西心跳加速，愈发觉得不可久留。
　　“走、走了啊。”安曈催促道。
　　正要出去，但是当安曈见林拓仍旧一副傻乎乎不知道该如何反应的表情时，这时，她的嘴角暗暗的扬起一道弧线。
　　这样啊？原来林拓这家伙心里在想这个啊？
　　当过男生的安曈自然知道林拓在想什么，他现在肯定想嘘寒问暖怎么关心我吧？
　　哼，男生被女生看透了心思可就没意思了，既然如此，安曈露出了坏坏的笑容，她故意调侃道:
　　“还有更麻烦的呢，舞台剧的末尾我还得跳双人舞，到时候可能还要和别的男生一起跳，虽然我是男孩子根本不会觉得有人占我便宜。”
　　“……”
　　林拓只是一副无语的样子看着安曈。
　　“诶？”
　　安曈大惊，她猛然意识到自己似乎说了什么奇怪的话，她挥挥手没办法解释，便只好顺势说下去:
　　“呃……咳咳，林拓，我的意思是，我的意思就是字面的意思，就是单纯的想把「我根本不会觉得有人占我便宜」这件事告诉你，真的没有别的什么意思。你可千万不要觉得我……不、不是，我现在不是傲娇的要向你解释，我只是实话实说而已。就算是林拓占我便宜我也没关系，糟、糟了！越说越奇怪了……”
　　安曈的本意和说出来的话完全是两个意思，她才不是要**裸的在林拓面前小女人啊。
　　“…………”
　  林拓可是一句话都没有说，只是呆呆的看着她。
　　“呼……”
　　眼下，安曈长叹一口气，脸红红的，她无非就是感觉林拓觉得她依然是个男生，没办法完全放开嘛。
　　倘若有一天，安曈无论做什么女生行为，都能被林拓用看待女生的目光去理解，就像她从一开始就是女生一样，无论傲娇还是撒娇都能被理解，不会被林拓拿「你不是男人吗」来调侃，安曈也就能在林拓面前自然了吧。
　　兄弟逐渐变成恋人的阶段，放在现实中果然还是有难度的。
　　“诶？？？”
　　结果说了这么多，可奇怪的是林拓还是毫无反应，他笑都没有笑一下，这不科学啊？
　　“你！”
　　安曈抑制不了她女人的好胜心，林拓越是如此安曈就愈发气急败坏，别说林拓看别的女人，就是一分钟目光离开她都不行。
　　“你、你回话啊。”
　　“哦。”
　　这时，林拓终于镇定的回答了一声。
　　“哦？”
　　安曈惊讶的探过身子，她说了这么多结果林拓就一个“哦？”安曈就像不满意似的歪着脑袋盯着他叫他好好说话。
　　“…………”
　　“…………”
　　可是，两人你看我我看你，也没有看出个所以然来。
　　要说和以前不一样的，就是林拓看起来今天心情不是很愉快，他表现的不喜不悲，所以没像平日里那样与安曈打情骂俏。
　　他见着安曈非要得到夸夸的样子，便像照顾年幼的妹妹一样敷衍道:
　　“嗯……厉害厉害，加油加油。”
　　别的不说，林拓只觉得安曈今天似乎有点兴奋，大概是因为明天就能上台表演了吧……
　　而林拓今天心情却不太好，没办法嘛，惹人叹气的事情实在太多，今天，他又在班里被人炫耀了「我都有女朋友了林拓你还是单身狗」，现在一块玩的里面就他单身了。
　　虽然林拓也可以牛气的回答「我女朋友是安曈」，但事实并不是如此，所以林拓才对关系仍旧遥远的两人现状感到叹息啊。
　　他看着眼前表情变换个不停的安曈，只是没劲的解开了身上的围裙，说道:
　　“那还要练习吗，要不吃完饭再练？”
　　“已经结束了呢……”
　　“哈？”
　　“嗯……结束了呢。”为了掩饰刚才的形象，安曈神色暧昧地复述道，并淑女地将双手搭在裙子前。
　　“？？？”
　　顿时，两人相互猜疑地盯着对方。
　　其实林拓有点看不懂今天安曈的表情，从他刚一进门的时候就发现，不知是不是刚刚沐浴过后导致了安曈的脸颊有些泛红，她的语气和说出来的话总有一种撒娇的感觉，而且充满女孩子气的小动作也不少。
　　而安曈也感觉林拓莫名其妙，以前她只要稍微诱人一点林拓就会把持不住，久而久之安曈也培养了这种兴趣，但是林拓如此高冷还是头一次见。
　　正因为安曈与林拓始终都不敢跨出那一步，所以才将两个人的神秘感保留到了现在。可是长久下来安曈的难以亲近如果让林拓失去了信心那可是她最害怕的事。
　　两人不禁同时产生了可怕的想象————
　　「他不会对我没意思了吧？难道是我平时太难追了？」
      「这、这家伙不会又在捉弄我吧！？这次可千万不能性奋了！忍住忍住！」
　　林拓心想，卖萌勾引男人然后再狠狠嘲弄男人的一片痴心，可是安曈的惯用招式。反正无论如何性骚扰的都是他，君子不立危墙之下，能做的只有避开危险的源泉了。
　　当林拓这么想的时候，他的身体已经本能的开始后退，他本以为趁机可以闪身。可谁知————
　　“哇你！？”
　　安曈也紧跟其后直逼上来让林拓无路可退，两人动作几乎同步。
　　“安曈、你、你要干啥？”
　　“呃……我，林拓，你一个男人后退什么？”
　　“没、没啥啊……你怎么忽然靠上来了？”
　　“不是见你后退吗……？”
　　“你就在这，那我总不能前进吧……？”
　　“再前进的话……也不是……”
　　再前进的话安曈自然知道会发生什么。
　　如果是以前的话主动权可能在她，但现在被压在床下的人一定是她，所以一直以来，安曈都不敢如此主动。但情到深处刻意表现的冷漠只会让浴火愈发难消，她知道，如果她不主动林拓绝不会对她出手。
      两人视线同时看向了对方。
      “呃……”
       “嗯……”
　　当两人有所意识的时候，他们之间的距离也越来越近，拥抱与接吻兴许只是一念之间。
　　两人迟疑着，盯着对方的一举一动。
　　“安曈，你到底想……”
　　被安曈拦住这个角度林拓看起来怪不好意思的，一个那么娇小的女生拦住男生……这次应该不是捉弄，意图已经十分明显。
　　即便在昏暗的琴房，林拓都能清楚地看到安曈涨得通红的脖子……睫毛微微地震颤着、期待着，安曈是真心的。
　　想要抱在一起接吻————两人心里几乎同时飘过了这个**裸的念头。
　　然而。
　　因为不知道对方是否与自己同步，结果林拓还是不敢越出那一步，说了句“那我先去吃了，你也赶紧的！”结果就嗖的一声按住了股间想要溜出去。
　　“林拓你这个大笨蛋！”
　　背后传来了这样的嗔怪声。
　　大概安曈也是希望自己尽可能的表现像女生些才会这么说的吧。林拓真心感谢她没像以前那样飞来一句wcnm。
　　“呼……”
　　最后，谁都以为今晚就会这么草草结束了。
　　但是，林拓却并没有像以前一样灰溜溜的逃走。
　　“？”
　　因为那个娇小的身影在他背后失望地凝望着他，似乎真心想让他也停留在原地。就算林拓再迟钝，他也应该意识到了两人的感情。
　　“……”
　　“……”
　　夜晚、月光、钢琴、咫尺之间的两人，从未开口却缠绵于两人心间的情愫，此情此景在两人心中产生了一个不可磨灭的念头。
       林拓还在犹豫要不要开口。
　   安曈却揉了揉眼睛，鼓起勇气，最后叫了一下林拓，
　　“别走。”
　　“嗯？”
　　林拓故作镇定停在原地，安曈已经收敛了表情，露出了青涩的苦瓜脸。
　　“一起？”
　　“诶？”
　　“双人练习……总、总可以吧？”
　　既然无法直接来硬的，那就先让两人暧昧起来，一定有办法让林拓对她提起兴趣的。
　　（之所以安曈不敢主动表白，其实是因为她对林拓的感情更多的还是依赖，是属于日久生情。毕竟现实哪有什么纯粹的相互喜欢，安曈终究有阴影，所以她只敢喜欢不嫌弃他的林拓。然后安曈缺少安全感，这也就导致了她想成为被喜欢的那一方，所以不敢表白。）
　　


一百四十四章:弹钢琴时不要涩涩
　　此刻，卧室里传出了困窘的声音。
　　“只是练习，真的要我穿上西装？”
　　“嗯……那、那样更正式不是吗？我帮你……”
　　镜子前，林拓按照安曈的百般要求正变扭地换上西服，而身后的安曈时不时插手帮忙导致两人产生一种奇妙的感觉。
　　林拓有点不自在，虽说安曈除了以前是男生现在就是活脱脱的女孩子，但她到底本来是男人，两人的关系正在逐渐升温，有相互喜欢的迹象，但真要在一起，以后搂搂抱抱的会不会有点怪怪的？
　　偶尔的时候会这样，林拓也不是时时刻刻都能把安曈当女生的，他经常做安曈变回男生的梦，但他一想到安曈都能跨过那一道坎，自己也就无可厚非了。
　　“裤子也脱了啊，愣什么呢，笨蛋。”
　　“啊啊。我脱。”
　　“呵呵。”
　　安曈看着林拓一件件脱掉上衣，直至身为男人的精瘦身材暴露无遗，安曈的脸颊上才泛起红晕，她双眸迷离的盯着他单只脚跳来跳去的模样。
　　安曈绝不是gay。
　　本来她是不可能喜欢男人的肉体的，就算变成女生也一样，之所以全然的喜欢，是因为安曈接受了女性的自己，这份心意导致了她自甘往女生的方向发展。
　　她现在坚信自己是女生，所以就应该把对男人产生的好感当成一种本能，而不是「接受或者妥协」。她的出发点由「我是男人」变成了「我是女人」。
　　不过说来也怪，有些时候安曈还是搞不懂女生的心理。就比如女生的衣服，女生的某些衣服真的非常暴露，安曈一直很疑惑，她在想，这种衣服真的是女生发明的吗？女生真的喜欢穿成这样吗？到底还是因为人类对于女性的定位就是如此吧。（女人露肩露胸屁股全是美，男人都是猥琐）
　　安曈的女人心还太过简单，她也一直都是按照着人们理想中的女生模样来改变自己，所以也不像一些女生一样抱怨自己受到不平等。但是，她却并没有站在自己的角度深度考虑过她想成为什么样的女生。
　　“林拓，你快穿。看我干嘛？”
　　“啊啊。”
　　林拓虽然疑惑安曈半推半就的态度，但总觉得那些询问的话只有情侣才会讲，便也凝着发红的脸色闭口不谈，在房间里利落地换上了白色的西装。
　　大概也出于想给安曈看的目的吧，穿的差不多后，林拓刻意端正站姿，两人默契地同时看向了镜子。
　　“呃……”
　　“……”
　　好吧。美丑如何不用多说，心中自然有数，林拓立即泄了气似的看起来很不满眼，他望着依旧认真盯着镜子的安曈，老脸一红说道:
　　“算了别看了吧……我不适合穿西装，我脱了啊，快冷死了。”
　　林拓自己都看不下去就不拜托安曈调侃了，他不是那种穿衣有肉脱衣显瘦的类型。正要脱掉，但是安曈却表情呆呆的指着胸口说道:
　　“领带系上。”
　　“啊？这样？”
　　“嗯……会不会好一点？”
　　“大概，吧。呃————”
　　当两人视线透过镜子重叠的那一刻，林拓才发现，安曈的眼神迷离无比甚至掺杂着一丝丝向往，她牢牢地盯着自己。
　　林拓有点五味杂陈，他按照她说的那样把领带系上后，也依旧没觉得自己有太大的变化。林拓很失望自己不能变成安曈期待的那样，
　　“我想，还是不够帅吧……”
　　果然没有一个男人该有的样子，林拓这么想着。
　　正当林拓转过来打算给安曈瞧瞧时，他却意外发现————
　　“？”
　　只见安曈表情动容，她似乎因为什么景色看愣了神，眨巴着眼睛反应过来后，她这才收敛了脸红低语着:
　　“就、就这样吧。”
　　“诶？”林拓还有点迟疑。
　　“嗯。换、换好了就快点过来……”
　　安曈却马上就哒哒哒逃离了现场。
　　“啊咧……？”
　　林拓看着她逃离的身影实在搞不懂，因为回眸镜中的自己真心不觉得有那么帅气。
　　林拓深思了一会后终于明白了过来，他笑了笑，大概，是安曈给他的鼓励吧……让他以为能让女孩子觉得很帅什么的。
　　也就是自信那种东西。
　　“什么时候变得这么会做女生了啊……”
　　对此，林拓严肃地盯着镜中的自己，接着端正的拉了拉领带，取来了发胶，咳咳了两声。
　　•
　　叩叩。
　　“我，可以进来了吗？”
　　门外，传来了那个男人赋有磁性的嗓音。
　　闻声安曈立即端正坐姿，停下抹口红的手并把香水藏好，乖巧地把双手摆在大腿上，同样温婉地回应着:
　　“请进。”
　　咔嚓。
　　不知哪里冒出的仪式感，等到两人再度回到琴房重逢的时候，仿佛之前的准备都毫无发生过似的，两人欣然地看了过来，就像事先说好的约会一般打量着对方的着装。
　　“咦……安曈？你怎么也……”
　　林拓还是很意外。
　　此刻，月光皎洁。
　　在银窗皓月的照耀下，久坐在黑白色的琴键上穿着白色连衣裙的安曈，她神情迷离的荡漾着**的双脚，轻歪着脑袋期待地凝视着林拓。而她的腿，最为抢眼的从诱人的裙摆中延伸出来，正面直逼林拓的视线。这个时候的见面明显富有深意。
　　“嗯……”安曈亲昵地点了点头，发自内心地说着:
　　“林拓，你也很帅呢。”
　　同样，精心打扮过后的林拓保持着英俊的面容，确实比平时帅气了不少，而且不外貌，似乎为了衬出衣服就连人都变得举止稳重了。
　　两人注视着对方，露出期待的微笑，意识到了这个特别的氛围。
　　“……（微笑）”
　　“……（微笑）”
　　看似一个帅气一个温柔可爱，然而事实上。
　　压根不知道该说什么。
　　林拓:等等等等等会！？这气氛是怎么回事？不是说好了练习钢琴的吗？
　　安曈:快点、搞快点，拜托有勇气就说出来，今后，安曈我，属于你。
　　“？？？”
　　“？？？”
　　就这样，两人一脸问号的看着对方。
　　“不是要练习弹钢琴吗？”结果林拓还是这么硬来了一句。他眼神清澈，没有一丝的邪念。
　　“……是、是的。”
　　安曈笑嘻嘻，虽然也不算是预料之外。
　　“那要练习什么曲目？”
　　“哼，就《梦中的婚礼吧》。”
　　“哈？这是以后结婚时的演奏吧？咳咳，安曈，我是说，这是结婚时才会用上的演奏吧？不怎么适合我们两人的现状。”
　　“切……那《恋爱预备时》就这首吧？大三学生都差不多谈恋爱了，用这首校方应该不会反对。”
　　“你确定这是你明天要上去弹的曲子？”
　　“那……《告白之夜》，会不会更好？”
　　“为啥都是和恋爱有关的？你也要折磨我这个单身狗吗！？”
　　“啊啊啊去死吧你！人渣！？”
　　“为毛啊！？”
　　摸不着头脑啊，林拓实在搞不懂安曈为什么会生气。
　　没办法，安曈只好无奈的从钢琴上下来。知道为什么女人讨厌迟钝的男人了吗？
　　因为这帮人就算把自己一丝不挂送到他们面前，他们也会正经的退避三舍迁就女性，送到嘴边的女人不吃可是耻辱啊。
　　之后，两人气急败坏的决定了曲目后，终于开始打算坐下练习了。
　　林拓来到安曈身旁后，可他发现只有一张椅子。
　　“可是也没有多余的椅子啊。”他环望四周。
　　“……”
　　安曈没有回答，只是取出了她的宝贝折扇冷漠的指着这张椅子。
　　“那你，给我当椅子。”
　　“哈？我给你坐？开啥玩笑啊！”
　　林拓还没来得及反应，安曈就一把将他推在了椅子上，屁股还没坐稳，随即安曈的小屁股就坐了上来。
　　“诶！？”
　　林拓大惊。
　　他感受到这份重量，原来给安曈当椅子是这个意思啊。还没来得及涩涩……
　　“林拓……要是敢乱来，小心我杀了你。”
　　叮嘱着，安曈不断地磨蹭寻找最舒服的位置，而且小屁股还故意往上挪了一点，靠的林拓越来越近。
　　“唔姆……”
　　林拓咬牙切齿。安曈穿的可是超轻薄的柔软连衣裙，也没来得及穿丝袜，可以说裙下就是屁股，这种丝滑的触碰感是不是有点……？
　　“视线往哪看呢？”
　　“啊啊好，不看不看。”
　　既然不让看为什么又要这么做呢？实在搞不懂。
　　“好了，把手伸过来啊，不然你怎么弹？”
　　安曈无比正经的，甚至让林拓看不穿她在想些什么的，专精将视线投以乐谱。
　　“呃……”
　　可是林拓如果把手从她背后伸出去的话，这、这样？
　　不是有种，从背后抱住她的感觉吗？
　　


一百四十五章:告白前夜
　　在这栋老旧的公寓里，一盏明灯独自亮起。
　　钢琴前，两人凝神保持着坐姿，红着脸把注意力完全集中在乐谱上，而手已经双双摆在了琴键上。
　　安曈注意着身后的林拓，这个男人正笼罩着她，源源不断地把安全感传递过来满足着安曈的女人心，她很满足，也很开心。这是她作为男生时不曾有过的体验，真的已经不知道怎么做男生了。
　　“林拓，摸到胸就杀了你哦。”
　　“我对飞机场……”
　　“嗯？”
　　“啊啊，不摸不摸。”
　　越来越对自己的胸部满意了是吗？明明以前还嫌弃的要丢掉的，林拓吐槽道。
　　“那……我要开始了。”
　　“嗯。”
　　确认好双方的状态后，安曈挪了挪身体，轻轻按动琴键展开前奏，她闷红着脸呼吸急促，尽量把注意力集中在手上。
　　随着第一声旋律响起，安曈开始闭上双眸静下心来弹奏，林拓则努力不碰到她紧跟其后，合作无间的配合着，随着两人那轻灵的手指跳动在这架华美的钢琴上，一种说不出的美感，回荡在这间琴房。
　　“……”
　　林拓悄悄地看着安曈那绝美的侧颜。她将眼睛眯成一条缝，两人的手时不时磕磕碰碰的，让她偶尔露出鼓脸以及撅嘴的表情，但稍稍不触碰她时，她就会变得怅然若失，却始终不愿意睁开眼睛。
　　“咕嘟。”
　　如果只有林拓一个人心跳加速肯定会被她怀疑吧，所以林拓也装出一副平静的样子迅速移开视线。
　　（回眸）但他总觉得，双人练习只是安曈的借口而已，她真真想做的是和自己如此这般……是在告知自己，接下来该做的正事。
　　但这些仅剩的猜疑，也在她近在咫尺的头发和肌肤上飘来的香味中溶解，两人沉浸于此。
　　然而，意外发生了————
　　“唔？”
　　两人浑身一震，房间里的旋律骤然停止。
　　“……”
　　“……”
　　安曈的瞳孔收缩不敢回头看，因为，林拓此刻竟然英俊的匍匐在了她的身上……这在安曈来看，就和主动抱住了她一样。
　　难不成，林拓终于打算对她……？
　　就怪了啊啊啊啊————林拓彻底慌了，纯属手滑啊！没办法的嘛，这种情况如果不前倾身体就摸不到琴键。
　　“不、不是你想的那样的！”林拓刚想这样解释，但他内心深处的部分，却也挺想看看安曈到底会如何反应，所以并没有说出口。一阵尴尬降临在两人之上。
　　“…………”
　　“…………”
　　安曈就像静待事态的发展一般不为所动，保持着姿势让林拓继续抵在她的背上，而林拓也不曾移开，因为他知道，贸然挪开的话恐怕安曈会起更大的反应，也代表着他又缩了。至少现在，安曈没有产生抵触。
　　“（紧张、紧张）”
　　其实，完全只是因为安曈不知道如何反应了，变成女生后（内心），这是她第一次按照自己的心思想坐在男生的腿上，但是，这么说自己可能不太好……
　　毕竟安曈也当过男生，她也不单纯，她知道这样子更能提起男人的欲望。
　　真是又紧张又期待，安曈的内心深处正在源源不断地渴望着，如果这个男人在这个时候对她出手的话——安曈一直在寻找着这种刺激。女生也有自己的欲望嘛。
　　可是当真发生了……安曈却一下子不知所措了，毕竟不是真女生，扑倒女生安曈懂，但是如果被人扑倒安曈可就不懂了。林拓的强势让安曈觉得好像玩过头了。明明以前都很老实的……
　　但是，安曈可是高冷女神，这种时候她一定要镇定。
　　「你……是不是喜欢我？可以哟」这种话安曈才不会说呢！她一定要让林拓亲口说出「安曈我喜欢你」臣服在她的石榴裙下才是，所以就先夸夸他吧。
　　“哼，这、这不是挺能干的嘛，我还以为你根本就不敢抱我呢。”
　　安曈忽然说起了莫名其妙的话，让林拓“诶？”了一声。
　　“怎么了？”
　　不是林拓用直接抱住安曈的方式表达喜欢了吗？她开始反客为主了。
　　“既然对我……那、那就多抱一点啊，反正你是这么想的吧？”安曈抬起了双臂，意思是要林拓继续环抱住她。
　　“啊？”
　　“快点！”
　　“啊啊啊。”
　　林拓从头到尾就没看懂，反正按照安曈要求的做就是了。他便难为情的把手揽向了安曈的腰间。
　　“这样？”
　　“下面点。”
　　“这？小腹？”
　　“嗯……可以了。林拓，你是不是有些话，忘记说了？”安曈惬意的回头盯着林拓，她把小手也摸在了林拓抱住她的手上。
　　“呃……你，别捉弄我了吧。我撒手了……”
　　林拓红着脸连忙就要撒手，今天真的玩的有点过了，总觉得安曈在勾引他犯罪。
　　“还不行，还没弹完呢。”
　　“那，那真的最后一遍了……”
　　“快点！”
　　“啊啊好。”
　　这人一屁股坐腿上就不愿意站起来了……迎合着安曈的无理要求，林拓只好陪她继续弹钢琴。
　　“好了结束了，可以走了吧？”
　　“嗯？”
　　练习的差不多后，安曈“呜呜”地展开了四肢，大大地伸了一个懒腰，然后呻吟道:
　　“我饿了。”
　　“所以说可以结束了吧？”
　　“我饿了！”
　　两只脚啪啪啪地敲着地板，三岁小孩吗？杖着自己是美少女真是越来越离谱了。
　　“好吧，那我去把饭菜拿进来总行了吧？”
　　“都过了这么久了已经凉了吧？”
　　“那你要我怎么办啊。”
　　“热一热。”
　　“行吧……也不算太难。但我至少得出去半小时。”
　　“五分钟。”
　　安曈伸出了她那白皙的五指头了。不然就杀了林拓。
　　“干脆一分钟别离开你得了。要命。”
　　满足公主大人的任性要求，林拓只好立即奔波进厨房里，把做好的饭菜重新下锅。真是，万一真成了女朋友估计得烦死。
　　一秒钟都不敢怠慢，林拓把热好的饭菜端到安曈身前，就要让她吃，谁知安曈合上嘴巴，表情微微烦怒地说道:
　　“林拓。”
　　“又怎么了？”
　　“吃饭的时候不能耽误练习哦。”
　　“懂了，意思就是我还得当凳子是吧？”
　　“怎么，不喜欢吗？”安曈歪着脑袋凝视着他，就像是再说你不上后面还有一大堆人等着要呢。
　　“……”
　　也算问到心坎上了。
　　真是没办法，恐怕林拓一辈子都要遭受这个银色恶魔的折磨吧，林拓尝试说服自己坐到了安曈的身下去。安曈便将裙子按在屁股上，朝着他端端正正的重新坐了上来。
　　“啊～”
　　啪啪啪，安曈又踩了踩脚。
　　“好好，我懂我懂，毕竟我住院那会你也对我做了。那么，给。”
　　安曈张着她的小嘴，仿佛一副要林拓和她一起「啊～」的样子。
　　“啊～”
　　林拓便也只好语无伦次的学着说道，以满足安曈的娇羞。
　　咕嘟。
　　“！？”
　　当安曈吃下喂给她食物的瞬间，一股闪电般的冲击一路贯穿到了他的心底。
　　“林拓，别愣着，你也吃啊。”
　　“啊啊。”
　　使用着同一双筷子，林拓吞吞吐吐的一边回忆一边吃着食物，总觉得回味无穷。
　　“好了饭也吃完了……那、那今天总该结束了吧。时间也不早了，早点休息吧。”
　　林拓其实有点想逃了，一个男人畏惧女人会有很多的原因，而林拓想逃跑的原因正是其中叫做「还没有准备好」的一种。
　　“林拓你脸上有饭粒。”
　　“啊？”
　　“嘻，瞧你那傻样。”
　　安曈无比自然扭过身体取下了林拓脸上的饭粒，接着送进了嘴里。
　　“！！”
　　瞬间，林拓感觉自己的胸口被人狠狠的按压了一下。
　　安曈也是，她也因为她从没有过的女性本能被吓坏了，摸着自己的嘴巴愣了半天，大概是参照了印象中的夏椛吧。但还是全盘接收转化成自己的温柔，然后神色暧昧的看着林拓。
　　“我明天就要上台了，总觉得还弹的不是很到位，再练习一下也不是不可以……”
　　安曈反复屈伸着脚趾，时而手脚指尖相撞。
　　“呃……”安曈的脸颊就在面前，而林拓视线躲闪着并不停吞咽着唾沫，确实没理由再留下了。除非……
　　不知为何，「请做我女盆友好吗」「请做我男盆友好吗」这句话两人始终说不出口。
　　因为两人其实都是男人嘛，如果真打算成为恋人，想法就会变得很邪恶「我竟然是这个男人的女盆友了——意味着我会被他上」「自己的女盆友竟然是个男人——这是h游吧」，两人还是会不约而同的产生**的念头，没办法像对待普通男女那样健康。
　　虽然知道只要跨过这一道坎，牵手、亲吻等全都可以，也都是发自本心的。但早已相互喜欢的两人知道可以一直呆在一起，所以又犯起了拖延症。
　　何况在一起万一分手了呢……？
　　“林、林拓，我们还是继续练习吧？我失眠……”
　　“呃……巧，我、我也是……”
　　安曈与林拓都不敢说破，就只好寻找一个好让双方下台的理由。
　　“那，准备好了吗？”
　　“嗯嗯……”
　　安曈挪了挪，坐在林拓的腿上。而林拓则压在安曈的背上，两人靠的很近双双将手伸向了钢琴，
亲密无间的配合着，弹奏的声音再度响起。
　　等到安曈困意盎然的时候，她便侧身往后一趟，揪住了林拓的衣服依偎在了他的怀里，露出了天使般的笑容。
　　即使没有说破，两人却也心神意会。
　　等到安曈完全睡去时，林拓看着怀里的她，用手指触摸天使的脸颊，幸福的感觉顿时充满全身。
　　


主线结局
　　后续内容我并不是那么想写了，虽然我答应过各位一定会完结，但毕竟也有很多读者答应我会看到最后却也没有看到最后嘛（笑）。
　　之后的内容其实比较俗套了（虽然一直比较狗血但其实我是故意的，变嫁毕竟有女频的影子嘛，如果不狗血不来点绑架啊车祸啊什么的，那就是日系恋爱日常了，我个人已经不太喜欢太二次元的小说了）。
　　后续的故事内容是这样的，男女主呢隔天参加了舞台剧，本来安曈是要和夏椛一起跳舞的，但是夏椛却忽然失踪导致了临时换人，自然就换成了林拓。这里男女主在学生们的吆喝中终于相互告白，场面比较大又是一个发糖的环节。
　　而夏椛去哪里了呢，她自然去了天台，因为她走不出自己的男朋友变成了女孩还喜欢上了别的男人的事实，决定像当初的“安曈”一样跳楼自杀。然后自然就被叶楠救了，不过夏椛也依然不会喜欢现在的叶楠。
　　其实之所以我把这场舞台剧设定为“罗密欧与朱丽叶”，其实也就是暗喻安曈与夏椛的感情好比“罗密欧与朱丽叶”注定悲剧一场吧。
　　罗密欧与朱丽叶被家族束缚选择了殉情，安曈与夏椛也因为各种原因无法直面对方，最后只能有一方选择将对方的回忆埋葬在心里……
　　最后自然是安曈所扮演的“朱丽叶”却并没有爱上夏椛扮演的“罗密欧”，而是喜欢上了毫无优点的林拓，也某种意义上代表着“朱丽叶”脱离了家族的束缚，选择了自己平淡的人生，改变了悲剧的结局。
　　嘛，我一开始真没考虑到商业性，我其实并不是喜欢变嫁写变嫁的，而是觉得这出悲剧用变嫁这个题材来写更有渲染力，奈何确实没什么商业性……
　　后面我继续说，然后另一边，安提尔与碧姬这边，按照套路安提尔这个角色是肯定跑不了的，他干了那么多的坏事，然后碧姬又那么喜欢他，那自然拆散他们才是王道写法。
　　我本来是打算写这两人乘坐飞机逃亡法国的时候被人拦了，写法有很多，狗血点的，比如安提尔的叔叔找上门把碧姬给撞成了植物人，然后安提尔便黑化，觉得自己失去了所有就想去夺回安曈，最后被男主给打败，牢底坐穿的结局。
　　如果走这条线的话，那安提尔就是最终boss了，他会开枪杀了他叔叔，最后想把安曈也杀了，再自杀死在一起。不过最后替死的人定然是叶楠，比如替安曈挡枪什么的，然后叶楠与安提尔终于也来了一个相认……非常的悲情。
　　走这条线的话可以说除了男女主全都是悲剧，女主一辈子也没走出阴霾。而且这条线的结局女主因为被人算计也失明了，男主又因为要短暂突显出叶楠的好便先离开一段时间，可以说虐到离谱，正常人绝对看不下去。
　　但这条线确实太狗血了，如果因为一个安提尔就导致了故事变成这样，那为什么不成人之美呢？又不是说所有干了坏事的人就一定要受到报应，浪子回头金不换嘛，而且安提尔也是悲剧角色，虐他没什么意思，所以另一条线自然就改成了当车撞向了碧姬的那一刻安提尔一个飞扑救下了她，两人相拥在一起最后成功逃走了，也算是美好结局了。这两人在一起也不容易，虽然各位一定没在意除了男女以外的角色……
　　在未来他们有机会和安曈再见面，也没有让安曈变成一个家人都没有的结局，这条线算是比较好的结局了。
　　但要说三对人中最悲情的一对，那就属夏椛与叶楠了。
　　先说夏椛，无论哪一条线夏椛和安曈都没有在一起，两人也并没有像其他变嫁小说一样真正的成为了闺蜜，而是把爱藏在了深处，就像尹霜对安曈一样。
　　安曈与夏椛两人见到对方时，虽然都面带微笑，但那种滋味想必各位也能体会到吧。
　　夏椛和安曈唯独的一次百合内容，那也是她把安曈迷晕了打算强上的，奈何安曈真心不愿意，把积压了那么久的感情全都哭诉了出来，夏椛也哭了，最后两人接了一个吻，就选择了忘记对方。所以也是草草收尾。
　　之后女主回去的时候还半开玩笑的问林拓能接受3p吗？答案自然是没有。
　　但要说全文中最惨的角色，当属叶楠了。这个角色我前期塑造的很恶心，毕竟他遭遇也有点惨嘛。但最惨的是后面，他才是真正的舔到最后一无所有的。
　　因为无论哪一条线，他都没有和夏椛或者安曈在一起，而且都逃不走为了安曈死的结局。就像一开始的时候一样，他终于反过来以身死保护了安曈一次。
　　而且有一个伏笔，他曾对安曈开过玩笑说起过他的葬礼，那个时候安曈也开玩笑回答“你的葬礼我一定来”。结果最后连葬礼都没有……之所以这么说下文解释。
　　因为……叶楠最后结局虽然确实死了，但死的只是“安曈”的人格而已，在抢救过后叶楠醒了过来，但他已经不记得任何发生的事了，他的记忆停留在了他和安曈一起坠楼的时候。也就是说，“叶楠”消失了。连葬礼都没有。
　　所以说“叶楠”才是最惨和悲情的角色。可以说一生无爱，也许这个时候就有人能理解他曾经的自私了吧。其实可以一句话概括这个角色，那就是，“他把一切都给了安曈，却没有夺走她的任何一点东西。”一切的自私都是为了她，最后还什么都物归原主了。
　　不过他也看着安曈也就是她自己走上了更好的人生，而且最后安曈也获得了他童年的所有记忆，他本身也没有遗憾了。毕竟也是为了安曈所以才活下去的角色，可惜的是安曈从来没有爱过他。
　　而另一边叶楠也与夏椛重新在一起了。以“叶楠”一个人的悲剧承担了所有，这就是故事主线的结局。
　　但如果要是写出来却没有人欣赏我估计会更难受，毕竟悲剧是用来欣赏和思考的，但考虑到我的个人水平，我不认为我能写的好，所以主线就在这里停笔吧。
      后续我会补一些大家爱看的东西，所有矛盾都已经解决后的故事。


一百九十章：心愿
　　二月。
　　比任何时候都要宁静安详的新年之初，这一天，街景被一片雪白所覆盖，天空中还下落着美丽的微雪。
　　嘎吱————
　　这栋老旧公寓里传来了开门声，安曈从房间里探出了脑袋。
　　“呜……”当她遭遇外头的寒气时她表情微微一邹，但却没有退缩的意思，因为她发现外头是白雪皑皑的一片。
　　“林拓……”
　　如此光景安曈不由得凝神了，她坚挺的直面强风仰视着天空，伸出了白皙的手臂接住了落下的雪花，眼神有些含情脉脉轻轻地说着着：
　　“林拓，下雪了……”
　　“嗯？”
　　咔嚓。身后的林拓将门反锁后，也顺着安曈的角度望去并缓慢靠近她，当两人注视在同一个方向的时候，林拓苦笑了一下，接着抱住了安曈的肩膀。
　　被寒气吹拂红脸颊的安曈眯着浓密的睫毛低垂着脑袋，心情似乎有些复杂，接着她看着手中慢慢融化的雪花，拢了拢自己肩上的围巾。
　　•
　　“我说安曈，你走路小心一点行吗？”
　　两人踩在松软的雪地上发出沙沙的声音。安曈好像很爽快，她这人有时还是有点男孩子气的。
　　一路上倒是没什么人，霜雪粘满像银条悬挂在腊梅上，白色的吐息在二人口中从空气里化开。
　　“在家躺了一个月好不容易出来逛逛……很久没迈开腿了。”
　　“所以说让你小心一点嘛……你丝袜弄脏了还不得我洗。还有你腿伤……”
　　看着寒风中摇摆不定的安曈，林拓还是有点不放心地跟在她身后。
　　最近发生了很多事情，一笔带过的话，那就是因为安提尔天台上持枪威胁，诱发的第二次坠楼事件。
　　不幸中的万幸，安曈在那次事件中因为某人的舍命相救得以幸免，但还是落下了旧伤。无论是身体还是精神上的。
　　医生说她患了短暂性的「脑震荡引起的失忆复发」，别看她现在看起来正常，其实脑子里一团糟，简单来说，那就是安曈一下子恢复了所有本该属于她的记忆。
　　按照安曈她自己的说法，那就是“安曈”把她的记忆都给予了她，让她有了喜欢的、爱好的东西，以及小时候的童年回忆。
　　也许安曈不久后就会适应吧，但这可给林拓带来了不小的烦恼……要知道现在俩人可是男女朋友关系，但谁曾想到刚成不久就接二连三的发生那种事情，导致了两人完美过错过了感情升温期。
　　“林拓，你会觉得……这一切都是我的幻想吗？”
　　这时，安曈看起来有闲聊的意思，她将双手揣在背后，然后轻歪脑袋富饶有趣的看着林拓说道：
　　“医生告诉过我了，他说我成为了别人这种事只是我想想出来的，和我，和我小时候遭受虐待有关……大概是，安曈她，她很想脱离那个家庭，想成为一个能够救赎自己、平平安安的普通人，所以叶楠就成了她的精神寄托，也就是说，我可能从一开始就是安曈，你喜欢这个说法吗？”
　　林拓看着她现在眨巴着眼睛犯蠢的样子，心想又来了，便继续搀扶着她边走边说：
　　“这确实是释然的最好说法了，但事实并不是如此你也知道的啊，那些医生从不相信不科学的东西。”
　　“林拓你好无聊啊……女生最不爱听无聊的真话了。”
　　“不是，你自己一副迷茫少女的表情问我的吗？我只是阐述事实而已。再说，那人明明为你做了那么多……要是否认他的存在也不尊重啊。”林拓提到叶楠后明显不服气的表情。
　　“啰嗦。”
　　安曈撅起嘴回答道。不过聊到这里，安曈也有些沉沦，她苦涩的笑着继续说：
　　“其实，我一开始是很排斥他的自私，觉得他把他所有不幸的都给我了，但后来想想，他和我一样也只是希望能有人能拯救他吧……所以才会逃避，我应该作为姐姐的。”
          安曈她想起了叶楠为她挡下了安提尔抢的画面，不由得鼻子一酸。
　　“叶楠”的一生过于悲哀，他一个想死的人好不容易才活了下来，最后却愿意为了安曈再度去赴死，总觉得会让人深思他当初是为了什么而重新站起来活下去的？过程中他的心态又发生了怎样的转变？即便他消失了，最为自私的他却也没有夺走任何东西，无论是叶楠的身份还是他所在乎的东西。
      有些时候，安曈还是会觉得“叶楠”是安曈的精神寄托，只是想要救赎自身的幻想而已。当然，至于这到底是真实还是幻想已经不重要了，安曈现在要做的就是作为安曈好好活下去，只有这样，安曈的人生才能得到救赎。也算是完成了“叶楠”的心愿。
       带着转移话题的意思，安曈挤出笑容说道：“大家也都在等我们了，快点吧林拓。”
　　“唉唉真要去澡堂啊？问题是你们一帮女的我很尴尬啊。”
　　“丢下你咯，快点～”
　　“啊喂！”眼看安曈就要溜走，林拓没办法只好连忙跟上前去。
　　两人一路奔跑和嬉闹着，安曈在漫天雪花中脸颊泛着美丽的红晕，而且哈着淡泊的白气。林拓则紧紧跟着她，玩闹的同时不小心一下子把她扑倒在雪地，偶尔会有一些暧昧的触碰和注视，但都不涉及男女。
　　最后在红绿灯前停下奔波后，双双面红耳赤气喘吁吁的看着对方。
　　“…………”
　　“…………”
　　总觉得心跳个不停。
　　可似乎还是无人敢率先捅破那一层纱，二人企图伪装出关系毫无变化的模样，然后又打心底的烦恼着“明明是男女朋友为何还是没有勇气出手”，急不可耐。
　　最后只好装作若无其事，一言不发近在咫尺的继续向前走去……然后，然后就若无其事的用手指触碰对方，只是相互试探着敞开自身，两人心神摇拽脸颊红极一时，然后在触碰的瞬间立即分开。
　　即使不语，两人被这股相互的爱意推动着，脑海里已经不再有过去男生之间的相互抵触，只有发自本能的对异性恋爱的渴望。
　　至今为止一直保持着的朋友以上恋人未满、有如兄妹一般的关系突然发生了变化，又经历那么多事现在终于有空好好恋爱了，却一下子不知道该用怎样的距离感去面对对方。
　　顺带一提，明明是下着雪的冬天，可不知为何安曈今天却诱人地穿着加绒丝袜以及白色短裙，那从裙下延伸出来的丝滑大腿步伐充满着青春活力，偏偏又是微风起夕的今天，她偶尔把手按在裙摆上的优雅动作（还一边优雅的表情）实在让人欲罢不能。而且总觉得有股香气。不懂的人可能会认为她在卖•骚吧，但其实她一个男生能做到这种地步应该夸奖才对。
　　现在两人的肩膀若即若离，默不作声的走在一起。
　　澡堂并不是很远，大概还有五分钟的路程，在这几分钟内绝不能一句话都不说。
　　可是，此刻占据安曈脑海的却不是这件事，而是林拓插裤兜里的手。
　　人都有女生搂着男生走路的印象。
　　那如果，就这样挽住他的手，会不会，太主动了……？
　　不知为何，安曈怎么也挥不去自己挽着林拓手走路的画面，这很明显就是女性的行为没错，安曈虽然已经完全是女生，但她也不是那种小女人吧……呃呃，可虽然觉得没必要却很想试一试是怎么回事？好奇？她用自己是可爱的女孩子这个理由说服着自己。
　　其实，另一边，林拓自然也同样想着，他要是霸道地牵住安曈的手，会不会不太妙？
　　“啊。”
　　这时候，安曈的手不小心碰到了林拓。两人本就有那意思，便立即同步地看向对方的脸。
　　“……”
　　“……”
　　不假思索的望着对方迟疑了一会后，继而又同步不以为然似地挪开视线。
　　虽说走在一起，两人的手也时不时磕磕碰碰，却始终没有勇气牵在一起。要问为什么，林拓与安曈自然都懂。
　　“毕竟，肯定被那家伙在心里当成女朋友看待了……哼。”安曈小声傲娇道。
　　正是如此，安曈才不知道该怎么表现的像女朋友一些啊……她也是第一次做女朋友嘛。
　　“林拓。”
　　“啊？”
　　“到了，呆瓜。”
　　“啊啊啊……”
　　两人看着前方挥舞着手迎接他们的各位（叶欣、夏椛、还有两个不认识的女生），不知为何有种怅然若失的感觉。
　　