书名：性转后的我才不会成为受
作者：樱飞风扬
字数：40302


第一卷  与轻语的初遇

第一章  我是谁？我在哪里？我要做什么？
更新时间2019-02-17 13:10:36.0  字数：2317


某少年爬在床上举起手机，瞅了瞅b站。
“emmm，动漫更新了，但是并不想看。”
于是刷起了老婆。
在推荐上一下一下的刷新……
“诶，这个不错，嘿嘿嘿，初音好棒哦，弱音怎么可以这样，这舞蹈太犯规了嘿嘿嘿……”我并不想这样的，一走出门外就是彻骨的寒冷，没有人会和我产生交集，自从我出生那一秒就已经决定了，我有多么喜欢这些？
看着亮着的荧幕，突然按下锁屏，躺在床上看着灰暗的天花板。
“其实也就一点点吧。”
………………
轰隆隆，一声长鸣响起，一切都淹没在废墟下……
……………………………………………………
也许我在努力挣扎下去，得到一份还算体面的工作就是人生的一半了吧，我一生也不会走到多高的地位，因为我知道，我是什么样的人啊……平凡中的快乐，呵，真是有点讽刺。
少女试着调整一下姿势，枕着自己的胳膊继续昏昏沉沉准备再次入睡。
“恩～”
少女皱了皱眉，记得明明可以抓到的衣领没有了，随后坐了起来，睡意全无。
“诶～我的衣服呐？这是什么玩意我难不成是个hentai？算了，还是先进被窝要紧。”脑回路不正常的少女嗅完一个花边胖次扔掉后打算先睡觉要紧。
钻进被窝的少女表示管他呢，随后发出呻吟“恩～”舒服ing，拉了拉被子，回手一掏……“emmmmm我的手机呢？我记得是这个地方啊？诶，这是谁的被子？诶，这是谁的胳膊？诶……”少女眼睛越来越大，声音越来越高，稚嫩的小脸上写满惊讶。
我是谁？我在哪？我要做什么？
良久少女站在床边的镜子边看着镜子中不着寸缕的身体，好奇地乱瞄，举起手开始在身上摸索。
比对一下镜子觉得这绝对是一个幼齿，少女笑了起来。随后伸手拉了拉腰间的头发，有人的头发是蓝色吗？少女肯定这绝对不是后天形成的，配上幼齿身材和淡蓝瞳孔，别说还挺可爱的麻，优雅地转一个圈，很满意。
“大概这就是穿越了吧，看网上是这么说的”
看来自己应该是穿越了，这房间很陌生，可是为什么没有这个身体的记忆呢？如果碰到人会暴露的吧或者被当做精神病吧。
脑子一热感觉忽然浑浑噩噩的，少女倒床上开始消化这些原主人记忆……
“唔，头脑清醒，我叫emmmm什么来着？”少女捧面而倒，心里想原来的的记忆模糊了，现在的记忆也不是很清楚，难不成我的穿越服务被打折了吗？少女很怀疑。
之后少女从床上拿起一套水手服，蓝色见蓝色两眼，不过看起来没有那么涩情，可能是修改过的……少女看着镜中幼齿一拍脸打断幻想，几时自己也想过不切实际的想法，如今真的实现却说不出来什么感觉……还真是挺棒的样子，跟蓝发很配呢。少女表示很兴奋，第一次穿女装有一点小激动呢。
随后一脸淡定再次对着镜子转了个圈，欣赏着这具幼齿，太棒了，按耐住内心的想法对着镜子理了理思路。“my  name  is……咳咳错了，樱庭小柔，⊙?⊙！这名字可真随意啊！去上高中报道新生……”对着镜子自言自语完毕，扬起嘴角，心情很妙，第一次女装上学有点羞涩呢。小柔告诉自己已经是个幼齿了，就要学会求包养了，要把少女魅力发扬光大，其实原来小柔前世（前世没有戏份了所以统一）就没有大大咧咧的习惯，有点男性行为，但大部分都是中规中矩的，做起女生的动作还是可以的但是要开口的话就很困难了。嘴上说不要身体还是很诚实。
看了看房间一室一厅，日式风格，都很大小柔表示这床就很大，模糊记得可以滚好多圈的。
打开不知道什么牌子的手机，emmmmm看了眼储蓄就6位数，于是仰头叹息还是求包养吧。
……………………
怀着忐忑的心情打开了异世界的第一扇门，小柔抛开过往云烟，眼神坚定……
既然拥有机会就要走不后悔的路……
坐在教室里，没错小柔来到了私立高中开始了第一次上课，看着满满的青春气息，心底一片荒芜的地方仿佛有生机出现。
在位置上看着只有30人左右的教室，小柔一脸淡定的面对旁边的妹子，盯着看了好久，异域风情使小柔感觉有一种别样的魅力，听着陌生又熟悉的语言。
用手托着头偷偷打量着旁边安安静静的美少女，统样都是一米五比我高几厘米欧派却如此巨大，看了看做了个目测c大于b。
低头看着自己有些隆起的水手服，歪了下头看见撑得饱满的水手服，让人看着就有些担惊受怕。
小柔不禁赞叹不愧是日本，小小高中生就拥有如此宏伟的本钱。
不过还是自己的好，无法想象那么大走起路都有多大的压力。
………………
不知不觉也接受了女性这个事实，穿着丝袜的小柔觉得裙子短也是可以忍受的范围，反正看网上女装大佬也挺多的。
也许我应该做点什么，小柔觉得来到异界没有什么计划目标有点丢人，于是开始思考怎么干一炮，说干就干，小柔没有太复杂的心思，有了想法就准备计划行动。
要想办法干点大事才是最棒的，想要房间里摆满老婆没有钞票怎么做到。
小柔戳了戳自己的腿，有了一个大胆的想法，如果去援助社会会不会赚钱快一点，好白的丝袜……小柔摸索着自己的腿在绝对领域不断徘徊，这该死的美腿静如此诱人，不过玩笑归玩笑，打消了荒唐的想法。
然而小柔在自嗨的过程中丝毫没有注意到旁边的c杯妹悄悄地把一切都记录下来用那缝隙中的手机，看着小柔舔了舔嘴唇，想看上猎物的捕食者，露出有趣的嘴脸。2人成为班级里的一道隐形的墙，一个散发着恋爱的香气使单身狗退避，一个emmm被孤立了。其他同学互相交流只有她们两人坐在角落，默默无闻。
过程中，有一个眼镜男不是看向小柔旁边的妹子，畅快的和大家打出一片……
小柔摸了一会腿后，还是不了解为什么网上说白丝是绅士的梦想。
看向旁边的妹子那妹子的欧派如初巨大，让小柔觉得是不是可以直接放到桌子上面。
仿佛真的感受到小柔的想法，妹子好像坐的笔直有些累了，弯下腰用手臂抵在桌子上，一对庞然大物直接被桌子从下方托起来。
小柔瞪大了眼睛看着眼前的一幕，又试试自己，只能勉强……卡住，小柔表示我的怎么这么小怪不得我自己揉起来没有很舒服。
小柔泛着眼泪不知道是猥琐还是在意，小柔自己觉得是那么大就算不用也可以拿去当做抱大腿的资本，又想起来网上说的人都喜欢大的……
好奇地打量着未来的班级……
不动声色地收回手机，妹子眯了下眼睛，有趣，看来有东西要送上门了，看着一切都写在脸上的小柔，轻语不动声色勾起嘴角，舔了舔嘴唇。

第二章 树间轻语
更新时间2019-02-11 09:04:27.0  字数：1129

“呐，你好可以和你交个朋友吗？”轻语向着小柔俯身微笑开口。
“诶，我，我吗？”小柔指了指自己的脸，疑惑地开口。
发现没有人在旁边顿时明白妹子就是和自己说话，立刻站起来同样鞠躬开口“你好，我叫樱庭小柔，如果不介意可以叫我小柔。”
没有听到回答，小柔疑惑地抬头看着妹子。
“啊啦啦，看着小柔局促的样子很可爱呢，我都愣了呢，我叫树间轻语，可以叫我轻语哦”轻语看着小柔的疑惑眼神，被深深地吸引，自小对男性厌恶，使得轻语觉醒了一些奇怪的属性。
面对仿佛是精灵一样的小柔她忽然觉得心里一些东西被触动，一种贪婪爬上眼睛。
小柔第一次和女性如初接触，所以紧张也是正常的，随后回复了淡定的脸色，因为不多和人交流的原因，所以小柔一直都是没有表情的。
两人一句句聊着，小柔只会偶尔微笑，看着轻语在哪里抱着她胳膊摩擦，内心不能平静努力做出淡定的样子，但额间的汗迹已经表露内心，小柔内心呐喊你是魔鬼吗？
轻语已经挪到她旁边不断使出卖萌技能，看着紧张的小柔努力正经的样子，觉得内心兴奋无比，无意间又舔了舔嘴唇。
“小柔酱，今天我的家里没有人，我很害怕，最近有人跟踪我，我可以到你家吃饭吗？我很乖的呢，我可以做饭给你吃，好不好？”轻语早已经在聊天中把小柔的情况打听的一清二楚，傻傻的小柔在欧派的攻势下把一切都吐露出来。
“好的，我会很开心的，就算你说要住下了我也会同意哦！我们是好朋友吧？”小柔决定对妹子要大气，毫不犹豫就答应了。
“那太好了，谢谢你啊小柔酱。”轻语露出计谋得逞的微笑，又抱的紧紧的，脸都贴在小柔欧派是。
小柔感觉到又紧了想着真是折磨人啊！没有经验啊！感觉到胸口的热气时整个身体都绷紧了，一动不动，汗越来越多。
好难受，胳膊的触感好舒服，这水手服好薄但是不透明，差评，小柔不经意间看到撑起的领口那诱人的色彩，吞了口唾沫，假装很正经。
虽然小柔已经努力压制住声音但是贴在胸口的轻语还是听见了，在小柔看不见的角度挑起嘴角，又抬了抬欧派让领口越来越小。“小柔，你身上真舒服呢，很安心的感觉。”轻语一边晃胸口一边说。
“呵呵，是吗？我很开心呢，轻语这么说。”大胸弟你收了这神通吧，这个世界女孩子都这么自来熟吗？小柔感觉自己的胳膊开始颤抖，心跳都压抑不住。
小柔想有本事床上说话，别这么折磨人，我会让你知道什么叫做真正的安心，小柔给自己强行找个借口，一次次吞咽唾沫掩饰自己的情绪。
还好放学铃声到达，由于这节课是自习，所以轻语才这么放肆。
两人并肩出校门看着私立高中的牌子。
“还真是私立啊，就不会起个名字吗？”没错这所学校的名字就叫做私立高中，小柔觉得这个学校绝对有问题。
“小柔酱我们先去买些食材吧！我还不知道小柔酱都喜欢吃什么呢？”轻语拉起小柔的手去便利店，看着轻语这么活力，小柔觉得高中第一天就认识她真是很幸运呢。

第三章  顺从的让人怀疑
更新时间2019-02-11 19:41:02.0  字数：2494

我的名字叫树间轻语，我喜欢女孩子，尤其是可爱的女孩子，我知道女孩子互相喜欢是正常的，可我在这种喜欢的情感当中心脏跳动的韵律超过了喜欢。
别人以为我不喜欢和男生接触所以和女生很亲密，但是只有我知道，这种感情已经越过了那条线……
……………………………………………………
买完食材的小柔和轻语走在街道上，轻语一个人抱着一个超级大的袋子，却仍可以蹦蹦跳跳的在小柔面前晃来晃去。
小柔则拿了一个手提袋，走路过程中偶尔还换换手，小柔看了看轻语已经遮住脸的大袋子，回头瞅瞅自己。
“话说，轻语你真的不觉得重吗？”小柔比了比两人的携带物，忍不住内心的疑惑。
“欸，还好吧，我觉得并没有很重吧？没关系的，话说小柔做饭真的很好吗？”轻语听见小柔叫自己，伸了伸头还是被挡住，于是倒退着走到小柔前面把东西举起来露出一个我能行的微笑。
然而这是购物袋，小柔已经用一只手捂住眼睛，已经预料到接下来的后果，不忍直视。
只见购物袋的东西哗啦啦地向地面坠落。
“欸，欸，欸，怎么会这样。”轻语满脸慌张还准备接下掉落的食材，补救自己的过错。
轻语挥舞着袋子保存食材不掉落，结果在快速把袋子放下时……
“唔，不要啊”小柔放下手就看见一个大袋子迎面而来，想要多开肯定是来不及了，于是迅速抱住了头，小柔觉得万一被弄傻就倒霉了。
轻语听见好想小柔说了什么，还没有反应过来，就感到手中一轻。
轻语好想预料到发生了什么，僵硬地放下袋子，不出所料看见被自己一下砸到地上的小柔。
满脸尴尬的轻语慢慢蹲下，表情瞬间猥琐，悄悄地从兜里拿出手机拍了一张快照，尴尬也掩饰不住轻语眼中对粉色花边的狂热，轻语呢喃“没想到小柔喜欢这个。”
“唔，你说什么？”小柔挣扎地站起来一脸幽怨的看着呢喃的轻语，小柔觉得可真是糟糕透了。
“小柔酱，伦家没有注意到欸，对不起啦！原谅我好不好？”轻语表示这波虽然可怜了小柔但是赚大了，下意识摸了摸自己口袋，使用必杀技“真～卖萌”
说着还贴上了小柔胸膛不断的蹭。
小柔稳住被蹭得一退再退的身体，虽然很舒服，不过还是一脸淡定地看着轻语，并不想说话。
轻语蹭了半天看着小柔并没有搭理她的样子，蹲下捡起地上食材，垂头丧气地跟在小柔后面。
………………………………
小柔扶着墙换鞋，看着轻语拿着全部的东西正不安地看着自己，心里本就没有生气，只是不想说话而已，对于笨手笨脚的轻语感觉无语。
“我并没有怪你的意思，反而有点羡慕你，那么活泼，浑身上下都散发着活力。”小柔想了想还是挑明了比较好，不想因为一些不清不楚的猜疑影响两人的关系，对轻语笑道。
小柔模糊记得记忆中就有过因为小的意外没有解释清楚导致双方越走越远，裂缝一但出现就没有那么容易复原。
“啊！小柔最喜欢你了。”轻语放下食材就冲过去给小柔一个大大的拥抱。
……
“所以说还要抱着我多久，另外这样子我可没有办法去做饭哦。”小柔茫然地看着天空，可惜只有天花板，觉得还是收回那句话比较好。
“好吧。”轻语挠挠头，换上小柔准备的鞋子，满脸快乐地走进屋子。
“那打扰了哦，哇！小柔你的卧室里好可爱呢！好羡慕你。”轻语走到卧室里面看着满屋子粉色，顿时满意星星。
“你……算了，你随便看看吧，等会叫你吃饭。”小柔觉得自己肯定是傻了才会让一个zz进家里，还直接去了卧室。
自己卧室有没有什么隐私的东西，想了一下，小柔决定管他呢，开始准备晚餐。
此时卧室里……
大床上趴着一只轻语，正在狗爬式搜索，突然举起一条蓝白条纹大呼“哇(σ???)σ哇好棒。”放在鼻尖嗅了嗅浑身颤抖，摩挲着惊叹“不愧是粉色环境竟然有原味……嘿嘿嘿”轻语开始了探险行为。
小柔殊不知自己可能今晚贞操不保“啊糗，谁在想我？”真在做饭的小柔揉了揉鼻子，肯定是轻语那个笨蛋。
………………………………
“啊！累死我了，身体好柔弱啊。”小柔捏了捏胳膊，有点抱怨，差点把盘子扔了，原本打算一起端上的，结果，太重，于是乎只能一个一个来了。
“轻语，吃饭了哦！”小柔没有在客厅中看到轻语遍朝着卧室里喊了一声。
“我要开动了。”两只可爱的的小妹妹面对着餐桌上的东西正经地开口。
“哇！小柔酱的厨艺这么好，好好吃哦！我能不能以后经常来啊？”果然不出所料，轻语怎么可能会安静呢？
“好的哦，轻语什么时候来我家里我都会很开心呢。”淡定的小柔此时也没有刻意保持淡定，对着这位看起来不正常，但确实有毛病的第一位朋友微笑。
“真的吗？不过小柔酱也真的太过分了。”轻语激动过后摆出愤恨的表情。
“啊！我怎么了吗？轻语我做错什么了吗？”小柔觉得很疑惑，放下筷子，小手不安地搅在一起，小柔没有和女生交流的经验，记忆中以前也是经常孤独一人，很羡慕一起走的同学，但天性如此。小柔以为自己做了很过分的事，看着轻语这样的性格都这样，肯定是做了什么吧……小柔大脑疯狂脑洞。
“你为什么这么善良，虽然看起来很冷漠，但是我知道的，小柔酱根本就不会拒绝人，这样不好，万一哪天小柔酱被别人拐走了怎么办？”轻语愤慨地说出自己的想法，一脸关爱智障的表情是怎么回事啊。
“……其实呢，我很聪明的。”小柔不知道怎么回答，在小柔看来轻语说的好像有道理，虽然轻语的什么要求都答应，但在小柔看来都没有什么关系，小柔也不会觉得很难过……于是辩解了下。
“小柔酱就是一直这样我才说的，什么都答应我，我，我真的好喜欢小柔。”或许还不了解对方的全部，但是有时候缘分就是这样奇妙，轻语看见小柔全部都喜欢，从第一眼就是，加上小柔对自己百依百从，轻语就发现自己好像掉入名为小柔的漩涡了。
说完轻语就有点后悔了，不应该这么早的吧，才第一天呢，万一……
“emmm是吗？我也很喜欢轻语哦，我一直没有朋友，轻语是第一个愿意这么和我接触交朋友的，虽然笨手笨脚的……但是我还是很开心哦！”小柔想了想组织一段语言，确实如此，小柔觉得交个朋友真好……
“其实我就是发一下牢骚而已诶，小柔酱喜欢我我也喜欢小柔酱，我们一定要永远不分开，那么我要把小柔酱的全部都放在我这里。”轻语傻傻地笑了笑，开始对饭菜做出攻势……
“哇，好饱啊！”葛优躺的轻语抚摸着肚子发出感慨。
“小柔酱，我需要水。”
“给你，还真是全部呢，这么能吃。”小柔对轻语的饭量非常惊讶，要是轻语次次这么吃，自己可能养不起，瞥一下轻语肚子并没有看出来鼓胀的样子，于是对此表示很羡慕。
“小柔酱好”轻语笑着举起了手，表示要抱抱。
…………………………
心满意足的轻语躺着沙发上玩手机，看着忙碌的小柔，露出坚定的目光。
小柔酱，我可能真的爱上你了……


第四章  我的梦想啊……被可爱的妹子包养行吗？
更新时间2019-02-12 00:00:35.0  字数：2440

“现在做什么呢？”看了看挂在墙上的魔法少女时钟，虽然才下午7点，小柔看了看大汗淋漓的自己，决定先洗个澡先。
小柔捶手做好打算就行动。
“轻语，我先去洗澡啦，你自己玩吧。”打了声招呼小柔遍走向浴室。
“诶，好的呢，。”正在玩手机的轻语随意回答一声。
“呼！舒服ing”小柔躺在放好水的浴池里愉快的眯起眼。
“为什么会如此的舒服呢？”本来身体虚弱，劳动量还那么大，躺进浴池里，感觉浑身毛孔舒张，仿佛要升入天堂一样。
不知不觉，小柔遍沉溺到这种状态之中，一动不想动，渐渐意识也模糊起来……
一到身影在玻璃外晃荡，浴室的玻璃门被打开一条缝，一颗茶色眼瞳在滴溜溜地转动。
“小～柔～酱，诶，”门外的轻语看到满脸舒服的小柔在浴池里躺着，一只胳膊搭在池边，嘿嘿地笑了起来，蹑手蹑脚地打开门钻了进去，挡住灯光，看着小柔。
“唔，睡着了吗？嘿嘿，那就方便了……”轻语此时也是丝毫不挂，一对庞然大物让人羞愧。
轻语从池子的另一边进去，坐在小柔对面，还好池子够长，两人也不高，尽管如此，这只是浴池。小柔上身直立着坐在里面。
轻语还是要微微蜷起腿才能不和小柔触碰，看着小柔的身体，轻语就觉得有点躁动。
轻语还是忍不住向小柔那边爬去，轻语小心翼翼地移动，生怕惊醒了小柔，看着面前安详的小柔，忍不住用手抚摸了上去，看到小柔微微张了下嘴，并没有醒来，顿时松了一口气。
轻语遍邪笑着做出更大胆的行为，轻轻地将小柔抱起来放在自己大腿上，比意料中的轻松，轻语惊讶地看着小柔，没有想到小柔身体这么轻，看来以后要好好保养。
为什么谈以后，轻语表示她来了就不会走了……
……
轻语看着坐在自己腿上的小柔，一丝都不放过仔细地观察着每一寸皮肤。虽然浴池不大，但是横着还是有半米左右的，对于坐在轻语腿上，依着池边的小柔来说刚刚好。
轻语决定遵从自己的意志，从脸上到那柔嫩的小脚，一边摸索一边用紧张的眼光盯着小柔的脸色，一但有不对就立刻放手，特别在某几个地方摸索了好久，轻语差点就抑制不住自己，路过时，几次小柔的眉头一皱，甚至在下边时，小柔开口轻呵了一声。
轻语吓得魂不附体，摸了一把不存在的虚汗，拍拍胸口。
“哇，比我一整天都累，小柔好可爱，好想……”看着小柔仍未完全松开的眉毛，轻语有一种想折磨小柔的冲动。当然是“折磨”
“嗯～”小柔慢慢睁开眼睛，看了一下墙。
“这墙怎么离我这么近，什么东西这么软。”小柔使用回手一掏，抓到一庞然大物，一首不能握。
小柔顿时扭头看到也盯着她的轻语，手里捏了捏，又揉了揉。
“额，你好，好巧啊！你也在这里。”小柔不知道怎么打开话题，觉得有点小尴尬，一只手挠了挠脸，另一只手仍没有放开。
“对的对的好巧啊，我看到小柔在浴池里睡着了，怕你出意外，就来看着你，你终于醒来了呐，我腿都麻了。”轻语一边装可怜，一边谎话连篇。
“是吗？真是抱歉，我这就起来。”小柔觉得自己应该先起来，因为在水里泡太久，身体不好，一站起来没有把握好重心，向后倒去。
小柔还是决定先抱着头，准备迎来痛苦。
“小心！”轻语看到小柔瞬间抬身抱住小柔，轻语让小柔面对自己跪坐在腿上。
“谢谢轻语……酱”小柔很难为情地说出那个字，小柔转头看了眼瓷砖，有些后怕，趴在轻语身上。
“小柔身体以后要多锻炼呢，我可真的为小柔酱害怕呢。”轻语抱住小柔的头，安慰道。
“好大”小柔突然醒悟我为什么会主动爬到别人身上寻找安慰，立刻坐直身体。
看着眼前的轻语，顿时绯红从耳朵蔓延到脖子，小柔第一次这么和女孩子接触，没有注意到在轻语手里的小手已经握紧。
“没想到小柔酱这么害羞呢，可真是可爱。”轻语发现小柔握紧的手，看着绯红色的小柔，调笑。
“我没有，只不过……”小柔第一反应是辩解，随后发现不过是胡搅蛮缠。小柔脸色越来越红，看着轻语，眼神不自觉地飘，根本无法镇定，心脏砰砰的跳。
“小柔酱不乖，谁的心脏跳得那么大声呢？”轻语来了兴趣，准备好好调戏这个眼神乱飘的还傲娇的小柔。
“没有”小柔极力掩饰，摸着胸口，一只手差不多大小的欧派，低头看了看，又瞅了瞅对面的庞然大物。
用手捏了捏自己的，揉了揉，回想刚才的感觉，面色红润。
“啊嘞，小柔酱真放的开人家还在呢，在我面前自摸，小柔啊，我问你，哪个舒服。”轻语用手挑起小柔的下巴不，直视小柔的眼睛，露出恶魔般的微笑。
“那个……轻…轻语的舒服。”小柔看着轻语，感觉脑袋不好使晕晕晕乎乎的，用细微的声音说出来。
“哦～真是诚实呢，小柔同学，看你自己摸起来很陶醉的样子，要不要我们互相帮助呢？我可很期待呐。”轻语一下子把小柔推过去俯身趴在小柔身上仰头询问。
看着窈窕的曲线和坠着的欧派，小柔不自觉地吞了口唾沫，内心狂想要不要这么刺激我还是第一次就这么玩。
忍着身体的异样，快速脱离魔爪，跑了出去。
“不着急，优秀的训师拥有绝对的自信。”轻语自己狠狠地抓一把，发出痛苦的呻吟，也准备离开。
……被窝里什么也没有穿的小柔在瑟瑟发抖，太激动了，太可怕了，小柔这辈子就没有这样的经历，想着自己在轻语身上趴着还自己揉……
“唔～啊～”小柔觉得好尴尬。
小柔感觉一具身体慢慢和自己接触，颤抖了一下，僵硬起来。
轻语环抱着小柔，抚摸着小柔僵硬的身体，停在了肚子上，感受小柔肚子的起伏。
附在小柔耳朵上“小柔酱是傲娇吧！”轻语小声说出自己的想法。
“我不是。”小柔立刻做出回复，生怕慢一秒。
“嘻嘻！”轻语自己内心已经有了答案，并思考自己的问题，有点庆幸，如果是一般人估计都会很尴尬吧万一被这样出格的举动吓到了就不好了，时间长慢慢来……
听见背后稳定的呼吸声，小柔呼出一口气，虽然小柔一起有过设想，和女孩一起怎么怎么的，但实践起来忘得一干二净，小柔觉得这个妹子太大胆了，才第一天……
小柔回头看着轻语虽然已经关了灯，但接着月光还是看得见轻语，撩起被子看着完美的**，除了有点热之外，整理好思绪的小柔已经没有那么害羞了。
小柔忽然想起来一件重要的事情，自己可没有说让轻语在这里睡，只是客套话就当真了，太大胆了吧。
想到轻语说的跟踪狂，于是决定还是原谅她。
明天还要去上学，即使小柔已经把高中知识掌握差不多了但还是不想松懈，毕竟校园很美好呢。
小柔也慢慢睡去淡淡月光想要一览2具**但被忠实的被子拦在外边。

第五章  我想应该有麻烦了
更新时间2019-02-12 20:45:21.0  字数：2746

翌日，太阳刚刚露出微红，轻语就早早醒来。
轻语看着还在熟睡的小柔，经过一夜的洗礼，小柔转了个身面对轻语并且搭上轻语的细腰，小柔盘起的头发也早就挣脱束缚，散在身后。
虽然轻语昨天就已经知道这不是染色，但还是觉得十分惊奇，摸上海蓝色的头发。
轻语眉头一挑，摸着感觉发质出乎意料的好，想想自己的头发天天呵护保养，不过与其伯仲之间。
低头看向小柔的睡颜，无施粉黛的样子清纯的有些不真实，就算什么也没有装饰，依然可以看出一副平静丽人的感觉。
轻语看着小柔不知不觉想起了昨天和小柔一起聊天的时候。
尽管只有短短一天，轻语就了解的小柔的一些习惯，毕竟小柔是个藏不住心情的小孩子呢。
想起小柔经常装出一副古井无波样子，但自己和她一起开玩笑时，毫不保留的表现出笑容，不管是学校，还是昨天摔倒，亦或者昨天晚上吃饭时紧张地盯着自己……
“噗……”轻语想起了就差点抑制不住上扬的嘴角，及时捂住嘴巴，滴溜溜地观察小柔，发现一点都没有醒来的样子，考虑了一下于是把手轻轻地放到小柔的头顶，反正小柔警觉异常的差，轻语看着小柔满眼都是柔情……
小柔没有什么警觉也完全正常，毕竟常年走在2点一线，谁还会对一个普普通通的**丝男做点什么，记忆还没有彻底理清的小柔虽然有着生活经验，但在情感处理方面就是个白痴，像极了动漫中永远处男的主角。
……
良久，“小柔酱，该要起床了哦！已经7点了哦！不然会迟到的。”
“嗯～早上好轻语。”小柔打了个哈欠，回复完轻语就准备起床，掀开被子才想起来自己什么都没有穿，带着无所谓的态度就去洗漱，反正这个时候天气还很温和，想了想应该还是夏天吧。
一边刷牙一边看着镜子里的自己，在这个世界已经一天了啊，自己也有了一个朋友，可是没有家人的我又该走向哪里呢？
小柔不知不觉陷入迷茫……
具小柔所知，父母已经逝世了于3年前的2人轮船蜜月旅行上，那以后小柔得到了一大笔财富，家族里的亲戚们关系都很薄弱，另外小柔模糊记得自己是父亲于第三者生的，好像还有一个妹妹来着……小柔带着其中一小部分几百万钱财，具小柔模糊记忆就是一小部分，甚至是一点点，还有本来父母为小柔准备的温暖小窝。
小柔对于3年前的事丝毫想不起来，只有无尽的幸福快乐温馨，期望越大，失望越大，小柔觉得应该是在意外发生后选择逃避现实……走到房间里找了一套新的内衣和水手服，意外发现了几封信，小柔顿时来了兴趣放在桌子上，准备穿好衣服在看，上面的致亲爱的姐姐引起了小柔的兴趣。
“小柔酱，我为你准备了爱心早餐呢，快点啦。”轻语在外边大声嚷嚷着。
小柔穿好新的水手服就出去了，忘记了刚刚还准备要看的信，看来妹妹在你心里没有分量啊喂。
“轻语还会做饭吗？没有想到哦。”小柔很惊讶，毕竟是在私立学校上学的大小姐大少爷就算是以前的小柔也是只会一点点，没想到轻语这么厉害。
“哼哼，我可是轻语诶，这可是我学了3年才学会的拿手技术。”
轻语插着腰表示我很厉害。
小柔做好看着桌子上的食物陷入沉思。
“这是培根，面包，煎蛋，以及牛奶，热的。”小柔看着这些缓缓开口，于是再次后悔，你学了3年，就学会这个，看着一脸得意的轻语还是没有说出来。
“那真的谢谢了，呵呵！”小柔觉得谢谢是万能的。
不过尝起来还不错，算了，是自己要求太高，亦或者高看了轻语，小柔想了想以后要长记性。
再次进入卧室四处打量，真的很漂亮诶，小柔被过去的自己给惊到了，有近70平米的卧室，看着镜子华丽的花纹，天花板贴着3D梦幻装饰，这柜子看起来就好贵…………
转了一圈小柔发现自己可能知道为什么就只有刚6位数的存款了，简直是腐败，小柔脸色蹦出一缕苦涩，看来又要为生活困扰了，小柔记忆里可没有什么打工之类的经验啊。
……
出门时小柔对轻语说“轻语如果不介意的话，可以录个指纹吗？这样就可以随时找我了吧？”
“好的呢，不过小柔还是一如既往地没有警惕呢，万一我偷偷做些不好的事……”轻语瞬间答应做出可怕的样子吓唬小柔。
“哦，那你来吧，我不介意。”小柔觉得第一个朋友一定要珍惜，连信任都没有还谈什么其他的，小柔一贯用上辈子的身份思考，再说做些什么就算是被动自己也不算吃亏吧，此刻调整好心态的小柔丝毫不会像昨天一样慌张。
小柔啊这可是你说的呢，轻语感觉自己好像有了一个正当的理由呢。
两只小可爱并肩走向学校，虽然在轻语面前很小的样子但更多是心理原因，实际上并没有差多少，两个相互映衬，一个蹦蹦跳跳的，一个平静中透露出一股清纯可爱的气质蓝发装饰下宛若不谙世事的精灵，虽然这里妹子都不差但比起这两位却要显得暗淡，旁边其他女同学无意拉开距离，望着只能无奈感叹，恐怕只有这样不加掩饰的美丽才能与精灵相伴吧。
小柔家离学校很近，所以不久就到学校了，走进去，小柔和轻语聊着聊着就进了教学楼，小柔对学校最大的想法就是真大气，走廊都大很多，可以每隔一段距离就看到一些艺术映像，就刚刚轻语说学校还有艺术馆。
小柔觉得还有一个很棒的地方就是同学们都很懂礼貌，到处有同学们一起快乐的交流，到处都是干干净净的，大嘴巴停不下来的轻语在小柔前面走着不断说着自己的消息，刚刚她又说这所学校虽然学费比其他地方高很多，但学校恶意事件发生率是最低的一些学校，升学率也很高。
小柔可算是对这学校知道了一些，跟着蹦蹦跳跳的轻语走进班级，小柔看了一眼悄悄记下，1年级A班，小柔又想起来多嘴的轻语说的虽然分ABC班级但是根本没有差别。
坐在熟悉的角落，看着黑板，确定自己不近视。
“小柔酱，人家来找你玩了，”
小柔边看见轻语把她的桌子和板凳全部拉过来和小柔并肩坐一起。
……
“话说，这样真的没有问题吗？”小柔看了看还在旁边坐着的轻语，以及上面的老师，就连同学也偶尔回头，小柔觉得有点紧张那么多同学都关注自己，就连老师……
随着下课铃声响起来，小柔长出一口气，小柔总觉得老师若有若无的眼光看自己。
由于这节课只是老师讲了一些开学必要就下课了，小柔推断这可就是传说中的辅导员班主任的存在了，如果刚开学就被盯上……小柔想想就觉得发抖，太可怕了。
正好这时一个男同学走过来。
“那个，你好，樱庭小柔和轻语同学。”这位带着眼镜的文学青年停下来对着两人打招呼，露出善意的微笑。
“干嘛，班长大人，没看到我有事要做吗？”轻语丝毫不给这位班长同学面子，一开口语气便冷冷的，搂住了小柔。
看着轻语说的“事情”就是这个，觉得有点不好意思，对方也没有什么可恶的地方，小柔不想这么快就和班上的辅导员班长那么多人交恶，轻轻推了下轻语，示意轻语给点别人礼貌。
轻语瞬间明白小柔的意思，委屈巴巴地看了小柔一眼就立刻回头摆着一副我们不熟的样子看着这位班长。
“干嘛？”轻语语气有点缓和但还是一副高高在上的样子。
“那个，辅导员叫树间轻语去办公室一趟。”班长说完就看着轻语等着轻语的反应，一点都没有因为轻语的语气皱一下眉头。
“轻语不会有事吧？”小柔想起了上课时频繁的目光有点担忧。
轻语英姿飒爽地挥挥手一副包在我身上的样子。
目送轻语离开疑惑地看着班长，还没有走。

第六章  和谐的班级
更新时间2019-02-13 11:37:28.0  字数：2591

“小柔同学和轻语同学关系很好啊！”这位班长略有羡慕地看着小柔。
“轻语毕竟是我唯一的好朋友，刚刚轻语那样说你我代她和你说声抱歉了，希望你不要介意。”小柔觉得毕竟是同学还是礼貌点比较好，小柔多少有点歉意。
“没事的，我都已经习惯了，本以为她会很不习惯这里的生活，但是我看到你们关系那么好还真是有点惊讶。”班长一副无所谓的样子，表现的胸怀大气。
“诶，班长大人和轻语认识吗？”小柔本来还在关系轻语会和辅导员老师发生什么，瞬间被班长的话题引起兴趣，听他的话好像很了解轻语，小柔确实对轻语有点好奇。
“那当然，我看了她很多年了，对她了解的一清二楚，我跟你说……”班长看着小柔一脸好奇地看着自己，第一反应，好可爱看着满脸好奇的小柔，用蓝色的眼瞳盯着自己看，便开始分享自己的信息。
“哇……真的吗？”小柔不时发出惊叹。
班长看着甩着蓝发点头的小柔，深深地被吸引，一直盯着小柔看着一副乖巧可爱的样子，越说越离谱，甚至连轻语8岁还在尿床都说了出来。
这位年轻人被美色迷惑，丝毫没有预料他即将面对什么样的存在……
小柔听着听着突然就安静下来，甚至还有点发抖。
班长同学看着小柔抖动的肩膀，一脸严肃“小柔同学，你是不是生病了？要不要我带你去保健室？这可不能逞强哦。”班长和善的眼神看着小柔，因为小柔是坐着的所以看不到小柔憋笑的脸色。
“喂，你就看不到我吗？要不要我帮你修修眼睛？我可是听了好久了。”怒火中烧的轻语站在他身后，恶狠狠地看着他与小柔近距离交流。
“那个，这是个误会，哈哈，没错真的是……”班长同学看着同样颤抖的轻语，不同的是一个是笑的一个是气的。
班长对于轻语十分了解，赶紧解释，生怕引来轻语暴走。
“去死啊！混蛋。”轻语并没有给他解释的机会，直接举起拳头冲上来，一脸恼怒。
“唔，呃～”班长同学还来不及反应，就感觉腹部传来剧痛，随后一连串的打击接踵而来……
小柔看着眼前发生的事故，为班长同学擦一把汗，不得不佩服轻语的战斗力是真的强，看着轻语**对手就像龙卷风里的小盒子一样，单方面虐杀。
小柔为班长祈祷希望他能挺过来，小柔想了想如果轻语要强迫自己是不是连反抗的都做不到，吓人看着暴走的轻语好像确实如此，为什么觉得有点小期待呢，难不成自己也有什么奇怪的隐藏属性小柔顿时打了个冷颤，太可啪了。
“竟然敢勾搭老娘的人，你可是真的大胆。”此时轻语愤怒未消站着大口喘气。小柔桌子前趴着不知死活的班长。
“小柔酱以后看见这种人直接叫我就行了，对了，我坐在这里老师已经同意了，没意思没问题。”轻语踩着班长好像什么也没有发生。
小柔如果不是目睹了发生的一切都不敢相信轻语会做出这种事。
“啊，哦！话说班长这样真的没有问题吗？”小柔缓过来神，觉得班长会不会被打死了，那么久也不动一下。
“喂小柔大发慈关心你，还不给小柔说谢谢。”轻语毫不担心，用鞋在班长身上踩了几下，一脸不屑。
“我，我想我应该还可以。”班长抬了抬头可惜没有看到小柔，断断续续的开口。
“嗯，粉色。”班长同学眼睛瞬间明亮盯着小柔若隐若现的腿间，脸色浮现性奋的表情。
小柔虽然并着大腿，但小腿是分开的，就给了低海拔的班长机会。
“你说什么？”轻语一脸疑惑，蹲下来抬头一看，顿时恼羞成怒。
“竟然敢偷看小柔的胖次，给我堕入地狱啊！”轻语再次暴走……简直不能饶恕，我都没有看过你竟然拿了小柔酱的第一次,不能原谅。（话说你都看了没有内裤的了，还玩过全身……）
“喔～”本来还在偷偷观看的吃瓜群众一下子目光聚集到地上的班长身上，有人厌恶地看着班长，没想到你是这种人，一些人佩服地看着这位勇士，没有想到你也是这种人。
大家看向小柔，看着被目光炯炯的大家看的有些局促的小柔瞬间惹来一阵呵护。
小柔下意识夹紧双腿，低着头，不知所措，毕竟全班人因为你内裤都看着你谁会好意思啊！
班级同学看着小柔害羞的低下头，仿佛达成共识，一阵排山倒海的呼喊声咆哮起来。
“打死这个混蛋竟然偷看小柔同学，不能让班级蒙羞！”一个男同学带头冲锋，一个同学带头随后队友一片。
轻语同学此时已经傻傻地待在一边，看着一脸愤懑的同学和处在女生怀抱中饱受安慰的小柔对视一眼。
都从对方眼中看出懵逼的表情。
轻语傻夫夫地站着。
小柔不知所措地被女同学们围在里面，传出阵阵惊呼
“小柔同学这样子好可爱啊。”
“小柔的蓝发好漂亮啊！”
“小柔眼瞳也是蓝色诶，好神奇。”
“对这样可爱的小柔下手，真是应该死一万次。”
“姐妹们一起上打死这个畜生，竟然想玷污天真，可爱，善良……的小柔”女同学们立刻转移战场。
班长被一堆男同学围住，看着昨天还一起愉快玩耍的朋友们。
“没想到你是这种人，太让我失望了，最可恶的是还想吃独食。”某男生一脸悲愤地说完补了一脚。
…………………………………………
……………………
小柔和轻语坐在一起，两眼茫然。
轻语看着小柔无奈解释到“其实我也没有想到会这样。”看着一起交流的同学们，小柔晃了晃头，看来我做了件好事？团结同学？增进感情……
轻语此时茫然地看着“呐，小柔酱，你好像成名人了。”
同学们此时大多都在说小柔班长的故事。
小柔并不想出名，不要把粉色当主角啊，我也有羞耻心的喂！
小柔早上打开内衣的柜子放眼望去一片粉色只有几个白色和黑色掺杂，小柔觉得女生应该喜欢粉色吧，于是挑了粉色。
虽然有点羞涩，但小柔还是摆出我很平静的样子。
轻语抓住小柔的小手，轻轻拿捏。轻语感觉小柔的手摸起来很舒服，就和身上一样嘿嘿。
看见小柔表里不一，任君采劼的模样，就感觉心里浴火燃烧，柔情似水地望着小柔，看着望着窗外发呆的小柔，就感到莫名的安详。
小柔在思考人生，看着天空，就觉得好像去看看，毕竟这个世界上跟自己上辈子不一样，小柔偶尔也上网了解过，发现了很多有趣的东西，可是没钱，小柔一下子就耷拉下来，随后决定努力奋斗，立志要去美丽的星辰大海，世界那么大小柔想看看。
轻语看着把一切想法都放在脸上的小柔，轻语握紧了小柔的手。
“无论你去哪里，我都一直陪着你。”轻语低声细语让自己铭记。
小柔望着窗外出神，轻语望着小柔出神，与热闹的班级格格不入。
可能你渐渐的眼中有了世界，但是我眼中渐渐的只有了你……
也许1天很短，但是遇见小柔的一天里轻语觉得很漫长，一份一刻都印在轻语记忆里，轻语知道这很不正常，但这种感觉真的很好。
……
此时的班长带着一脸青肿走进班级，幽怨地望了一眼轻语，看着轻语正出神地看着小柔，瞬间觉得不痛了，挺着腰板顶着压力坐在位置上，觉得天都蓝了许多，毕竟轻语过去的生活虽然衣食无忧却不能满足轻语渴望的感情……
对了，我叫树间陇椿，轻语的哥哥同父异母，靠着死皮不要脸贴着轻语，对其全方位关注。
……………………………………………………


第七章  开学第二天的上午
更新时间2019-02-13 23:50:00.0  字数：2304

“好了今天依旧不上课，选一下班级干部之类的职务，相信昨天你们已经对同学们有所了解……”一个带着眼镜的女性迈着猫步走来走去，职业装更是衬托出她的丽质。
小柔被轻语搂着胳膊一起看着这位老师，小柔觉得很是无聊，说白了就是废话，瞅瞅听得津津有味的轻语，无法理解，看着和同学不时互动的老师不多久就觉得昏昏欲睡。
“好吧让我们回归正题，班级干部选举开始，哇咔咔同学们有没有特别想推举的同学呢？”这位有点跳脱的妖娆老师带着期待的小眼神看着同学，想看一下有没有让全班人都喜欢的存在，老师表示她可不是为了以后偷懒准备的。
台下同学安静了几秒，互相瞅瞅，后来都看向了最后方那个窗口，某两位少女相互依偎。
“老师，我想推荐小柔同学”“我也是”“我……”
……
老师此刻心情有点惊讶，如果是有人推荐一个人没有人反对还好，但是短短一天相处，想让其他同学主动站起来替别人讲话，那可真不简单。
于是好奇的老师看向传说中的小柔同学，原本欣欣然的表情顿时凝固，只见这位主角正安详地靠在旁边的同学身上熟睡，同学们不明觉厉，虽然不知道发生了什么但总感觉老师现在的心情不好。
站在讲台上此时内心是纠结的，想起了刚刚和轻语在办公室友好畅谈的画面，本来准备问问怎么回事？毕竟规矩就是规矩你搬着东西说跑就跑，老师也很尴尬啊，老师表示我也要面子啊！结果对方直接告诉她我希望你同意，你说怎么样，就怎么样，老师怎么可能答应，然后这位轻语同学接了个电话给学校董事会……
事后，老师到了一杯水递给轻语，和善地看着说“年轻人有原因老师也理解，好吧，你说怎么样，就怎么样……”
****
关于这场战争的中心人物“小柔”，老师还是略知一二的，看着小柔绞尽脑汁考虑怎么一个两全其美的办法……
几个呼吸间，老师发动了超强脑力终于找到一个方法。
揉揉太阳穴，老师开始宣布“那好吧！既然大家极力推荐，那么小柔同学一定有让大家认同的美好品质。我相信……”老师又开始了巴拉巴拉的场面话。
“那么，就有小柔同学同学担当班长的职位吧！不过这个班长还缺一位助手，毕竟你们也不想让一位可爱的女孩子劳动吧。”老师做出发言，合理的规避不安全因素的权利，又得到大家认同，这么可爱的小柔好像揉……羡慕死其他班。
“老师我要当助手。”“我一定能……”…………
看着争先恐后的同学们，老师觉得真头疼，想想也就理解了，当了助手天天就可以让小柔同学在身边不断和自己交流，这波不可能亏。
“大家真是热情呢？呵呵呵呵，不如举手吧！”老师脸色笑嘻嘻心里mmp，这么多年就没有见过当个助手这么抢手。
没有交流没有沟通，同学们纷纷举起手，手的数量超过了人数，这是因为有些hentai疯了。
“呵呵呵呵呵”老师继续已经僵硬的脸色，真是欠抽，为什么要说举手，随便拉一个不就好了。
忽然看到有一片空缺，一个同学没有举手，瞬间眼睛一亮“就决定是你了皮卡丘，这位同学你叫什么？不如就你当助手吧？好的就你了，大家掌声欢迎助手和班长上台演讲。”老师觉得今天可真不容易，自己第一次当班主任把守则背得滚瓜烂熟结果发现什么卵用都没有，恶狠狠地想到回去一定要给作者寄刀片。
于是稀里哗啦的掌声响起来，多少人吐槽，这老师自言自语都不给别人说话的机会。大家看着还在熟睡的小柔以及鼻青脸肿的陇椿，又望了望老师。
“呵呵呵呵呵，陇椿同学请上台演讲，小柔同学可能是太累了，就让陇椿来吧。”老师强行不让微笑耷拉下来，僵硬地说到，心底暗骂，狗屁班主任丢死人了一个睡觉，一个跟癞蛤蟆似的。
陇椿颤颤巍巍地走上台，刚准备开口。
“哇，陇椿同学，你这是受伤了，老师还以为……有没有事，这可不能拖哦，要不要我送你去保健室。”老师一脸惊讶此刻才发现陇椿同学是受了伤，本来还以为就长这样，内心为这孩子叹息，到底经历了什么啊？真可怜。
“我，我想我还可以。”陇椿幽怨地看着轻语，想起了自己对小柔说的话。
透明人轻语就静静地坐着，低头玩手机，拨弄着小柔，仿佛除了小柔没有人能引起她的注意。
…………………………
日光下坠，小柔迷迷糊糊地睁开眼睛，看着聊聊无几的同学，问轻语“几点了？”
“唔，小柔酱你终于醒了已经12点了，同学们都去吃饭了，好饿啊！人家可是为了等小柔酱，一动不动呢，作为回报，小柔酱要吃掉我做的爱心便当哦！”小柔看着轻语不知道从哪里拿出来的神奇便当，很想说你脑子里就只有爱心这个词汇吗？
“这是哪里来的？”小柔很好奇，就会个简单的早餐的轻语能做出来这么大一盒便当？小柔十分怀疑是不是魔鬼料理。
“当当当，看，这可是我费劲无数努力做出来爱心便当，来小柔坐我腿上我喂你。”轻语掀开盖子，露出便当的真面目，顺便一把手把小柔放到自己腿上，不给反抗的机会。
“还有其他同学呢，放我下来，影响不好。”小柔努力挣扎想要从轻语腿上下去，但怎么可能逃脱轻语的控制，轻语用右胳膊穿过小柔被迫放在身后的双臂。
顿时小柔放弃了挣扎，无奈的看着轻语，瞅着丰盛的午餐已经认命，希望那几个偷偷看着自己的同学不要乱传谣言吧，小柔用同样幽怨地眼光看着轻语，小柔知道自己继续努力挣扎轻语肯定会放开自己，不过考虑的轻语的感受还是决定体谅一下轻语妹子的一片心意，丝毫木有在意自己也是个妹子。
轻语看着小柔挣扎就有点兴奋，最后看着被束缚的小柔幽怨地望着自己更是双腿摩擦，欲望被勾引起来。
“小柔酱尝尝这个紫薯，小柔酱尝尝这个……”轻语看着无法动手自能眼巴巴望着自己的小柔觉得心情舒服的爆……
“我吃饱了”小柔觉得真的吃不下了，饭量都很小了。
“啊～小柔酱乖，最后一口。”
小柔酱想想答应了。
轻语看着小柔的脸顿时邪笑，带着一勺子食物送到小柔嘴边待小柔张嘴准备吃的时候瞬间远离，在小柔嘴周围戳几下，看着小柔幽怨不断加深张嘴准备骂人的时候猛的戳进嘴里。
“唔，嗯～”小柔心情很不好，看着已经有人从外面回来的同学，还是决定咽下这口饭，不然同学都知道了很羞涩的，所以为了生存忍气吞声。


第八章  小柔竟然有这种东西
更新时间2019-02-14 00:40:00.0  字数：1805

吃下这口饭小柔疑惑地看着轻语还没有把勺子拿走，仍然戳在自己嘴里“单石么（干什么）”看着轻语邪笑顿时有种不好的预感，想了想实力差距，决定随她去吧，反抗不了就要学会享受，反正班里同学们都已经古怪地看着了小柔表示脸已经没有了，羞耻心早就快爆了。
轻语抓着勺子在小柔嘴里搅动，看着无法反抗的小柔心里一团火越演越烈，最后顺着舌头往里面慢慢深入。
小柔被迫仰头仰到极限还是无法逃脱，害怕伤到就只能保存不动，用求饶的目光看着轻语。
此时一直快乐的陇椿路过，自从向父上大人汇报完轻语的情况后就一直笑容满面，记得跟父上说轻语可能交到真正的好朋友时看着父亲仿佛瞬间年轻了10岁，两人都感到由心的喜悦，直到陇椿蹦蹦跳跳地走进班级，看见了轻语一脸邪笑着束缚着小柔逼着小柔吞着东西，还有不少同学偷偷看着，顿时觉得心脏好痛，后悔那么早汇报轻语的事情，本来就觉得有点不正常，毕竟轻语是有前科的人，怪自己太天真，陇椿同学一脸颓废捂着胸口慢慢离开，表示再也不相信爱情了……
此时小柔无法挣扎，感觉到勺子慢慢沿着舌头深入，每一秒都是折磨，看着轻语没有停止的意思，闭上了眼睛，等待审判，小柔还是觉得轻语会停止的，最重要的是竟然有了一点点反应，小柔觉得太可怕，难不成自己真的有当受的天分……
轻语看着小柔闭上了眼，再次摆出毫无防备的样子，火焰再次喷发，在理性与欲望之间挣扎。
“呃，欧，咳咳。”轻语一惊瞬间把勺子拿出来，看着泪汪汪的小柔咳嗽起来，顿时觉得有点惊慌。
“小柔，你没事吧？”轻语小心翼翼的试探道。
“呼，有点刺激，不过我很不舒服。”小柔对着轻语抱怨，回想起来那种慢慢深入的感觉就觉得可“啪”。
“要不要你也给我来一次，我不会反抗的来吧。”轻语闭上眼睛，一副等你来的样子。
“所以你可以放开我了吗？”小柔面无表情地看着睫毛还在颤抖的轻语，为什么还要困着我的胳膊啊喂。
“哦哦”轻语离开松开，小柔准备挪到自己凳子上的时候，被轻语搂住腰。
小柔再次幽怨地看着轻语“有想怎么玩，别忘了这里可是学校！”
“没有啦，就是想让小柔酱喂我吃饭啦，好不好，求求小柔酱了，拜托了！”轻语撒娇卖萌2连击，顿时攻克小柔。
看着小柔拿着带着小柔口津的勺子为自己，幸福地一口吞下……
至于周围的同学们，有的还准备记录下来，结果对上轻语冰冷的眼神，瞬间萎了。
结果就在校园网上开了一个小小的群聊匿名口口相传，如果被轻语知道肯定会死的，毕竟人家姓树间…………
……3点过后就自由活动了，大多数新生都在了解一下社团，第一个星期就是留给新生加入社团的，不过小柔不知道，轻语也没有说，两人早早地就回家了，小柔看着跟着自己的轻语，问为什么不回家，被轻语撒娇卖萌糊弄过去，小柔表示我就吃这一套。
回到家里小柔就冲进浴室，美美的泡了个澡，途中轻语想要溜进来，小柔咬着牙忍住诱惑拒绝，毕竟天气还比较热，在轻语身上睡觉不可避免出了一些汗。
洗完小柔对着镜子瞅了半天，觉得越看越觉得可爱，是自己的身体稍微满足了小柔的虚荣心。
光溜溜地进了卧室看见轻语在柜子里摆东西，很疑惑的询问。
“那个，不是你说我以后可以随时来嘛然后我就把我的衣服拿来了，哈哈哈哈，我洗澡去了，待会聊。”轻语尴尬地解释，留下沉默的小柔。
“并不讨厌哦！”小柔看着偌大的床铺悠悠出声，虽然已经习惯一个人，但还渴望着温暖，虽然天气比较热，小柔想起了还有空调，花了好久才找到遥控器，开到28度，小柔继续光溜溜地，躺着床上，小柔想起了天气好奇怪，早上晚上都很凉爽就白天有些热，拿去一天没有开机的手机查了下天气，满脸黑线，看到往后1周气温高达34度，怎么过啊喂，乌鸦嘴。
扔掉手机，任由冷气拂过光溜溜的身体，慢慢睡去，这2天小柔发现意外的嗜睡，每天都要睡好久，基本上就是睡觉吃洗澡睡觉什么也没有做。
……
洗完后的轻语穿了一件薄纱，基本上起不到遮挡的作用，反而显得更有诱惑力。
走进卧室感觉到凉气，舒服地呻吟出声“嗯啊～”发现小柔已经睡着了，撇了撇嘴自找没趣继续整理东西，翻开一个柜子的时候看见一些东西，瞬间冷在原地。
轻语把一个盒子抱出来放到桌子上准备好好研究一下到底是什么，突然看到桌子上有几封信，和盒子上一样都有致姐姐之类的样子，轻语很好奇对于小柔还有个妹妹很好奇，盒子没有锁，很轻松就打开了，当轻语看到里面的东西时惊讶的捂住了嘴巴，瞪大眼睛看着。
手铐，绳子，锁链……等道具陈列着，轻语又急忙打开几封信细细观看，随后露出原来如此的表情。
……轻语拿着道具对着小柔比了下，感觉会很合适，舔着嘴唇对光溜溜的小柔不怀好意的走去。


第九章  兄弟，搬砖不
更新时间2019-02-14 21:19:05.0  字数：2716

轻语，并没有对熟睡中的小柔做些什么，轻语不屑地撇撇嘴，不会挣扎的小柔是没有灵魂的，虽然也是一件极好的艺术品……
轻语怀抱中小柔躲进被子里，自从看完几封信后轻语的内心深处久久不能平静，毕竟像小柔这样的性格，在社会中肯定吃过不少亏，心疼地搂着小柔。
从14岁开始就独自生活，钱可以得到很多东西，但并不能温暖一颗冰冷的心，轻语感到十分诧异，就算这样小柔还是能开心地笑着，换而言之轻语绝对不相信自己能够像小柔一样……
……
昏黄的阳光从窗口穿过，轻语被落日唤醒，拿起手机看一下时间，首先涌入眼睛的是一个坐到地上的美少女以及胖次，每次开屏轻语会下意识翘起嘴角，为了图片加工可废了轻语跑好几圈找人。
“已经下午5点了吗？晚饭怎么办呢？”轻语抚摸着小柔的脸，看来只有在梦里小柔才能做真正的自己啊！
看着不是梦呓的小柔，忽然想到了什么，立刻拿起手机到客厅里，拨通一个“路人乙”的电话。
“喂，我，吃饭，加量，6点我在……”轻语一脸淡漠的对着电话吩咐，说完就挂了电话，从头到尾电话里就她一个人的声音。
在川本市的一个度假村里面养伤的陇椿同学却因为一个电话忙碌起来。
“快点抽出来5个厨师，夏日套餐2麻利点，半个小时完成，大小姐要6点前……”陇椿同学带着还未痊愈的伤势跑来跑去……
“操碎了心哦！”
……
安排后轻语就侧躺在沙发上看电视，幸运的是轻语找到了客厅的空调遥控器，悠闲地看着下午剧。
一只轻语活跃的踢着双腿，昏黄的日光使轻语的薄纱沐浴一层光辉，可却没有人能够欣赏。
……小柔睡梦中闻到一股香味，慢慢睁开眼睛，发现外边都看不到太阳了，估计是轻语不知道从哪弄来的饭菜，裹着浴巾向客厅走去……
……
“今天你还邀请了其他人？”小柔看着满目琳琳的桌子，2个人应该吃不了那么多的吧？肯定吃不完。
“没有呢？就我们俩个人，可惜没有时间找会做中餐的厨师，我超喜欢小柔做的小鸡炖蘑菇。”轻语有点沮丧，想起了昨天吃的圆滚滚的自己。
“唔，明天给你做好啦！先吃吧。”小柔想了想是不是可以去轻语家当厨师，这大腿肯定硬。
小柔旁边坐了一个轻语，有点无奈，这轻语怎么这么粘人啊，一天到晚从没有离开过自己周围，哦！除了去办公室和准备晚餐。
小柔突然想起来，最可怕的的是小柔下课去洗手间，出来一开门就是轻语在洗手，赢来一句“好巧啊！我也是”小柔想打人洗手间就那么大小柔觉得自己绝对没有听见其他门开过。
小柔吓得停止思考，真是细思极恐，会不会自己被小柔盯上了……随后便不在意，毕竟盯上了也不错诶，小柔表示我不觉得吃亏。反正都被玩过看过了。
……
吃饱喝足，小柔总觉得这样下去可能会体型不保，顺便四处转转，话说小柔对于这座城市了解很少……
轻语觉得无所谓，两人打算在附近散步。
可能是因为有一所所学校周围很多都是美食店和娱乐场所。
两人四处蹦跶，看到稀奇的东西就想过去瞅瞅，轻语感觉好像带着孩子的家长……
说好的只是散步，后来还是轻语领着几袋子热气腾腾的食物在吃，要知道小柔本来比正常人吃的都少，轻语一个顶几个壮汉，所以只有小柔偶尔吃一点，轻语一路走一路吃，小柔很想装作不认识这货。
路过学校旁边一条街的时候小柔忽然看着一家店。
“唔小柔你想去上网？”轻语看着小柔盯着一所网络会所，说实话轻语很不喜欢那里，因为有很多男人……
“走吧我们进去看看，绝对有意思。”小柔拉着轻语冲了进去。
看着小柔那么开心轻语决定委屈自己，咬着牙任由小柔拉着自己的手，第一次进这里轻语表示很紧张，搞不明白为什么家里也有电脑为什么要来这种地方，轻语很是不解。
看着小柔熟练的开机上号，怀疑小柔经常来这里，两人找了情侣专用区，虽然小柔想坐到人群里，但想想还有轻语就打消了这个念头，路过时轻语还看见不少私立高中的校服。
坐到双人的沙发上的轻语觉得这个还不错一个个隔间，就算没有们，轻语认为可能是防止小情侣突然为爱鼓掌。
打开界面看到开机提示5秒觉得还行，翻了翻游戏差不多，看见网吧公屏聊天上一条信息鬼使神差回复过去。
23号；掉线城有没有，高价收各种材料，金币，最近紧缺。
102号；兄弟，搬砖吧！自己动手，丰衣足食
小柔回复完就笑了起来，看傻了一旁登上Line窥屏的轻语，轻语心里暗想，是不是傻了，果然不应该进来。
小柔看见有个很像吃鸡的游戏顿时决定玩这个，毫不犹豫入手2个激活码，教会轻语怎么操作后开始进入战场。
轻语有点紧张“我该怎么做？”
“跟着我就行了，记住我说的就行，我带你吃鸡。”小柔觉得起码这两天睡觉不是白睡的，小柔摸着鼠标就感觉一阵熟悉，作为fps骨灰玩家，吃鸡出来是也玩过1年，起码吃鸡是天天有的带个妹子在美洲服吃鸡还是有信心的。
……
素质广场，开着全部语音的小柔就听到了各国语言的问候，随后上飞机。
“跟紧我跳。”
…………
5局过去小柔如愿以偿的吃鸡了，不过和想象中的有点不一样，看着轻语眨巴眨巴眼睛一脸开心“这就吃鸡了，也不是很难麻。”
至于小柔，小柔表示这一定是假的，总是有出其不意的敌人蹦出来，有时候开车还能翻，3局失败后，轻语大手一挥“你跟我”，直接进了决赛圈，最后一局更是15杀吃鸡。
小柔气的直接甩键盘，“轻语你告诉我到底有没有玩过？”
“没有呀！小柔酱怎么了。”
得到答案后的小柔扑进轻语怀里，一动不动，表示心脏痛。
轻语很聪明发现被打击的小柔，就直接一个公主抱，把小柔抱起来悠悠地离开。
“轻语，你干什么，好多人看呐，很羞耻的啊！放我下来。”小柔努力挣扎，被这么多人看着小柔脸都红了，埋怨轻语为什么在人这么多的地方，人少点也行啊，埋进轻语胸口，只露出侧脸。
“喂，你大呢死歌，4个残血你怎么不放大，大，好大”
“那是百合吗？好漂亮。
“怀里的好可爱，蓝发稀有品种诶。”
“好有爱。”
小柔顶着轻语的欧派把欧派的轮廓完美的表现出来，轻语感到那些男女的目光，大胆的直接弯腰在小柔唇上印了一些，挑衅地看了看周围，表示小柔的所有权。
小柔此时脑子里一片空白，随后闭上眼努力往轻语欧派下钻，不用看就知道有很多火热的眼光在看自己。
“太，太刺激了吧，这是私立高中的吧？”某男子结结巴巴的说。
“贵族圈真乱，好羡慕。”
“害羞了，诸君拔剑吧。”
“人家姓树间，不想混了？”
“那个是A班的吧，早就听说了，没想到是真的。”某几个同样穿着私立高中校服的学生一脸惊奇。
“不过真可爱呢，那个欧派真的大诶，目测快d了吧，长得也很漂亮啊。”
……
小柔听着感觉遮不住，明天去学校一定会被大家盯着看的。
轻语此时觉得好像那群男人也不是很讨厌嘛，看着羞得耳朵都红了的小柔，像一只高傲的的长颈鹿，虽然只有158。迎着人群的目光把小柔抱回家。
小柔一回家就冲进了浴室，然后光溜溜跑进卧室钻进被窝把自己埋起来。
“嘤嘤嘤太羞耻了，那可是大街上啊。唔啊～”小柔觉得自己脸皮还不够厚，不敢想象，轻语也太大胆了吧，那么强势，都没有经过自己同意……
轻语听见小柔的声音，扬起嘴角露出胜利的微笑，开开心心地泡着澡哼着小曲……
“呐，小柔，今天我也很开心呢……”
……………………………………
……


第十章  记忆里最温暖的夏天
更新时间2019-02-15 14:36:17.0  字数：3401

夜无声，小柔做了一个梦，它看见一个孩子刚刚出生，就被放到篮子里丢弃，后来在孤儿院里长大，并不是每个孤儿院都是流浪儿的梦乡，他在那里受尽委屈……
他逐渐长大被一户人家收养那时8岁，那户人却没有在身边陪过多久，直到后来他才明白，别人只不过想要潇洒假装有了孩子……
一次名义上的父亲死了死于一场仇杀，他和那个男人没有感情，甚至不知道长什么样子，葬礼上谁也不知道他是孤儿院捡来的，亲戚们淡然地看着没有伤心没有贪婪，没有对他关注，他们不在乎遗产，男孩18岁高中中毕业。
……
男孩考上了大学，身边只有名义上的朋友，朋友经常有约自己却孤身一人……
22岁毕业，男孩开始一个人在家借助手机电脑看向世界，因为走出去永远是钢铁城市的寒冷……没有做过碰碰车就连大海都只是从网络上看到的，男孩却觉得很开心，这天地震了，男孩没有逃没有躲，他自己也不知道为什么……一生，没有亲情，没有友情，没有憎恨，没有愤怒……男孩以为自己什么都懂，最后发现只不过活在自己的世界里罢了，一切的幸运与不幸都没有落在身上，出了自己的世界，从未有交集……
最后男孩第一次产生愤怒，为什么不能融入这个世界，哪怕对我报以恶意。
忽然小柔梦境一转，一个女孩14岁，独自一人离开家里，带着钱财漂泊，每天都开心地笑着，却遭到别人的排斥欺负，欺骗，但她没有生气，只是默默记录下这一切，初中毕业在自己的房间里拿出那个写满了的本子，第一次没有开心的笑，点火烧掉了本子撒向窗外，躺着床上问为什么？
……
“呼，呼～”小柔猛然惊醒，回想起来那个梦，毫无疑问是自己的过去，哪个都是，从此无论过去上辈子，未来，只有樱庭小柔这一个。 
小柔看着轻语出神，想到了过去，这是小柔第一次与人交朋友，小柔认为自己很幸运，能够遇见轻语，小柔已经很满足了……
小柔发现一件很古怪的事情，对于14岁以前的回忆毫无印象。
小柔不打算继续想了，已经没有意义了，一只手穿过腰间环着小柔，没有对视没有开口，小柔知道那个人就在身边看着自己，抓住那只手，让她抱得更紧，生怕这又是一个梦……
轻语警觉很高小柔一出声就醒了，但是并没有打扰小柔，但是心里对小柔很关心，估计是做了噩梦，在轻语面前小柔显得很娇小，因为小柔总是蜷着，这是很多没有安全感人的睡姿。
轻语没有开口只是用行动来表达心意，抚摸着小柔的肚子，不一会就听见了小柔平稳的呼吸声。
轻语微微一笑“还真是个天真的孩子啊！”下午睡过的轻语此时毫无睡意，就一直摸着小柔贴在小柔背上，感受着冰凉的蓝发，不知何时再次进入梦乡……
……
“早啊”小柔睁开眼睛就看到轻语在看着自己。
“小柔酱今天醒的莫名的早呢，那我先起床了。”轻语活力满满，一蹦而起。
小柔不知道轻语是不是耐力条无限，不过估计也差不多，虽然并不困，可就是想要躺在床上，懒癌晚期。
……
“小柔酱，快点快点，等下我们要出去玩啦。”轻语催促着慢慢悠悠喝茶看新闻的小柔。
“诶，不上学校吗？还有去哪里玩？”小柔觉得轻语是不是在做梦。
“啊，小柔不知道，我忘了，班里建了个Line群，小柔没用进诶，昨天还有人拜托我拉小柔酱的，竟然忘了。”轻语回忆了一下，发现好像是自己的问题，傻兮兮地笑着，拿过小柔酱的手机加入了群里。
“那你的玩耍计划呢？不会也忘了吧？”小柔看着轻语有点无奈，看着这货平时挺机灵的，就是脑子有点不好使，不过既然周末了，那就无所谓了。
……
坐着附近的地铁，前往目的地---川本主题乐园。
出了地铁，小柔下意识摆弄手机，结果被轻语夺走。
“跟人家一起玩不开心吗？呜呜呜～”
小柔酱看着使用必杀技的轻语，一脸嫌弃，不过还是任由轻语拉着自己走了。
“哇，这就是主题乐园吗？我还没有来过诶看起来好厉害。”小柔看着巨大的艺术字，有点惊叹，以前在图片上看没有什么感觉。
……
买过票进去后，轻语一副老手的样子，拉着小柔左拐右拐来到一座庞然大物面前。
“这个过山车可是有不小的名气呢！你一定会爱上那种感觉的。”轻语拉着小柔排着队，对小柔激动的介绍。
“人很多诶。”小柔来的时候刚开始营业没有多久，现在才8点多罢了，看着前面已经有不是人了，小柔估计名气确实不小。
“啊～嗷～”忽然一阵鬼哭狼嚎，小柔看着侧方的过山车一个俯冲引起大叫，忽然觉得有点腿软，拽拽轻语的衣袖，轻语今天穿了一件黄白上衣，和一条短裤，看起来就可以感觉到青春的气息。
至于小柔，换了一身jk，轻语找遍柜子只有制服，什么水手服，jk啦，海军服啦之类的，而且跟学校改装后的校服不一样，领口贼涩情，裙子最短，甚至还会一不小心露出肚子，轻语一度怀疑是不是小柔也有什么特殊的癖好……
“可不可以不要玩这个，我觉得碰碰车不错。”小柔紧张地抬头看着比她高一个台阶的轻语。
“什么？小柔不要一直像一个小孩子一样啦，坐一次吧！很棒的。”轻语很不满意，都这么大了还玩碰碰车，虽然自己也玩，但是哪有这个开心，好像看着小柔惊慌失措的尖叫的样子，轻语想想都觉得刺激。
拉着小柔坐在了最前面，小柔傻傻地以为最前面安全一些，看到身后只有一个人，其他人都在中间，一脸茫然地问正在给自己系安全带的轻语“来玩过山车的都这么找刺激吗？”
“胡说，最前面才是最刺激的。”轻语立刻纠正小柔的错误。
“哇，不要啊！”小柔想要解开安全带。
“死心吧小柔酱，安全带系上只有结束才会解开，哇咔咔咔，尖叫吧。”轻语一脸兴奋。
“好可爱的小妹妹，安心啦，很快就会结束的。”
小柔微微扭头看到一个约20多岁的职业装女性一脸和谐地在头边说话。
“这是我的。”轻语看到这个女人离小柔那么近，迅速抱住小柔的胳膊警惕地看着。
“喂，松开啦，轻语。”
“不要，小柔酱，你不爱我了，呜呜～”
……“你们关系真好呢？”看着大脑的两人职业装姐姐笑了起来。
……
话说好像没有那么害怕了，随着一声哨声，过山车直接向下坠去，小柔才发觉这是个下坡，看着几乎笔直的角度叫悬崖更合适吧。
“不害怕有鬼了，我连碰碰车都没有玩过啊！救命啊～”小柔感觉心脏一直悬空，控制不住喉咙惊叫起来，感觉自己随时都有可能飞出去。
……
轻语看着小柔一直大叫，自己也喊起来“啊！好刺激，小柔酱开心吗？诶小柔？”
轻语顶着狂风无奈地瞅着有点翻白眼的小柔“有这么可怕吗？不过翻白眼的小柔也格外可爱呢？唔，受不了。”
……
小柔是轻语抱着下来了，此时轻语抱着小柔坐在椅子上看着意识还不是很清晰摇摇晃晃地小柔有点无语，吸了口刚买的奶茶就这样搂着小柔，逐渐游乐园人多了起来，不少人路过露出惊奇的目光看着小柔，对轻语也投来关注，高颜值的妹子在哪里都会引来关注，更别说还有一只稀有品种……
……
心惊胆战的小柔表示再不相信网上的鬼话了。
玩过碰碰车，旋转木马，冲浪，游泳池……最后草草解决午饭休息一会后玩过了大部分地方，最后在太阳开始染上昏黄时相互依偎着坐在摩天轮里。
“轻语，我今天玩过了我这辈子都没有玩过的东西，好有趣。”
“我可是记得你硬是逞强说会游泳结果喝了好多水的情景，可惜没有来得及拍照片，这些都是我们今天的美好回忆”轻语拿着手机和小柔一起看着照片。
忽然翻到一张照片，小柔跟死鱼一样躺在游泳池旁边。
看到轻语在偷偷笑，小柔恼凶成怒扑过去。
“谁知道水那么深，不是我的错”
“还狡辩，所以我才问你会不会游泳啊！小傲娇。”
“不是的，唔～哇啊！”
……
闹过后小柔还是乖乖躺着轻语腿上，看着下方乐园轻语不自觉抹上了小柔的肚子，发现小柔颤抖一下的身体又平静下来，低头看着小柔的脸，黄昏下渲染着微红，忍不住缓缓低下头。
小柔看着轻语逐渐靠近，微微紧张闭上了眼睛等待。
结果等了半天都没有什么感觉，疑惑地睁开眼睛，一下就看见了是笑非笑的轻语盯着自己，忽然感觉脸色有点发热。
“小柔你在期待什么？难不成是想让我……嘿嘿，脸红了小柔，别装了。”轻语看着不诚实的小柔突然想调戏一下。
“没有是太阳照的，绝对不是。”小柔捂住脸，坚决不承认。
……
感受着一缕清凉的微风从窗外转进来，小柔恍然想起这是夏天的傍晚。
“这是我记忆里最温暖的夏天”
小柔说完抬头趁轻语不注意在嘴角点了下，瞬间翻身把头埋在轻语腿间。
“好啊！小柔学会偷袭了。”轻语晃过神来摸着嘴角不怀好意地伸出魔爪……
……
抱着玩了一天已经昏昏欲睡的小柔坐在计程车上，看着窗外的昏黄怔怔出神，轻语在这个城市生活了很多年，这条路也经过很多次从没有一次轻语像今天这样开心地笑。
“我也是呢？最温暖的夏天？”
……
拉着来在身上不愿起的小柔一起去泡个澡，看着赖在浴池不愿动的小柔，无奈给她清洗头发。
“我可是第一次替别人洗头发呢。”轻语心里还是挺开心的，看着对自己完全毫无防备的小柔莫名的开心，无论看多少次都觉得稀奇，轻语洗着蓝色长发啧啧称赞。
……
劳累过后，轻语又把小柔抱进卧室，扔到床上，没有穿睡衣，搂着同样光溜溜的小柔睡去。


第十一章  开学典礼
更新时间2019-02-15 20:21:28.0  字数：3082

……
又在看新闻，努力打扫卫生的轻语看着小柔躺在沙发上一边手机一边电视，顿时想过去把她拎起来，自己辛辛苦苦打扫别人的家务活不是主人家应该做的吗？生气的轻语碰的一下把拖把扔到地上，不明真相的小柔瞥一眼，无奈摇摇头不知道又在发什么神经，继续看电视，小柔发现日本区的治安挺不错的就是猥亵率高的吓人，打算出门要带上轻语，一个打三个……
轻语看见小柔撇自己一眼随后开心的笑了，轻语确定自己没有看错，竟然笑。
“呵呵，女主人竟然敢对着帮忙打扫卫生的客人笑。”
轻语觉得一定要给这个主人家一点教训，特别是还敢偷袭……
“主人，诶，我就是主人家，嘿嘿。”轻语仿佛想通了开心的打扫起卫生。
“呃”小柔一脸迷茫地看着轻语傻兮兮地笑着打扫卫生。
“不会没救了吧？咦开学典礼，听起来不错。”小柔看到Line班级群聊里面陇椿同学发了一条全体信息。
涩情hentai陇椿（管理猿）：@全体成员，我们A班选举的节目已经通过加油哦，最重要的演讲任务已经交给轻语同学完成了。
松下；好想看小柔酱在台上演讲的样子，肯定闪瞎别人的眼睛。
“松下禁言1个小时”
轻语（群主）：小柔酱是你能叫的吗？只有我能，你们只能叫同学，长点记性。
涩情hentai陇椿（管理猿）：就是就是，小柔酱是你能叫的吗？
“涩情hentai陇椿被禁言111小时”
轻语：不小心多按了个1有事申请。
……小柔窥屏不敢出声，小心瞥了眼站着玩手机的轻语，好阔怕。
群里安静了2分钟陆陆续续地聊着开学典礼，不少人向陇椿致敬。
……小柔了解到这个开学典礼，自己班报了一个歌舞，以及开学新生代表演讲，据说那么多班级只有A班有一个名额。
一天庸庸碌碌，小柔躺了一上午，在轻语期待的眼神下终于满足轻语的愿望，做了小鸡炖蘑菇。
轻语高兴的像个孩子一样转来转去。
……轻语买了一套电脑，跟小柔摆在一起，自从上次玩过吃鸡轻语就下了订单。
终于如愿以偿，两人打了一下午吃鸡，小柔一如既往菜的像一只鸡，靠着苟努力生存。
……
……
“起床了，小柔酱今天要上学校啦！”小柔被轻语轻轻推醒。
一如既往光溜溜地起床，吃着一如既往地爱心早餐。
……
坐到位置上小柔才慢慢清醒。瞅着戳着手机的轻语，很无语，这学校对于手机进校园没什么意见。
看来同学们意识很高啊！
……
一个普普通通眼镜男大叔走进教室，同学们陆续停止交流。
现在开始上课，我是你们的国语老师……
小柔在学校几天第一次打开课本，看着上面的文字，脑子里瞬间明白什么意思。
“唔，挺简单的。”小柔翻遍课本发现完全没什么难度，于是认为自己是个天才。
“那位同学，请不要走神，我在12页。”老师提醒了一下小柔同学，继续讲课，没有多余的一点废话。
小柔引起一阵视线，连轻语也瞅一下她，轻语早料到这个结果笑嘻嘻地看着。
小柔对着轻语吐了吐舌头，哗啦啦地翻到12页抛开不三不四的想法开始进入节奏……
……
“轻语，今天开学典礼，是你演讲吗？”小柔随意聊着。
“不是你吗？”轻语吃着便当很疑惑。
“诶，我什么时候，我根本不知道诶！群里不是说交给轻语吗？”小柔一脸惊悚，这跟我想象中不一样。
“哦，我忘了告诉你了，现在给你说，好了吧？”轻语不在意的样子看的小柔很不爽。
“好你个鬼欧，有点都不好，我什么都不会，没有经验讲个鬼。”小柔自己一辈子都没有上过舞台，怎么可能行，小柔自己都不相信。
“没事哒，我相信你小柔酱。”轻语摸着小柔的头发安慰道“况且名单都上交了呢！”
小柔一脸生无可恋“都没有经过我同意欸。”
“我同意的。”轻语抬头挺胸趾高气扬。
“好吧，你欧派大你说的算。”小柔一抬头就看见一对庞然大物，有什么办法呢？死马当活马医吧，听天由命。
看着毫无斗志的小柔，轻语想了想才不是我的问题呢。
“小柔酱加油，我会支持你的。”
小柔面无表情地看着她。
“诶嘿嘿嘿。”
…………
“下面有请我们的新生代表作发言，鼓掌欢迎，注意哦，是A班的可爱女孩子哦！我第一眼见都愣了。”男主持人临走之前神秘一笑露出一个你们懂得的表情，引起一阵嘘声。
“那我上了？好紧张。”小柔在后台可怜兮兮地看着轻语。
“加油，按着稿子就好了。”轻语给她打气，一个下午逼着小柔硬生生地背下几千字的稿子，轻语自己都觉得不忍心，于是兴致冲冲地跑下去坐着准备看表演。
舞台前汇聚着1千多目光，一个蓝发小女孩怯生生地走出来。
大屏幕上忽然显示出镜头，场中瞬间寂静无声，学校里同学们对什么感兴趣当然是可爱漂亮的妹子，尤其是看起来听话乖巧的妹子，上千双眼睛盯着小柔。
随后有人惊呼出声。
“好可爱”“想……”“欧卡桑我恋爱了”“那是小柔酱诶，好棒耶”“好想抱起来”“蓝色传说”……
小柔看着杂乱的台下，一脸茫然，瞬间捕捉镜头的野兽狂嚎起来，一个个恨不得蹦到台上把小柔抱走。
“松岛这是你们班的吧？挺不错的，看看那群牲口一个个没见过世面的样子，真是丢人。”
“副校长，请你擦一下口水再说话。”小柔辅导员一脸嫌弃地看着这位副校长，松岛自从来这短短几天就知道所谓副校长是个什么人，天天想调戏女老师甚至想对女同学下手，明明4，50岁的人了，开始松岛怀疑这个人有问题，后来发现这个人有色心没色胆，昨天看见站在楼梯道里偷看裙子被几个2年级女生打了一顿……
这位副校长抹了一把嘴发现没有口水，尴尬地笑了笑，
教师席的其他老师也不顾及放声大笑，都是老教师互相很了解……
“咳咳，安静下来，我相信你们和我一样激动，遇见这样一位可遇不可求的少女，请让我们珍惜这高中时光，你们的热情有点吓坏了小柔同学。”机智的男主持人蹦出来开始hold住全场，安慰一下小柔紧张的情绪。
“下面是新生代表演讲，小柔时间。”
主持人推到一边，小柔觉得要是在其他学校主持人这么玩肯定被打死，平复一下心情，在台上占了那么久觉得有点不那么紧张了，看着密密麻麻的人头，好吧我错了。
鼓起勇气，用酥酥的声音开始演讲，其实背会了挺简单的……
无意看见轻语对她兴奋地挥手，小柔下意识也笑了起来。
台下瞬间不淡定了窃窃私语，交头接耳。
意识到大屏幕的存在刚刚好像做了什么不得了的事情，脸色微红，继续演讲，看着偶尔还有闪光灯亮起来，顿时攥住小手，真是过分了，决定回头就让轻语一个个算账……
“谢谢大家”鞠躬告退，小柔在欢呼声中悠然落幕，跑到轻语哪里看着轻语开心的翻着刚刚拍的照片，一脸黑线……
“小柔诶，我见到真人了，好激动。”
“……”
周围的一群牲口像磕了药一样对着小柔窃窃私语，弄得小柔一阵尴尬，直愣愣坐着就连轻语想要抱着胳膊也拒绝，撒娇也不行……
看了几个节目小柔觉得挺棒的，一切都很随意，没有什么条条框框的东西，就连主持人也很跳脱，小柔后来才知道还有一个女主持人，轮换着来……
……
“哇好累诶，赶快回家吧！”小柔看着已经晚上8点了拉着轻语准备悄悄避开人群离开。
人那么多怎么可能成功刚出门就被发现。
“快看是小柔，快点去要合照。”
“我可以吹一年”
……
“快快，快跑。”小柔惊慌失措，一下子挂在轻语身上催促轻语跑起来，被堵起来就可怕了谁知道会不会有人**上脑。
“明天不给我吃饭就把你绑起来放在学校门口。”轻语抱起小柔就一个冲刺，还不忘记威胁小柔。
超乎常人的轻语不一会就窜出学校转进小巷子里，留下傻眼的人群不甘心的散开。
……“呼～累死了，你要承包我一个星期的午饭，不然人家不乐意。”轻语就算体力好此时也累的不行，立刻坐地起价。
“没问题，轻语什么时候要吃我都给你做。”比起这个小柔觉得赚大了，跟轻语开着玩笑慢慢悠悠地走着归家的路上。
……
回到家里，坐着等吃的轻语翻着Line……
“小柔酱你在我们学校火了，好厉害呢。”轻语兴冲冲地拿着手机跑进厨房递给小柔看。
本来还有点好奇，看着看着脸就黑了。
“最美精灵少女”
“最美水手服”
之后“最好看的白丝，屏幕都舔”
“蓝发稀有品种等待捕捉”
……
“真是可恶啊！”小柔气得浑身发抖，盯着憋笑的轻语。
“没事，反正你是我的。嘿嘿嘿”轻语摸了一手白丝笑起来。
“午饭没有啦，走开”小柔很生气后果很严重。
“不要啊～”小柔的判决引起轻语一声长嗷。
……


第十二章  建个社团吧
更新时间2019-02-17 13:37:23.0  字数：2971

“麻，轻语啊，我们要进一个什么社团呢？”小柔与轻语互相依靠，轻语看着肥皂剧小柔玩手机。
“随便啦，大不了申请建一个就行了，反正只是走一个流程而已。”轻语看着电视头都没回，回答的很随意。
小柔酱悄悄扒了扒校园论坛果然发现了关于申请社团的条件，兴致勃勃地打开不一会就苦恼地邹起眉头，惹得轻语一阵戳脸。
扒开轻语的手，想想还有没有其他办法，已经开学5天了还有2天就必须进入社团除非特殊申请。
小柔也看过都是什么社团，弓道部，小柔打算下午考察一下。
去的时候还专门被特殊对待副部长亲自介绍，说的很高大上，于是小柔试了试拉着弓，微微颤抖，过了一会一群人看着小柔微微拉开又放下。
副部长忍不住提出疑问“小柔拉开射一箭啊！没关系的，加油。”
“我已经用全力了啦！”小柔扔掉弓箭气急败坏地跑开留下一行人待在原地不动。
“软软萌萌的样子好可爱”某个猥琐男率先表态。
“推起来一定容易倒嘿嘿嘿”几个猥琐男达成共识。
……
游泳部，小柔想起游泳池被死鱼一样摆在地上，打了个冷战，直接忽略。
电竞部，忽然回忆起自己的菜鸡技术，下一个、
……
一个个过去发现好像没有什么适合的。
于是和轻语提起来。
“轻语，据我详细调查没有一个社团欢迎我们于是我们去申请一个吧，我记得今年学校打算新增一个社团。”小柔一脸严肃并说出自己的调查资料。
“小柔酱啊！其实呢我知道你一天都去了哪里？不要找一下奇怪的借口，我轻语陪着小柔去哪里都没有问题。”轻语一脸戏谑地拆穿谎言。
“怎么会，你怎么知道。”要知道今天轻语要追下午剧一大早就回家了。
“小柔酱不会忘了吧，你一出现就有无数眼睛盯着你，毕竟你可是全校的小可爱呐，哦对了还有个小柔卫道士的论坛，我可是副楼主哦！多亏了大家的努力，让我时刻关注小柔。嘿嘿嘿”轻语拿着手机上的论坛对着小柔翻了翻。
“报告小柔已经到达弓道部由内线人副部长松下前辈接待”
“新消息小柔看到游泳部一脸难过有图有真相”
……
小柔说为什么一到弓道部就看见副部长和一群人激动的看着她，靠可怕，那是不是一举一动都被监视了，一脸惊悚，不敢相信地看着轻语。
“噗哈哈，想多了，今天我没有陪着你，怕一些不怀好意的人接近你，所以拜托大家看一下啦，谁知道把小柔你吓一跳。”看着小柔的表情实在忍不住太可爱了。
“那他们就心甘情愿的为你干活吗？”小柔有点怀疑，别人就没有事要做这么闲。
“就是啊！所以在他们极力不要好处的时候我和几位前辈见了这个论坛定期更新小柔新事件，你不知道你那张躺在游泳池边死鱼一样翻白眼的照片引起多大关注，我肯定今晚美术部就有人熬夜出你的本子嘿嘿嘿好期待”轻语越说越管不住嘴，把什么都说了出来。
“嗯哼，照片，本子，轻语我看透你了。”小柔满脸通红，没有想到轻语会干出这种事，特别是想到未来学校里以自己为题材的本子乱飞的时候就止不住羞怒。
“受死！”小柔决定要给轻语一个教训，此时完全忘了实力差距有多大。
“不要过来，啊！我错了，错了好痒啊，啊～”
理亏的轻语并不好意思还手，甚至还想把本子出来后先给小柔瞅瞅，至于本子肯定是内部消化，谁敢传出去树间可不是白叫的……
“呼～呼”小柔打不过只好使用挠痒痒，不一会还是累得要死。
无奈地骑在轻语身上，看着毫无反应甚至还在看电视的轻语就想哭。
翌日，陇椿同学滴溜溜地跑过来，看了一眼正靠在小柔肩膀上睡觉的轻语小声开口“小柔啊！你可是班长，我只是助手，去开会不好吧。”陇椿小心翼翼地开口生怕吵醒轻语。
“麻，没事你去吧，难不成你想让我去。”小柔挥挥手示意无所谓，指了指轻语，看着灰溜溜跑开的陇椿在心里默默说一声辛苦了，在几天内被大家叫hentai被揍好多次，很辛苦的，小柔表示回头说一声谢谢吧最多请吃一个冰淇淋。
这个班长挺爽的，什么也不用干，打着班长的名义四处调戏班级妹子（轻语：少了一个“被”字啊喂）
天台，小柔看着轻语拿着便当和一张表格，向轻语投去疑惑地眼光。
“你不是要申请一个社团吗？填完放学我带你去认地方。”轻语把表格插到小柔怀里。
“痛啦，轻点。”小柔幽怨地看着轻语。
看着表格上要求填写的资料，名字，简介然后没有了。
小柔确认自己没有看错，明明看网上论坛说超复杂的，听刚才轻语说已经申请完了，地方都批了。
握紧拳头暗叹果然自己太天真还会相信网上的鬼话……
开心地接受喂食，一点反抗情绪都没有，和轻语一人一口地吃着，小柔记不起来多少次没有自己用手在学校吃便当了，好像一次都没有，小柔觉得好像是诶……
……
小柔拿着表格想了想添上茶道部，写了写简介。
“我瞅瞅，茶道诶，好像有了，不过没关系，我也挺喜欢茶道的。”轻语惊叹，没有想到小柔会填这个。
轻语悄悄装作扔垃圾打了个电话“喂，那个什么茶道我要了跟他们部长说一下可以加个副字了……”
……
“哇，这里吗？”小柔刚走到教学楼斜对面的一个小院里就闻到一股股清淡的香气。
“走吧部长大人。”轻语拉着小柔推开门。
“你好部长，其他人已经在等着了。”一位小伙子对着刚进门地2人问候。
“为什么有人诶，不是新建的吗？”小柔对轻语提出疑问。
“麻，这些都是2，3年级的前辈光靠我们是弄不起来一个社团的，毕竟小柔那么懒。”轻语找了一个解释不过很牵强。
跟在身后的年轻人摸了一把汗，就为了一个小女孩就把社长去了，惹不起惹不起……
看到瞬间起立的大家小柔有点方，被轻语推到最里面的位置，打量下房间，墙上挂着不少看起来就高大上的艺术品桌子上摆着木质茶具。看了一看成员就6人，加上小柔轻语。
发现大家都一丝不苟的看着自己，小柔看了眼悠哉坐在自己旁边的轻语，不知道怎么开口。
“咳咳，请多多关照，我叫小柔，大家先坐。”想了想小柔先介绍一下自己。
“话说我们人就这几个吗？”小柔觉得人好像出奇的少，有点不正常。
“报告部长，我们部员都在其他地方，这里都是干部们。”一个高挑的妹子举手回答。
小柔仔细观察一下这位妹子，哇差不多1米7吧，欧派可以和轻语比了，看起来就是高冷御姐类型的，啧啧。
回头看了一眼轻语突然发现轻语咬牙切齿地看着自己，轻语忽然站了起来。
全部解散会议结束，你们自己商量有事把报告留下。
小柔顿时有点害怕，不敢抬头，毕竟刚刚自己当着轻语的面在打量别的女人还发出声。
看着众人一个个面无表情地离开，认命的准备接受审判。
“轻语，你听我解释。”小柔觉得还可以拯救一下。
“唔，啊～救命啊！”听着屋内的惨叫，门外众人沉默不语，一个人打破平静“部长，被打下来心情怎么样”
“嘿嘿嘿，我可是获得了小柔酱的10张泳照，各种角度。”
“太过分了，我也要”那个人向部长手机扑去。
“会被杀的，不可能”
“部长自私”妹子加入进来。
……
“哼，丢人，真不知道我当初为什么会认识你们。”高冷妹子看着打闹的几人冷哼一声。
“呵呵（?????），梦川怎么说的，这不我专门分享给你。”部长不要脸，嘿嘿笑着拿出手机开启传送文件。
“哼”御姐扭过去侧露出来一个亮着屏的手机。
“嘿嘿嘿”部长一顿操作达成共识。
“梦川姐没有想到你是这样的人”刚刚打闹的少女一脸气愤。
“就是就是……”
……
屋内小柔被用手绢塞住嘴，蒙住眼睛双手铐在椅子后面，至于轻语，正在兴奋地拍照片。
小柔感觉很不妙，脸上还有羞红色，小柔很清楚蒙住眼睛的是刚刚轻语摁着自己把裹胸脱了下来，不免小柔挣扎过程中发生了很过分的事情，小柔最害怕的是一双冰凉的手铐在手上，不知道轻语哪来的手铐，太可怕了，此时小柔只能呜咽着声音，求饶都做不到。
如果知道小柔怎么想的，轻语肯定会告诉她从小柔家里拿的，轻语总感觉会派上用场就随身带了一个，没想到还真用上了，越想越气愤的轻语决定再拍一个视频。
……………………


第十三章  史上最怠惰的部长
更新时间2019-02-17 15:42:47.0  字数：2451

说几句话：作者是个小萌新，也没有什么天赋不能准确认识到很多不住的地方，如果有书友指出我会很开心地尽力修改。看见评论的第一章劝退，我去调整了一下，有兴趣的可以瞅一下，当然不可能满足所有人的期待。
多谢各位的收藏和点赞???d
事后，小柔衣衫林乱一脸被玩坏的样子躺在椅子上手随意耷拉着，犹如犯罪后的现场，轻语开开心心的摆弄着手机，今天收获满满。
“咳咳部长大人，外边还有干部们，不如继续开会吧”
轻语把外边的3人叫进来。
小柔立刻坐起来整理着衣服，在公众面前要注意形象，不敢直着身子做害怕被看出异样，说起这个小柔就要心态爆炸，该死的轻语脱了裹胸就再也没有给她，好在水手服不透光……
“咳咳，部长，关于即将到来的秋日祭，我们社团的资金已经不够了，希望部长可以想学校申请一下。”被打下来的部长看着衣服歪斜的小柔一本正经的开口，眼神止不住的闪烁，正主就这这里啊，一身凌乱的感觉好想拍下来，但是有轻语存在想想还是算了。
“呃，那什么轻语这个怎么弄。”小柔知道自己没有那个实力于是甩锅给轻语。
“多少？”在外人面轻语习惯前言简意赅。
“梦川的宣传管理需要约5万，社团开销方面大约要……”部长拿起另一份报告仔细介绍，茶道社学员还是有不少的，没有一套管理体系很快就会乱套的。
“好了，不用说了，这是我今天来的时候学校给的社团资金，200万，签名写小柔的。”轻语摆摆手，拿过项目报告看了一下又扔了回去，拿出一张卡。
“好的，我没有问题了。”作为现在的社团副部长负责管理各种方面，接过那张卡坐了回去，记下密码把贴着的纸条现场销毁。
小柔站起来在会议室里转着看着柜子里的各种东西，反正自己什么都不会，没有自己也没事，坐在那尴尬的要死，面对着几人，总感觉要暴露，拿着一个木质茶壶嗅了嗅透露出一股独特的清香。
………………
小柔正蹦跶着忽然一双手搭着肩膀上“诶”小柔扭头看着轻语是笑非笑的看着自己。
小柔被按回座位看着桌子上的几份文件“这是什么？”
“这可是部长大人要亲自审理签字的文件呢！加油”轻语带着幸灾乐祸的笑容给小柔解释道。
说完就蹦蹦跶跶地跑出去了。
望着3人也都在办着自己的事小柔忍着欧派的不适开始看起来……
“哇～这什么东西啊！什么装饰排布建议，我知道鬼哦！”小柔生气地把文件扔到桌子中间，一脸绯红。
“部长脸色不对”“不应该是简简单单的生气”“一般没有穿裹胸或者经期才这样”……
两人低声交谈，忽然被戳中痛处，小柔羞愤的坐下，看着这对狗男女，有了一个办法。
“你们两个把这几份文件，弄，弄好我审理，不许反对，听到没有”小柔指着文件名不正言不顺地说着，说完就开溜跑出房间，在第一天见面上就说出如此蛮横的话，我究竟要干什么哇！小柔看着庭院里的假山决定去冷静一下。
房间里的梦川看着文件愣了半天，回忆起刚刚小柔跑出去是在一瞬间水手服的一个凸起……
“部长你快看梦川姐愣了，不对梦川姐笑了，哇，好美。”女干部激动地拽着部长的衣服说着，一脸花痴。
“嘘，惠惠子安静，不要大声说话，我们悄悄的”部长按住女干部，一起偷偷看着梦川。
……
梦川愣了半天回过神瞟见两人偷偷看着自己，装作没看见，恢复冷淡的面容。
“好可惜没有拍照”惠惠子沮丧地趴在桌子上搅着手扭过头跟部长说道。
部长嘿嘿一笑拿起手机让惠惠子看了一眼……
……
两人捂着头趴在桌子上互相埋怨“都怪你拍照片”“明明是惠惠子太大声被听到了”“胡说”……
…………
接近6点，6人又坐在一起，前部长和惠惠子头上涂着药水，梦川一如既往的冷漠，就连小柔都一脸淡然，一副与世无争的样子。
轻语看着怪异的现场，越发肯定自己离开后发生了什么事情？
“呐，小柔，你怎么了？”轻语决定先问一下，在小柔耳朵边小声开口。
“轻语，做人要平心静气，就如这茶一样，心静气静，喝一杯茶，品的是茶香，悟的是……诶诶欸好痛哇，放手啦”
轻语揪起小柔的耳朵，不想听她胡扯。
“范什么中二病，给我正常点。”
“好啦，轻语人家错了”
轻语这才放开可怜兮兮的小柔，看着恢复往常的小柔满意的点点头。“我还以为你被鬼附体了呢！”
看完闹剧梦川首先提出告辞，拿起东西迈着大长腿离开。
“诶我们也走吧，轻语，话说你知道那位前辈吗？”小柔拉着轻语也离开，小柔对那位高冷的前辈很感兴趣。
“认识，你可以叫她梦川学姐，一个非常无聊的人。”似乎有什么不好的记忆轻语撇撇嘴，不再说关于梦川学姐的事情。
小柔若有其事的点点头一脸天真的看着轻语“有多么无聊呢？”
“闭嘴”轻语宛若看智障一样看着小柔，怎么就不知道看别人脸色，傻了吧唧的，给小柔一个白眼。
“哦”明白轻语不开心小柔识趣地闭上嘴。
因为没有说出口的“为什么轻语看起来不开心呢？”躲过了一劫。
否则轻语肯定胖揍一顿她……
“人都走了”“是哦”
两人大眼望小眼，最后打扫一下卫生，文件两人完成的，胖揍挨打的是两人，卫生打扫还是两人，两人想到这里对视一眼产生惺惺相惜的感觉。
“这部长怎么第一天就偷懒，好累啊！”“安心吧这只是开始”
“部长大人可以让我看看照片吗？就看看，一个月的卫生就我打扫，行不行？”
“不可能轮着来一个月你能几次。”班长举着神圣的手机严词拒绝。
“那你准备让他们谁打扫？”惠惠子看着班长觉得他可能是傻了。
“呃，那好吧！”班长小心地拿出手机和惠惠子一起观看。
“嘿嘿嘿，好想”“……”
……
所有人离开后，空荡荡的房间只剩下一些陈列品以及一只原味裹胸？？？
小柔傻呆呆地等着轻语把裹胸还给她，结果迎来轻语尴尬的解释“貌似，忘在凳子上了，你想嘛就一个裹胸不过是原味的没有多少人要的，最多一千左右人哈哈哈”轻语自己都笑了起来……
小柔有些着急，万一被变态拿去了我的清白就没有了，说不定还会被轮着用……唔太可怕了，我要拿回来。
“别费劲了，6点后学校只出不进，哈哈哈死心吧”轻语恶魔般的话语想起了，笑得一对巨大乱颤。
“唔”小柔躺在沙发上脸色黯然，那可是价值不菲诶，没了就没了，可是一大堆钞票诶。
打开账户看着又消失1位数的存款，不知道还能撑多久，难道真的要找轻语借吗？一但借了不就是承认包养了吗？自己什么都不会怎么可能赚钱……唔……
带着忧虑在看电视的轻语身边睡去。
看着小柔睡着还皱着眉头的小脸，决定以后还是不开玩笑了，将小柔搂紧怀里忍着空空如也的肚子继续看电视，顺便叫了2个披萨的外卖……

第十四章  我该怎么办
更新时间2019-02-18 22:05:28.0  字数：2679

“轻语？”
“走开，让我再睡一会。”
……
“轻语起床啦！”
“砰，好痛。唔”看着已经升起的太阳，摸着被锤的额头很少无奈。
……
“呼～”
“轻语，起来吃饭了，已经7点半了诶。”机智的小柔“哗”的一下抽走被子趴在床下防止再次受伤。
“嘿嘿，我真聪明。”裹在被子里的小柔为自己点个赞。
“唔，好困啊，啊～为什么啊～”
听见刚睡醒就开始抽风的轻语，顿时蜷成一团。
“诶，被子掉了，该死就连被子也背叛我，接受制裁吧，竟然敢妨碍伟大的轻语休息，不可饶恕！呵！”轻语大鹏展翅腾空而起一脚而来。
“住手，是我诶，快停下。”小柔听到轻语话语就感觉不对，立刻扒开被子看见刚刚腾空而起的轻语，以及那对毫无遮挡的巨大，时间仿佛放慢小柔一动不动地愣着，双眼紧紧锁定着那对跟着轻语一起向上跃起的巨大，闪着窗外的光芒，熠熠生辉。
看着巨大带着令人心生向往的光辉缓缓上升，这代表什么？
小柔从未像这样观察过轻语，一瞬间竟不知道自己要做些什么。
“闪开啊”轻语想要调整姿势可是怎么可能牛顿棺材板还在，心底默念三遍对不起。
“好白好大好想……噗，呃”
伴随着一声沉闷的撞击，小柔缓缓躺下……
“呜～咱再也不敢，敢惹……”
…………
“小柔没事吧，那个哈哈，今天天气真好，不好快迟到了跑。”轻语背着小柔跑向学校，每次想到自己竟然做了那样的事情，就人难以启齿，娇滴滴的小柔竟然被自己从天而降……
虽然只回头了一次轻语还是能感受到小柔幽怨地目光一直盯着自己……
心怀愧疚的轻语顿时加速，感受着背后不算小的规模，心里的羞愧和欲望交杂一起……
轻语咬着牙，看不起自己，小柔都受伤了，自己竟然感到兴奋，真是可耻，于是轻语像一匹脱缰的野马在门卫喝茶的一瞬间冲进学校。
门卫“呼，小日子真舒服，刚才那一阵风还带着若有若无的香气，呼秋天来了啊。”门外大叔泡着茶，不时眺望学校深处。
“想当年我也是一只快乐的小男孩……”
……
“哇咔咔，我就说不会迟到的。”轻语看着还有2分钟就上课的时钟。
“哈衣～轻语非常棒。”小柔趴在桌子上像一条死鱼一样一动不动，艰难的吐着气。
“哈哈哈，哈额。”轻语看着瘫软小柔莫明想笑。
……
迎来一双幽怨的小眼神，小柔趴在桌子上缓缓开口“还不是因为轻语，开始就打我的头，后来还踩我。”
一大口喘气就感到腹部抽痛，真是欲哭无泪，感觉轻语越来越活泼了可是一点都不可爱。“斯～”小柔捂着肚子趴着不知死活。
开始上课，国语老师那个凶巴巴的老大叔，小柔试着坐起来，她可不想面对一脸严肃毫无人情味的死板大叔，“斯～还是算了吧”继续摸鱼……
一节课那个大叔都没有看自己一次，小柔怀疑大叔是不是带着眼镜也看不清“看到同学不在状态不应该询问是否需要帮助吗？”小柔小声嘀咕着。
国语老师内心“哦，这个孩子一直捂着肚子，看来痛的不清，算了，放她一马，看她以后经期还敢不敢碰凉的。”
……
风和日丽，清爽的空气从阴影里吹来，小柔躺在轻语怀里望着远方的天空接受着喂食，今天轻语很乖巧，这可是很少见的，小柔很奇怪，明明长得一副可爱的脸蛋儿，却要做一个女汉子，想起了就胃疼“斯～”
轻语羞愧地低下头，都怪自己不好……
轻语越来越细心，看着打迷糊的小柔，拿起纸巾轻轻地擦拭生怕力度大一点。
……
“哈～真是一个美好的中午。”小柔打着瞌睡，揉揉眼，感叹轻语安静下来感觉整个世界都安静了，不容易啊。
摸着好像没有那么难受的肚子，觉得这个样子好像还不错。
“咦，我竟然有这种想法，太可怕了唔”小柔觉得太离了，竟然觉得轻语欺负自己很不错，立刻把这个危险的想法抛出脑海，坚决否认。
“小柔，回班吗？”轻语看着刚睡醒睡眼惺忪的小柔一会笑一会害怕的表情，有点担心不会被自己踹傻了吧？
“嗯，走吧。”小柔觉得自己应该能走了，但是被轻语一个横手抱在怀里，轻语沉默不语，只是想要通过对小柔无微不至的关怀缓解心里的不安，一次抱着小柔走进厕所单间，引来瞩目，小柔面红耳赤，这还是受不了。
“好了啦，我自己可以的”看着站在面前死盯着自己轻语，怎么都不好意思蹲下啊。
“转过去啊！”小柔把轻语转过去，没有在意语气。
放在平常轻语肯定是以为小柔在傲娇，此时轻语却感觉到慢慢的委屈，心里想着“果然小柔不喜欢我了吗？”轻语有点眼睛湿润，听见小柔提衣服的声音立刻装作什么都没有发生过的样子。
“麻，也不错呢，有轻语在，很安心。”在心里补了句毕竟体能那么变态谁扛得住啊！这保镖陪吃陪玩陪睡，贴身服务，赚大了，就是有点调皮，呃可能用词不当……
想起了还是莫名的颤抖，当时真的感觉要把胃吐出来……不小心碰了一把欧派，小柔看着轻语以为会有什么反应，然而一脸失望，人家轻语现在可是贤者模式，依着轻语的欧派，看着不是有人用好奇的眼观看着，小柔毫无反应甚至骄傲地抬起头。
“哇，那是小柔同学吗？不管看多少次都觉得可爱，唔，受不了”
“哼，总有妹子对我图谋不轨。”
……
又爬了几个小时，小柔感觉下巴都麻木了。
时间慢慢过去，小柔仍然像一条咸鱼一样躺着轻语怀里，不过是在社团的的办公室。
“好无聊啊！”小柔忽然讨厌起那么安静的轻语，听话的太过分了，于是鼓着小脸大胆的戳了戳轻语的欧派，戳完甚至还揪了一下，想着这下该有反应了吧。
轻语低下头看着小柔气鼓鼓的脸和欧派上的手，想着“会不会小柔还是有点生气啊？还是让她随便吧，呜小柔人家对不起你。”
带着3分歉意轻轻地出声询问“小柔有事吗？”轻语此时真的是很不想面对小柔，小柔一直谦让自己，自己都不懂得体谅小柔，想着想着就感觉心里不舒服。
小柔猛的瞪大眼睛看着轻语，心底惊涛骇浪般“这不科学，轻语居然会这么轻柔的开口，蛮可爱的，不对不对这不是重点……”小柔觉得自己好像打开了新世界的大门，蓝色的瞳孔放大，清楚地呈现出来。“这一点都不轻语，你一定是假的轻语。”小柔忽然大声质问，紧紧盯着轻语的眼睛，这次没有回避，清楚的可以明白轻语还处在羞愧之中，爬起来坐在轻语腿上，揉了揉轻语的头，想给轻语一点安慰，看着轻语闭上眼睛，小柔叹息着。
“轻语啊！我从来没有生你的气哦，反而有点羡慕你呢，身体那么好，想怎么跳就怎么跳很羡慕呦，其实现在我已经不痛了，不信必看”小柔排着肚子装作一点都没有问题的样子得意的仰起脸。“所以啊轻语也要和以前一样，做一个表里如一，额开心快乐的轻语哦！”小柔自己都快说不下去了，关键时刻还说错话鬼会信啊！忍不住暗骂自己真是一个活脱脱的大笨蛋，连个话都说不好。
“小柔上次就是这么说的，果然也是安慰我吗？呜～”轻语一脸伤心，眼睛瞬间就湿润了，看着跟上次如出一辙的口气，心里无限的悲伤，一时间什么也忘了。
看着轻语情绪逐渐失控，忽然就呜咽起来，小柔顿时就慌了，看着眼泪慢慢溢出，手忙脚乱，不知道该怎么办，鬼知道这时候怎么安慰女孩子啊！看着会错意的轻语不知道怎么办。
内心火烧火燎，深深体会到，如果处理不好这事就会成为2人的一道天堑。
我该怎么办啊！


第十五章  终于走进你的心里
更新时间2019-02-19 16:28:10.0  字数：2963

想起平时轻语和自己很亲密的接触，轻语应该不讨厌和女孩子在一起吧？（你个傻瓜还不知道轻语已经爱上你了吗？）
那就赌一把吧，希望网友有点用处，抬起轻语的头，严肃的看着轻语泪眼婆娑的面孔，吻了上去……
如果这样都不行的话，我该怎么办呢？轻语是我唯一的好朋友，我没有了她还剩下什么呢？
攻破齿关，进入敌人内部，小柔没有睁眼，太害羞了，第一次诶那么大胆。
轻语瞪大着眼睛看着小柔努力地索取，不做回应任由泪水划过脸庞，感觉着小柔生涩的动作终于明白小柔的心意……
小柔一脸焦急怎么什么反应都没有，睁开眼睛看着已经没有泪水划过的双眼一时停止了动作，那双眼睛里，茶色的瞳孔像是不见底的漩涡，以及孤独……
“唔”小柔感觉舌头被咬了一下，不是很痛，但让小柔红了脸，感觉一双手换上脑袋，感受着轻语的津舌忽然跨过防线，顿时松了一口气，看来是没有问题了，闭上眼睛任由轻语操控着，感受着口腔里逐渐充满了轻语的气息…………
“呼～”轻语放开小柔，看着颜色迷离的小柔仿佛还在回味当中添了舔嘴唇，有意未尽，再次楼住小柔……
“唔～呜呜呜～”看到小柔在在挣扎，拼命地使眼色，若无其事地扫一眼门口看着露着几只眼睛的门口。
“额，我感觉还是溜比较好。”惠惠子和前部长对视一眼小命要紧，两人拔腿就溜，一边交流，完全忘记了还有梦川的存在。
“真刺激，没想到小柔她们这么开放。”
“就是就是”
……
梦川死死的盯着屋内火热的两人，闪烁着复杂的光芒。
望着还有一双眼睛的门口，看着那冰冷的瞳孔，化成灰都认得，便不在意，**的更用力更粗暴更投入，慢慢拔下小柔的衣服，挑衅地看着门口，故意面向那里，低头仔细对付小柔，疯狂索取。
之前小柔还在承受，现在被轻语弄得急促地呼吸，不时发出痛呼……
……看着房间内的现场直播，梦川握着门把手的手因为用力发白颤抖着，看着屋内眼神越来越冷漠，最后扭头离去……
……
轻语放下小柔此时小柔已经睡去，脸上还带着绯红，一丝津液挂在嘴角要多涩情有多涩情……
轻语看了眼门口，已经空无一人，抱起小柔离去，路过门口愣了一下，看着地上已经风干的水珠，转身离去……
……
小柔闻着浓浓的饭香，悄悄把眼睛裂开一条缝，小心地观察着。
看见电视正在播放着肥皂剧，感觉身后软软的不出意外就是轻语了。
“啪”小柔感觉好像有一块油腻腻的东西掉在脸上，顿时闭上眼感知着外面。
“诶，果然看电视入迷了吗？”轻语轻语自言自语道。
小柔心里跟有猫爪子挠一样，很想把那一块东西弄掉，油腻腻的难受死了……
忽然感觉一股热气袭在脸上，身体忽然一僵，努力控制自己的身体尽量不颤抖。
感受着轻语的小嘴在脸上挑起那块油乎乎不知道什么东西的食物咀嚼着。
声音停下后，感觉到热气再次喷在脸上，轻语竟然用香舌一下一下地舔着那片油腻的地方。
小柔真是快忍不住了，感觉脸上痒痒的感觉一次比一次强烈的传来小柔绯红着脸忍不住哼出声。
“你是狗吗？一直舔”小柔抱怨着抽出纸巾擦着脸上的口水。
“麻，小柔酱装睡的样子人家看见就想捉弄小柔，谁让我家小柔酱那么可爱”
“哼，我才不是你家的，我现在嘴还在肿着呢。”小柔瞬间傲娇起来。
“欲求不满吗？那我这次满足你”
轻语顿时俯下身子，按着怀里想要挣扎的小柔，强行把妹……
小柔本来觉得这种感觉还不错，怀着激动地心情，但是之后就想要努力逃脱轻语的魔爪，一起都是在几乎窒息后的决定。
小柔内心欲哭无泪“那个网友再说深喉是幸福我一定要顺着网线砍死他……”感受着轻语每次跟猫捉老鼠似的让她感觉要挣脱时，瞬间拉回来，明白现实的小柔无奈放弃了挣扎，闭上眼睛……
轻语搂着小柔一起回到卧室，把小柔扔到床上。
小柔忽然感觉有点飘，然后就掉在床上，茫然地看着轻语。
“小柔酱，人家来了，我期待这一天很久了”轻语早在最初的时候就有过想法，甚至还准备了几手准备，进程以为的顺利，遇上了几乎一片空白的小柔，这是轻语在原来没有感受到的感觉，就连上一个也不过是轻语偏执任性造成无人买单的结果……想起了轻语就感觉头疼。
按住小柔的胳膊看着身下小柔，那是曾相识的婆娑眼神，这次轻语没有迷茫，没有任性……
轻语很喜欢看着小柔被迫敞开怀抱的感觉，不知道为什么会这样，但是每次看着小柔这样子都会感觉一种舒爽在心里回荡……
“嗯～”
没有言语，关于一场误会的疑问随风飘散，没有注视，在只有点点微光的房间里充满了甜蜜。
……
太阳露出微光，一束红色穿进房间里，停在了熟睡着的小柔脸上。
“唔，好重”小柔看着轻语毫无形象的睡姿，一条白质的大长腿夸上小柔肚子，在上面蜷缩着，碰着着小柔的丘陵。
一扭头就看见两团巨大的脂肪贴着鼻尖，瞬间小柔感觉有点热。
小柔回忆发生了什么，表示自从进入房间就精神模模糊糊的，什么也没有注意。
接着微光艰难地推开轻语的腿，感觉到在欧派上摩擦，掠过两处神秘让小柔脸上爬上绯红。
挂着长裙睡衣，去浴室放慢热水躺了进去，打量起自己，看着墙上里的自己站了起来。
“轻语你个混蛋，要死啊！”小柔对着镜子摸着脖子上的牙齿印气得浑身发抖，今天还要上学，小柔怎么去学校啊。
洗掉好像什么液体干在身上的感觉，站在镜子面前套上裙子忽然发现不只是脖子上的一个，连腹部也有，小柔忽然把套了一半的裙子拉上去，看着欧派上的好几处印记顿时想起昨晚的一些细节，满脸通红。
“啦，早上好小柔酱，那么早起来想看看我的印记吗？以后尽管说嘿嘿”轻语迷迷糊糊地站在门口看着小柔摸着身上的印记嘿嘿直笑。
回头看着轻语身上白嫩的皮肤，松了一口气，拍拍胸口还好自己没有做那么丢人的事情……
没有勇气看轻语的脸，拉起轻语已经环在腰上的手，把毫不反抗轻语按进浴池。“给我洗干净了再出来。”转身跑出浴室……
“唔，都是小柔酱的气息，可惜了”抱起欧派一脸遗憾……
“啦啦～啦啦啦……”轻语愉快地在水里玩耍，昨晚把一切疲惫都给放空，轻语感觉身体每个汗毛都在舒服的呻吟……
小柔先一步吃完早饭站在镜子面前梳理着长长的蓝发，还好头发上没有那干掉的痕迹不然一早就要洗头发，摸着蓝色的头发小柔很是欣慰，几乎不需要怎么梳理，头发就保持一致整整齐齐，对于懒癌小柔来说算是一个非常好的消息了。
梳理着头发，看着镜子总感觉自己脸色跟往常不一样，好像多了一点什么…… 
摸着双腿确认没有印记后拉上白丝，准备上学，轻语昨天并没有做到最后一步，小柔歪着头想了想，可能只是没有对小柔做到那一步吧……
走在学校里，跟轻语肩并肩，无意间看到的一个熟人梦川学姐。
她们互相错过，谁也没有提起对话。
梦川走过后回头看着幸福的两人，走到没有人的角落拿起偷偷录像的手机紧紧盯着两人的脸色，满脸紧张，看到小柔清纯的脸上仿佛多了一丝妩媚，捂住嘴巴，当看到轻语的的脸色后终于站不稳瘫坐在地上，她知道那是在时候轻语的脸色，似乎还抱有一丝希望，颤抖着继续看着，3人即将错过小柔低着的头仰望这轻语准备询问……
梦川瞬间按下暂停键，没有错那个印记绝对是轻语……
失魂落魄的梦川抽噎后摇摇晃晃地离开，背影中止不住的哀伤透露出来……
“小柔同学早上好，今天又变漂亮了”
“早啊，哈哈，是吗？”小柔仓促和有爱的同学们打完招呼就迅速窝在角落，小心地遮掩脖子，生怕被发现……
“害羞什么？”轻语发现小柔总是有意无意地遮住脖子，转过来戏谑地看着小柔偷笑。
小柔甩给轻语一个幽怨的眼神，都是轻语害得……
就看见轻语一个熊抱迎上来，感受着熟悉的温暖小柔觉得很安心。
“好羡慕啊，不知道我哪天能抱上小柔酱”
“子柰昨天就抱上了还穿着昨天的衣服”
“估计还没有洗手”
“好羡慕”
路人同学互相聊起来，没有人愿意打扰轻语在身边的小柔，这似乎是学校里大部分学生的规矩。
当然那一小部分人，失魂落魄听着课的梦川算一个……

米娜桑，沟门那塞
更新时间2019-02-20 22:27:16.0  字数：201

更新：
不知道有多少人明天点进来这本小说，如果每一次看到没有更新的小受还是点了进来，那么我很抱歉。
看到的这的大家，我再次表示很抱歉。
现在有2百27个收藏，虽然不知道有多少人点进来，虽然我知道新书期就断更，对一本书的未来很不理想，写小说是我的兴趣，我还只是一个萌新，但是对待小说我确定从来没有敷衍（就几万字还想敷衍？？？你这书跟敷衍了事差不多！！！）
废话那么多，结果就是暂时不定期更新。
对不起了各位书友。
鞠躬

第十六章  海边旅行
更新时间2019-02-21 13:30:06.0  字数：2005

“麻，干什么？”
小柔觉得轻语躺在自己怀里很不舒服，轻语就这样躺在怀里蹭了蹭，一副欲言又止的样子。
况且轻语那么重。
“小柔酱！”轻语从小柔怀里坐起来盯着小柔，脸色严肃。
“诶，怎，怎么了？”看着有些不正常的轻语，内心很疲惫，面对轻语内心最痛苦的就是你永远不知道下一秒她会是什么状态。
“你知道这个周末是什么日子吗？”
“是最热的一天？”小柔想起了昨天看到天气预报，瞅了瞅轻语额头细细的汗水。
完全搞不懂为什么要到天台上来，还记得轻语说的“热死了。”小柔不觉得有多么不舒服，可能是身体不好，不怎么出汗，问过轻语为什么不到班里，可是有制冷器的，轻语硬躺到小柔身上说想吹自然风。（小柔：你个鬼哦。）
轻语严肃地按住小柔的肩膀对视“我想去有水的地方，和你一起吃着零食，一起散步一起玩耍。”
“社团边的假山？”
“太小了吧！再大点。”轻语带着期盼的眼神看着小柔希望听到心中的词语。
“学校后边的小湖？”小柔疑惑，轻语到底是要去哪？
“不对啊，大点，大很多超级大的那种，想起了吗？那可是我想和小柔去的梦想中的地方啊！”轻语摇着小柔，努力暗示。
小柔被晃得头晕，看着天空沉默，想起了网友说的“我的梦想是星辰大海”
“哦，我知道了，你想上太空……”小柔想着谁不想啊？探索外太空可是人类一直努力的事情……
“噗”小柔感觉一阵颤抖，轻点啊！
轻语把小柔按到长椅上，看着面露痛苦的小柔大声喊到“海边，海边哇，小柔你的脑袋怎么回事！”轻语感觉自己快被小柔的蠢给气哭了，拐走一个蠢货甚至都省了一个棒棒糖……
“你想去海边啊？我也去吗？可是我没有泳衣诶，明天就周五了。”最终小柔明白了轻语的暗示，有点想吐槽，想去就说啊，玩什么哑谜，不知道我蠢柔脑子笨吗？
想起了数学课上被数学老师提问写题时，全班看着小柔流畅的写出完美的做题步骤露出惊讶的表情，然后算最后一步加减错了，老师面色红润这么好的学生一定会是大家的榜样，于是大家就看着小柔对着加减算到了下课，至于老师早就气跑了……小柔深刻记得全班同学古怪的脸色以及轻语放荡的笑声……
“今天下午就带小柔去买，一点把小柔弄得可爱动人。”轻语膝盖一提**小柔腿间感受着不正常的温度无意把“弄”加重语气，感受着小柔光滑细腻的大腿，却得了如此身体虚弱的症状，怕是有难言之隐吧……唉～
小柔紧张的颤抖，好奇怪的感觉，为什么要说弄呢？该不会……好紧张怎么办？
……
“服务员把这些泳衣都装起来。”小柔瞅着轻语指着一大堆衣服说着拿出力量之卡轻轻一刷，何等霸气，何等威严……
“唔，好厉害，好像抱大腿，就算怎么样都可以反正是轻语麻，人家还是第一……”小柔看着一溜数字的余额露出期盼的目光……
悄悄瞥见小柔看着自己拎的东西露出渴望的目光，暗自哼声“说什么不要，还不是蛮期待的，果然是个傲娇小受……”
……
“小柔酱穿上啦！乖，听话。”
“不我是绝对！不会穿的，啊！救命啊变态啦！”
“呦，光溜溜的，不错啊，以前没注意”轻语舔着嘴唇，暂时抑制住邪恶的想法，硬生生掰开小柔双腿把丁字裤拉上去，系紧，紧紧嘞在小柔身上，上身就看着跟两片遮羞布一样。
“唔，好奇怪。”小柔不明白怎么了，走了几步感受着轻语的火热目光，总觉得不舒服，欧派就那么两片，下身走起路来总感觉腿软……
脱了下来在轻语的的帮扶下把所有的泳衣换一遍……
小柔躺在床上什么也没有穿，看着轻语还在纠结那件比较好，小柔面色红润，哪有帮忙连捏带揉的，我才不承认舒服呢……
……
“看你还敢悄悄脱不，嗯，哼。”
小柔看着轻语脸色有点尴尬，抱着轻语的胳膊走着，心里非常不满，盯着轻语。
轻语走着走着一扭头就看到脸色红润面无表情走路困难的小柔“好了啦，人家错了，谁知道那东西那么难系，解不开怪我，别生气了好不好嘛，小柔酱～”轻语立刻撒娇，看到好转的小柔暗自庆幸，就知道小柔最受这招……
坐着车去海边，因为这地方离海不远不就就到了。
“哇，这就是大海吗？好壮观，我真的可以去吗？”
“真的呦，我和你一起。”
“惠理子女士等会把东西放哪里就可以走了。”轻语看着激动的小柔趴在窗口一阵惊叹，终于露出轻松的笑容。
小柔第一次用眼睛看到真正的大海，只有一个词可以形容内心，震撼，看着浪花翻滚，忍不住想去和大海来一个拥抱。
小柔直接从车上蹦下去迈开腿就准备跑过去，结果腿一软趴在沙滩上。
“嗯～好难受的感觉”小柔想起了被轻语系死的丁字裤，嘞的小柔真的很不舒服，小柔很气愤拽着绳带，想把它弄下来。
轻语拿着东西过来就看见小柔对着内裤生气，顿时有点尴尬，照小柔那一摸欧派就脸红想呻吟的敏感度，可真不容易跑起来……
拿着椅子晒着日光浴，洗着果汁“啊，舒服”看着面色红润还在跟内裤傲气的小柔，默默转过头庆幸，还好说死人海滩没有其他人……
“气死我了，小柔感觉越来越不舒服很难受，发现越拽越难受就停下来了，幽怨地看着轻语，说好海边旅行就躺在这什么也弄不了。”
“唔，啊，天气真好，哈哈哈哈。”轻语假装没有听见。
小柔慢慢走着趴在海边，扑腾着浪花，玩起沙子，一个人不时笑起来。
轻语躺在那，看着跟沙子玩的有来有去的小柔揉了揉眉头，真是一个蠢货。
“等晚上让你快乐的玩耍，嘿嘿……”

