书名：性转了校花却成为后宫
作者：我去咯
字数：130748
简介：
null
标签：null


日常小短篇

作者自白（可跳过）
更新时间2017-06-27 21:31:06.0  字数：148

新手上路，多多指教!
来了就请留下你的收藏和赞再走好不好（拜托，拜托）
成就榜
投月票
奖励:一张月票（作者祝福和感谢）
         三张以上（作者女装照一张）
          五张及以上（作者女装照和作者自配萝莉声优）（好羞耻唉）
打赏
超过100火卷
奖励:作者祝福一枚，评论评论
超过500火卷
奖励:作者女装照一张
超过1000火卷
奖励:作者女装照和自配萝莉声优

从煤（妹）矿（控）开始的日常生活（新改）
更新时间2017-06-27 14:44:44.0  字数：1703

“欧尼酱~快点起来啦”随着一声娇喝，躺在床上的徐浩然不情愿的睁开眼睛，看见一个银发小萝莉正趴在徐浩然的身上，身体还在徐浩然大腿根部那里摩擦←_←，，用一双红宝石似的大眼睛盯着我看，柔和的阳光散在她银白色的头发上，妙曼的身躯一览无余，纯白的校服包裹着她，很容易让人想入非非，可惜了这货是万恶的妹妹啊。。
    “欧尼酱，你怎么啦？”徐玲儿疑惑的问到道。
   “呃，没怎么，玲儿，快从我身上下来，话说你真的很重，看来是我把你养的太好了”
      “不嘛不嘛，玲儿长大可是要嫁给欧尼酱的哦”徐玲儿看着身下的短发少女，“而且都怪老哥你，天天晚上把人家喂的这么饱，这样下去身体要坏的～”
     “呃，这个，能不能不要说这么容易让别人误会的话好不好，还有玲儿你再不下来，今天就不给你做饭了哦 徐浩然假装生气的说道
，对付这个脑容量只有一点的妹妹，必须来狠的。
    “好吧好吧，欧尼酱，今天我要吃煎饼，那个，那个，还有巧克力牛奶 。徐玲儿一脸认真的说，“最近正是长身体的时候嘛，就应该多吃一点～”
      徐浩然看着妹妹，忍不住说“你都这么大了，还这么贪吃，养胖了长大还怎么嫁人呀”，徐浩然不禁感叹起妹妹的人生和他的人生的区别。
  “嘿嘿，欧尼酱不会觉得玲儿胖的对吧？，而且玲儿吃的东西不会发展出脂肪哦”
银发小萝莉自信的挺了挺胸————飞机场。。
      徐浩然表示一脸的无奈
，“行了行了，快从我身上下来，我被你坐的真的难受-_-||”
“嗯呐，先来一个起床的早安吻，喵叽～”
“死走，别以为你是萝莉我就怕你←_←，什么全世界百分之八十的男人都喜欢萝莉都是骗人的说，如果你想喷我，呵呵，抱歉了，我是正好是那百分之二十的男人！”徐浩然一把推开正要亲上来的银发小萝莉，“呀呵，摸头杀！”徐浩然迅速以苦练三十年的手速摸到了妹妹的头，慢慢的**～
“唔～喵叽”银发小萝莉一脸享受的样子
直接驯服了一只等级一的小萝莉！，捕捉取名为“宇宙无敌可爱帅气漂亮的妹妹”
徐玲儿忽然身体一软，“呀”整个人都到在床上，徐浩然顺势把徐玲儿压在身下。
“欧尼酱，终于要把玲儿吃了吗”徐玲儿眼神迷离的看着徐浩然
“咳咳，虽然你这个样子很诱人”身上洁白的校服已经打开了两个扣子，光滑白嫩的皮肤若隐若现，红宝石似的眼睛里面充满着迷茫和一丝丝情欲，银发散落在床上，樱桃小嘴任君采摘。怕是每个正常男人都会把持不住吧。。
“不过我其实就想说一句话”徐浩然眼神炽热的盯着身下的可人儿。
“欧尼酱，来把玲儿吃了吧，玲儿是自愿的。。”说完徐玲儿开始解下自己身上最后的防线。
“你把我衣服压在下面了。。”
徐玲儿正在解衣服的手瞬间停止，“欧尼酱你坏死了”，说完便满脸羞红的跑出房间
“啊哈？”徐浩然拿着被压的有些皱痕的衣服，“我干什么了我。。”
   徐浩然快速穿好衣服，洗漱完毕，做好了早餐，便招呼妹妹来吃饭，“玲儿，来吃早饭啦，再不来我可就把你的那份也吃光了哦”
“哼”一只银发小萝莉从楼梯上慢慢走下来，“哥哥这个hentai，玲儿最讨厌哥哥了”
“咳咳，果然女人都是善变的动物吗。。。”
         餐桌上，徐浩然不经意的看了妹妹一眼，徐玲儿正在埋头消灭煎饼，丝毫没有注意到有一个短发少年在呆呆的看着她
      银色的长直发像瀑布一样散在纯白色的校服上，红色的眸子在盯着煎饼，精致的小脸上还有一抹刚才的红晕，精致的小脸，清纯中带有一丝丝的成熟，不禁让老司机想入非非。
          “呸呸，我竟然对自己的妹妹有这样的想法，真是没脸了，很羞耻啊，徐浩然啊，徐浩然，你到底还是个秋名山老司机，果然妹控。”徐浩然感叹道
      “嗯？哥你。。不会是想女孩子了吧”
徐玲儿看着一脸呆呆的短发少年说道。
“咳咳，当然绝对肯定不是啦，话说妹妹你有木有心仪的男生或者有人给你写什么奇怪的东西呀”
徐浩然赶紧转移话题
        “ 嗯？没有呀，
同学都和我相处的很和睦呢，男同学总是帮我忙唉，女生也总喜欢分东西给我吃呢”徐玲儿兴奋的说道
     “ 那就好，果然妹妹不是这么容易就被攻略的。”徐浩然心中松了一口气（不过这并不代表是妹控(>_<)）
         “不过嘛，每天早上都有好多好多信封放在我的桌子上，有本班同学的，也有学长的，学弟的，
他们全都约我见面，然后把我带到一个没有人的地方，然后给我钱，然后就。。
“等。。等等！秋豆麻袋，不要说下去了，正常的男人我都懂！”
“嗯，老哥你懂什么呀？”
“如果我说，我的妹妹可能在**，你信吗？”
               

我的青梅竹马怎么想都是个大麻烦（新改）
更新时间2017-06-27 14:44:33.0  字数：1559

“唉，愚蠢的妹妹呀，你知道你做了什么事情吗，以后不许也不能这样，你就来尽情的报复我吧，我能感受到你身上满满的恨意”，“咳咳，按道理这么吊的话应该不是男主说道，所以”该名句选自《火影忍者——宇智波鼬》
“那个，玲儿呀，那些人有木有对你做什么奇怪的事”徐浩然紧张的看着眼前的银发小萝莉
“奇怪的事？哦哦，他们让我脱衣服来着，然后他们就”
“停，够了，我的脑容量已经快爆满了”徐浩然捂住了自己的脑袋，“以后不要再和那些人来往了，算我求你了行吗玲儿”
 “为什么呀，他们对我很好呀”徐玲儿不解的看着眼前的短发少年。
“不要问我为什么，你。。。”，“咚咚”忽然一阵急促的敲门声打破了徐浩然的思绪
“我去，哪个人一大早这么有时间”徐浩然抱怨着，不过还是不情愿的去开了门，“哪位这么有时间一大早来打扰我教育妹妹？”
“滋啦”的一下，打开木质防盗门
外面站着一个金发美少女，波浪型的金发大卷温顺的披在少女的肩上，加上一个萌萌的兔兔发卡，精致的小脸上还带着奔跑时的红晕，一身清澄高中的紧身校服把少女匀称的身材衬托了出来，脚上的黑色小鞋被太阳照的有些发亮，没错，这货就是徐浩然从小到大的青梅竹马—林小娜
“唔，浩然酱，我难道打扰你了吗？”门外一个金发少女脸瞬间红了起来
“啊，啊嘞，原来是小娜呀，怎么来了也不告诉我一声，我还以为是哪个送快递的大叔呢”
“嗯，难道我在浩然心中只算个送快递的吗？”林小娜伤感的说道
“不是这样的啦”徐浩然连忙解释到，“小娜在我心中的地位一直很高哦”说完习惯性的摸了摸林小娜的头。
“唔，浩然果然还是很喜欢小娜，这么温柔的浩然，小娜也很喜欢你哦，浩然”金发少女忽然扑到徐浩然怀里，亲昵起来。
“哎呀”徐浩然一下重心不稳跌到在地，金发美少女也理所当然的倒在了少年怀里
“老哥，到底是谁呀，怎么去这么久”徐玲儿慢慢的向大门走去，“唉？”徐玲儿惊奇的看着眼前的
一幕——应该金发少女正倒在徐浩然怀里，而且她的头刚好在徐浩然的。。裤裆？！
“那啥，玲儿，你听我解释呀，事情绝对不是你想的那样”徐浩然连忙解释到，徐玲儿的脸先是由吃惊到害羞然后到愤怒（话说人的表情能变的这么快吗。）
“哼，没想到哥你这么h，竟然让小娜帮你做这样的事”
“蛤？我思想邪恶？我是老污龟咯，话说那样的事情是什么？”
“当然是”徐玲儿靠近了徐浩然的耳朵轻轻的说道
“口”
“咳咳，等等，为什么我的单细胞生物妹妹会懂这些东西？”
“老哥你以前藏着床底下的书全部被我找出来了哦，封面上全都是那些衣衫不整的大姐姐的照片，什么苍井空啥的”
“等等，我愚蠢的初中妹妹还懂日语？”
“那是，我可是看了好多日本动漫滴，好称“二三次元小能手”，厉害吧”徐玲儿得意的说道
“这明显不是本事吧←_←”
“唔，感觉刚才一直有个什么东西顶着我的脸呢，怪不舒服的，话说你们在干什么呀”徐浩然身上的金发少女忽然醒了过来，疑惑的看着眼前的两个兄妹。
“咳咳，在回答这个问题之前能不能先站起来呀”林小娜身下的短发少年无奈的问道。
“哈，sorry，sorry啊”林小娜不好意思的从徐忽浩然身上爬了起来
“哟，这不是玲儿酱吗？话说玲儿你在学校cosplay的人物真好看唉”
“嘿嘿，也没什么啦，主要是那些学弟学哥都舍得借给我啦
“嗯呢，玲儿你果然是个天神的萌物呢”林小娜一把拉过银发小萝莉，按在自己的欧派里
“嗯。。这样的感觉也不错唉”徐玲儿小声的说道。
“咳咳，等等，玲儿你说那些学哥学姐是把衣服借给你，没有对你做其他对面奇怪的事吗？”
“没有呀，怎么了老哥”
“没什么，我还以为你是**呢”
“y**“那时个什么东东，能吃吗？”
“。。，所谓**就林小娜靠近徐玲儿低于几句。
“唔？！”徐玲儿忽然脸红的和苹果一样，没想到老哥你竟然会喜欢这种动西，老哥你真是h唉”
“唉？！为什么我最后成了变态了啊
徐浩然忽然瞥见了在角落里暗自笑的金发少女，“瞬间明白了什么东西”
“我的青梅竹马，怎么说也是个大麻烦，对吧。。”

于是这样就变成了一个无公害的萌妹（新改）
更新时间2017-06-27 14:44:20.0  字数：1686

唔，已经早上了么”被子里的人儿用手挡住从窗户斜射出来的阳光，“阿呜，我怎么感觉我的手变的。。又小又白又嫩？咳咳，一定是最近四喜丸子吃多了，睡糊涂了，嗯，我觉得实在有必要再眯一会”徐浩然闭上眼睛手不自觉的放在胸口，“软软的果然好舒服，女孩纸的胸部果然。。忽然感觉自己在梦中正在揉某女孩的胸，“哇，S级福利啊有木有”
“嘤嘤嘤”徐浩然随手拿起手机看了看手机，诺基亚光滑的屏幕上慢慢显示出脸蛋的轮廓，可惜
“蛤？才五点唉，再睡一会儿，要保持充分睡眠(>_<)”当徐浩然正准备再次陷入沉睡的时候，“等等，我怎么感觉我的声音。。秋豆嘛袋，我撞鬼了？”
徐浩然跌跌撞撞的起床，“唔，好疼”不小心撞到了床角，一阵阵钻心的疼痛从小腹传来，“我擦，不会我就这样死了吧？”徐浩然眼神痛楚的躺在床上，看着眼前的事物渐渐模糊。。
“咚咚咚”一阵敲门声打醒了徐浩然的遐想，“喂，废材老哥，你在里面吗？快点起床做饭啦，我快饿死了”熟悉的妹声响起。
“咳咳，玲儿，救我。。”徐浩然用尽最后的力气喊出了这句话。
“老哥，你没事吧？怎么感觉你要死了一样，话说你的声音”徐玲儿站在门外沉思着，“算了算了，我进来啦”
“卡嗞”一下，门应声而开
徐浩然看着渐渐出现的银发身影，慢慢闭上了眼睛。
————分割线————
“唔，小腹那里没有刚才那么疼了唉，感觉整个人都活过来了”徐浩然感叹道。
“喂，你到底是谁，怎么会在我哥的床上”坐在床头的银发少女冷声说道
“蛤？玲儿，你连生你养你的老哥都不认识了？”徐浩然疑惑的说道，“等等，秋豆马袋，我的声音怎么。这么怪，这么像妹纸？”
徐浩然不禁把手伸到睡衣下面，“小兄弟，呜呜，我小兄弟没了”
“嗯？没想到你还是一个变态呀”徐玲儿戏谑的看着眼前的蓝发少女，“我看你长的还不错，跟姐姐混怎么样，姐姐保证带你飞～”说完徐玲儿过来抱住徐浩然，双手熟练的伸入睡衣内，慢慢的揉了起来。
“我擦嘞，玲儿你怎么会这种东西啊”徐浩然惊讶的看着银发少女，“不要啊，走开，我可不要和我妹妹搞基呀!”徐浩然一把推开想要搞基的妹妹。
“谁是你妹妹呀，你先搞清楚你的处境好不好”徐玲儿红宝石似得眼睛慢慢变的越来越深沉，由原来单纯的红色变成了魅惑的淡红色，想要上来继续。
“mdzz，我不是你老哥是谁？”
“哼，我决定封你为我的临时后宫啦，快让女王大人享受享受”
“嗯？找死啊老玲儿”徐浩然忽然飞起，“弹脑杀，专治青春期萌动的妹妹!”
“唔，你干什么？”徐玲儿摸了摸头，看着眼前比自己高半个额头的少女说道。
“嗯？亚麻跌，为什么我的弹脑没伤害啊，按照正常以前的剧情，玲儿你应该已经向我求饶了啊”
“嗯？我虽然不知道你怎么会我老哥的招数，不过，刚才那个弹，伤害也忒低了，没感觉。。”
“我擦嘞”徐浩然疑惑的看着自己又白又嫩的小手，“mdzz，难道这个身体的力量这么小吗？”
“我看你还是乖乖的束手就擒吧，嘿嘿，正好有点饿了”银发少女贪婪的舔了舔嘴唇，眼神炽热的看着蓝发少女
“嗯？秋豆马袋，你到底要我怎样才相信我是你老哥啊”
“嗯？这是你的遗言吗？那好吧，只要你答对我的一个问题我就承认你是我的欧尼酱啦”
徐玲儿忽然沉思着
“那么，后宫或者老哥，你说我昨天穿的胖次是什么颜色”
“咳咳，虽然这种东西呢，像我这种正人君子肯定是不看的，不过你昨天洗澡的时候我就轻轻的瞟了一眼哈”
“决定胜负吧!玲儿”
“正确答案应该是————蓝白条纹色!”
徐玲儿忽然一下软倒在地上，眼睛里魅惑的深色渐渐褪去，转而代之的还是以前单纯的红宝石色，“果然是变态老哥，只有你才会偷偷的看玲儿的胖次”
“哈哈，不能这么说啦，你还记得你小时候吗？每次你都要和我一起洗澡，还很自豪的把胖次看我看呢”
“不可饶恕，不可饶恕”徐玲儿小声的说道。忽然上来把蓝发少女扑倒，压在身下。
“喂，玲儿你干嘛，你不会是要。。喂喂，你都知道我是你老哥了，你怎么还这样？我可不要和妹妹搞基!”徐浩然惊恐的说道。
“哈哈，亲爱的老哥小姐，你不会搞了一件事吧，现在，我可是主人哦”
“嗯。。”徐浩然努力挣扎着，却发现自己的力气完全被徐玲儿压下，双手死死的固定在地上，睡衣里白嫩光滑的皮肤诱人犯罪啊
“玲儿，别这样好不好，我可是你哥啊”徐浩然试图最后垂死挣扎一下。
“我管你是谁，反正我看上你就行了，就算是哥哥有爱就行了吧!”
“算了，你继续吧”徐浩然绝望的闭上了双眼。。。


于是新生活开始了？（新改）
更新时间2017-06-27 21:31:11.0  字数：2300

 美少女，这种生物徐浩然并不感兴趣，原因有可能是，1.他是gay，2.他是gay，3.他是gay
排除以上几种原因
正确结论:身边的美少女看腻了又或者是数量过多（现充什么的都去死吧）
不是徐浩然自夸，他身边的女孩都是清澄高中里数一数二的美少女，妹妹（徐玲儿）清澄高中“最想交往的女生”排名第二，青梅竹马（林小娜）“最想交往的女生”排名第三
所以说，美少女什么的是真的烦啊
最关键最鬼畜的是，竟然连自己都变成了女生，而且妹妹还要对自己下手，这就悲剧了
“唔，咦，玲儿你怎么还不动手”
“等等，我要先好好欣赏一下你的身体，就这个”银发小萝莉指了指徐浩然的胸口，“这里唉，少说是C吧”
“唉？比我还大一点呢，我现在的是C+,我觉得她应该是到达了D的分量了吧”站在一旁的林小娜忽然说到。
“so嘎，看来是我低估了”徐玲儿是懂非懂的点了点头
“女生的身体结构真的好复杂，而且我觉得玲儿你看不出来是因为你根本没有吧”徐然儿看着压在自己身上的银发小萝莉嘲讽到。
“嗯？小小的身下之物竟敢嘲讽本小姐？”，“看招，你个小宠物”
“啊，疼，你干嘛啊”徐浩然吃痛的护住自己的胸口
“这是对你的惩罚哦，不听主人话的后果”徐玲儿命令似的甩了甩小手，“手感不错，还蛮有弹性的，身体检测就算你合格了吧”
“你这个女hentai，像你这样的人竟然是我妹妹，对女生有想法，亏我那些同学还特别喜欢你”
“百合怎么了，百合有错吗？小娜你说是不是”
“是是是，既然这样就先放过浩然吧，你看马上不是要上学了不是吗”
“呜，果然还是小娜疼我”徐浩然心中感叹到
“不过我得先确认一下，这个女孩是不是我可爱的达令”
“你。。你干嘛”徐浩然惊恐的看着慢慢伸过来的一双邪手
“林小娜你五岁和我一起洗澡，六岁和我嘴对嘴吻了一下，八岁你过生日我送给你一个玩偶，你当着朋友和同学们的面亲了我一下结果弄的他们都以为我是变态，你还拿壁虎吓老师还说是我让你这么干的，还有你。。”
“够了”林小娜连忙捂上蓝发少女的嘴，“我相信你是达令总行了吧”
“哼，这还差不多”
“那么问题来了1.我变成女生了，那么男儿身的我消失怎么解释？”2.我可是好学生啊，我还要上学呢喂，3.变成这个样子所有事情本来就很难解决了吧
“直接告诉别人你就是徐浩然不就行了吗”林小娜疑惑的说到。
“这波萌卖的我不收，他们凭什么相信我是徐浩然啊，而且就算他们相信了，还不把我送到实验室给解剖了”徐浩然抗议到
“你是希望自己的哥哥和青梅竹马被解剖好，还是以另外一个身份生活下去？”
“哥哥？那种生物还是解剖了比较好，你现在变成这个样子我还是挺喜欢的，嘿嘿，软软的香香的，不错哟”
“如果是男生的达令的话，就算被解剖也没事吧”
“喂喂，你们这样不好吧”
“嘿嘿，我怎么可能舍得我可爱的浩然酱被解剖呢？不仅仅应该是解剖这么简单，还应该再把骨头什么的开下来”
“唉，我突然感受不到人生的温暖了”
“不用担心啦，鉴于你这种软妹子，我是不会把你送去解剖的”
“嗯嗯，我也对软妹子下不了手”
“你。。你。们还是我的妹妹和青梅竹马吗”
“那是当然”（X2）
“唉，算了，我不是得另一种身份生活下去嘛，得需要一个新名字”
“你们帮我想想，该用什么名字”
“爱莲_可拉可林，这个名字怎么样”林小娜率先抢答
“回去补你的番剧!”
“嗯，徐猛强，这个名字怎么样？这个名字既可以显示哥你的权威性又能表示你比较傲娇”
“喂喂，你要搞清楚我现在什么情况唉:莫名其妙的被强制变成了女生，而且还是软妹子，连谁干的都不知道，而且，一个女生的名字，需要这么.....这么..生猛吗。”
“徐良辰，这个名字是不是感觉特别飘逸”
“在下叶良辰，名为林小娜的少女，你可以走开了”
又过了十五分钟，虽然徐玲儿和林小娜都想到了不少的名字，但没有一个适合徐浩然的
“哦哦，我想到了，就叫徐然儿怎么样，这个名字多可爱，实在给人一种很温柔的感觉”
“唔，小娜你觉得怎么样”
“嗯，感觉很不错呢，确实给人一种温柔感”
“那行，本少，哦，不，本少女，以后就叫徐然儿了”
“嘿嘿，那你准备怎么报答我”徐玲儿一脸坏笑的看着身下的蓝发少女
“报答你什么”
“帮你取名字呀”
“呃，弄的好像你给我起了个很不得了的名字一样”
“不如让我们做一些我喜欢的事呀”
“做你喜欢的事？那是个什么东东”
“嗯，准确来说是做我们爱做的事情啦，很舒服的哦”
“唔，那随便你咯”
“咳咳，我虽然很不想打断你们，不过现在距离上课还有十分钟，不赶紧去学校的话会被老师说的”来小娜低头看了看手表，对刚准备动手的徐玲儿提醒到
“唉？学校真不是个好地方，真烦人唉”徐玲儿只好无奈的起身，“到嘴的鸭子都飞了”
“呜，那个，能不能帮我找几件衣服”徐然儿在一旁弱弱的说道
“确实，这个穿着《约会大作战》海报睡衣的蓝发少女，就这样去学校确实有点怪异”
“嗯，你等等，我去找找”
“切，尺寸都太小了”徐玲儿无奈的看着满衣橱的衣服，小声的嘀咕道:胸大无脑，可恶的大胸女
“嗯？玲儿你刚才说什么来着”
“没什么，没什么，只是想到了一个万恶的东西”
“给，你就先穿这个吧”徐玲儿丢了一套衣服过了来
“咳，这是，棉袄？围巾？大长裤？喂喂，玲儿你搞什么唉”
现在已经是夏初了，在澄海市，天气和气温都出奇的炎热和高，热天里穿棉袄，不等于找死吗
“你爱穿不穿，我倒是不介意你**到学校里去上学，那样感觉还挺刺激的”
“那好吧，我选择死亡”
蓝发少女无奈的套上了大棉袄，不一会儿，一个多米奇星人便诞生了（多米奇:汽车轮胎代言人，因为p的身上厚厚的，像一个大轮胎一样，因此而出名）
“现在时间不早了，我们赶紧去学校吧，别迟到了”林小娜补充到
“还有，得把你这及腰的天蓝色的长发给盘起来”
“为什么？”
“你想被别人注意啊，你这个小笨蛋”徐玲儿娇斥道
“为什么不能被别人注意呢？”徐浩然有些疑惑
“没有为什么”
“好吧，那快去学校吧，速度速度”

万恶的学校（改）
更新时间2018-04-02 00:16:44.0  字数：1386

曾经某位伟人说过，读书呢，就是和有品味的人对话，学习就是提高自身的能力，品德的方法，只要你用心学，下功夫，学习就会成为一件快乐的事。
但这句话对于徐浩然（然儿）来说，啥（屁）用都没有
“这都是些什么题目啊，明明老师刚讲过，怎么又忘记了，看来这个身体不是一般的笨！”一个“轮胎人”趴在桌子上面报怨着
“咳咳，徐浩然同学，请问你在干什么，是身体不舒服还是？”讲台上的物理老师有些不乐意
“没没没，老师我没事，额，mu～”徐然儿注意到自己说漏了嘴，赶紧停住
“徐浩然同学你这声音？”
“哦哦哦，没事，我最近有点感冒，喉咙发炎，咳咳，别见怪，别见怪”徐然儿感觉全班人的目光都聚集了过来，有点小尴尬
“哦，那同学们我们接着........啧，欸，你这身衣服是几个意思？还带墨镜和口罩？！”
“靠，老师你怎么偏偏在上课的时候注意到了啊！（内心绝望）”
“咳咳，这个嘛，医生多关照我穿几件衣服，多多注意保暖，我眼睛不能遇到很强的光，不然看不清黑板，而且这个感冒是传染性很强的，是来自非洲的SX流行性感冒”
“我勒个去，徐浩然你还真不是一般的聪明，嘿嘿”不禁有点飘飘然.
“徐浩然同学的精神啊，很是值得我们学习，像他这种爱学习的人已经很少见了，就算患上了SB流行性感冒，都坚持来上课，大家为他的毅力鼓掌！”
“啪啪啪啪啪～”
“好了好了，继续上课吧，徐浩然同学也要注意自己的身体，身体才是学习的本钱”物理老师意味深长的看了眼坐在座位上一脸懵逼的徐浩然小童鞋
“我怎么总感觉哪里说的有点不对劲..”徐浩然小声嘀咕到
“铃铃铃～”一阵下课铃的响声
“徐浩然同学你跟我来一下”物理老头子动了动手，示意徐浩然过去
一副“生无可恋”的表情
徐浩然又被物理老师带到办公室强行向其他老师“推销”
了一番
徐浩然看着老师们赞许的目光，有种欲哭无泪的感觉。
天台上，一大一小的少女坐在那里吃午饭
“玲儿，你说我该怎么办”徐浩然看着眼前正在扒饭的银发少女
“什么怎么办”
“就算是生病了，也不能一直生病吧？而且你真的没有发现我的升高比以前矮了不少吗？瘦了不少吗？”
“听你这么说好像还真有这么点”徐玲儿仔细的打量起眼前的蓝发少女
“我现在的身高也就估计和个初中生差不多，力气也出乎意料是小，你说我是不是变成废人了.”
“不不不，你怎么能这么说呢，你不是变成一个废人，你是已经变成一个废人了”
“呸呸呸，你说的这是什么话”
“哈哈，就算你失去了力量，但是你不是还有长相和身材嘛，我看你这身材长相，到我们班上，绝对大美女一个嘞”
“我想变回男的咋办”
“亲我一下”
“嗯，你说什么？”
“我说亲我一下，还要深吻的那种”
“呃呃”
“难道你没有听说过吻自己妹妹就可以变成男人了吗？”
“你这是什么梗”
“白雪公主和野兽的故事”
“啊嘞？别欺负我读的书少，还有这种**的事情还是不要做的好吧...”
“快点啦，别磨蹭”徐玲儿直接一把抱过蓝发少女的头吻了上去
“呜，呜”徐浩然惊讶的看着眼前的银发萝莉
徐玲儿熟练的撬开蓝发少女的贝齿..
徐浩然只感觉自己整个人的力气都被抽空了一样，一点力气都用不出来，越来越软，越来越软
大概过了一分钟
“呼，甜的，嘿嘿”银发少女迷恋的舔了舔嘴唇，一脸“痴汉”的样子看着脸红的和苹果一样的徐浩然
“你..你是我妹妹！”
“是啊，那又怎样？你是我哥吗？”
“我当然.当然...是”
“呵呵，我哥可不是一个可爱的女孩子哦”
“哦...哦，那和我有什么关系”
“你直接转来咱们初中部吧，我帮你办个新的入学手册”
“不去”
“来嘛，来嘛，哥～”
“不去，就是不去”


我可是男孩子的说
更新时间2017-02-04 00:51:03.0  字数：822

张芙宛仿佛没有听见徐玲儿的话，缓缓地走到我旁边。。轻轻的靠着我的耳朵说道：我喜欢你。。
 啊？啊嘞！我脸又红了起来。。这个。。这个。张芙宛同学。这个不太好吧？我小声的说道。。
     呵呵。。玲儿你的朋友真逗呢。。张芙宛笑着说
说完摸了摸我的头。
      去去。本女王的后宫可是你这种凡人可以碰的。。徐玲儿打开了张芙宛的手。
        嘻嘻~  是吗？张芙宛说。对了，玲儿你的这位朋友叫什么名字呢？
       徐浩。。等等。。她叫徐然儿。。徐玲儿一本正经的说道。
      哦？是吗。。总有一天你会成为我的人的。。说完张芙宛笑眯眯的挑起了我小巧的下巴。。
    呃呃。。等等。。这暧昧的气氛是什么鬼？我可是血气方刚的男孩子啊。。我心中无奈的喊到。。。
     说完。张芙宛就一蹦一跳的走去了教室.
     哼。我们也走吧。。说完拉起了我和小娜的手也去了教室。。
     等等。。等等。。玲儿，我的同学还不知道我是徐浩然吧。。。先去校长那说一下。就说我是新的转校生。如果这个样子就进班。。哎。羞死了。。。徐浩然脸一红。
      嗯，我差点忘了这事呢。徐玲儿拉起我的手去了校长室。。敲了敲门。
    嗯。请进。徐玲儿打开了门。喊了报告。看见一个成熟女性在办公桌上看资料。。
       莫校长大大。。我妹妹想到这里来上学，可以吗？她的学历是可以的哦。。徐玲儿一脸亲昵的说。
   哎？你的妹妹。我可是。。徐玲儿立刻用小手捂住了我的嘴。
    哦？你的妹妹？莫倾一脸惊讶。玲儿。你没说过你有妹妹呀。
      这个嘛。。表妹啦。。可以吗。徐玲儿跑过去蹭了蹭莫倾的衣服。这个是她的资料。说完把一份酷似简历的东西递了过去。。
  嗯。。莫倾随手翻了翻。这时。莫倾的电话突然响了起来。。随手用玉手掏出手机按了接听键
  嗯。。我知道了。。嗯 。。又看了看我。嗯。随即挂了电话。
   玲儿。可以是可以。。不过今晚你要来陪我哦，说完用手轻轻点了下徐玲儿的小鼻尖。。
    嗯呢。。莫校长对玲儿最好了。。又蹭了蹭莫倾。
  停。停。今晚来陪我是什么东东。我闻到了PY交易的邪恶气味..我在心中又无奈的喊到。。
     正当我在胡思乱想的时候，妹妹跑来拉起我的小手就是直奔教室。。
   

我有这么受欢迎吗？答案是肯定的
更新时间2017-02-04 11:02:37.0  字数：830

报。。报告。徐玲儿推开教室门，气喘吁吁的说道。唰的一下全班人的目光全都会汇聚到我们的身上。我脸一下变的很红。徐玲儿倒是习以为常。大大咧咧的拉我到空的位置坐了下来。
哎呀。那个蓝头发女孩子不是今早在校门口的那个女孩子吗？哇。近距离看真是的超漂亮的。。...........一阵花痴。。
   咳咳。。正当全班同学评论我的时候。。老师的一声咳嗽打破了气氛。。
  同学们。下面我们接着刚才的来讲：这个多边形的正解。应该是添一条辅助线。然后这样。。再这样。。。
尽管老师讲的很容易听懂。。我也在认认真真的听讲。。不过。。。为什么全班人的目光基本上都在我这里有木有。。。无语。。无语。。无奈。。无奈。。我摇了摇小手。。
    哇，那个动作好优雅啊。。又引起了一片花痴。。呃呃。。我有这么受欢迎吗。。。
    在目光可以杀人的情况下。。终于挨到了下课。。下课铃一响。。就有一大波同学围到了我身边。。
  哇。。这个头发是真的吗？天蓝色的咦。。说完一个女同学摸了摸我的头发。。好柔顺。。。
     这皮肤。就像婴儿一样。白白嫩嫩的。又一个女同学轻轻捏了捏我的小手.。
    哎。。这个胸。是真的吗？一个男同学的咸猪手要伸过来。。。
     不要呀。。我一双手护住了胸部。。在旁边看我像一个人偶玩弄的小妹很不爽。。
 徐玲儿推开人群。。怒斥道。。喂喂。你们想对我的表妹干嘛。。萝莉小脸满身愤怒。整个小嘴都嘟了起来。一双红宝石似的眼睛横扫着围在我身边的同学。。双手插腰很有气势。。
  行了行了。玲儿。她们不是有意的。我解释道
 哼。你就是太善良了啦。。。徐玲儿说道。。
   这时。。教室的门突然打开来。一个金发少女跑到徐浩然的身边。扑倒在徐浩然怀里。。达令~达令~金发少女亲昵的叫着。。。
    我看着旁边同学诧异的目光。我赶紧说道：小娜。。你怎么来了。快回去啦 。。
    徐玲儿这时也拉起小娜。说：喂喂。徐然儿是我的哦。总得有个先来后到吧。。。
      。。。为什么问题解释的越来越深了。。。
  张芙宛这时也‘瞬间移动’来到我旁边。吻了下我的脸颊。想我了吗？然儿。。。。
  等。。等等。话说我有这么受欢迎吗？！肯定的。
  

周末和妹妹的日常
更新时间2017-02-05 10:28:42.0  字数：679

唔~终于到了周末了。徐浩然感慨道。天天面对满天
的情书和纠缠不清的张芙宛。终于可以休息一下了呢。。让我睡个觉。呼呼。。
转眼。周六早上。7:30
 欧尼酱~快起床啦。。
 嗯。。啊呜~我揉揉惺忪的眼睛。看见一个银发小萝莉趴在我床上。红宝石似的眸子在盯着我看。靠！玲儿大小姐。你让我休息一下好不好。说完我一把抓起枕头盖在我头上。
切。然儿还不快点做好身为本女王后宫的觉悟。。徐玲儿小嘴一嘟。快来服侍本女王。。
 等等。。玲儿我都告诉你几遍了啊。一.我不是妹控。二.我不是你的后宫。三.我是男生而且还是你哥。**什么的我才不要！我说到。
  哼。管他呢。反正你就是我的后宫。啦。啦。徐玲儿还对我做了一个鬼脸。。
  算了算了。和你这种单细胞生物没得说。啊呜~我又开始了冬眠。。哼~
徐玲儿看见徐浩然睡着了。便悄悄的爬到徐浩然身边。。
 小巧精致的苹果脸。不长不短的睫毛更为其增添了不少色彩。粉红色的小嘴在匀速的呼吸。天蓝色的刘海儿微微下垂。配合魔鬼般的身材更是没得话说。胸前的大白兔。。徐玲儿有点快把持不住了。
 邪恶的小手缓缓的伸入徐浩然的睡衣。。。。。
  嗯~。。我眼神迷离的看着睡在我旁边的妹妹。玲儿，你在做什么呢？。又迷迷糊糊的睡去。
  啊。。没。。没啥。徐玲儿刚想做恶的小手赶紧退了出来。。脸蛋一红
过了一会。徐玲儿见徐浩然没什么反应。又长舒了一口气。哼！坏哥哥！但是邪恶的兴致却没有了。低头亲了下徐浩然的粉唇。默默念道：老哥你迟早会拜倒在我的短裙下的。说完便离开了徐浩然的房间。。
首先和读者老爷们道个歉。昨天因为和朋友玩的太嗨忘记了更新。小依感觉有点对不起大家。今天我要把昨天没更的补回来。连本带利的还给大家。。。
   

莫名其妙的绑架
更新时间2017-02-05 11:23:17.0  字数：691

2016年10月25日  8:30 星期天
徐浩然家中。
 一个天蓝头发的女孩正在洗漱穿衣。今天有她想要看的漫画。所以一早就起来了。。
 呃。话说穿着妹妹的衣服，胸口有点紧啊。。徐浩然看着妹妹的歌特萝莉长裙有点无奈。
 哼，谁叫你胸那么大。自作自受。徐玲儿在旁边抱怨到。。
 呃。。徐浩然有些无语。。行啦行啦。老哥给你些东西。。
墨镜.口罩.鸭舌帽.大风衣.呃。玲儿你给我这些东西干嘛？我不禁疑惑道。老哥你笨死了。虽然我不想说。但是呢。我不想我的后宫出事。。老哥你这么漂亮不怕有坏人啊！徐玲儿嘟起了小嘴。
 哦哦。懂了懂了，谢谢你啦玲儿 ，我摸了摸妹妹的头。。转身便戴起了墨镜.口罩.鸭舌帽。把大风衣穿起来。蹬起了白白的小鞋。便出了门。。
 大街上。。
看，那里有一个神经病。穿的跟僵尸一样。徐浩然对着路人的指指点点早已习以为常。低着头继续向前面走。
啊！徐浩然突然撞到了一个人身上。女儿身的他力气很小。咚的一下撞倒在地上。喂！你这人这么这样啊！我揉了揉屁股，抬头喊道。
看见一个黑衣保镖像山一样的竖立在徐浩然的前面。墨镜下的眼睛仿佛在有趣的打量着徐浩然。
 呃。。这位大哥。其实是我走路不长眼。您就大人不计小人过饶了我吧。看着前面这个有黑帮派头的保镖。徐浩然心里有点怕怕的。。毕竟女儿身的徐浩然力气小。三十六计走为上策。。
哦？哼哼。那就请小姐陪我们走一趟了。黑衣保镖一把拉起了徐浩然就走。钳子一样的手抓住了徐浩然。让她无法动弹。。
啊？救命啊！绑架啊！旁边的路人一看黑衣保镖的气势就不敢上前来了。。任凭徐浩然喊叫。都没人来。
世态炎凉啊。徐浩然心里喊到。
不一会儿就到了一个非常华贵的别墅面前。。徐浩然心头一紧。。
第二更！读者老爷们收藏一下.小依谢谢各位啦。。


面对醉酒的东东
更新时间2017-02-06 09:26:58.0  字数：1015

放手。你放手。徐浩然在旁边不停的喊道。黑衣保镖要像机器人一样。他敲了敲别墅的门。大门应声打开。只见里面有一个贵妇人。尽管看样子年龄有点大。不过风韵犹存。。。
把她带到房间去。。贵妇人说到。
等。等等。你们想干嘛。喂！徐浩然不停的喊到。
徐浩然看见贵妇人冰冷的脸。仿佛叹了一口气。。
不一会儿徐浩然就被拉到了一个房间里.轰的一声。黑衣保镖关上了门。
小姐。您要的人给您带来了。。黑衣保镖在门外喊到。
 哎？什么小姐..徐浩然仔细的打量起了这个有点暗房间。粉色的墙壁。古典的书桌。紫色的窗帘被拉了起来。大白天的这个房间看不到一丝光亮。徐浩然正好奇呢。这时。水晶吊灯忽然亮了起来。。。。
你在干嘛呢？小妞。。。大床上一个声音传了出来。
我循声望去。确实看见一个长发少女坐在床头。隐隐约约看不到长的什么样。
过来。床上的人用命令般的口吻说道。
 呃。我才不过去呢。我脑子没问题。过去。肯定。准没好事。徐浩然一字一顿地说道。
哼！那就不要怪我了。床上的人蹦了起来。饿虎扑食一样的向我跑来。
我看她样子好像很凶。连忙拍打着房门。放我出去啊.喂！放我出去。。徐浩然好像快要哭了出来。
哼！你跑不掉了。床上那个女孩抓住了我的风衣。我连忙转过头来。。。怀着死不瞑目的心情看长发女孩的脸
 张芙宛！！而且好像还喝醉了？！我惊呼道。。
哦？你认识我吗？张芙宛用玉指指了指自己。嗝~还打了个酒嗝。。
喂喂。张芙宛！不要用你那喝了酒的身体靠近我啦。面对张芙宛的步步紧逼。。徐浩然嫌弃的说到.。
嘿嘿~张芙宛好像没有听进去。反而靠的更近了。竟然还把自己的腿挤进徐浩然的**。。摩擦。。。。
徐浩然见这十分暧昧的气氛。小脸变得很红。。。
张芙宛忽然一头抱起徐浩然扔在床上。自己也跳到床上来。十分暧昧的骑在徐浩然身上。三两下就把徐浩然墨镜口罩大风衣扯得干干净净。
你。。好像我的一个朋友。。张芙宛摸了摸我的小脸。眼神向往的说道。。
喂，变态！我就是徐然儿好不好！看着张芙宛俏丽的瓜子脸我有些无奈的说到。。
 张芙宛并没有说话。反而转头开始扒哥特萝莉装。喂。变态变态变态。我不停的挣扎道。。。难道我的第一次就要献给女生？虽然眼前这个女孩长的不错。但是不要啊啊！
 张芙宛见我不老实的样子。立刻用双手把我的手按在床上。不一会儿我的衣服就被扒得只剩下内衣。
张芙宛看着我的身体。露出一抹邪笑。。好像很痴迷的样子。。。好像低头要开始扒我的内衣。。
我见张芙宛的双手有点松了。连忙起手给了她一个巴掌。。
  啪的一下。声音回荡在大房间里。。。。


一更！
更新时间2017-02-17 21:35:38.0  字数：1048

啪的一下。清脆的巴掌声回荡在房间里。张芙宛摸着红通通的小脸。有些失神。再低头看到自己身下的人儿。不禁眼睛一亮。。。
喂.你没事吧？看到张芙宛没有表情的脸。徐浩然小心翼翼的问到。。
哦 。没事没事。张芙宛贪婪地浏览着徐浩然的**。。
呃。。那就请你先下来好吗？徐浩然感受到张芙宛灼热的目光。不好意思的问到。。
张芙宛没有说话，反而低下身子。淡红的唇覆上了徐浩然的小嘴。。。。
徐浩然惊恐地睁着一双大眼睛。不停地挣扎着。
张芙宛抬起头。盯着徐浩然看。
你就这么不喜欢我吗？张芙宛有点愤怒问到。。
不。。不是。我。我的是初吻。徐浩然气喘吁吁的说道
我的初吻是要给我喜欢的人的！
张芙宛看着孩子一样的徐浩然。爱怜的摸了摸徐浩然的头。。
刚才的事不要太在意了。张芙宛从徐浩然身上下了来。平静的说到。。
 。。什么？徐浩然看着态度瞬间转变的张芙宛有些怀疑。。
  就是刚才我撕你衣服的时候。。那不是我的本意。还得谢谢你那一巴掌呢。。
  什么意思？本意？
 嗯。。刚才那个症状是我家族的遗传。。虽然很怪。。不过大体意思就是  不能够接触酒精之类的东西。否则就会变成刚才那样。。张芙宛解释道。
 酒后乱性么。。那为什么我那个啥一下你就清醒过来了呢？徐浩然又问到。
   这个就不知道了。张芙宛耸了耸肩。。
  算了算了。我才不管你这么多呢。。徐浩然嘟了嘟嘴。 念在你是我同学的份上。下不为例的说。。
  嘿嘿。徐然儿同学。你不是可惜你刚才那个初吻吗。现在怎么突然原谅我了。。张芙宛的娇躯又想凑过来。
   徐浩然小脸一红。不知哪来的力气。一把推开张芙宛。。迅速穿好衣服。免得张芙宛再次**大发。
   喂。是时候放我出去了吧。徐浩然有点无奈的敲了敲和铁一样的高质木门。。
    嗯哼。我不想你走呀。然儿同学~
  你。。你走开。快叫他们开门。徐浩然一本正经的说。  
          张芙宛会心一笑。  开门吧。
    是。大小姐。随着咔嚓一声。。门应声而开。。
 望着门口的黑衣保镖。徐浩然心里想。这个禽兽。我刚才在外面喊这么大声。理都不理我。。
   切。以后就叫你砖头。徐浩然大大咧咧的拍着比她高一个头的‘砖头’说道。。
  不。不是下次。是永远不会。说完变夺门而去。。
    ‘砖头’皱了皱眉头，看着床上的张芙宛。大小姐。这。。。
没关系。没关系。她迟早是我的。张芙宛拖着下巴漫不经心的说。。
  知道了。大小姐。。对了夫人让您去集团处理一下。好像是要给您安排相亲了。。不过这次的目标好像很难缠。。是中创集团的贵公子。。。
  烦死了。就告诉那些人。本小姐。没时间陪他们玩过家家。。张芙宛不耐烦的说。。。
   是。知道了大小姐。‘砖头’再一次轻轻的关上了门。
      人生就是在发现回家后狂补更๑乛◡乛๑


二更！
更新时间2017-02-24 22:06:53.0  字数：1098

呼。呼。徐浩然气喘吁吁地跑出了别墅。哎。女生的身体真不好用。这么快就没力气了。徐浩然抱怨到。我还要买书呢。都这么晚了。徐浩然看了看头上的夕阳。无奈的想到。
 对了对了。还要买书呢。差点忘了这事了。徐浩然拍了拍自己的小头。。
徐浩然打开被张芙宛折磨的不像样子的小包包。
达令~我知道你今天去买书哦。记得帮小娜带下书哦。《xxxx》。——最爱浩然的小娜酱。
  。。。这个小妮子。。算了算了。还是赶紧去买书吧。。。
  虽然跑的快。看不清样子。但徐浩然的天蓝长发还是给路人一点遐想。。。
 不一会儿。光明书店内。傍晚。店里没有什么人。倒是有个店员在那里专心致志的打游戏。。
  请问。这本书在哪里。徐浩然把纸条递了过去 
  店员漫不经心的看了一下。随手指了个方向。。
自己去。。转身又打起游戏来。。
  哦哦。谢谢哈。徐浩然顺着方向走去。。
 分区：爱情校园类
  徐浩然看了看纸条。又拿起一本书。不经意的看了下封面。。。
  禁忌与青梅竹马的爱恋。。。
 这个。。为什么我会感受到一股H的气息呢。。
算了算了，小娜那丫头。脑子里不知道都想的啥。徐浩然倒是很了解他从小的玩伴。。转身又去拿了自己要买的书。。
 回到收银台前。喂喂。付账。。徐浩然喊到。
 快给。多的收银机里自己拿。。店员还是目不转睛的看着电脑屏幕。。
 啥态度。。徐浩然嘟了嘟嘴。什么游戏。这么好玩。徐浩然走到了电脑前。
 LOL?是个什么。。站在后面的徐浩然不禁问到。
 哎呀。怎么屏幕突然变黑白了。。
 滚滚滚。。别来烦老子。店员不耐烦的说。。。
切。我才不管你呢。转身出了书店。回家了呵！
 夜。19：00
徐浩然走到了家门口。习惯性的换拖鞋。。
 喂。。笨蛋后宫。你怎么这么晚才回来啊。本女王要饿死了。徐浩然看着站在楼梯上双手插腰的银发小萝莉。有点无奈 。。。
好好好。我马上就给玲儿大小姐做饭。。
 切。这还差不多。摸了摸徐浩然的头。要快点哦。
是是。徐浩然摆了摆手进了厨房。。
 对了。对了。爸妈说这个月要回来。后宫你要勤快点哦。。。刚才他们已经来过电话了呢。。徐玲儿边说边趴在沙发上。。
哦。也有快2年没见了吧。。（徐浩然的父母是考古学家。所以长年在外）。一家人团团圆圆的多好。徐浩然切着菜。。。
哦？是吗。你倒是这么渴望和他们见面。徐玲儿眯起红宝石似的眼睛看着徐浩然。。见面么。以你现在的样子？语气里似乎带着一抹笑意。。
怎么了？样子？我的样子有什么不。。样子？啪嗒。正在切菜的菜刀掉到了木板上。样子！样子！我这样子该怎么见爸妈啊。。徐浩然跑到徐玲儿面前。。玲儿。我该怎么办啊。该怎么办啊。。徐浩然着急的说。。
徐玲儿还是睡在大沙发上。办法呀。我倒是有一个。就是不知道老哥你合不合作了。徐玲儿带着一抹坏笑。。。
什么办法。什么办法。快说呀玲儿。
 办法嘛。就是。。。。。
                                                 

在父母面前那个真是太羞耻了
更新时间2017-03-04 22:18:51.0  字数：1855

星期天早上   8:00
随着一阵的门铃声。
徐玲儿小跑着去打开了门。看着门前的两个还穿着考古服的夫妇。。
爸妈！你们怎么今天就回来了啊。。
当然是想念你和浩然啦。徐清离说着。溺爱的摸了摸徐玲儿的小头。。
对了对了。浩然呢？他上哪里去了。韩美江问道。。
老哥啊。他。。那个。那个。参加夏令营去了，过几天才回来呢。
去夏令营？今天不是星期天吗？这小子。连他父母回来都不管了。看他回来我不好好修理他。。徐清离说道。
没事没事。爸妈你们快进来吧。。徐玲儿连忙说到。
嗯。还是闺女乖巧。韩美江说到。说完便进了门。等等啊爸妈。我去拿下东西。。
徐玲儿一阵小跑到了徐浩然房间门口。一把扭开把手。冲了进去。望着床上还在酣睡的人儿。徐玲儿拍了拍徐浩然的头。揪了揪天蓝色长发。喂。笨蛋后宫.。。快起床呀。。老爸老妈他们回来了。。
喂喂。看着床上的徐浩然还是纹丝不动。徐玲儿双手伸向了徐浩然的胸。。。。
 啊呀。玲儿你干什么啊。徐浩然立刻站了起来。
嘿嘿~多谢款待。徐玲儿舔了舔小嘴。红宝石眼睛里满是H的样子。。
玲儿！到底什么事情啊。我还要睡觉呢。说完徐浩然一副要再次睡倒的样子。。
事情嘛。也没什么事。就是爸妈回来了。。
什么！爸妈他们怎么今天就回来了。不是说这个月吗。。徐浩然喊道。
没事没事。后宫你赶紧去换我昨天晚上给你准备的衣服。也许能混过去呢。。
哦哦。马上就去。你拖延点时间哈。。
没关系。没关系。我会拖延的。徐玲儿嘴角露出了一抹坏笑。
玲儿。怎么还不下来啊。。韩美江喊道。。
来了来了。徐玲儿说道。后宫你快点啊。。
这衣服。胸口好紧呀。徐浩然看着自己的胸口。有点无奈。。
嘿嘿~没关系啦。女仆装绝对绝对适合你。徐玲儿说到
。
咚咚。一阵下楼梯声。
韩美江不经意把头望去。看到某人的女仆装也是一脸惊讶。
玲儿，这是你朋友吗？韩美江问到。
是。是哈。这她是我学姐。特地来帮我补习功课的。徐玲儿解释到。
您。好，伯。伯母。我叫林然。徐然儿有点口吃。毕竟是在自己妈妈面前。
你好。我们家玲儿让你多操心了，有什么地方玲儿做的不好，还请多多谅解。韩美江挂上职业式的微笑。
没关系没关系。玲儿她还是挺好的。徐然儿说到。
一张小脸越来越红。。。
呵呵。林然你太客气了。来来 坐下休息一会儿。你还没吃饭吧。来和我们一起吃饭吧。韩美江招呼到。不用客气的。我这就去准备。。说完走进厨房忙碌起来。
嗯。谢谢伯母。徐然儿慢慢的坐在椅子上。似乎有点累
旁边的徐玲儿不禁问到：哥。你没事吧。
没。没事。只不过在自己妈妈面前演戏太紧张了。徐然儿解释说。
没事的啦。爸妈他们过几天就走了。这次他们回来就是拿下工作资料的。顺便看看我们啦。。
唉。玲儿还有一个问题。。。在爸妈他们在的这段期间。我该住在哪。。。
这个嘛。我还没考虑呢。徐玲儿陷入了沉思。
徐然儿看着自己这个马虎又H的妹妹有些无奈。
对了对了。徐玲儿捶了捶小手。你可以暂时住在小娜家里啊。。对。没错。
小娜吗？是哦。的确好久没去她家了。不过小娜的父母好像都是重要的外交官员吧。。
没事的啦。徐玲儿拍了拍徐然儿头上的呆毛。我打个电话问问小娜。徐玲儿掏出了类似‘小白兔’模型的东西，点了一点。拿起来靠在耳边。
嘟~嘟~
喂喂。玲儿酱。有什么事找我吗？不一会儿林小娜活泼的声音就传了过来。。
那个。也没有什么事啦。主要是老哥这里出了点问题
达令？他怎么了呀。。。这个嘛。是这样的。。。
徐玲儿把事情一五一十的告诉了林小娜。
so嘎。懂了。懂了。林小娜连忙说到。
没关系的，我父母最近去外国出差了。所以家木有人哦。明天就让达令把行李带来吧。我这里有好多好多空房间呢。
老哥就拜托小娜了哦。徐玲儿似乎松了一口气。
嗯呐。那就这样。先挂了哦。我还有作业要写呢。林小娜看着自己眼前堆积如山的作业。扑通一下倒在书桌上。
好吧，就这样。88  小娜。
88~
徐然儿看着妹妹舒展开的小脸，也长呼了一口气。
后宫。你要答应我几个条件。徐玲儿睁着红宝石的大眼睛一直盯着徐然儿。
呃。什么事。
哼  1.不要想和小娜或做奇怪的事情
      2.你是我的后宫，所以你的第一次以及所以都是我的
      3.本女王准备将小娜纳为我的第二后宫
喂喂。你这小脑袋里想什么羞耻的事情呢，徐然儿拍了拍妹妹的银色长发。。
啦。徐玲儿吐了吐小香舌。。
玲儿！把林然叫来一起吃饭吧。韩美江喊到。
哦哦，来了来了。徐玲儿拉起某女仆的小手直奔厨房。
饭桌上。。
徐清离看着天蓝长发美少女并没多说什么。依旧和平常一样吃饭。韩美江倒是很热心。不停的给徐然儿夹菜。徐然儿看着一家人坐在一起。心里有一种说不出的温馨感。。。
星期六晚上熬夜补更。。好累的说。
最近隔壁家老王的小男孩写了部小说
《克兰蒂斯学园》
有兴趣的读者大大就去看一下吧。


我的青梅竹马不会h的对吧
更新时间2017-03-05 07:12:09.0  字数：1467

橙海市   星期天 夜   19:30
有些昏暗的街道上，一个蓝色身影在奔跑着。后面似乎还带着一个行李箱。蓝发人儿边跑边小喘气。不禁会让人起一股保护欲。晚上有不少人在外面散步。有情侣还有夫妻。当然。还有许多单身狗。。。
美女，要不要我帮你拿下行李箱。我力气很大的哦。路边一个某男向正在休息的徐然儿搭讪到。
不用啦。谢谢你了。我自己一个人就可以了。徐然儿礼貌的。拒绝。。。
哦。哈哈。没关系。没关系。某男被拒绝一时很尴尬，直抓后脑勺。。
徐然儿倒是习惯了这种状况。便不再和路人男讲话。短暂的休息了一会又开始郊区跑了起来。。
不一会儿，徐然儿来到一栋大别墅前。。。
呼~呼 果然女生的身体还是太累了。徐然儿气喘不止。
来到黑色的铁门前。按了按门上的红色按钮
您好，小姐您是来找林外交官的吗？很遗憾他不在，所以请回吧。。门卫机械般的声音在门前响过。
呃，您好，我不是来找林外交官的。我是来找林外交官的千金的，请问她在家吗？
门卫透过摄像头看了看徐然儿，小姐刚才好像关照过吧，让一个天蓝头发的女孩子进来，貌似眼前这个妹子就是天蓝头发。算了算了，竟然是小姐吩咐的就。。
开门声~开门声~
徐然儿向别墅走去。
林家别墅内。。。
徐然儿看了看偌大的客厅空无一人，便熟悉的忘楼上走去。。隐约的看到书房的灯还亮着。便走了过去。
开门声~徐然儿看见一个金发美少女趴在书桌上，轻叹了一口气，悄悄的走了过去。顺手把自己衣服脱下来盖在林小娜身上。然后抱着林小娜没有做完的作业看了起来。。。
不知过了多久。。。
金发少女缓缓的睁开双眼，蓝宝石眼睛忽然看见一个天蓝头发的‘仙女’正在帮自己写父亲布下的作业。。
你是我的天使吗。林小娜睡眼朦胧的说道。
小娜，你醒了呀，我不是什么天使。我是徐浩然呀。蓝发少女停下了笔。
林小娜忽然站了起来，一下把徐然儿扑倒在地。唉？！徐浩然看着眼睛还闭着的林小娜。这个小妮子。梦游？徐然儿又不敢叫醒她。只好。。。。
达令~我要亲亲。林小娜嘟起了粉红的小嘴。喂喂，骗人的吧？我难道遇到了假的梦游？徐然儿把头别过去，不要不要,林小娜骑在徐然儿身上。慢慢的解开自己的小洋装。。。。。
小娜，喂。清醒有点啊，看着挣在脱衣服的金发少女。徐然儿的脸越来越红。虽然自己小时候就很小娜一起玩。甚至还一起洗过澡。不过那都是幼儿园时期的事了。现在还用在身为高中生而且还莫名性转的我身上。我。。。
看着金发少女脱的只剩下内衣。徐然儿看着诱人的**。闭上眼睛一直念着清心咒。。林小娜忽然又倒在徐然儿身上。想解开徐然儿的衣服。。
小娜！喂。清醒一点呀。我是徐浩然啊啊啊。。
林小娜似乎听到了徐浩然说的话。又倒在徐然儿软软的身上。。呼~呼~金发少女均匀的鼻息声。
徐然儿看着林小娜只剩下内衣。又不忍心推开她。。唉。算了算了。第一个晚上就这么过吧。。
星期一     晨     6:45   晨光透过书房的玻璃照了进来。金发少女的眼睛微微的睁了开来。不经意的看见自己正躺在某女的身上。而且只剩下了内衣。小脸一红。。看着还在熟睡的徐然儿。林小娜满足的依偎在徐然儿怀里。感受着徐然儿的气息。。
唉？小娜。你。。徐然儿醒过来看着两女抱在一起还没有穿多少衣服的艳羡场面。。脸又红了起来。。
达令真坏。竟然在小娜睡觉的时候夜袭小娜。还想对小娜做奇怪的事。。
啊嘞？我怎么变成变态了。。徐然儿在心里喊到。
小娜。。明明是。。。
算啦算啦。反正小娜要成为浩然的新娘的。那种事情迟早要做的嘛。。林小娜脸不红心不跳的说道。。
呃。徐然儿看着自己怀里的金发美少女一本正经的说出这么羞羞的话。很是无奈。。我的青梅竹马不应该是很纯洁的吗。。
星期天早上的一更。今天还要上学。晚上再给读者大大们更新两更啦。。。


无聊的星期一
更新时间2017-03-11 07:28:52.0  字数：1298

行啦小娜，快点穿好衣服。上学要迟到了。徐然儿在一旁催促道。星期一唉，我那个班主任很严厉的..
嗯呢。林小娜边穿衣服边说道。
两个人也是迅速穿好衣服洗漱。吃完早饭。蹬上小鞋急急忙忙的出了去。。
司机，把车开过来。林小娜帅气的打了个小响指。
不一会儿就有一辆崭新的轿车开了过来。徐然儿和林小娜于是上了车
清澄高中门前。。
快点呀小娜。刚下看了看手中的表。徐然儿焦急的说到。
来了来了，达令你不用这么准时啦。林小娜懒懒的跑着。放心，不会迟到的。
。。我又不和你在一个班。你当然不用着急。算了算了，我先走了。小娜再见。。徐然儿一阵小跑。。
今天要努力哦达令～林小娜喊到。
嗯！徐然儿答应着
高二x班。。
报。。报告。全班的目光都聚集到门口这个有些没力气的蓝发人儿身上
不会吧，连大魔王的课都敢迟到。好厉害哎。一帮女生开始小声议论到。
那个就是新校花吗？人长的这么漂亮胆子也好大。。我还听说她和我们学校其他两个校花关系很复杂呢。。不过仔细看还真是童颜**。一帮不知情的男生议论到。
安静！安静！叶璇精致的小脸上闪过一丝愠色。
叶璇看着门前这个气喘吁吁的蓝发美少女。有些于心不忍。
今天这次算你第一次迟到，就不跟你计较了。但是你下课得和我来一趟。先回你的位置吧
呃。这话说的跟迟到有什么区别。徐然儿心里想到。哦哦，谢谢老师。徐然儿答应着。走了自己的座位。。
那么，同学们，请你们把语文书翻到xx页。开始了星期一的第一堂课。。。
铃铃铃～下课声响起。
叶璇放下了手中的语文书。对着徐然儿说道。你叫徐然儿是吧。你跟我来一下。其他人下课。叶璇便踏着高跟鞋走了出去。徐然儿自然跟在后面。。
老师办公室内。。偌大的办公室里没有什么人
老师有什么事吗？徐然儿低着头小声的说到。
事到没什么事。你先把头抬起来正看着我。叶璇说道。
哦哦，徐然儿慢慢的抬起了头。看着坐在椅子上的叶璇。
精致的小脸加上深色的眼镜。头上精干的齐眉短发，中上的胸部。也算一个上等美女了。就是脾气有点古怪。。。徐然儿心里胡思乱想到。
两双水灵灵的大眼睛，披肩的淡蓝长发。苹果似的小脸上找不到一点瑕疵。不愧是新校花啊。叶璇打量着徐然儿。好像她。真的好像。叶璇自言自语的说到。
什么好像她，叶老师你没事吧？徐然儿关心的问到。
没。没事。你先回去吧。叶璇的小脸有些潮红。很明显，徐然儿让她想起了过去的事。。
徐然儿看着脸色潮红的叶璇。半信半疑的出了办公室。
走在走廊了。徐然儿感觉有好多双眼睛盯着她看。不禁埋着头加了脚步。
啊呜。。徐然儿好像撞到了一个不名物，被弹了出去。倒在一个坚实的胸膛里。徐然儿揉了揉小头，抬起头看了看接她的那个人。。。
啊！不是吧？徐然儿一脸惊讶。她竟然在清澄高中校草的怀里。这让本是男性的她有些羞耻。连忙脱离了齐海的怀里。。
对不起对不起。我不是故意的。徐然儿低着头道歉。
齐海一副玩世不恭维的样子。一只手按在墙上把徐然儿堵在墙角。用手挑起徐然儿的小下巴。
呃？两双水灵灵的大眼睛有些泪光。精致没有一点瑕疵的小脸，脸红的像一个熟透了的苹果。忍不住想让人在上面咬一口。齐海有些看呆了。。
喂，齐嗨！你想对本女王的后宫做什么不知羞耻的事情。一声甜甜的萝莉声从不远处传了过来。。齐海和徐然儿不约而同的向同一个方向看去。。


齐海的意图
更新时间2017-03-13 00:01:07.0  字数：1663

齐嗨！放开我的后宫。一个银发小萝莉双手插腰，一双红宝石眼睛怒视着齐海。
好吧好吧，既然玲儿大小姐发话了，那么我就放这个妹子一马吧。齐海无奈的摆了摆手。还有以后不用要叫我齐嗨，我叫齐海！懂不懂？齐海黑色的眸子里满是无语。
啦。我喜欢怎么叫就怎么叫。徐玲儿看了看被齐海压在墙角的徐然儿。
徐然儿见压着自己的手松了开，便急急忙忙的向徐玲儿跑去。
玲儿，谢谢你啦。徐然儿奖励似的拍了拍徐玲儿的小头。
嘿嘿。保护后宫可是作为后宫之王的觉悟啊。徐玲儿红宝石眼睛里满是得意。
呃。玲儿先不谈这个了。我们快走吧。徐然儿看着一帮人正盯着他们看，觉得很不自在。。
嗯，我们先回去吧。然儿你要跟着我哦。。
嗯呐，一定一定。。
齐海看着远去的两个人，嘴角闪过一丝笑意，徐玲儿，我总有一天要让你臣服于我的。至于这个徐然儿。哼哼。齐海沉思片刻。又没入了黑暗。。
星期一的下午午总是让人感到漫长的睡意。已经不少人趴在桌上呼呼大睡。徐然儿也不例外。徐然儿静静的趴在桌上。不一会儿就进入了梦乡。。
这是哪里？我怎么在这里？徐然儿忽然发现自己一个人在一个只有一望无际的草地和蓝天的地方。轻柔的风抚过徐然儿白嫩的皮肤。。不禁让人感到惬意万分。
亲爱的喜欢我的身体吗？一个声音从徐然儿耳边穿过。
你是谁？你能告诉我我变成这个样子的原因吗？徐然儿焦急的问到。可是等待她的只有寂静。
对不起哦，这些我没有这么多时间和你解释。不过你日后会明白的。神秘的女声再次响过。
不过，现在的你可是很性福的哦。记得好好珍惜我的身体。我们总有一天会见面的。
不要走。不要走。徐然儿忽然醒了过来，看见旁边的人正在用奇怪的目光打量着她。徐然儿脸顿时变的很红。。
下午的时光总是过的很快，不一会儿就到了晚上放学时间。
铃铃铃～一阵急促的下课声，同学们都陆续走出了教室。
徐然儿却坐在位置一直在想午自习那个奇怪的梦，“什么叫我的身体……”徐然儿有些迷茫
“达令～”林小娜看着蓝发少女在那里似乎很开心的走到她面前。
“我们快点回家吧”林小娜挽起徐然儿一只纤细的膀臂。蓝发少女并没有站起来“在想什么呢？这么认真”林小娜看着毫无反应的蓝发少女不禁问道。
“小娜呀，我刚才做了一个好奇怪好奇怪的梦，貌似这个身体不是我的”徐然儿说到。
“什么叫不是我的？”林小娜有些疑惑。徐然儿把那个梦从头到尾给她讲了一遍。
“没关系的啦，只不过是一般的梦，不用太紧张的”林小娜安慰徐然儿到。“这种梦我也经常做，没问题没问题”
“快走吧，别让司机等急了”林小娜拉着徐然儿的手说到。
“哦哦，来了来了”徐然儿似乎想通了。“也许是个巧合吧”徐然儿心里想到。于是跟着林小娜出了教室。。
夜   20:00  林宅    浴室内
徐然儿坐在浴缸里透过镜子看见自己的容颜，水灵灵的大眼睛，小巧的鼻子，精致的苹果脸没有一点点瑕疵。身材也是十分的姣好。“唉～”徐然儿轻叹一声。“如果我还是男孩，我应该也会喜欢这个女孩吧”徐然儿开始胡思乱想起来。
啦的一声，林小娜闯了进来。
“小。。小娜，你怎。。怎么进来了啊”徐然儿看着只穿内衣的林小娜，脸红的说道。
“嘿嘿～小时候我们不是经常一起洗吗？况且。达令你现在不是女孩子嘛。林小娜找到了一个看样子十分正常的理由。一步一步的向浴缸里的徐然儿走来。
“喂，小娜你不要这样”徐然儿看着接近的金发少女。有些无奈。青梅竹马的性格她不是不了解。总结的来说。就是一个天使面容内心邪恶的。。宅女。
“没关系的，我会对你轻一点的哦”林小娜露出一抹坏笑。毕竟徐然儿难道来她们家一次，一定要好好享受享受。说完直接跳进了浴缸。在里面搅动起来。。
“喂喂！小娜你不要随便乱摸啊，我感觉我的羞耻之心要被你们磨完了。”徐然儿喊到。。
又过了几十分钟。。
徐然儿脸色潮红虚弱的躺着床上，不禁连连喘气。
“达令好激烈哦，比我想的还要厉害”林小娜也躺在大床上喘气到。
“呸呸呸，我们两个根本没做什么好吗”徐然儿抗议到，“不要说出这种不知羞耻的话来。”
林小娜看着脸红的和苹果一样的徐然儿，嘿嘿～的笑了一下。
徐然儿看着旁边的金发少女，心中无奈的叹息了一下。“这种日子什么时候才能到头啊。。”
小依会注意加标点符号的，感谢读者老爷的提醒（努力努力😝）


日常中等篇

校花追校花有点羞耻
更新时间2017-03-18 11:36:50.0  字数：1149

又是平常的一天，徐然儿睁开了眼睛，看着床上还在熟睡的金发少女有些无奈，又不忍心打扰少女，便悄悄的下了床。穿戴好校服快速洗漱。熟练的做起了早饭。等早饭了，徐然儿还不见金发少女下来。随便看了下钟，于是就写了一张纸条:“小娜，我先走了，早饭我做好放在锅里了，你自己记得要吃哦    ——徐然儿”写完便蹬上小鞋走出了林宅。。
因为林小娜家是在郊区，清澄高中是在市区。因为比较远，所以都是由林小娜的司机专门接送的。徐然儿自然要走很远的路。不一会儿腿脚就有点酸了。“女孩子的身体好弱”徐然儿不禁又吐槽一句。。
又走了一会儿，徐然儿瘫倒在地。“我再也不想锻炼身体什么的。”气喘吁吁的想到。
笛笛笛～一阵车笛声在徐然儿后面响起。徐然儿循着声音看去
忽然有一辆黑色轿车停在徐然儿旁边，徐然儿好奇的打量着这辆‘不明物’后车窗缓缓的打开了。
“然儿同学，好久不见呀。”听着甜美的声音。张芙宛！徐然儿几乎要喊了出来。。
“然儿同学，看你这么累。不如我带你一程吧”张芙宛狡黠的笑了笑。徐然儿看着张芙宛的笑容，有些发寒。。
“呃。这个嘛”徐然儿看着四下无人，而且离学校还远。上张芙宛的‘贼车’也是万不得已。但想起上次的“绑架”事件。“不知道她这次在打什么鬼主意。”徐然儿自言自语到。但是上次答应过叶璇不能迟到了啊。。随着一阵激励的思想挣扎。徐然儿最后还是上了张芙宛的车。。
上了车，徐然儿见张芙宛一直笑笑眯眯的盯着她看。
“喂喂，芙宛同学。不要一直盯着我看好不好？”徐然儿看着黑发少女有些脸红。
“嘿嘿，盯着自己喜欢的人看有什么不对的？”张芙宛一本正经的说道。
“呃，好吧好吧，真是拿你没办法。”徐然儿只能把头别了过去，尽量不与张芙宛的目光对视。
黑发少女笑了笑，转头望着窗外的风景。
十五分钟后。清澄高中校门口
徐然儿急忙下了车，想快点摆脱张芙宛这个灾星。
“喂喂，你不用跟着我的”徐然儿看着自己身后的黑发少女无奈的说到。
“没关系的啦”张芙宛冲徐然儿笑了笑。就在这时，一个人影快速走向了她们。
‘芙宛同学。我。我。我喜欢你。请和我交往吧’一个男生脸色涨红的说到。门口忽然站着一群看好戏的人。
‘呵呵，谢谢你的好意。不过我已经有喜欢的人了’张芙宛抿嘴笑了笑。
‘喜欢的人？’那个男生疑惑的说道。
‘嗯，就是她’张芙宛指了指准备逃跑的蓝发少女。
众人的目光突然转向了徐然儿身上。
‘喂喂，管我什么事啊’徐然儿冲着张芙宛说到。‘我只是过路的。过路的。’
张芙宛却一蹦一跳的走到徐然儿面前。挽起徐然儿的手。‘别装啦然儿同学，刚才我们还在车上亲密接触过呢’  张芙宛捏了捏徐然儿的小脸。看着这暧昧的场面，表白男一脸惊讶。。
‘哦哦，原来是这样，真对不起。是我打扰你们了，那啥。我有点事，我先走了蛤。’表白男抓了抓后脑勺。一溜烟的跑了。。
看着旁边一帮人议论纷纷，徐然儿心里一阵纠结。
富强民主和平敬业友善


春游前奏进行中
更新时间2017-03-19 23:04:09.0  字数：1638

清橙高中   晨     8:00
经过早上一番折腾，徐然儿无力的趴在课桌上。不一会儿，就有一个短发身穿教师制服的妹子进了教室来。
‘同学们，学校这个星期四准备举行一年一度的春游，请大家做好春游的准备’叶璇说到。
‘哦耶，真的吗？哈哈，又是一天放假’讲台下一片嘈杂
‘安静安静’叶璇用书拍了拍讲台。‘春游诚可贵，学习价更高’叶璇蹦出了一句很有哲理的话。‘那么接下来请大家把语文书翻到128页，今天我们讲新课文，记得做好笔记。’
上课~上课~下课~下课~
‘春游么？唉，希望不要和去年一样。’徐然儿稍微叹了口气。
‘唉呀’徐然儿忽然感觉自己被扭了一下，‘喂喂，那个人这么缺德。’徐然儿转头看去。
‘喂喂，才一会儿没见，你就无视我的存在了吗’徐玲儿双手插腰，嘟起小嘴表示愤怒
徐然儿看着这样（愤怒）可爱的妹妹，爱玲的摸了摸徐玲儿的头。‘我没有忘记玲儿哟，玲儿来找我有什么事吗？’‘主要没什么事情，就是希望你给我解释一下早上在校门口你和张芙宛干的好事’
‘哈，这。这个就不用解释了吧’徐然儿有些心虚
‘不解释有你好看的’徐玲儿扬了扬小拳头。‘如果你不解释，我就在广播里把你那些h书和宅男的经历讲出来’徐玲儿靠着徐然儿的耳朵轻轻的说到。
‘唉？！你怎么知道我的那些东西的啊，话说我不是藏在了一个很隐蔽的地方吗。’徐然儿看着眼前这个银发小萝莉吃惊的问到。
‘嘿嘿，这个你就不要问啦，我可没有在你不在的时候就到你房间里去哦’徐然儿得意的说道。
‘额，算了，玲儿你已经暴露了。我以后会给门上锁的’
‘废话少说，快告诉我早上是怎么回事。’徐玲儿一本正经的问到。
‘.....’徐然儿把早上的事一五一十的告诉了徐玲儿。
/
‘这个张芙宛！平时没有注意她，竟然敢抢我的人，哼，我要找她算账去’徐玲儿觉得自己的女王地位要受到侵犯。有些生气的向外走去
‘冷静冷静，玲儿你不要冲动嘛’徐然儿拉住了徐玲儿的白色校服。‘人家又不是故意的，更何况不是她把我带到学校来的吗。’徐然儿说到。‘所以就不要声张了啦’
徐玲儿看着身边天蓝发美少女，‘唉，你就是太善良了’，‘嘿嘿’徐玲儿突然想到了什么。‘今天晚上爸妈不在家，你要回来和我住一晚上哦’徐玲儿大眼睛里闪着光。‘回来？你要做什么啊。’徐然儿疑惑的问到
。
“没什，什么”就是想哥哥你了”。徐玲儿打了个哈哈。
“想我？你这丫头有这么好心吗？”徐然儿说道。“你不会是有什么企图吧？”
“没有，绝对没有。像我这样天真可爱善良的人怎么会有什么企图呢”徐玲儿摇了摇银发。
“那好吧，我去跟小娜说一声”徐然儿转身向外走去。。
高二(4)班教室门口。徐然儿朝里面望了一望。一下就看到了林小娜的金发。
“小娜，小娜”徐然儿向金发少女喊到。
“嗯？是小然然啊，找我有什么事呀”林小娜听到徐然儿的呼喊声立刻走到门口来。。
“也没什么事情，就是我妹妹今天让我回家住一个晚上，最近确实有点想家了。”徐然儿解释到。“所以今天晚上就不去你家了哈”
“玲儿酱吗，事到没什么事，关键是达令你这个样子没问题吗？”林小娜问道。
“嗯呐，没什么问题，我爸妈今天晚上不在家，所以才回去的。”
“那好吧，但是如果有什么问题绝对要call我哦，不然我会担心死的”林小娜说道。
“哈哈，没问题的”看着这样认真的小娜，徐然儿爱玲的摸了摸她的头。
“呼呼”林小娜一脸满足的样子。往徐然儿怀里蹭了一蹭，一副亲昵的样子。徐然儿到是习以为常，慢慢的理了理林小娜的金色发丝。这个不经意的小动作引起了教室内一帮单身狗的怒视。
“看那个妹子，竟敢对我的小娜女神这么亲近，我也好像摸摸小娜酱的头啊”一个矮个子男生说道。“不过这个蓝发妹子也不错啊，童颜**型的，我喜欢，嘿嘿～”
“滚，别意淫了，人家会看上你这个矮挫？人家哪叫什么，叫百合”一个带眼镜的男生踢了那个矮子一脚。“现在的妹子都这么开放，555，我一个人竟然还是明天晚上幻想妹子”眼睛男叹了一口气。徐然儿似乎突然想到了什么，和林小娜说了几句话，便走了。。。
看着远去的蓝色靓影，黑暗中似乎有一声笑声。不一会儿又消散了。。
就算学校让我学死，我也坚决不拖更！嘿嘿～是不是该鼓励我下读者老爷们。


久违的家和与妹妹共度巫山
更新时间2017-03-25 22:47:09.0  字数：1867

铃铃铃～放学铃声响了起来。
叶璇低头看了下表，合上语文书“同学们再见”  “老师再见”众生喊到。
徐然儿简简单单的收拾了下东西，便向校门口走去。。
刚出校门口，老远就看到了一个银发萝莉在哪里等着，徐然儿便跑过去银发少女似乎也注意到了徐然儿。。
“喂喂，你怎么这么慢啊，本小姐都快等死了”徐玲儿抱怨到。
“唉，不能怪我呀，我们老班拖课，我也想早点来呢”徐然儿连忙解释到。
“算了算了，反正我没有指望你准时过，快走吧，天都快要黑了”徐玲儿指了指天上将要落顶的夕阳说到
。
“嗯，我们走吧”不一会儿，两个大小身影就从清澄高中走了出去。
徐然儿已经快一星期没有和妹妹一起回家了，拉着徐玲儿的小手快步慢慢的走着。徐玲儿倒是低头在沉思，仿佛在计划着什么。
两个美女走在街上，吸引了不少的目光。。
“看那两个人，玩cosplay吗？”头发这种颜色，虽然打扮怪异，不过长的不错啊，一个萝莉还有一个御姐，嘿嘿”也有不少人把手机拿出来拍照的，发个微博装下逼。
徐然儿见路边一帮人在看着她们两个，不禁加快了脚步。不一会儿，就到了家门口
看着眼前这个熟悉的建筑，徐然儿内心一阵激动。徐玲儿倒是很淡定的拿出钥匙，开锁，门刚看，徐然儿便迫不及待的走到家里，连鞋都忘记换直接向楼上走去，打开自己的房门。
扑咚～一声，徐然儿躺到大床上，睡着软软的大床，看着漫画，想干什么就干什么“还是家里好啊”徐然儿感叹了一声。感受着熟悉的气息，不久便昏昏沉沉的睡去。。
“哎呦”徐然儿感觉自己的脸被什么拍了一下。缓缓的睁开眼睛，看见一个银发小萝莉正骑在自己身上，两个小手作出要打人的姿势。
“喂喂，玲儿你干什么呢，快从我身上下去”徐然儿试了一下，竟然挣脱不开。。
“你终于醒了啊后宫，快起来做晚饭，爸妈不在家，我可不想自己动手哦”徐玲儿睁着眼睛盯着徐然儿看着。“我有点饿了”，“不行不行，我难得回家一次，我才不要做苦力活呢”徐然儿摇头表示抗议。“你自己去做吧，看你这么大了，该学做饭了，不然以后怎么嫁的出去。”徐然儿提醒道。
“那没办法了，尽管我现在不是太想，不过。。嘿嘿”徐玲儿魅惑的眼睛里闪着丝光彩。
“你。。你要干什么，我这里可没什么吃的哈”徐然儿看着这样的妹妹，心里有些怕怕的。
“没什么。绝对没什么，就是。。”徐玲儿慢慢的靠着徐然儿的耳朵。。
“当然是。。吃你啊。”徐玲儿带着一丝笑意。“？？！不要冲动啊玲儿”徐然儿保护似得护住了胸口。“嘿嘿，我哪有你像的那么坏，我可是很纯洁的哦”徐玲儿眨了眨眼睛，“先不说这个了，你要什么时候才做晚饭？”
“额，玲儿你没什么事吧”徐然儿看妹妹貌似正常了些。“先从我身上下来再说行不？”
“好吧好吧”，徐玲儿依依不舍的盯着徐然儿的身体，好像暗暗下了决心。“快去吧快去吧”徐玲儿边从徐然儿身上下来边催促到。
徐然儿觉得被妹妹直勾勾的看着有些不好意思，也迅速的下床，走向厨房。。
厨房内。。
“唔，看来老妈为我们弄了不少食材呢”徐然儿低头看了看冰箱里各式各样的食品，转头向徐玲儿喊到：“喂喂，玲儿你今天晚上想吃什么呀？”
“做煎饼吧，好怀念老哥你以前做的煎饼”徐玲儿一脸的陶醉，好像又回到了徐浩然没有变成女生之前的‘好妹妹’。
“那好吧，玲儿你等一会儿哈，我现在就做。”徐然儿说道。
十分钟后。。。
徐玲儿看着餐桌上熟悉的煎饼，不由得舔了舔舌头，狼吞虎咽的吃了起来。。
“玲儿你慢点，没人和你抢哦”徐然儿伶爱的摸了摸徐玲儿的头。。想到以前乖顺天真的妹妹，还有突然变成女王的妹妹，徐然儿一时感慨万千。“还是原来的妹妹好啊”徐然儿情不自禁的说了一句，“嗯？喂喂！你在说我什么坏话呢”徐玲儿对着正在想入非非的徐然儿说道，“蛤？没说什么，没说什么”徐然儿连忙摆了摆手，”如果现在说玲儿的话，说不定她会做出什么羞耻的事来呢.”徐然儿暗自给自己鼓励到。
徐玲儿一脸狐疑的看着徐然儿，三两下消灭了煎饼，一跃而起。“我先去洗澡了，等我有事再叫后宫你吧。”
“哦哦，快去吧，我帮你擦背呀”徐然儿说道。。
“可是。。那好吧”徐玲儿看着眼前这个蓝发少女，竟然说不出什么话来。。
“放心吧玲儿，我现在是女生，不是男生哦，还有玲儿你的身体我小时候就看过了，有什么好挡的呀，所以你就放一百个心吧”
“那好吧”徐玲儿红色的眼睛里充满着怀疑，“不过你刚才说我的身体你小时候就看过了，这是什么意思？”
“我绝对没有在小时候妹妹洗澡的时候偷看哦”徐然儿一本正经的说道。
徐玲儿的小脸忽然变得越来越红，随手拿起了一个什么东西像徐然儿砸去。
“变态妹控！去死去死。。”
最近有读者老爷反应这剧情有些脱离常识了，小依我也觉得有一点不太好，以后尽量改进，也希望各位读者大大多多评论哈。。


浴室嬉闹
更新时间2017-03-26 23:01:49.0  字数：1503

经过了一会嬉闹，徐玲儿还是老老实实的洗完了澡，看着外面等候着的蓝发少女，忽然邪恶的笑了笑，“喂喂，我洗完了，你也快点来洗吧”
徐然儿看着一脸邪恶的妹妹，忽然感到一阵的不安”“那啥，我就不用了吧，我在小娜家洗过了。”徐玲儿找了个借口道。
“可以再洗一次呀，我可不喜欢脏兮兮的哥哥哟”徐玲儿一副卖萌的样子。摆了摆小手
徐然儿看着眼前人畜无害的妹妹，不禁在内心喊了一句“我的妹妹没这么可爱！”，“那，那好吧，玲儿你先出去吧，我脱衣服呢”徐然儿看着只穿着一条浴巾的徐玲儿，姣好的身材一览无余，这样很容易引起犯罪的。。幸亏徐浩然变成了女生，不然就。。（还是不会干啥）
“我们都是女生，你怕什么呀，更何况我又不吃了你”徐玲儿一脸因看不到什么东西而不满的样子。双手叉腰表示愤怒。
徐然儿看着眼前愤怒的银发小萝莉，无奈的摆了摆手，“不是怕啦，我就是觉得在脱衣服的时候让别人看着有些羞耻，而且玲儿你刚才洗澡的时候我又没有待在浴室里呀”。
“切，量你也逃不出我的手掌心”徐玲儿在心里暗暗说道，“那好吧，我在外面等你哦”徐玲儿用手指了指外面说道。
“嗯，等等千万不要进来或者偷看哦”徐然儿对着妹妹说道，“放心放心，我是绝对绝对不会偷看的”徐玲儿一脸坏笑.不禁让徐然儿感到大大的不安啊。
徐然儿看着妹妹走了出去，轻轻的松了口气，便开始慢慢的脱下衣服。。
“脱吧脱吧，等等有你好看的”听着水声，徐玲儿不禁邪恶的笑道。
徐然儿把自己慢慢的浸泡在水中，感受着温热的水包围着这副娇小的身体，“说起来，这胳膊还真是纤细呢，皮肤白嫩嫩的，和婴儿差不多，如果。。”徐然儿捏了捏自己的胳膊说道，“不行不行，徐浩然啊徐浩然，你怎么可以想这么羞耻的事情呢？况且这个妹子还是你自己。”徐然儿立马摇了摇头。“还是安安心心的洗澡吧”徐然儿暗暗说道。
拿起毛巾擦拭身体起来，徐然儿闭上眼睛，感受着水温，“啊呀”徐然儿不禁舒服的呻吟了一下。。
“真是羞耻的声音呢，后宫，你这是打算为了勾引我吗？”熟悉的萝莉音忽然在身边响起，徐然儿睁开眼睛，忽然看见一个银发小萝莉在贪婪的盯着自己看，红宝石似的眼睛扣人心弦。。
“玲儿！！”
徐然儿连忙把自己浸到水里。“噗啦”徐然儿把头从浴缸里抬了起来。“你到底要干什么呀玲儿！”徐然有些害怕的看着自己的妹妹，“话说你怎么还只披一条浴巾？”
“呵呵”徐玲儿坐在浴缸边，玩世不恭的翘起腿来，“没什么啊，就是忽然想呼吸一下浴室里的新鲜空气。”说完用力呼吸了一大口，啊。。啊。徐玲儿不禁打了个喷嚏。。
“你就不要逞强啦，别冻着了”徐然儿看着小脸有些红的妹妹有些心疼，爱抚的摸了摸徐玲儿银白色长发。。
“没关系，没关系，我怎么可能会...”忽然徐玲儿又打了个喷嚏。。
“唉，没办法了，玲儿你还是到浴缸里来吧。”虽然徐然儿不想再给妹妹亲密接触自己的机会，但为了妹妹的健康，还是。。。。。
“嘿嘿，作战成功！”徐玲儿忽然背对着徐然儿笑了笑。“我来咯”，徐玲儿一把扯了自己身上的浴巾，“扑咚”一声跳倒浴缸里。。“喂喂，别乱摸啊，不然我就把你扔出去哦”徐然儿扬了扬小拳头，“放心，放心，我徐玲儿绝对不是那样的人”徐玲儿自信的拍了拍胸脯，“那我姑且相信你一次吧”说完徐然儿就把身子转了过去。
“切，还真是保守呢”徐玲儿看着只有后背的蓝发少女有些不爽，索性闭上眼睛睡起觉来。。
又过了一会，徐玲儿又洗了会，觉得自己身后的妹妹没了动静，不禁回头看去，“呼～呼～”徐玲儿打起了小呼噜，“这小妮子，竟然睡着了”徐然儿便起来迅速的穿好衣服，轻轻抱起湿淋淋的妹妹，闭着眼睛帮她擦了擦身子，又慢慢的把她抱回卧室，把徐玲儿放在床上，帮妹妹盖好被子，看着妹妹一脸的满足样，“晚安，玲儿”徐然儿随手带上了妹妹房间的门。。


被抓住把柄了？
更新时间2017-04-02 02:42:03.0  字数：1982

“喂喂，还不快起来，太阳都快晒屁股了”
徐然儿缓缓的睁开眼睛，一只天真无邪看样子十分无害的银发萝莉正骑在自己的身上。
“我去嘞，你怎么一大早这么有精神啊。让我再睡一会。。”徐然儿无奈的说道。
“啦啦，要怪就怪昨天晚上你没满足我咯”徐玲儿嘟了嘟嘴，“况且今天爸妈回来，你得回小娜家住啦”
“呃，你别说，我还真忘了这事，唉，为什么不能相认啊，都怪这身体，唉”徐然儿有些抱怨
“别担心，别担心，等爸妈走了，我会把你接回来好好伺候我滴”徐玲儿自信似的拍了拍蓝发少女的肩。
“呃，玲儿。。为什么我感觉你这话有点变扭。。”
“哈.哈.”徐玲儿挠了挠头，“不变扭，不变扭”徐玲儿打了个马虎。
“。。，真是不敢信你。”徐然儿感叹到，“别说那么多了，快穿衣服，上学的迟到了”徐玲儿一把抓起白色校服朝徐然儿扔去。。“慢点，慢点，喂喂，你别过来，你别过来”徐然儿看着正朝自己爬过来的徐玲儿竖起手，“嘿嘿，就让游戏开始吧。。”“别过来呀！”两个人儿交织在一起。
与此同时 ，张芙宛家内。。
“有趣，我还真是万万没想到呢”张芙宛笑着把手里的资料扔在了桌子上。
徐浩然     男      17岁     现在就读于清澄高中   传言10岁那年参加电子竞技大赛，轻而易举的获得了2010年的电子竞技冠军，被称为“天才竞技家”，后来却消失在电子竞技界。回归普通人的生活。。
“没想到这个徐然儿这么不简单啊，怪不得我以前都没在清澄高中看过她，原来问题出在这里。”张芙宛对着桌前的黑衣人说道。
“小姐，那么这个徐然儿该。。”
“不用多管，你再去多查查她的底细，看看还有些什么”张芙宛说道
“徐然儿可以为我们所用，不过。。”张芙宛停了下来。。
“小姐，不过什么？属下一定办到”黑衣人把一只手护在胸前，表示绝对服从。
“不过。。我们得需要约束她的工具，不然她不会乖乖的听话”张芙宛笑了笑。
“工具？”
“嗯，凌，你去帮我去打印一份契约，最好是要有盖章的”张芙宛的眼睛里闪过一丝异光
“是，小姐，属下这就去办”声音渐渐隐没在黑暗之中。。
“亲爱的然儿同学，事情好像变得越来越有趣了呢”张芙宛高挑起自己下巴，精致的小脸上满是期待。。。
清澄高中   高二3班
徐然儿有些无聊的看着有些秃头的物理老师在黑板上传授精华，“滋滋”粉笔声在黑板上作响。
“徐然儿同学，请你来解一下这道题目”物理老师冲正在发呆的蓝发少女喊了一声。
“啊？我。。我来吗？”
“当然是你，不然有鬼？这道题目刚才我讲过了，现在请你为我们再叙述一遍，快点，就算你是女生，我也不会手下留情的，该扣的学分还是得扣，你总不想挂科吧？”物理老师威胁道。
“我去，大爷啊，这道题我刚才没听唉，这不是为难我吗？”徐然儿抓了抓后脑勺心里想到。
“这个啊。。这个题目呢。。这个。。”徐然儿一时范起难来。
“你到底会不会，不要耽搁我们大家的时间，我还有试卷没讲。”物理老师看了看表。
“呃呃，这个嘛，准确的来说呢。。不会。。”徐然儿尴尬的笑了笑。。”
“坐下吧你，上课好好听讲，别开小差”物理老师有些生气。一张老脸有些微红。
“是是是，我以后一定认真听讲”徐然儿连忙说道。。
“唉，同学们，接下来我们看下面一题，这题应该这样。。这样。。”看着物理老师又“孜孜不倦
”讲了起来，徐然儿无奈的摇了摇手。。又得挨一堂课了。。
时间锅的很快，转眼已是中午。
徐然儿和徐玲儿互相依偎着坐在校园的长椅上吃着饭，这时，一个黑长发少女向他们走了过来，脸上带着能够蛊惑人心的微笑，准确的来说就是“萌妹子之微笑”最为致命
“张芙宛，你来干什么，你别想抢走我的后宫(然儿)”徐玲儿猛的站了起来
“玲儿小妹妹，不要这么激动嘛，今天我来只是要和然儿同学谈些事情”张芙宛看着愤怒的银发小萝莉抿嘴笑了笑，“玲儿酱还真是可爱呢”
“哼，不要以为你是软妹纸我就怕你，啦啦啦”玲儿冲张芙宛做了个鬼脸。
“呵呵，不用担心啦，我就借用你的然儿一小会，可以吗？“然儿同学，请问你现在有时间吗？
”     “唔？”徐然儿一脸吃货的样子，”没事倒是没事啦，不过芙宛同学你找我有什么事啊？”
“也没什么事情啦，就是想。。”张芙宛靠着徐然儿的耳朵说了几句话。。
“你。。你。。你怎么可以想这么不知羞耻的事呢？”徐然儿的脸顿时变的特别红。。
“然儿同学，你不愿意吗？那么我只好把你的秘密说出去了哦，嘿嘿～不要怪小女子无情哟”张芙宛一副奸计得逞的样子
“你。。你。。”徐然儿顿时无语。。
“后宫宫，你怎么啦”徐玲儿看着忽然无语的徐然儿，关心的拉了拉徐然儿的衣角。。
“没，没什么，就是想到了很羞耻的事情”徐然儿小心翼翼的看了看面前的黑发少女。
“到底是什么呀？”徐玲儿着急的问。
“契约女仆。。张芙宛同学让我做她的契约女仆。。不然她要把我以前的事情和我是男生的事说出去。。”徐然儿几乎是很小声的说出了这句话。
“契约。女仆？！”徐玲儿看着眼前这个黑发少女，还是那样迷人的微笑，不过多了一份腹黑的成分。。“这小妮子，不简单！”
唔～今天又熬夜补更了，明天上学，明天早上起早点再补一更吧。


我才不要当她的女仆
更新时间2017-04-04 07:29:54.0  字数：1945

“怎么样哦，然儿酱紫，要不要考虑一下”张芙宛有些得意的甩了甩手上的“女仆契约”
“你。。你。”徐然儿气的小脸有些红，“你既然知道我是男生，怎么还要我签这种东西？我绝对不会干这种羞耻的事的”徐然儿义正言辞的说道，“话说你不会是抖M吧？”
“嗯哼，那当然不是，但是你想想，如果，我把你的秘密说出去。不知道会有多少人瞻前顾后的想要看看你呢，况且。。”张芙宛把身体往徐然儿靠了靠，“你现在已经是一个女生的心理了吧？”张芙宛脸上满是捉摸不透的微笑。。
“哥，你不要相信她，我看这个人压根没安什么好心。”徐玲儿在一旁提醒到。
“玲儿，话不能这么说哦，你，包括林小娜，我可是都很想让你们成为我的女仆哟，作我的女仆是有许多好处的，比如可以舔我脚之类的，是不是很荣幸呀”
“你这个M，我才不要做那样的事情，我有然儿就够了”徐玲儿抱紧了紧徐然儿。
“这可由不得你哦，怎么样然儿酱，我们来做一笔交易如何？”
“什么交易？”徐然儿小心翼翼的问道。
“做我的贴身女仆一个月，一个月后便可以解除，然后恢复你的人身自由，我也遵守约定，不会把你以前是男生的秘密说出去哦。”
“这。。”徐然儿有些踌躇不决。
“别犹豫啦，一个月你就自由了，还等什么，要是马上我心情不好了，我可不遵守约定哦”张芙宛有些威胁的说道
“那。好吧，不过我期间的衣食住行怎么办”徐然儿问道
“你怕我们张家没有地方给一个女仆住吗？”张芙宛自信的摆了摆手”“既然你同意了，就赶紧在契约上签名吧，这样就有法律效力了，你想赖都赖不掉哦”
徐然儿一手接过张芙宛递来的“契约”“干，怎么全是法语，你不会故意套我吧”徐然儿心里想到
“算了算了，就一个月，量她也不敢怎么样”徐然儿稍稍放下了心，便在契约上写上了自己的名字。。。
张芙宛看着徐然儿在协议上签上了自己的名字，忽然狡黠的笑了笑，“那么，贴身女仆计划正在全面启动，我的宝贝女仆，快过来。”
“哼，你这个坏女人，就知道勾引我家然儿”徐玲儿愤愤不平的说道。
“玲儿，怎么能说勾引呢，是她自愿的好不好。”张芙宛有些玩味的说道。
“我不管，反正你不要对我的然儿做任何超过范围的事，不然。。”徐玲儿扬了扬自己的小拳头。
“有趣”张芙宛忍不住伸手摸了摸徐玲儿的头.“既然你这么喜欢你的徐然儿，不然这样好了。”，在芙宛又从胸口掏出一张纸来。。
“又是女仆契约？我可不想我妹妹做你的女仆！”徐然儿惊呼到。
“NONO，这个可不是女仆契约，这是管家协定，唉，最近我的管家有事要出去一个月，所以我想找个临时管家帮我管制家里就行了”张芙宛顿了顿，“既然玲儿妹妹这么离不开你的然儿姐姐(哥哥)”
“我就成全你们两位，玲儿酱，要不要来姐姐家里当管家呢。”
“这样既可以监视我会不会对你的然儿坐出格的事，又可以拿到丰厚的报酬，还有一点，就是。。”张芙宛靠着徐玲儿的耳朵低语了几句。。
徐玲儿忽然眼前一亮，“你说的是真的吗，真的可以？”
张芙宛笑着点了点头，“真的哦，只要你签了这个的话。。。”
“我签”徐玲儿一把抢过有些木讷的徐然儿手上的笔，唰唰的在另一张契约上签了字，“你说话要算数哦”
“那是当然，我们拉勾勾”张芙宛伸出手来，“拉勾上吊一百年不许变”徐玲儿也伸出手来也用力的
拉起了张芙宛的手。
“我。。我。。怎么感觉妹妹被我拖下水了啊啊”看着妹妹一脸的天然呆，徐然儿不禁喊到。。
“那么这个协定什么时候开始生效啊”徐玲儿问道。
“别这么着急嘛，即日生效，我可是很期待你们的表现哦”看着张芙宛一脸的小孩子的期待，徐然儿有些无奈的摆了摆手
“对了，话说刚才丰厚的报酬是什么”徐玲儿说道
“哦哦，报酬吗，你想要姐姐的钱还是姐姐的肉体？”张芙宛忽然挑起徐玲儿的小巴。玩味的说道。。
“如果可以的话，我想两个都要。。”徐玲儿看着张芙宛精致完美的脸，正盘算着如何把她也纳入自己的后宫。。
“呵呵，真是贪心的小妹妹呢”张芙宛掩嘴笑了起来。“言归正传，十万一个月，怎么样”
“十万？！”徐玲儿和徐然儿异口同声的说道。“嗯哼，然儿你也是哦”
“这有什么好奇怪的，我以前的管家就是几百万一年，区区十万又算的了什么”张芙宛自信的说道。。
看着张芙宛无形之间的炫富，徐然儿和徐然儿不禁都在心里喊到“有钱家里的大小姐就是NB”
“明天的这个时候，嘿嘿，我期待两位的到来哦”张芙宛对着徐玲儿她们说道。“而且我不会干扰你们的个人生活的，该上学的还是上学哦，你们只需要晚上和有假日的时候来我这就行了”
看着如此好心的张芙宛，徐然儿忽然觉得她人还不错。“那好吧，我和玲儿明天再来找你，那我们先走了”徐然儿说道。
“没事，你们先回去吧”张芙宛也说道。
“嗯”“玲儿，我们回去吧”徐然儿便招呼妹妹一起回家。。
看着远去的两个靓影，张芙宛不禁把手放到嘴唇上，“呵。。呵，明天到底会怎么样呢，我的然儿酱，你迟早会成为我的东西。”
“嘿嘿，清明节快乐，孩子们”
                                                  ——经常拖更的作者


迟到的愚人节特别篇(玲儿的心意)
更新时间2017-04-04 08:40:54.0  字数：1737

“然儿，然儿，快醒醒”
“嗯？是谁在叫我”徐然儿听到声音缓缓的睁开了眼睛，之后便看到一个银发小萝莉正骑在自己的身上，“我去，怎么又是这狗血的开端”徐然儿不禁喊到。“话说玲儿你怎么只穿了内衣啊”
“玲儿别闹，快从我身上下来，哎？”徐然儿忽然发现自己被绑在一个豪华的大床上，身上也是只穿了内衣，姣好的身材若隐若现的，逼人犯罪啊。
“我干，哪个缺德的小盆友把我绑在这里，还不知羞耻的扒我的衣服啊”徐然儿在心里喊到
“当然，是我”张芙宛甜美的声音忽然响起，并缓缓的向徐然儿走来。
徐然儿看着慢慢走来的娇小美女，”你这个丧心病狂的家伙，亏我还以为你是好人”徐然儿愤愤不平的说道。
“好人？我当然是，我这不是帮玲儿酱满足心愿吗”张芙宛走过来伶爱的摸了摸徐玲儿银白色的秀发。。
“满足心愿？那是什么鬼东西”徐然儿疑问到。
“然儿你不知道吗”张芙宛掩嘴说道，“我知道什么，玲儿从来没有提过她的心愿是什么呀”
“也是呢，像然儿你这么迟钝的人是绝对看不出来玲儿对你的心意呢”
“什么心意？”徐然儿还是有些迷糊。
“你是天然呆，还是装傻呢？话说你现在的样子真是诱人啊，好想。。好想一口把你吃了”张芙宛的抖M的属性就要觉醒了。
“去，你这变态，玲儿，快帮我把绳子解开，解开？”徐然儿忽然发现自己的妹妹眼神充满着粉红的色彩。。
“解开？我才不要呢，现在的哥哥，最喜欢了。”徐玲儿痴迷的说道，红色的眼眸里满是暧昧,
说完低头对着徐然儿的嘴唇吻了下去。。
“唔～唔～”徐然儿低声到，感觉自己的牙齿被徐玲儿的小香舌翘开，自己的舌头忽然与玲儿的舌头交织在一起。。“怎么我感觉使不上力气，玲儿这小妮子力气有这么大吗，为什么我要被妹妹夺去初吻啊，话说妹妹的舌头真是异常的柔软呢，嘿嘿。。”
“干，我在想什么呢”徐然儿说道，不过看着正趴在自己身上疯狂掠取自己的嘴唇的妹妹，感觉有些舒服啊，不过自己的力气被抽走了一般。。徐然儿有些无奈的放弃了抵抗。
“呼～”徐玲儿忽然抬起头来，一抹银丝被徐玲儿拉了起来。。
“玲儿，你为什么会。。”徐玲儿脸色潮红无力的说道。
“不用喊她了哦，这也是玲儿酱希望的哦，只不过玲儿有些羞涩，我帮了帮她而已”张芙宛的声音忽然响起。
“帮了帮玲儿？混蛋，你对她做什么了”徐然儿对着张芙宛喊到。
“没什么啊，只是给她吃了一下没有后作用而且很安全的。。催化(情)药。”
“嘿嘿，性转哥哥和萝莉妹妹之间的风流事，两个未成熟身体之间激烈的碰撞，想想都觉得兴奋啊”张芙宛忍不住的笑起来。。
“干，你这死变态，坏蛋，快放开我！”
“别管我是不是坏蛋了，你是不是应该先考虑下你的处境呀，然儿你的身体真的是很诱人，弄的我也想要和你卿卿我我了。”
“不过我已经答应了玲儿酱，等她完事之后就是我，嘿嘿，你就好好期待吧”张芙宛起身出去关上了房门。。
“我去，你这个。。唔～”徐然儿忽然感觉妹妹又吻上来了。
“唔～虽然是很舒服的感觉，不过力气全被抽走了”徐然儿想要推开妹妹，却使不上力气。
徐玲儿忽然抬起头来，脸色绯红的说道“哥哥，你知道吗，我其实一直都很喜欢你，一直都。。喜欢你”徐玲儿的声音带着一抹哭腔。
“我知道呀，我当然知道，不过你是我最宝贵的妹妹呀，我怎么能对你做出那样的事呢”徐然儿伶爱的注视着徐玲儿，“正是因为你是我宝贵的妹妹，我最该保护的人，所以我不能，也不应该对你抱有感情的，如果今天玲儿你要对我做出那样的事，我是不会怪你的，毕竟这是我辜负了你的感情的抱应”
“哥哥。”徐玲儿看着身下的人儿，“你永远是玲儿最喜欢的人哦”徐玲儿忽然一把抱住了徐然儿，我来了哥哥，说完又吻了上来。。
“唔～玲儿”徐然儿有些呜咽道，徐玲儿熟练的开始解开自己的衣服，又解开徐然儿的衣服，开始摸索起来。。
十几分钟之后
“玲儿，你为什么。。”徐然儿无力的说道。
“对不起了，哥哥，我想我不能那样做，因为不是你情愿的，我要让你真正的喜欢上我，愿意和我做那样的事，这才是真正的爱情”徐玲儿眼神里已有了些泪水，慢慢的解开了徐然儿身上的绳子。
“玲儿”徐然儿看着面前的妹妹。起身轻轻的抱住了轻声哭泣的徐玲儿，“玲儿，其实我一直也想对你说一句话哦”
“什么话？”徐玲儿停止了哭腔
“我喜欢你哦”      徐然儿慢慢的抬起头，轻轻的对妹妹的红唇吻了上去。
因为那一刻，她们的愿望都实现了。。
 完结撒花     完结撒花        完结撒花    
                                         ——愚人节正在哭泣的作者


小女仆与管家大人
更新时间2017-04-07 23:44:11.0  字数：1574

“呼～今天就要去张芙宛家里了吗？”徐然儿看着窗外已经黄昏的天空自言自语道。
“然儿酱！你在想什么呢”徐然儿忽然感觉有一双手把自己从后面抱住，“没什么事，就是想今天晚上得去张家，有些紧张而已，话说玲儿，你跟爸妈她们说过了吗？大晚上的不回家，反而还出来”徐然儿有些担心的问道
“没事啊，我就是跟她们说，我晚上有事，这个月我就不回家了”徐然儿不经意的说道。
“爸妈同意了？” 
“嗯哼，妈还说年轻人就该出去走走，多见见世面，多交些朋友，要尽快让她抱上孙子什么的，反正我是不懂啦”徐玲儿无奈的摆了摆手。
“唔~原来是这样啊，看来咱们妈还是挺通情达理的嘛，不过。。。让她尽快抱上孙子是什么鬼？！这是在教坏未成年少女吗？”徐然儿心里想到。
“行了行了，你就管这么多啦，我们还是快去张芙宛家里吧，第一天上班可不要迟到哦”徐玲儿一把拉起徐然儿的书包，向校门奔去。
“嗨，然儿酱，这里这里哟”徐玲儿忽然听到了有人在喊她们，果然在不远处发现一只黑发及腰的小M,便向着那里走去。
“其实不用你来接的，我和玲儿可以自己去的”徐然儿坐在一直颠簸的车里，感觉很不自在。
“呵呵，没关系的哦，因为我家在郊区，所以比较远啦，而且这段路正在重修，颠簸不是很正常的吗？”张芙宛笑着回答到，“况且两位不是我重要的贵宾吗？我不来接你们真是有失远迎了”
看着旁边一直没有说话的徐玲儿，徐然儿也是莞尔一叹，便不再言语。
十分钟过后，轿车抵达了张家大宅。
“哇，芙宛学姐你家的房子真大呢”徐玲儿看着眼前豪华又气派的房子惊呼到，“不愧是能够一个月开十几万工资的主”
“呵呵，其实这也没什么，只不过是祖上留下的而已”张芙宛回答到。
徐然儿倒是以前来过这里，还差点被张芙宛夺起第一次，所以并不觉得有多气派。
“行了行了，别说这么多了，快进去吧，我可是准备了礼物给你们哦”说完把徐然儿她们推进了别墅里。。
“当铛，看”张芙宛有些得意的拿着两套衣服对徐然儿和徐玲儿说道。
“这是个什么东西？”徐玲儿疑惑的打量着张芙宛手上的衣服
“嘿嘿，这当然是你们的工作服啦，别多问了，快去换上吧，你们顺便找一个空房间就行了，张芙宛笑着说道。
“那好吧，只要不是什么特别怪异的东西就行了”徐然儿嘟了嘟嘴，拿起衣服便冲向一个房间里。。。
“呼~话说张芙宛给我的是什么东西”徐然儿不禁把衣服伸展了开来。。
“我了个去，张芙宛你给我等着。”徐然儿忽然尖叫了一声。
“嘿嘿，如果你们不换工作服，我就把然儿你的秘密说出去咯”张芙宛一脸计划成功的样子。
“这种衣服，是给正常工作者穿的吗。”徐然儿有些无奈的看着手上的“女仆装”，“再说女仆装有这么露点的吗。。真是怀疑→_→”
“再给你们5分钟哦，再不出来我就要进去帮你们换咯”张芙宛俏皮的在外面喊了一句。
“行行行，你别进来，我换还不行吗大小姐。”徐然儿索性豁出去了，三两下套上了女仆装，”你们爱看就看吧，反正我的节操已经掉一地了。。555”
不一会儿，就有两个人从房间里走了出来。。。
“话说有这么好看吗。。”徐然儿对着已经看呆了的张芙宛和徐玲儿说道。
“好看！”两个人异口同声的说道。天蓝色的及腰长发，精致的苹果小脸，妙曼的身材，其中最关键的一点就是，制服诱惑的说有木有。
“芙宛学姐，你哪来的这个衣服啊，我要为你点十个赞，哦不，应该是一百个”徐玲儿擦了擦嘴角的口水说道。
“其实我也不知道会有这样的效果啦，这只是我觉得好看，就买了一套。”张芙宛解释到。
“芙宛学姐你果然比我有见解呢，我就勉为其难的把哥哥分你一百分之一吧”徐玲儿一本正经的说道。
“嘿嘿，玲儿，你不要搞错了，我要的可是全部包括你呢”张芙宛一副大姐姐似的样子摸了摸徐玲儿的银白秀发。
“哼，哥哥永远是我的，就算是芙宛学姐也是不可以的”徐玲儿愤愤不平的说。
“哦？是吗。。”张芙宛也立马回击到。
闻着妹妹和张芙宛之间浓浓的火药味，“喂喂，你们是不是忘了真正的主角了啊”徐然儿躲角落在心里愤怒的喊到。

危机重重的女仆生活
更新时间2017-04-09 07:01:13.0  字数：1902

夜   18:30     张芙宛家内
“言归正传吧，你们不会忘了你们来干什么的吧？”张芙宛忽然严肃的说道
“额，好像是。。。不记得了唉”徐玲儿摇了摇头，“好像是来学姐家玩的吧。。”
“。。。。”
“拜托，是来工作的好不好，既然都来了，就好好努力干活，玲儿，你去楼上擦玻璃，管家的工作可不好干哦”
“话说管家的工作不是监督吗？擦玻璃是什么鬼”徐然儿小声的说道。
“哦哦，擦玻璃，懂了懂了”徐玲儿挠了挠头，“我去咯，哥你也快点上来哈”说完一溜烟的跑到了楼上。
“呼～终于把她支走了，嘿嘿，接下来就是我们的两人世界啦，然儿。”张芙宛说完就走向躲在角落里的蓝发少女。。
“别过来，别过来。我有黑长发M恐惧症啊”徐然儿惊恐的说道。急忙护住自己的脸
“切，你都想到哪去了，我只是想让你帮忙打扫房间而已，我怎么可能是那种思想邪恶的人呢？”张芙宛漫不经心的理了理额头上的刘海。
“额，其实你就是吧。”
“别想偷懒，快干活去，我先带你去客厅”张芙宛一把拉起了徐然儿的手，向着客厅走去.
“这。。这。。你家客厅这么大啊！”徐然儿看着宽大的客厅说道，“我终于知道为什么十万一个月的理由了，你想把我累死啊，555”
“别废话啦，快点干活才是真的，别看这客厅这么大，其实打扫起来很简单的”张芙宛说道。
“。。。你行的话你来”徐然儿忽然插了一句。
“额，哪有让主人干活的女仆，你就好好干吧，我先去看看玲儿的情况”张芙宛打了个哈哈，转身离开了。“等等来看你的成果哦”
“走走走，都走了最好，至少没人打扰我了。”徐然儿有些调皮的吐了吐舌头，便开始认真的打扫起来，与此同时，徐玲儿这边。。只见黑发少女把银发少女压在墙上，手在。。
“芙宛学姐，不要摸那里呀”徐玲儿忽然一声娇喝，“我要变得奇怪了。
“嘿嘿，不是玲儿你说要和我试试的吗？我就勉为其难的帮帮你啦”张芙宛狡黠的笑到。
“话是这么说啦，可是。。”徐玲儿不清楚为什么自己会一下丧失了主动权，”莫非张芙宛会魔法？怎么一上来就要被她吃了。。”
徐玲儿无奈的在心里喊到，“不行不行啊，身为女王的我得掌握主动权，怎么能让其他人控制呢。”徐玲儿忽然用尽浑身的力气把张芙宛推倒在地，
大口的喘着气，“哟，玲儿你这是要反客为主了么？姐姐可是很喜欢主动的妹子哦”张芙宛有些嘲笑意味的看着徐玲儿。
“才。才不是，我只是休息一下”徐玲儿连忙解释到，现在的徐玲儿只想快点离开，免得张芙宛又在她有些无力的时候干一些坏事。
“哦？是吗，你是在害怕姐姐吗？”张芙宛忽然站起来，玩味似的捏住了徐玲儿的小下巴，“从你红色的眸子里我可是看到了恐惧呢。”
“我怎么。。怎么会怕你啊，我可是有要成为后宫之王的觉悟呢”徐玲儿连忙摇了摇头。
“呵呵，既然玲儿你都做好觉悟了，那就让姐姐来帮助你一下呢”张芙宛说完忽然把徐玲儿扑到在地，一只手在摸索着。。“就让我好好调教调教你吧”说完嘴唇就不老实的。。
“唔～唔～。不要啊，芙宛学姐，不要。”徐玲儿脸色潮红的说道，“我的初吻可是要给哥哥的，你。。呜呜”
“嘿嘿，没事的，反正上次我也和然儿做过这样的事哦，“这应该叫‘间接性kiss‘吧，所以你不亏的，和我就等于和然儿哦”张芙宛俏皮的说道。
“和芙宛学姐就是和然儿？”徐玲儿断断续续的说道，“那就再来一次吧，这都是为了哥哥，和芙宛学姐没有关系哦。”
“额”张芙宛忽然感觉欺骗了一个纯洁的孩纸，“好深的罪恶感啊，不过既然玲儿同意了，我就。。“
张家大厅内，一个蓝发少女终于擦完了最后一个椅子。
唔～终于干完了，好累啊”徐然儿看着崭新的客厅，无力的瘫倒在沙发上，“话说玲儿她怎么样了，得去看看”说完徐然儿就向楼上走去。
“不要。碰那里啦，不要。”一声娇喘出房间里传了出来。“额，这是什么鬼，福利吗？”徐然儿疑惑的说道，“怎么听起来这么像玲儿的声音啊，莫非张芙宛要对玲儿下手？”
“我干，张芙宛这个丧尽天良的家伙，居然还对我妹妹下手，我绝对不能容忍我的妹妹被带坏。
”说完一脚想踹开房门。“当”的一声，“哎呦，疼死我了”徐然儿抱着脚，“揉揉，揉揉”
“芙宛学姐，好像有人来了，别弄了好不好”徐玲儿几乎哀求到。
“切，是什么人敢坏我好事，mdzz，我去看一下”说完就走到房门前，打开门。发现。。
一只无害的蓝发少女受正坐在地上揉自己有些红肿的脚踝，“呃呃，然儿你在做什么呢”
“啊，我。我”徐然儿忽然感觉有口难辨了，“我擦地板呢”徐然儿立马找到了一个理由，看着张芙宛精致复杂的脸，徐然儿慢慢的舒了一口气，“总算混过去了”。
“擦地板？没想到然儿你这么努力啊，不如进房里擦呀”张芙宛笑着说道。
“啊？那。。那好吧”徐然儿虽然有些不情愿，不过不去不就曝光了吗。。说说完起身一蹦一跳的走到房间了里。。
张芙宛随手关上了门，“嘿嘿，这下你们俩谁都跑不了咯，乖乖的做我的奴隶吧”


过一宿可好？
更新时间2017-04-11 00:39:32.0  字数：1767

“唉～”徐然儿有些无奈看着床上正在酣睡的妹妹，“其实来当女仆不就是正常的工作然后休息然后下班然后睡觉么？然后。。呵呵。就变成了现在这个样子了。。”徐然儿自言自语道，本来就是想进房间擦下地板，然后准备走人的，忽然发现自己的妹妹扶在墙上喘息，竟然衣冠不整的说，然后又发现自己身后的门被悄无声息的关了起来，又感觉一双软软的手又从后面抱着我，
当时出于本能反应我回身打了一拳，背后的黑发少女就被我打趴下了。。
“哥，你。你。。”徐玲儿吃惊的说道。
“嗯？怎么了”徐然儿疑惑的摸了摸头，“你怎么用好像见了鬼一样的眼神看着我啊”
“你看看你刚才打了谁了。。”徐玲儿指了指后面。
“没什么啊，就是打死了一只色狼，话说张芙宛的别墅里守卫这么严，竟然还会有色狼混进来，真是无语了。”徐然儿不紧不慢的说道
“呵。。呵。这么严的警卫确实没有人能进来，不过哥你没想到其他人吗。。”
“其他人？不知道哎”
“咳咳，比如说这栋别墅的主人。”
“主人？哦，对了对了，张芙宛是吧，话说她人呢？怎么不见了’？莫非这小妮子会隐形？”徐然儿忽然警惕的看着四周。
“准确的说不是会隐形，你后面的那只生物就是她了。。”
“不会吧？”徐然儿慢慢的向后看去，及腰的黑色长发，魔鬼的身材，脸部虽然看不到但是从脸型来看是个美女啊，还有头上那熟悉的蝴蝶结，“懂了，懂了”徐然儿说道。
“张芙宛，张芙宛，嗯。不错不错”徐然儿自言自语的说到
“你打的就她，搞不好等她醒来的时候你就要倒霉了”徐玲儿一语道破。
“呃呃，你现在说这话，不觉得晚了点吗。”徐然儿无奈的说道，“干，三十六计，走为上策”说完拉住妹妹的手就向别墅外面冲去。
“没有小姐的命令谁也不能出去”门前石头似的保镖看见徐然儿的女仆装先是惊艳了下随后又恢复冷漠的神情。
“张芙宛竟然把我们关在里面了，玲儿快想想办法啊”徐然儿焦急的说道。
“办法嘛，嗯。。。有了”徐玲儿靠在徐然儿耳边说了几句话。
“这。。这可以吗？”徐然儿脸红的说道。
“当然啦，然后雄性生物都不能抵抗萌妹子的哀求的，快去快去，现在可不是谈羞耻的时候”
“那。。好吧，就这一次，以后千万不要让我做这样的事情！”
“肯定肯定，先脱身再说，快说吧”徐玲儿邪恶的笑了笑。
“保。。保镖哥哥，我有急事，能。。能放我出去吗？”徐然儿几乎是脸红到极点说出的这句话，仿佛听到了节操碎一地的声音。。
“啊哈～当然可以，当然可以”门卫忽然来了个态度180的转变。立刻打开了铁门。。
徐然儿二话不说的带着徐玲儿走出大门，正准备走，忽然门卫说了句“等等！”
“什。。什么事呀”徐然儿害怕的说道，一只脚向前已经做好了带妹妹逃跑的准备。
“那啥。。呵呵.妹子能把电话留下吗？”门卫不好意思的抓了抓后脑勺。
“。。。。。”徐然儿和徐玲儿一阵无语 ，千万只草泥马在天上自由自在的飞翔～
“1887415157”我们现在可以走了吗，徐玲儿快速的说道。“玲儿！”徐然儿有些担心的说道
“嗯，可以了，没事了，你们先走吧”门卫一脸的满足感。“咳咳，话说现在门卫的智商真是令人堪忧啊”徐然儿在心中无奈的喊到-_-||
“嗯，门卫兄再见。”说完徐然儿带着妹妹消失在了夜色之中。
过了一会，张芙宛家内  一黑发少女怒视着门卫训斥道
“什么！你竟然把她们放跑了，你知道下次让她们到这里来有多难吗”张芙宛一副恨铁不成钢的样子，“看见可爱女生就激动成这样，本小姐你平时没看够？”
“是，属下知错了，下次一定小心办事，不过小姐这次可以放心，因为我已经要到了那个蓝发少女的手机号码了”门卫自信的抬起头说道。
“然儿的手机号？有意思。说来听听”张芙宛半倚在宽大的沙发上，一副玩世不恭的样子。
“1887415157    属下记得没错的话，应该是这个”
“咳，谢谢你的忠告，你明天可以不用来上班了”张芙宛笑眯眯的说道，玩弄着黑色长发。
“小姐，这。。属下不明白”门卫大兄弟还被蒙在鼓里。
“呵，我也会问候你们体育老师的，他是怎么教你语文的，不是一般的厉害，有国家级教师水平，能够培养出你这样的’百年奇才‘，然后自己回去把这个号码抄写一万遍再来见我”张芙宛有些生气的说道。
“这。。属下还是。。”门卫还是有点不清楚。
“滚，别来侮辱我的智商了”张芙宛生气的挥了挥手，便离开沙发“我今天困了，明天再说吧，啊～”张芙宛舒服的伸了个懒腰，向着卧室走去。“然儿呀然儿，你是逃得了和尚逃不了庙”张芙宛自信的笑了笑，便关上了卧室的门。。
凌晨困的不行了，请各位多加收藏点赞，我就算熬了也值啊o>_<o


真的是日常借宿吗
更新时间2017-04-12 06:28:07.0  字数：1851

“对了”徐然儿忽然想到一个很严重的问题，“话说张芙宛到底给了你什么条件，你会去给她当管家。。”
“其实也没什么啦，芙宛学姐就说如果我去她家的话，我就有可以随意的命令揉虐女仆的权利，所以我就去了”徐玲儿慢慢悠悠的说道。
“等，等等，你没有注意那个女仆就是我吗”徐然儿震惊的问道
“那是当然，注意到了”徐玲儿笑眯眯的说到，“就是为了揉虐你啊，欧尼酱～”
“咳咳，算我太单纯了，竟然把你看成了一个关心哥哥的孩纸。人生套路多，只怪我想多。徐然儿无奈的叹道。
“嘿嘿，不是还有我陪着然儿你嘛”徐玲儿往徐然儿身上挨了挨，“我走的腿有点酸了，哥哥你能背玲儿一下吗”说完徐玲儿一脸卖萌状。
“呃，虽然这个身体有点弱，不过。。”萝莉卖萌什么的真是抗拒不了啊，徐然儿“那好吧，玲儿你上来吧，不过只能背一小会儿哦”
“嗯！欧尼酱对玲儿最好了”说完毫不留情的跳到徐然儿瘦弱的背，双手放在奇妙的位置，轻轻的捏了捏，很软的说～望着满天的星空，徐玲儿一阵阵困意袭来，“哥，我先睡一会儿”
“。。。”徐然儿看着背上安详的妹妹，“唉，只允许这一次这样哦，下次可不行了哦”徐然儿轻声的说道，“话说玲儿还真有点轻呢，就算是这个身体也只消耗一点力气，唉，万恶的的郊区啊，为什么离我家这么远！”徐然儿看着漫漫的马路愤愤不平的说道。跑呀，跑呀～
等徐然儿她们回到家时，已经凌晨时分了,徐然儿轻轻的把徐玲儿抱到床上，帮妹妹盖上被子，转身关上房门。
“看来爸妈她们已经走了呢，怪不得玲儿放学可以出来”徐然儿环视着空荡荡的大房子，无奈的叹了口气，便向自己的卧室走去。
“呼～还是自家的大床睡的舒坦啊，虽然小娜家的也很大，不过这里更有家的感觉”，徐然儿三两下脱了所有衣服，钻进被窝里去，不一会儿，匀称的呼吸声便从被子里传了来了过来。
第二天      星期六     早上7点      徐然儿家内
“呜啊～真是睡了一个好觉呢。”徐然儿迷迷糊糊的睁开眼睛，便发现一个银发小萝莉正骑在自己的腰上。
“怎么又是这老套的剧情开端,话说玲儿你每次都要骑在我身上，不累吗”徐然儿问道。
“切，人家喜欢不行吗”徐玲儿嘟了嘟小嘴，一副我任性我就干嘛的样子。
“。。。”，“算了，随便你吧，让我再睡一会，好困=_=”徐然儿一把把头扎进枕头里。
“别睡啦，虽然今天是星期六，不过你还是有很多活要干的”徐玲儿拍了拍蓝发少女的头，“对了对了，今天还有一个人要来我们家借宿呢，又是爸妈瞎答应人家惹的祸”
“借宿？什么鬼，我这个样子可不想见人啊”徐然儿一把拉过被子把自己盖起来，似乎准备好了冬眠。徐玲儿看着床上蓝发人儿，忽然了一个好办法.
“快起来啦，在不起来我可就帮你穿衣服咯”徐玲儿笑呵呵的说道，一双手不老实的。。
“哇，然儿竟然没有穿衣服呢，这是为了等我吗”徐玲儿的小脸上先是震惊，然后就是。。污
徐玲儿随即也把自己的衣服脱了个干净，迅速钻入暖和的被窝里。。
“玲儿你怎么进来了，不要摸那里，好痒的”
“不要摸”    “不要～”“不～”“。。。。。”
“哥哥虽然嘴硬但是这个身体却很老实呢”徐玲儿邪笑着说道，“我要好好的调教你”
“为什么妹妹可以这么调戏哥哥啊”徐然儿在心中无奈的喊到，“算我求你了玲儿，先下去吧，咦？什么东西这么软，还很有弹性来着，小馒头？”徐然儿似乎摸到了什么东西
“哥，你在玩火”徐玲儿阴森森的声音忽然传来，“看来真的得好好调教你了，连你妹妹的豆腐都敢吃”徐玲儿的动作随之加快起来，双唇也吻上了徐然儿雪白的脖颈。。
“不要摸。不要～”徐然儿脸红的呻吟到。
“你说不要就n不要啦，切，不让你爽翻天”徐玲儿有些愤怒的说道，“这就是后宫触犯宫主的下场，你越是求我，我越是兴奋啊”白嫩的小脸展现出奇异的色彩。
“为什么我的妹妹的动作这么熟练啊，还有这么一丝丝。。。变态？！”徐然儿在心里喊到。
“欢迎收看如何调教自己的可爱小奴隶第一期，我是徐玲儿，现场直播的干活！”
十几分钟之后。。。床上交织的两个人儿随着一声呻吟，终于停了下来
“怎么样哥，是不是特别过瘾啊”徐玲儿趴在床上不停的喘气到。
“555，我的第一次没了，我要给喜欢的女朋友的第一次没了，555”徐然儿伤心的说道
“放心啦，你的膜膜还在呢，做这种事情不会**的啦”徐玲儿安慰道.
“还在吗？那就好，我还是一条好汉”徐然儿忽然又振作起来，“不过玲儿你刚才说膜膜是什么”
“哥你竟然不知道啊，那你一个月来那个了没？”徐玲儿好奇的问到
“来什么？不过自从变成这样之后，每个月小腹都疼这么几次，我也是没在意啦”
“大姨妈的干活？”徐玲儿说道，“那你穿胖次了吗？”
“胖次？你认为我这样的人会穿那种东西吗？”徐然儿愤怒的说道
“咳咳，我可能遇到了一个假的女生。。-_-||


韩雪大小姐驾到？！
更新时间2017-04-15 00:55:49.0  字数：1517

“哥，你身为女生不穿胖次怎么行呢？”徐玲儿担心的说道。
“呵呵，玲儿你不用担心的，反正我都不穿习惯了，况且我也不会穿那种东西的.我可是血气方刚的男孩纸”徐然儿自信的拍了拍胸脯
“明明这么好看的妹纸，唉，我就勉为其难的帮你找找吧”徐玲儿忽然跳到衣柜那里翻了起来。
“咳咳，我都说不用了。话说找到对你有什么好处”徐然儿摆了摆手说道。
“当然有好处啦，这样你就更离我理想的样子接近一步了”
“你理想的样子，什么鬼？”，“嘿嘿，那当然是。。”徐玲儿正准备说，忽然摸到了一个柔软的东西，“哦哦，找到了找到了”徐玲儿的眼睛里闪着异样的色彩，“当当，来自老妈的纯洁蕾丝胖次BIY”   
“来来，快让我给你套上，这个胖次真的很适合你的”徐玲儿拿着镂空的黑色蕾丝胖次说道。
“？！什么叫来自老妈的胖次啊，话说你怎么知道这个东西的。。唉？！你别过来，别过来，我是坚决不会穿这种东西的”徐然儿拼命的摇手到，躲在被子里瑟瑟发抖o>_<o
“穿不穿可由不得你”徐玲儿一下蹦到床上，手上拿着蕾丝胖次慢慢逼近徐然儿，一下钻进被子，“来嘛来嘛，这个很舒服的哦，姐姐教你哦。”
正当玲儿准备帮徐然儿套上羞耻胖次的时候，忽然门被顶开了来。
“玲儿酱，我来咯，想我没”门口一少女忽然说道，“呃，你们这是。。”韩雪看着眼前的场景，徐玲儿手上拿着一个黑色的东西，好像是蕾丝胖次，正把一个蓝发少女逼到床角，好像正准备做那些羞耻的事。。总的来说，污秽(福利)的一笔啊有木有。
“哈。哈，你们既然有事，那我就不打扰你们了，本小姐先闪咯”韩雪抓了抓后脑勺，正准备跑路。“等等(X2)！”
“不是你想的那样的，我其实很正常的”蓝发少女着急的说道
“就是你想的那样的，快告诉其他人，这个女孩纸是我的人”徐玲儿淡定的捋了捋银色长发。漫不经心的说道。
“-_-||？欺负本小姐是小孩子？”韩雪气愤的说道，“我才不相信你们呢，我马上要告诉叔叔阿姨，有一个类似于鸡的女孩在你们家勾引可爱的玲儿酱，你这个坏女人”韩雪双手叉腰指着床上衣衫不整的徐然儿说道。
“what？你能不能弄清楚是谁在勾引谁啊？！”徐然儿无奈的喊到，“话说现在的小女孩都这么成熟的吗？都说出ji这个词来了。。”
“哼，我不管，反正和我抢玲儿酱的都是坏蛋，特别是那个徐浩然，最讨厌了，人长的丑不说，死宅还妹控，这种坏蛋果然都应该被魔法少女变成猪的。”
“咳咳，我伟岸的形象呢？被一个初中萝莉黑成这样，脸面何在啊有木有！话说，孩纸，魔法少女有魔法能把人变成猪的吗？”
“切，不要以为你长的漂亮我就怕你，啦啦啦”韩雪做了一个鬼脸说道，“我这里有10块钱，够不够？快离开我家玲儿”韩雪忽然从小背带裤里掏出一张红色的软妹币，朝徐然儿面前甩了甩。
“我才不要呢，你以为一张软妹币就可以买到我的尊严吗，而且现在的初中生都这么有钱啊。竟然还把100块当10块？我似乎找到了一条生财之道啊。”
“啊呜～十块钱不够吗？我今天身上没带这么多。可恶唉..”“漂亮的大姐姐，能不能请你离开玲儿啊，算雪儿求求你”韩雪忽然来了个态度180的转变，还一副要哭的样子。
徐然儿最不忍看到女孩纸伤心了，还是这么可爱的小萝莉，“竟然你都这样了，那。。好吧”徐然儿无奈的准备下床，忽然有一双小手拦腰抱住了自己。“老哥别走啊，你先把胖次穿上去好不好？”徐玲儿一脸哀求的看着徐然儿。
“大姐姐，你就快点答应玲儿吧”韩雪也在旁边附和道，“也算我求你了好不好。。”
徐然儿看着两个大小萝莉，在心中无奈的喊到“上天派你们来克我的吗？5555，我那纯洁无邪的节操啊。。”当然，最后徐然还是满脸通红的套上了那条蕾丝胖次，“你还别说，好像还真的比男式内裤好穿呢，有一股软软的感觉。好舒服～”徐然儿有些不好意思的说道。
徐然儿(徐浩然)，性别：女(男)，该妹子(少年)的节操再一次碎于2017年4月12日-_-


初中生的思想贼成熟
更新时间2017-04-16 22:51:19.0  字数：2009

“话说，雪仔，你不老老实实待在你自己家里皮，来这儿凑什么热闹。”徐玲儿看着正在狼吞虎咽的黑发小萝莉说道。没错，这个黑发小萝莉正是她和徐浩然的表妹。。
“唔～”韩雪嘴里正忙着塞着一块煎饼，红嘟嘟的小嘴鼓了起来，“那。是是因因为我在在家太太无聊，所以才才找玲儿你的”
“慢点吃，别噎着，活脱脱像个难民似得”徐玲儿没好气的把一杯水推到韩雪面前，“都怪你破坏了我和老哥的两人世界，哼，以后找你算账”徐玲儿心里暗暗的说道
“嘿嘿，这不能怪我啊，要怪就怪蓝发姐姐做的食物太好吃了，和我妈完全不是一个级别的嘛”韩雪抹了抹嘴角调皮的抱住徐然儿。
“蛤？你刚才不是说我是ji吗？还想用软妹币收买我”，(我忍)“呵呵，韩雪雪还是个好孩子呀”徐然儿摸了摸韩雪的头柔和的说道。(我忍-_-||还不行吗)
“嗯～温柔的大姐姐最好了，雪儿最喜欢听话的仆人了”韩雪蹭了蹭徐然儿洁白的小洋装一脸满足的样子。
“等。。等，你竟然说然儿是你的女仆？这种待遇我都没有唉，哥哥是我的，就算是亲戚也不能。”
说完徐玲儿一把拉过徐然儿的手，徐然儿一下重心不稳，倒在徐玲儿的怀里。。
“？？？，快放开我啦”徐然儿脸红的说道，“不要o>____<o
啊。‘没事，就这样挺好’徐玲儿说到
‘懂了懂了，原来玲儿和大姐姐是这样的关系阿’韩雪看着眼前的情景说到。
“什么关系X2?”
“当然是炮友关系啦，雪儿一下就看出来了，毕竟这么温柔漂亮的大姐姐嘛”说完手做手枪状对着徐然儿的肚子“啪啪啪”，‘话说你们谁是攻谁是受呀’
“咳咳，我和玲儿绝对不是那种关系，只是普通关系啦’
所以小雪你也不要瞎想”说着徐然儿摸了摸韩雪的头。
“嗯~玲儿真的没有对姐姐做那样的事吗？”
“没有啦”徐然儿嘴上说着，“不过今天早上的事算不算，徐然儿想起了当时的玲儿，摸来摸去的，还亲嘴嘴，好羞耻啊，不过玲儿说那什么还在的，应该没事吧”徐然儿忽然想到。
“唔~”韩雪沉思到，‘毕竟是这么漂亮温柔大姐姐呢，竟然木有人夺去你的第一次，咳咳，就由我韩雪来调教姐姐吧’
“嗯。嗯。这么温柔的姐姐娶回家，肯定是一个贤惠的妻子，爸妈他们应该也会很高兴的，嘿嘿，将来和姐姐一起生可爱的孩纸，一男一女怎么样？”韩雪脸上满是憧憬。。
‘喂喂，然儿可是我的，韩雪雪你就别想了’徐玲儿忽然说到。
‘哼，这么温柔的姐姐，我可不想让给玲儿’‘玲儿酱，我们现在可是竞争对手呢，谁先让然儿姐姐怀上我们俩中之一的孩纸，姐姐就归谁，怎么样？’
‘来就来，谁怕谁啊，然儿绝对会怀上我的孩纸的’徐玲儿自信的说道。
‘哼，那可不一定，姐姐一定会怀上我的孩纸的’韩雪回应到。整个厨房充满了火药味 。。。
‘咳咳，我想问下，女孩子和女孩子能够生孩纸吗？’，徐然儿小声的说道。
‘然儿姐姐，快来怀上我的孩纸吧’说完韩雪忽然开始慢慢的解开自己的衣服，慢慢的贴近徐然儿‘唉？我怎么能够对这么可爱的小萝莉做那样的事呢？话说韩雪卖萌的样子真可爱唉’
‘没事的啦，然儿姐姐，这是雪儿自愿的，姐姐你就来吧，雪儿..雪儿也是第一次哦’韩雪一脸的哀求样。
‘额，就算你这么说，不过主动献身的黑发萝莉真的让人把持不住啊’徐然儿在心里无奈的喊到。
‘咳咳，雪儿你不要这样啦，我是不会和你做那样羞耻的事情的’徐然儿连忙摆了摆手。
‘哈哈，这就是你要然儿怀上你孩纸的表现吗？然儿是肯定不会喜欢你的’徐玲儿在一旁嘲讽到。
‘哼，等我攻略完了姐姐再来攻略玲儿你’韩雪恨恨的说。‘话说玲儿你再不来然儿姐姐就是我的咯’
‘可恶的韩雪，竟然和我抢哥哥，唔~’徐玲儿忽然拦腰抱住徐然儿，“哥~，能不能帮玲儿。。”
‘尼尼？为什么连玲儿你也这个样子啊’徐然儿不禁喊到，‘不过银发萝莉也不错，嘿嘿。’
‘唉，话说我是男生的时候，为什么没有可爱的妹子这么喜欢我呢，555’
作者：“这都怪你是男生的时候长的太丑了，还宅。”
徐然儿：“作者走开。。快走开”
作者：萝莉万载，一统百合
韩雪：哈哈，作者酱也好可爱，我要攻略你！
徐玲儿：快写我和然儿结婚了，然后生下了孩纸，幸福的生活着，不然本小姐弄死你。
作者：玲儿，嗯～轻点，轻点，嗯～(娇喘声)
咳咳，下面回归正常剧情-_-||
“话说现在几点了”韩雪忽然问道，“我还有事呢”
“现在？大概快10点了吧”
“10点？糟了，我要迟到了，对了，姐姐你家有电脑吗？”
“有是有啦，不过你可能觉得太辣鸡了”徐然儿抓了抓头说道。
“快点拿出来啦，雪儿有急用”韩雪焦急的说道。
“嗯呢，你等等哈，我找找去。”
过了一会，徐然儿抱着一个黑色笔记本来到韩雪面前。
“给”徐然儿把电脑递给了韩雪，“什么机子？”韩雪盯着电脑看了会。
“尼尼玛，竟然是雷神，加雷蛇鼠标和灵活鼠标垫，这么高级的装备市场价少说几万啊”韩雪惊呼到。“姐姐怎么会有这些东西的呢？”
“呃，我以前在网上参加电竞比赛第一名赢得，话说这个东西有这么厉害吗，我还准备把他扔了呢”
“暴殄天物啊，555，这么贵的东西，我缠着我爸一个月都不给我买，老头子真是小气。”韩雪嘟了嘟小嘴。
“呵呵，话说雪儿你要电脑干什么呀”徐然儿问道。
“嘿嘿，当然是。。”
“直播！”


直播游戏前途很大
更新时间2017-04-23 07:04:39.0  字数：1322

 “直播？不是要满18岁吗？”徐然儿疑惑的问道，“况且你。。咳咳，算了”看着只够到自己额头的黑发小萝莉，不嘲讽这孩纸了-_-||
“别以为姐姐我个子矮就做不了直播，还好我机智，拿了老头子的身份证注册了个账号，不然就没生活费了，还有家里那老头子小气死了，一天只给我10块块”韩雪抱怨着
“咳，还记得你把100当10块用吗-_-||”，“话说韩雪雪直播什么东西，一天1000的生活费可不少”
“嗯。。是直播关于游戏之类的啦，毕竟现在直播电竞的前途毕竟大嘛”韩雪解释到。
“嗯，我也在网上看到过的，什么知名主播日薪上万什么的，话说韩雪你直播游戏有人看吗？”徐玲儿也附和道。
“这个嘛，嘿嘿。刚起步刚起步，还是比较难的嘛”韩雪不好意思的挠了挠头，“不过直播这个游戏前途很大哦”
“看，就是这个东西”韩雪指着电脑屏幕上的一个大写“L”说道。
“L是什么东西？”徐然儿好奇的问道。
“唉，你们两个人真的落伍了”韩雪摇了摇头，一副看土包子的眼神看着徐然儿她们，“就由本小姐来给你们两个乡下的妹子解释一下吧”
“这个L呢，只是游戏的首字母拼写，这款游戏的全名叫做“英雄联盟”，俗称“LOL”，是一种虚拟5v5网游，but这个游戏大部分都是靠的技术，所以你们这些菜鸡是不会懂的”韩雪自信的摇了摇手指头，“其实这个游戏还是我表弟教我的呢，虽然代价有点贵——100块钱”韩雪小声的说道，（10块=100块，那么100块=？）
“不说了不说了，说了你们也听不懂”韩雪看着无所事事的徐然儿她们无奈的说道，“我要直播了，别打扰我，快走开快走开”韩雪边说着边把徐然儿她们向门外推。
“唉？你打算在厨房里直播吗？直播如何做红烧小萝莉，清蒸小萝莉？”徐玲儿嘲讽到，“不如快回你的小狗窝-_-”
“唔，也是呢，不能在厨房直播，那么该去哪。。唉？！有了”韩雪锤了锤小手，似乎想到了什么东西，大眼睛转了一转。
“那个，温柔漂亮可爱体贴善良的大姐姐，能不能把你的房间借给雪仔用一下”韩雪拉了拉徐然儿的衣角，撒娇似的说道。
“呃，我佩服你能在一瞬间用这么多形容词”徐玲儿在一旁说道，“听我的然儿，不要把房间给她，以免弄乱了”徐玲儿在徐然儿耳边小声的说道。
“唉唉，玲儿话不能这么说，姐姐的房间肯定很清新好看，我怎么舍得弄乱呢”韩雪连忙补充到。
“呃呃，这个嘛。。”徐然儿有些踌躇不决。
“好嘛好嘛，姐姐，你就让雪仔来一会儿行吗？”韩雪像个小猫咪似的蹭了蹭徐然儿的衣服，可谓是卖萌值达到了极点(>____<)”韩雪不禁叹道，洁白的墙壁，小书桌整齐的摆在窗户前，墙角还放着一个书橱，房顶上的水晶吊灯闪闪的，还有床也好大唉，还有许多动漫海报唉，《我的妹妹不可能这么可爱》，《路人女主的养成方法》，《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》，《我的老婆是学生会长》，《从零开始的异次元世界》，《我与青梅竹马不是惨烈的修罗场》，为什么还有“知音漫客”周年庆大海报，“姐姐你的房间好多二次元哦”
“呵呵，也没什么啦”徐然儿不好意思的挠了挠头，“雪仔你不是要直播吗？快开始吧，我先睡会，有点困=_=”徐然儿打了个哈欠慢慢的走到床边，脱了鞋，一把抱住柔软的枕头，“啊呜～”
“嗯，雪仔也要努力了呢”韩雪也熟练的打开一款叫“panda”的直播软件，又点开英雄联盟，进去点击排位赛，依稀的可以看见韩雪的账号——“我为雪儿女神上王者”的段位是。。“璀璨钻石I”
“嘿嘿，玲儿不在，我是不是应该。。”韩雪看了看床上的徐然儿，似乎想到了什么东西，偷偷的在包里翻了起来，“哈，果然有唉”韩雪拿着一个黑色的东西说道，韩雪把它放到电脑上，连接线路。
“来吧，然儿姐姐，让我们一起工作直播O(∩_∩)O吧”说完韩雪调了调设置，随便按了按摄像头，埋头弄了起来，殊不知色相头已经开了下来。。。
“艾玛，为什么我的直播间人气忽然暴增啊”韩雪看着“房间人数”惊呼到

人生如此艰难

儿童劫的日常排位
更新时间2017-04-23 07:01:38.0  字数：1411

 “唔～”韩雪看着房间暴增的人气，瞬间由2000多增到了几万，还在不断上升，“擦，今天是怎么啦，莫非老头子显灵了？”嘟了嘟小嘴卖了个萌，“唔～弹幕好像没开哦，嗯。。”韩雪慢慢的移动鼠标，点击“打开弹幕”
“萌萌哒，我就知道雪儿是女生，还是萝莉，好可爱唉”
“黑发萝莉仔，好像抱她唉，亲亲”
“传说该直播间的主播终于开摄像头了，没想到真的是个小萝莉唉”
“萝莉雪儿，快到老夫怀里来”
一大波弹幕正在来袭！！！
“唉？！原来摄像头已经打开了啊，话说我有这么可爱吗？”韩雪看着色相头拖起下巴无奈的说道，“嗯。。我应该干什么来着”黑发小萝莉挠了挠头。
“噢噢噢，卖萌了，卖萌了，好可爱”
“十万，雪儿做我女朋友好不好”
“好想看萝莉雪儿认真打游戏的样子，兄弟们“直播”刷起来”
“雪儿直播打游戏呀，小姐姐快来打游戏啊”
再来一波弹幕！！！
“咳咳，对了，我该直播了是吧，差点忘了”韩雪拍了拍小脑袋，“各位观众老爷们，欢迎来到雪仔的直播间，这里是panda第一儿童劫”韩雪忽然挂上能可爱死人不偿命的微笑，“唔”韩雪点开排位赛，“话说今天是雪儿的大师晋级赛唉，要努力哦”韩雪一副认真的样子。
“雪儿加油！”
“雪仔加油，晋级我赏你哦”
“向前吧，萝莉仔”
“不和你多bb，加油！
百万弹幕大军无家可归！！！
“嗯呢，有了观众老爷们的支持，雪仔一定会努力的！”说完韩雪熟练的点开了单排，首选“中单”，副选“打野”，正在队列中～，几分钟后，忽然响起一个爆炸音，进入了偌大的召唤师峡谷中，“我为雪儿上王者”加入了房间，您的位置是“中路”，韩雪看着电脑屏幕，“哈，今天第一场就给大家带来雪仔的儿童劫吧”
草从一盖伦:听说有个萝莉主播跑到了我们这里。
mis、离愁:真的吗？有妹子和我们一起？
草从一盖伦:那是，钻石排位妹子多，好像那个直播叫。。。雪儿来着。
**丝崛起、黎明:放屁，主播叫我为雪儿女神上王者，我现在正在看她直播呢，是个黑发小萝莉，超可爱的(>_<)～
韩雪无奈的看着这一群**丝，打起了字来。。。
我为雪儿女神上王者:**丝们认识我吗？
草从一盖伦:萝莉妹纸
mis、离愁:妹纸萝莉
**丝崛起、黎明:黑发萝莉妹纸
“咳咳，你们是网吧三连坐吗？这么统一吗？”韩雪嘟了嘟小嘴说道。
**丝崛起、黎明:雪仔好可爱，好幸运啊，和你排到一起，果然打到钻石是有好处的
草从一盖伦:她在哪个直播间，我也要去看看。
mis、离愁:我找到了，在panda直播呢，我把链接发给你
mis、离愁:www.panda.5407，就是这个，伦你去看看
草从一盖伦:必须滴！
“咳咳，一帮**丝。。。”韩雪无奈的说道，“难得我这么出名唉，得多增加点人气”
我为雪儿女神上王者:草从伦，你打野不会坑吧？我可是大师晋级赛呢
草从一盖伦:来不及解释了，快上车，我的盲僧操作熟练度:28969，哈，怎么样雪仔，我伟大的草从伦会坑？
mis、离愁:看老子的AD,暗夜猎手操作度:29956，不带飞你们？我的VN又不空大。
草从一盖伦:滚，老子和你打排位赢了几把了？熟练度白白这么高啊
mis、离愁:去你的，你的瞎子能不能不万年野？30分钟了你tm还在野区，玩尼玛
**丝崛起、黎明:来不及解释了，快上车！我的诺手操作度:35890，难得钻石排位还叫，素质呢，还有雪仔和一帮观众在看呢，素质都给我放高点！
草从一盖伦:切，你厉害，不和你多bb，时犬，帮我拿瞎子，我帮你拿VN.
mis、离愁:那行，谁叫我是1L爸爸呢？
“呵呵，这些人还真有些逗呢”韩雪笑了笑，“就让姐姐带你们飞吧，**丝们”
我为雪儿女神上王者:来不及解释了，快上车，我的劫操作度:42986
草从一盖伦:艾玛，大神！
mis、离愁:求带！求带！
**丝崛起、黎明:女神微信多少，私聊呀～
那么。随着一声激烈的战斗声，召唤师峡谷的战斗开始了！


觉悟吧，草从伦
更新时间2017-04-23 23:59:00.0  字数：1561

 “无形之刃，最为致命”，韩雪熟悉的点开了一个黑色忍者头，电脑屏幕上面清晰的写着“影流之主”，草从伦则选择了他最熟练的盲僧，**丝和离愁也是诺手和VN,辅助:熔岩巨兽，准确的来说，就是“菜刀队”（菜刀队:阵容全是射手和战士没有法师）
“咳咳，感觉这把有点悬唉”韩雪有些担心的看着他们这个阵容，“不会坑吧。。”
来看看弹幕←_←～
“小雪不用担心，只要他们有一个人坑，我就举报他们”
“我也帮忙举报他们”
“mee  too”
“呵呵，还真是热心的观众呢”韩雪满意看着弹幕，“那么雪仔也谢谢各位观众朋友们了哦”说完还扮作小猫卖了个萌。
“雪仔卖萌什么的最好了，好卡哇伊～”
“卖萌赏赏赏”（洛天小依打赏了你10个佛跳墙）（注:一个100元）
“雪仔加油哦，我在心里支持你哦”
一大波赏赐和鼓励弹幕来袭～“哈，这下赚翻了，可以买好多东西咯”韩雪激动的摸了摸自己快要见底的小口袋，“等等去请玲儿和然儿姐姐吃饭～”
“点击录制按钮，即可录制本局比赛”一个甜美的机械音响过。
草从一盖伦（盲僧）:我怎么感觉一直有人在盯着我看，好不自在
我为雪儿女神上王者（劫）:怎么了？千万别坑。。
mis、离愁（暗夜猎手）:你大姨夫来了？
草从一盖伦:去你的，让石头人帮我抗下怪，我等等去反对面螳螂的野
取名字啥的好难（熔岩巨兽）:叫哥帮你
草从伦:mdzz，帮打野还要叫人？老子偏。。。。
草从伦在野怪还有10秒出来的时候，还是很不争气的打出了:哥～
石头人也很老实的帮草从伦抗起怪来，韩雪看着那个长的像泰国拳手的秃子，正在一拳拳的打着可怜的红爸爸，最后红爸爸终于倒下了，秃子带着红色光环缓缓的像对面野区走去。。
“唔～，认真了认真了”韩雪看了看对面中单，“疾风剑豪”，正在飞来飞去的戳可怜的小兵，“嗯。。看我来制裁你这个小压缩”韩雪的屏幕也随着手指的摆而动了起来，“影奥义——分身，诛刃！鬼斩！”在消耗了几波后，韩雪直接一套熟练的连招甩死了可怜的小压缩，看着压缩倒下的尸体，“扑通～”一声，那把疾风之剑无力的插在了地上，韩雪300块到账，“等等，话说第一滴血不是400吗？怎么变成300了”韩雪忽然瞥见右上角，一个带红色遮眼布中年大叔的头像被一个酷似螳螂的东西杀了，“first  blood”（第一滴血），螳螂400块到账。
我为雪儿女神上王者:草从伦！你怎么回事啊。韩雪有些生气的打字到。
草从一盖伦:气死我了，机子卡了一下，怎么说？
我为雪儿女神上王者:电脑行不行啊，别坑我唉，我最后一把大师晋级赛唉。
草从一盖伦:安啦安啦，真正的瞎子，前期都会死一次的，下面你看我操作就行了
mis、离愁:来波下，对面的烬像吃了耗子药一样厉害，伤害贼高。
草从一盖伦:等我打完蓝爸爸就去。。
mis、离愁:再不来就拉闸，拉闸。
韩雪有些哭笑不得的看着两个活宝，我为雪儿女神上王者:稳点打就好
激烈的战斗过了30几分钟，韩雪看着自己21杀/5死的数据，稍微松了一口气，再看看其他两个好队友。。。盲僧:7/6，VN:9/8,
我为雪儿女神上王者:最后一波团，都加油哈，草从伦开团，我秒对面AD
草从一盖伦:放心吧雪仔，看我操作就行了
只见草从伦Q到了对面的曙光女神，天音波！回音击！秃子光速的向曙光女神飞去，忽然在中途插眼W位移，猛龙摆尾！一个R闪直接踢到了对面AD，连着一条直线，3个人被击飞了起来，石头人也撞了过去，一波无解的团战就这样召开了。
“咳咳，话说不应该是无解团战吗？”韩雪看着自己黑白的头像无奈的说道，没错，她的身边还躺着4个**丝。。“一拜天地，二拜高堂，三拜。。呸呸呸，我都想到哪里去了”韩雪连忙捂住了自己的小脸表示清白。。
“不求同年同月同日生，但求同年同月同日死”“咳咳，作者乱入了。。”
我为雪儿女神上王者:刚才那一波，怎么回事？
草从一盖伦:没什么，就是对面剑圣1打5还五杀的东西。。
mis、离愁:剑圣你tm伤害怎么这么高？**嗑多了？
我的剑圣又不空大（无极剑圣）:是**～真的爽！刚才我就趁机撸了一发。
草从一盖伦:。。。。
**丝崛起、黎明:。。。。。
mis、离愁:。。。。你6逼
我为雪儿女神上王者:死变态～


皮皮玲，我们走
更新时间2017-04-24 06:17:01.0  字数：1714

“假死笔特”失败的声音从电脑屏幕传来，韩雪无奈的看着自己家的蓝色水晶爆炸，系统还无耻的说:亲爱的召唤师，你的下次晋级赛可以免费获得一胜哦～
“啦啦，下次不知道什么时候才能打大师晋级赛了，钻石坑好难爬的”韩雪摆了摆手说道，先看看观众老爷们的反应再说。。
“真垃圾，长的可爱有什么用，技术渣渣”一条醒目的弹幕印入韩雪的眼帘，“我了个去，这么快就有黑粉了吗。。”不过更多的是“雪仔不用伤心啦”，“雪仔你永远是我心里的第一劫”，“雪仔钻石排位本来就很难打，所以不要放弃啦”之类一些安慰的话语。
更有奇怪的还有，“雪仔，你多少钱一晚，我要包年！”，“雪仔我要给你生猴子～”，“咳咳，反正就是这些东东。。”韩雪正看着弹幕，忽然lol客户端的窗口抖动了起来。。
草从一盖伦请求添加您为好友
mis、离愁请求添加你为好友
**丝崛起、黎明请求添加你为好友
“这不是刚才那3个**丝吗？”韩雪想了想说道，“算了，算了，加他们也算留个纪念吧。。”韩雪点了点确认添加，草从一盖伦的窗口立刻闪了起来。。
草从一盖伦:雪仔，刚才对不起呀，在你晋级赛的时候坑了。。
我为雪儿女神上王者:没关系的啦，我习惯被坑了，况且你和离愁都玩的不错，也算是个好队友了呢。
草从一盖伦:嗯呢，谢谢啦雪仔，话说你家住在哪里的？
我为雪儿女神上王者:你想干嘛？
草从一盖伦:你别误会，我就想和你道个歉，和你好好的说说呀什么的
我为雪儿女神上王者:没关系，就一场游戏，至于吗？
草从一盖伦:肯定滴，不然这样我会很自责的。。
我为雪儿女神上王者:那好吧。。我在澄海市。。
草从一盖伦:真的？太巧了，我和离愁也都在澄海市，今天下午我们出来吃个饭呗。
我为雪儿女神上王者:嗯呢，去哪里吃。。。韩雪一听到吃就立刻变得毫无心机起来。。
草从一盖伦:那当然是最贵的——安徽大排挡！！
我为雪儿女神上王者:那还是算了吧，老妈说那个地方不卫生的。
草从一盖伦:嘿嘿，骗你的啦，肯定是去五星级饭店里，下午去哦，我把我手机号码给你，我们保持联系，随后草从一盖伦发过来一阵数字，很强势。。
“韩雪懒的看了，连忙打字到。”
我为雪儿女神上王者:知道啦，知道啦，话说应该在哪里集合呀
草从一盖伦:金柳广场吧，那么我先去吃饭了，好期待今天下午哦～
我为雪儿女神上王者:最后，我再问你一个问题，我能不能带着朋友一起去～
草从一盖伦:没事的，你带的话没关系哦
我为雪儿女神上王者:谢谢盖伦大大，伦伦再见～
草从一盖伦:今天下午6点，你可以选择来或不来哦。
我为雪儿女神上王者:肯定的，嘿嘿，绝对不爽约！
韩雪看着已经黑白头像的草从一盖伦，“嘿嘿，今天晚上晚饭有着落了，可以让然儿玲儿她们一起去。。
剩下的几个小时里，韩雪直播都打匹配了，排位老是遇到演员或者坑，坚决不打排位。。。
几小时后～
““唔～，感觉浑身无力唉”
韩雪伸了伸懒腰，看了看电脑屏幕前的时间2:58（下午），离6点还早呢，先。。“观众老爷们，今天雪仔的直播就到这里了，各位观众灰灰”韩雪打完招呼，关了直播，看着床上还在熟睡的徐然儿，慢吞吞的走过去，躺下，接着睡！补充能量～
“唔～”徐然儿忽然发现自己来到了大海底，还有一只巨型大章鱼把她围身抱住，“？？！！”，“艾玛，呼吸好困难～唔。。。”徐然儿在大章鱼的怀里不停的挣扎着，可是章鱼的八个触手已经紧紧抓住了徐然儿，让她动弹不了，“难道我英明一世，就要葬送在这个莫名其妙的地方了吗？”，“唔～呼吸好困难，玲儿，对不起，老哥我要先走一步了”，徐然儿（浩然）享年16岁，死因:做梦梦死的⊙﹏⊙
“呜啊～”徐然儿缓缓的睁开眼睛，“额”，她忽然发现有一个黑色物体把自己抱住，还是倒着抱。。所以，就理所当然的看到了某萝莉的蓝白小内内。。“这是睡醒的福利吗？果然好正点(>___<)”徐然儿低声到。
“哦？然儿你在说什么？需不需要我来帮你？”徐玲儿阴森森的说道。
“蛤？不用了不用了，我先走一步了”徐然儿连忙穿起鞋子跑了出去，“对不起了雪仔，今天只有牺牲你了，不过姐姐会为你报仇的。。”
十几分钟后～
“嘛嘛，雪仔下面好疼，别摸了好不好”韩雪意识模糊的说到。
“嘿嘿，忍住呀，小雪仔”
“呜，嘛嘛轻点～，嗯～”
听着房间里的娇喘，徐然儿也表示爱莫能助，“万恶的百合啊，又毁了一个纯洁孩纸的童年”徐然儿不禁感叹到。。
这个星期要上学，下星期五晚上更6更好不好，请各位读者老爷们不要退收藏，作者的寿命还很长哦⊙▽⊙，谢谢各位读者老爷们了


关于是不是百合小说
更新时间2017-04-29 00:12:13.0  字数：1540

 “唔～，”韩雪忽然发现自己漂浮在海上，看着头顶刺眼的太阳，暖暖的，好想睡觉。“这个梦，好真实。。”
“嗯，做梦做梦，快起来快起来。。”碎碎念～
忽然场景转移到一个二次元的房间里。。
“咳咳，我怎么在这里，竟然还是果体，好羞耻啊”双手捂脸表示清白～
“嗯？”忽然发现自己身边躺着一个银发少女，“睡醒的福利果然赛高”韩雪看着也是果体的徐玲儿感叹到。。
“玲儿？玲儿。”韩雪推了推旁边的银发少女，“快起来了啦，今天我请你和然儿姐一起去吃饭哦，和人家约定好了哦，起来起来啦，别迟到了”
“别烦我，激烈运动之后需要的是休息。。不过你刚才说什么，吃饭？！”银发少女忽然翻过身来，满眼渴望的看着韩雪。
“嗯呢，是我的网友加战友大大，他要请我吃饭，我一开始是想要拒绝的，然后看在他一脸诚恳的样子，就勉为其难的答应了。”韩雪漫不经心的玩弄着黑色长发。。
作者:“其实是你一口答应人家的好吗？←_←”
“咳咳，总之事情就是这样，玲儿你穿衣服，我可不想放人家鸽子⊙▽⊙”
“嗯，不过你能不能先把你的衣服穿起来，看着你的身体，我干。真的正在诱惑我犯罪啊”徐玲儿连忙捂着鼻子。”
“嘿嘿，羡慕吧”韩雪自信的挺了挺胸前的⊙﹏⊙小馒头，“玲儿你其实也很好看哦，看这细腻光滑的皮肤，黄金比例的身材，你以后的老公肯定会性福死的。。”
“嗯。。”徐玲儿故作沉思状，“先把你那放在我肚子上的淫手拿开好吗？总感觉痒痒的～
“不嘛不嘛，玲儿你的肚子真的又软又香呢，好舒服～”韩雪把整个脸埋在徐玲儿的胸上，两只手自然的从小腹滑倒某个神秘的地方。。。
“嗯～”徐玲儿娇喘一声，“韩雪仔，你这是在玩火。。”感觉女王性格要崛起了⊙▽⊙高能高能。
“嗯？怎么啦”某女还沉浸在软软的肚子中。。
“没怎么呀，雪仔，你能不能先乖乖的躺着床上一会呢？”徐玲儿忽然笑眯眯的说道。
“不要，我已经恢复了力气，才不睡呢”韩雪嘟起了小嘴。
“这样啊，呵呵。。。。”徐玲儿的脸忽然阴暗了下去，一下抓住了某女的小手，把韩雪压在身下，玩味的挑起韩雪的下巴，“你这样装傻的样子，真的好有趣呀，韩雪仔？”
“唉？！玲儿你做什么呀，快放开我”韩雪挣扎着说道，一张小脸被弄的和红苹果一样。。
作者:“啊，红苹果的颜色，象征着羞耻的颜色，hentai，hentai”捂脸表示清白
“没什么呀，只是做一遍我们刚才做的事。。”进入女王状态的徐玲儿已经有些理智不清了。。更生动的来说。“禽兽不如”啊有木有。
“我们刚才做的？刚才我们干什么了”韩雪还是一脸天然呆的样子。
“不记得了吗？那我就来让你深深地爱上这种感觉。。嘿嘿。”徐玲儿张开嘴对着韩雪的樱桃小嘴吻了下去。。
“法国式湿吻，接吻者两人的舌头充分交织在一起，而使**得到升华”
嗯。。嗯。”韩雪满脸惊恐的看着自己身上的人儿，“唔～”徐玲儿抬起头了，一根长长的银丝被拉了出来，“雪仔你的嘴果然是又柔软又舒服呢，还带有一股清新的牛奶味，不愧是大小姐啊。”
“玲儿，你。。”韩雪满脸潮红的看着徐玲儿，“我。。我的第一次初吻。。”
“嘿嘿，不要担心啦，我会对你负责的”徐玲儿轻轻挑起韩雪的下巴，“其实你自己也很喜欢刚才那种感觉吧。。”
“才。。才没有。。”韩雪红着脸辩解道。
“切，有就是有，刚才是不是特别舒服呀？下面还有更舒服好玩的呢～”
“还有。。。还有什么？”
“嘿嘿，马上你就知道了，雪仔仔”徐然儿轻轻的咬了下韩雪的耳垂。
“嗯？！，不要碰耳朵。。碰耳朵会让我变得很奇怪的”韩雪无力的说道。
“哦？雪仔的敏感点原来是耳垂啊，嘿嘿，我知道了，我会好好的待你的，雪妃”
“嗯～”，“啪啪啪”和娇喘声声又在大房间里回荡起来。。
“我擦嘞，怎么又干起来了？”站在门外的徐然儿忽然听到房间里的娇喘声惊呼到。“没想到玲儿的精力这么旺盛啊，唉，雪仔，你受苦了，受苦了。。”
作者满血复活啦，红红火火恍恍惚惚，劳动节有特殊加更哦，读者老爷们的收藏和点赞就是我的动力(>_<)！


颠覆人生观真的重要吗
更新时间2017-04-29 17:48:38.0  字数：588

 当然，在徐玲儿又在强行啪啪啪韩雪的时候，徐然儿身体的下半部分忽然动了起来。。“然酱，然酱，你有新的信息，你有新的信息”呆萌二次元提示音响起。。
徐然儿连忙掏出苹果手机，在上面“唰唰”的点了两下，一条信息首先映入眼帘。“亲爱的徐浩然先生，我真诚的邀请您参加这次的澄海市三年一度的电竞比赛，如果您能够如期到来，本俱乐部必定殷勤招待。——乐天俱乐部”
“乐天俱乐部？好像在哪里听说过的唉，就是一时想不起来了。。”徐然儿沉思着，“算了算了，反正想拉我的俱乐部已经够多了，不差这一个两个了。。
“唔，还是因为三年一度的竞技大赛吗？”徐然儿自言自语到，毕竟我已经退出电子竞技圈三年了，他们的事我还是不要掺和了，况且我现在眼前还有妹妹和雪仔要照顾呢，蓝发少女的眼中忽然闪过一丝柔情。。。
“好无聊啊，玩玩游戏解闷，话说我怎么也感觉浑身燥热，好想玲儿她来。。来。。不行啊，好羞耻啊，连忙捂脸”徐然儿不情愿的听着房间里的娇喘声，暗暗流下来几滴冷汗。。“提米”随着一声音响，熟练的点开了一款名叫“王者荣耀”的游戏，选择73区无尽刀锋，进入大区。。
“先打几把排位吧，得把声音调到最大，不然我快要受不鸟了，然儿也要被这娇喘变的奇怪了啊啊”徐然儿点开排位赛，显示的段位:荣耀王者24颗星，即便这个游戏她也刚刚入手了几个星期而已，作者君:“这就是可怕的天才吗。。。”
二十分钟后。。。
“你们搞完了吗？”
“嗯，还不错，精神饱满(>___________<)


传不上去的章节⊙﹏⊙
更新时间2017-04-29 17:55:57.0  字数：649

“累累累，话说姐姐，为什么玲儿的手法会这么熟练？！”
“哈。。哈。。不知道呢”徐然儿不好意思的抓了抓头，她怎么会告诉韩雪玲儿的手法是靠她的身体锻炼出来的←_←，嘤嘤嘤，好羞耻～
徐玲儿抬头看了看墙上的电子表。17:46
“快6点了呢，雪仔我们快点走吧。”徐玲儿拉了拉韩雪的衣角。
“唔～我好累呀，能不能让雪仔睡一会”韩雪打着哈欠，摆了摆手。。
“不行不行，我的肚子表示抗议，况且现在都6点了，你不会是想放你的朋友鸽子吧。。”
“唉，那好吧，我去打下他的电话”韩雪无奈的掏出手机，过了一会。“嘟～”通了。
“你好～请问你是。。”软软的萝莉音从电话中传出来。。
“咳咳，请问那。。那啥，草从伦，他在不在家。。”韩雪小声的问道。
“原来是雪儿酱吗？草从伦呀，他说今天晚上7点风华大酒店见～”
“风华？那可是澄海市数一数二的酒店唉，一个晚上的消费就上千甚至更多，话说草从伦他这么有钱吗？”韩雪忍不住惊呼到。“其实就是一个宅基佬吧。。”韩雪心里想到。
“呵呵，这点钱对他来说没什么关系的，重要的是他想请雪儿你。。”萝莉音忽然停了一下，“请你吃饭，吃饭⊙▽⊙”
“咳咳，总感觉有什么阴谋啊←_←”
“没什么没什么啦，记得7点风华见，我这边还有事呢。先挂了哈”
“喂，等。等等。”电话忙音传来。。。“嘟～”
“什么嘛，挂了。。我还想问草从伦和她什么关系，为什么会有他的电话来着。。”
“算了算了，不管了，还有一个小时，总得做点什么。。”
“嘿嘿，不如来做大家爱做的事情啦，还有一个多小时呢。。”徐玲儿忽然说到。
“雪仔的味道真的不错～软萌甜样样具备。。”银发少女贪婪的看着韩雪，“不要(>__<)


传不上去的章节⊙﹏⊙
更新时间2017-04-29 17:55:30.0  字数：448

刚才都弄了两次了，明天再说好不好，雪仔需要休息补充体力。。”
“那没办法了，只好**御姐了，话说然儿的味道也不错，百合能量充满～招换玲儿女王大人～”
“唉，不要过来，我不想和自己的妹妹搞基啊！！”，徐然儿连忙推开快要觉醒的徐玲儿。。
“嘿嘿，其实然儿你也很喜欢那种感觉对不对，别装纯了，让姐姐带你到达天堂吧。。”
“畜生-_-！”
“亲亲，徐玲儿以迅雷不及掩耳之力吻上了徐然儿的小嘴，熟练的撬开贝舌，攻略城池～”
“嗯～，不要在这里好不好”徐然儿娇羞的说道
“哇，然儿姐姐竟然娇羞了，果然还是个妖艳贱货⊙﹏⊙”韩雪看着脸色绯红的徐然儿说道
“嘿嘿，然儿其实还是很渴望的哦，我帮她解决一下～”徐玲儿不知拿来的力气把徐然儿拦腰抱起，慢慢走进房间里。。。
“玲儿，轻点～”
“嗯哼，保证让你舒服的一笔的，玲儿的操作你不是不知道的。。”
“自己脱，还是我帮你？”徐玲儿看着这诱人的身体说道。。
“先生～别脱我撕好不好。。。”
“欢迎来到调教蓝发御姐少女大讲堂，这里是可爱的萌妹纸徐玲儿，现场为你直播～”
读者老爷们知道我写这章需要多大的羞耻心吗？答案是无限的(>_<)


你不是我心中的离愁和伦
更新时间2017-04-30 23:40:21.0  字数：1446

 澄海市  19:08     某一出租车内挤满三个可人的少女。。
“司机师傅，能快点吗？到风华酒店还要多久？”车后座的一黑发萝莉焦急的问道。
“小姑娘呀，不要着急～，很快就到了”驾驶座上的中年大叔慢悠悠的点上一只香烟。。
“大叔，这句话十分钟前你就说过了。。”
“嗯哼，谁叫我们刚好遇到堵车，晚上嘛，人多嘛，规定时间保证送到，安啦安啦”
“我们可是约了朋友的，我可不想爽约。。”“都怪你，玲儿，干嘛搞这么长时间，害的我们迟到了，话说然儿姐姐味道这么好吗？”韩雪在一旁抱怨道。
“嘿嘿，情不自禁啦，情不自禁啦，毕竟然儿的身体真的很软很萌很香甜嘛，以后有机会雪仔你也可以试一下啦”
“嗯呢，我也想早点尝尝然儿姐姐成熟的身体呢～”
“咳咳，虽然我知道你们这是在夸我，不过能不能不要在公共场合说这么羞耻的事呢？”躲在后面的蓝发美少女抗议到。
“嘿嘿，情不自禁，情不自禁啦（X2）”
“唉，现在的美女都这么开放吗？没想到今天我竟然还是单身一个，苦也，苦也”出租车老司机在心里感叹到。
15分钟后～风华大酒店前
“绝代佳人，尽显风华”两块大招牌很显眼的挂在金碧辉煌的大门上，门口站着两个温柔的服务员姐姐，见徐然儿她们一行走了过来。
“欢迎光临～职业式甜美嗓音微笑⊙▽⊙”，并做了个“请”的手势。
“不愧是五星级酒店唉，服务都这么专业”，“话说你的朋友他们在哪个房间来着”徐然儿看着无数的房间问道。
“不知道唉，我没问，要不咱们一个一个试？”
“。。。。，为什么人家请你吃饭你连在哪都不知道。。”
“哈。。哈。”黑发萝莉不好意思的揉了揉头，“我去问问前台”说完韩雪向前台跑去。
“你好，请问。。。（额，我不知道人家名字唉，我该说什么？草从伦？）语塞～”
前台的小姐似乎看出了韩雪的尴尬，便“咯咯”的笑了起来“真是可爱的小妹妹呢，姐姐有什么可以帮你的吗？”
“嗯嗯，对了，请问你们有木有看见两个长相十分猥琐的人进来预定房间？”“草从一盖伦，mis、离愁怎么说也应该是两个基佬死宅吧。。”韩雪心里想到，只好活马当死马医了。
“嗯？猥琐的人？倒是没见过唉，刚才倒是有两个人来预定总统套房，说是请人吃饭，不知道是不是他们两个人呀”
“他们的长相姐姐你看见了吗？”
“长相？没有唉，刚才不是我值班唉，你得去问刚才上班的人，不过刚才值班的人已经下班了吧。。”前台小姐摆出一副无奈的样子。
“那好吧，那么那个开总统房的人在什么地方呢？”韩雪仍然不死心。
“唔，让我查一下哦”小姐姐开始翻开记录，“哦哦，找到了，他们在6楼牌号502的房间里”
“谢谢姐姐啦”说完黑发萝莉便跑开了。
“走，让我们去6楼探险！”
“既然不知道是不是请你吃饭的那个人，不过这样突然闯进去不太好吧。”徐然儿担心的说到。
“没关系的啦，我们到时候就说走错房间了，不就好了吗。。”
“还是城市人会玩-_-！”
一会儿～   六楼
韩雪看着金牌什么刻写的502门牌号，“应该是吧。。”说完一把推开了门。。
“唔～”韩雪闻着扑面而来的食物香气刺激了下，“嘿嘿，猜对了”并做了个胜利的手势。
“草从伦和离愁呢？这两个死基佬，上哪去了。。”
“嗯？我好像听到了卧室里面有动静唉，他们不会是在。。进行万恶的py交易？”
徐然儿她们三人蹑手蹑脚的走到总统卧室前，巨大的床上果然床单在不停的抖动，还总有让人奇怪的声音传出来。。。
“擦，这两个基佬，搞的动静这么大，看我把他们捉奸在床。。”韩雪撸起袖子说道。
“这样不好吧。毕竟人家是请我们吃饭的。。。这样做是不是有点过分唉。。”
“不不不，我韩雪大大正是要阻止这样的事情发生，身为正义和谐的我，无所畏惧！”说完韩雪猛然跳到床前，大喊一声“基佬受死！”翻开了床单(>______<)


这么可爱的妹纸是伪娘？（上章的断了，补上去补上去(>_<)）
更新时间2017-05-01 00:44:59.0  字数：1476

 啊。。啊嘞？！”
韩雪吃惊的看着眼睛的一幕，一个紫发碧眼少女正把一个金发双马尾妹子压在身下，两个人都衣衫不整，最关键的是，她们都鸡贼的可爱！
呵呵～捉奸在床哦。。。。
“尴尬了。。”
“你们干什么？坏老子好事，get  out!（滚出去）”紫发少女娇喝道。
“哈。哈。我不是故意的啦，我以为是两个大男人在。。搞事情。。”韩雪的声音越来越小。。
“哼，你们不会是水军吧？”
“水菌？？那是个啥？我只知道菜菌，肉菌，乳酸菌”
“。。。。，你的脑袋里只有吃的吗？”紫发少女瞬间被韩雪的呆萌弄的没脾气。
“是雪仔酱吗？”蜷缩在床上的金发双马尾少女小声的说道。
“嗯？你认识我？你该不会是。。。草从一盖伦？!”
“嗯呐，我的英雄联盟lD确实叫草从一盖伦”金发少女弱弱的说道，“雪仔，那么在我旁边的你也应该知道是谁了吧。。”
“既然你是草从一盖伦，那么。。。这位紫发美少女自然就是离愁咯，果然是个毒舌女。。在游戏里这么能喷，在现实生活里也毫不逊色呢。”
“你说什么？”紫发少女精致的脸色闪过一丝不快，忽然注意到韩雪后面的两个姐妹花，眼睛直勾勾的看着徐然儿。。
“我去，为什么每个人都对我这么感兴趣。。。”徐然儿入坑。。
“这脸，这身材，这胸围”紫发少女兴奋的说道，“真的算得上是女生中的极品了”，说完看似口干舌燥的舔了舔自己的樱唇。“好像现在就把她给推到，狠狠的揉虐她。”
“快走开，你不是有伦酱了吗？”韩雪连忙护在徐然儿面前。
“你说她？”紫发少女指了指床上看样子十分可怜的金发人儿，“刚才老子差点就要把她推到了，你知道吗？全怪你来破坏我好事!”
“咳咳，别争了，今天主要是来请雪仔和她的朋友吃饭的，林，你也不要逼人家啦。”坐在床上的金发美少女忽然说道，“别说啦，别说啦，我订了一桌子菜呢，再不吃就凉了”
紫发少女在金发少女的推搡下无奈的走向了餐厅，韩雪见徐然儿暂时没有危险，也跟着去了餐厅.。
“唔～好吃唉”韩雪拿起一个烤羊腿就啃了起来。
“呵呵，雪仔还是那么单纯可爱呢”金发少女摸了摸韩雪的头，一脸疼爱的样子
“唔～喵”
“对了，草从伦，你叫什么名字呀，老是喊草从伦，离愁什么的感觉很乱唉”
“哦？我吗？我叫王洛心，离愁叫时琳，我们两个人还是从小到大的青梅竹马哦”金发少女介绍到。
“青梅竹马？”
“嗯呢，从小到大的青梅竹马哦，你肯定以为两个女生怎么青梅竹马，嘿嘿，其实离愁她是男孩纸哦。。。”
“嗯？”韩雪这时候才发现时琳穿的全是男装，“我去，这么可爱的美少女竟然是男孩纸？”
“不服吗？是不是没看过老子这么帅气流逼的男孩纸？”
“。。。，不是，是没看过这么自恋的伪娘←_←”
“哈。。哈。先别说这个啦，吃饭吃饭”王洛心（草从伦）招呼到，“为了庆祝我们能够相聚在一起，干了这杯82年的红酒!
虽然徐然儿她们不会喝酒，不过看着满脸期待的金发双马尾少女，又于心不忍，“喝就喝一点吧，应该没多大问题。。”
“干了这杯，续上，喝，续上，继续喝。再干了这杯。”上瘾了有木有啊。。
三十多分钟之后。。
只见五个美少女脸色潮红浑身无力的趴在餐桌上，唯独只有一个人没有喝多少，那便是徐玲儿!
一开始徐玲儿就喝的很少，大部分时候都是抿一下，所以万恶的酒精分子几乎没有对徐玲儿造成影响
“玲儿，你怎么变成三个了”徐然儿醉醺醺的说道，“唔～”徐然儿忽然感觉到一个柔软香甜的东西
贴近了自己的嘴唇。。
“唔～玲儿，不要再弄了，身体会变的奇怪的。。”徐然儿脸色潮红，被徐玲儿抱在怀里。。
“嘿嘿，这下真的赚唉”一下子捕获五个美少女，虽然还有一个是伪娘，不过这都不重要，可爱才是最好的(>_<)。
徐玲儿喝醉的美少女一个一个抬到床上，开始慢慢褪去她们的衣服，“嘿嘿，天堂般的享受开始了。。”徐玲儿忽然邪笑到。


神所不知道的世界（名字瞎起的⊙ω⊙）
更新时间2017-05-01 13:41:08.0  字数：1526

‘嗯。。先拿那个开刀~’徐玲儿兴奋的看着床上的四个美少女，关键这四个人都只剩下了内衣！韩雪的蓝白胖次，徐然儿的蕾丝胖次（
‘恩。。雪仔和然儿反正是自己家的人，以后机会有的是，然后再排除伪娘→_→ ’徐玲儿红色的眸子看了看脸色绯红的金发双马尾。。
‘王洛心吗？呵呵，长的倒是不错’徐玲儿轻轻挑起王洛心的下巴，粉嫩圆嘟嘟的小脸，樱桃小嘴半微开着，一副任君采摘的样子，长而秀丽的金色双马尾温顺的挂着背后，很萌很容易勾起别人保护欲的的一个软妹纸⊙ω⊙。
‘琳，不要这样~伦家身体会受不了的，要坏了~’王洛兴迷迷糊糊的说到，脸色粉红难受之意彰显着。
‘切，都醉了还想着男人，和雪儿然儿一样，表面清纯的妖艳贱货！’（作者君：然而事实是你强迫她们做的那些羞耻的事吧。。）
‘嘿嘿，就让姐姐教你做人吧~’随后一双邪手伸向了洛心的草莓胖次。。
‘嘤嘤嘤，好难受，身体好热~’王洛心无意识的开始褪去身上最后的防线，白嫩的皮肤大片大片的滑了出来，精致的锁骨，勾人犯罪啊。。
‘果然够妖艳，这么主动唉’，“教做人的时候到了！”
“嘿咻嘿咻”声音从总统套房里传了出来，随后的是女孩子的娇喘。。不禁令人浮想联翩 。
（由于作者的羞耻心过小，下面穿插一段温情段>_<）
“唔~，我怎么在这里”王洛心看着头顶灰暗的天空，“话说这里怎么这么眼熟，好像我小时候的公园唉”王洛心惊叹着，“我怎么坐在沙坑里 。。”
“你们给老子住手！欺负一个女孩子算什么本事，在我眼里你们和人渣没有什么区别！”一个紫发少年挡在了王洛兴前面，脸上满是厌恶。。
“啊嘞？小弟弟你怎么长的和某人特别像。。”，“等等。我怎么回事？”王洛心惊讶的发现自己变成了十岁之前的样子。。
“哟，臭小子，想出头啊，英雄救美？小心我把你打的跪下来。”一个为首看样子很像恶霸的光头佬恶狠狠的说到，“好不容易发现了一个金发小萝莉，刚想让哥们爽爽，没想到出来个傻子出头。”
“qnmd，畜牲东西”紫发少年立刻冲了过去，和一群混混撕打了起来。。。
“当然，现实生活不是日本番那样出现奇迹，紫发少年被吊打在地。。”
“切，还以为有多牛，原来是个废物”光头男踢边踢紫发少年边骂着：“废物，废物”
“你们不要打了，放过他吧，算我求求你们了”幼年的王洛心扑到紫发少年身边，满眼泪水的哀求道。
“呵呵，想让我发过他？小妹妹，你得有点行动唉”光头老浑身贱骨头乱颤着。“今天，哥也不为难你，只要你跪下叫我一声‘老公’，我今天就放过他，你看怎么样？”
“真的吗？”幼年的金发萝莉妹子一脸的单纯。
“你跪啊！”
金发少女的双腿开始不由自主的弯曲，“老。。老 。。”正当少女准备说出话的时候，一双小却有力的手拉住了王洛心的小腿。“不要。。说。。。”紫发少年有气无力的说着。。
“你想死啊！”光头佬怒吼着，正准备一脚把紫发少年踢翻在地。
“老。老大，有条子来了”旁边一个小混混忽然惊恐的说到。
“恩？条子？mdzz，先撤，下次再来收拾你们。”随后光头佬带着一帮混混骂骂咧咧的走了。。
金发少女看着光头佬远去的背影，关切的对紫发少年说到“你没事吧？”说完揉了揉少年柔顺的头发。
紫发少年圆嘟嘟的小脸一红，“没。。没事。。”
“真的没事吗？”金发少女担心的看着紫发少年正在流血的伤口。
“没。。没事”忽然紫发少年吐出一口血，“咳咳。”
“唉，没事才怪呢”
王洛心扶起满身是伤的紫发少年，“真没办法，我带你去我家看看吧。。”
紫发少年看着王洛心，便不再多言语。
过去的某一天，某一时刻，昏黄的夕阳撒在街上，一个金发萝莉搀扶着满身是伤紫发少年在街上慢慢的走着。
“哦，对了，你叫什么名字啊，我叫王洛心哟”
“恩。。我叫时琳。。”
“你好，时琳，谢谢你救了洛心哦”
“没事，对了，洛心，我们是朋友是吧”
“嗯，是呀，而且是永远，一辈子的。。好朋友。。”
          洛心与时琳的相遇，就此，完结。。


我们所知道的世界（都说瞎起的啦o>_<o）
更新时间2017-05-02 05:34:09.0  字数：486

风华大酒店     某一阴（淫）暗（乱）的大房间内
“嗯。。”大床上的金色双马尾缓缓的睁开了眼睛，“怎么下面这么疼唉。。”，“我擦嘞？”洛心惊讶的叫了一下，韩雪她们都衣衫不整的趴在床上，都在呼呼大睡，连时琳也中招了，等等。。还包括她自己。。←_←
“醒了呀”忽然有一个俏皮的萝莉音在身后响起，洛心寻声看去，果然看见一个披着浴巾的绝色少女，凹凸有致的身材尽览无余。“咳咳，这不是徐玲儿小姐吗？话说你刚洗完澡吗？
“嗯哼，剧烈运动之后当然要洗澡啦，洛心酱，你要不要洗一下呢？”
看着眼前不怀好意的银发少女，“呵呵，还是算了吧，我今天才洗过的”洛心笑了笑，“啊～”刚准备下床的洛心忽然呻吟了一声，脸色痛苦的捂住了小腹。“我去，下面怎么这么疼啊。。”
“怎么了，洛心酱？不舒服吗？莫非是来大姨妈了？”徐玲儿笑眯眯的站在洛心面前，“这样可不行啊，大姨妈如果放着不管的话可能会导致癌症的哦。”
“癌症？不会吧”洛心立刻吓的花容失色。
“是呢是呢，不及时处理的话肯定会得的”徐玲儿一本正经的说，“而且必须要洗澡哦，这样才能保持身体的清洁，不会被病毒入侵啦”（作者菌:说真的，我不信←_←）
“那。。好吧，为了我的身体健康，洗了(>______<)


万恶的段章啊o>_<o
更新时间2017-05-01 20:56:43.0  字数：1003

 “必须滴，你还是快去洗吧，天天洗澡，人人有责⊙▽⊙
“你怎么还不去？”徐玲儿看着满脸娇羞的王洛心做在床上一动也不动
“嗯。。我还是有点不习惯在别人面前脱衣服唉，以前都是老妈帮我洗的，今天换了你。”
“咳咳，上都上过了，还怕我看光你吗←_←，虽然洛心并不知道，不过。”徐玲儿心里想到，“那也行呀，把我想象成你妈不就行了吗？”
“你？”洛心疑惑的看着眼前的银发少女，“你和我妈差好远唉，光是这里就差一大截。”洛心指了指自己的胸部，又看了看徐玲儿的胸部，飞机场←_←。
“麻蛋，欺负老娘小？刚才还不是让你上天了？”心里所想～，其实实际是。。“这样啊，洛心酱只要把眼睛闭起来就行了嘛，我帮你换衣服啦。快来吧，越拖越对身体不好哦”
“那好吧”洛心闭上眼睛，乖乖的来到徐玲儿身边。。。
“嘿嘿，得逞了”徐玲儿看见倒在自己怀里的金发美少女，“没想到这孩纸这么单纯，都有点不忍心骗她了，不过在伟大的百合力量面前，这些羞耻又算的上什么？!”
“那个。。徐玲儿小姐。”
“咳，叫我玲儿或者玲儿姐姐”
“额，那。。玲儿，能不能把胖次让我自己脱。。。”
“不行”徐玲儿义正言辞的拒绝了这个无耻畜生不要脸的请求
“可素。。我没办法在别人面前。。”洛心害羞的把脸别了过去。。
“那也行呀，不过我有一个方法，不知道你愿不愿意。”
“什么方法？”
“唔～”洛心惊恐的看着忽然就吻上来的徐玲儿，“不要！”洛心要紧了牙关，不让徐玲儿的小舌头进入自己的嘴里，洁白的贝齿死死的把徐玲儿拒之门外。
“有趣，你是第一个能够反抗我的人”徐玲儿心里想着，“不过，我又不是没有办法，嘿嘿”，徐玲儿熟练的把双手转移到洛心富有弹性的小屁股上，轻轻的捏了几下，松开嘴，又含住了洛心粉嫩的耳垂。。
“啊～”洛心因为忽然被别人触碰敏感点，就很不自觉的呻吟了一声。。
“嘿嘿，好机会”徐玲儿趁着这个时间差直接滑入洛心的樱桃小嘴里，没有了贝齿的保护，徐玲儿的舌头便开始大规模的掠取，洛心在觉得反抗无用之后，反而软下小嘴来，任君采摘。。
几分钟后～
“唔～”徐玲儿起身托起直接一抹银丝，脸上满是满足感，身下的洛心也是脸色潮红，金色的双马尾和迷乱的大眼睛更是为她增添了不少妩媚。。
“洛心酱，怎么忽然放弃抵抗了呢？”徐玲儿想嘲讽一下洛心。
“唔，一开始是很反抗，觉得我的初吻应该是给琳的，但是玲儿你好像会魔法一样，越亲越舒服呢，我想，这是不是传说中的百合⊙▽⊙。。”洛心脸红的把脸埋在徐玲儿肚子上，“谁叫玲儿你的手法这么熟练，像我这种菜鸡当然不会懂的(>_______<)


万恶的断章
更新时间2017-05-01 23:25:25.0  字数：301

 “哈，洛心娇羞了，得再加把劲，攻略她，我又向成为女王后宫的目标大大进了一步呢”徐玲儿心中所想～
“行啦，行啦，快去洗澡吧，不然真的对身体不好了哦”
“嗯呢”
徐然儿很是自觉的把洛心扒了个精光，然后把她扔进浴室里。。
五分钟后～
“上路，巩州又遇虎熊，五百年前，一场疯，腾宵又是孙悟空，飞马，鹰愁涧又遇白龙。。。。（省略号）”（作者菌:BGM是‘九九八十一’）浴池里的一个金发美少女轻哼着，慵懒高贵的用肥皂擦拭着身体，本来是活泼双马尾的金发，现在却变成金色长发温顺的披着主人的身上，暖暖的雾气更是衬托了暧昧的气氛，如果这个时候拍张照片发到网上去，作者菌可以很负责的告诉你，小伙子（姑娘），你红了。因为。。这副画面唯美感太强(>_____<)


迷茫手机和懦弱的我
更新时间2017-05-06 00:00:36.0  字数：2048

 “滋啦”金色的浴室房门被拉开，只见走过来一个只披一条浴巾的可爱银发小萝莉。。
“原来是玲儿呀，韩雪时琳她们醒了没？”洛心关心的问道。
“她们呀，还早呢。。”
“哦，那玲儿你怎么。。”
“嘿嘿，当然是和我的小可爱一起，洗鸳鸯浴！”
“啊嘞？，你不要过来。。”洛心看着连连逼近的银发少女拒绝到。
“你怕了？”
“不是怕啦，我们最好不要有过多的身体接触。”洛心生怕徐玲儿又做出什么奇怪的事情来。
“安啦安啦，想我这么纯洁的人，怎么可能总想那些龌龊的事呢，我只是想帮你罢了
“真的吗？洛心看着满脸无辜的银发小萝莉又有点于心不忍，“那行吧，你就帮我搓背吧。”
“嗯呢！”徐玲儿一蹦一跳的走了过来。
“唉，这孩纸长的不错，就是太单纯”徐玲儿轻轻叹一声。
十五分钟后～
徐玲儿抱着浑身无力的洛心从浴室里出来，看了一眼大床上，一帮妹纸（一个伪娘）还在熟睡着，微微松了一口气，毕竟如果被别人看见她和洛心从浴室里走出来，有点难解释清楚唉，“算了算了，有点困唉，先睡一会儿吧”轻轻的把洛心放在床上，枕着前者柔软的肚子便昏昏沉沉的睡了过去。。。
改变下人物视角(>_<)～，
view:洛心视角
“唔，我一开始只是想请雪仔吃个饭而已，没想到却变成了这样，当初带琳来的时候，就因为我不小心把牛奶洒到了身上，他竟然说想要上我！，虽然最后还是没上成，哈哈，我怎么可能这么容易沦陷呢，幸亏雪仔及时赶到，不然琳那小子就得逞了，好可啪←_←，没想到雪仔会带别人来，我一眼就看到了跟在雪仔后面的两个女孩纸，她们是姐妹吗？总给人一种感觉，姐姐是受，妹妹是攻。。。（作者菌:恭喜你猜对了），虽然我也是女孩纸，不过看见她们两个的相貌却总有股失落感呢，用词语来形容的话。那个叫徐然儿的姐姐样子就是国色天香，妹妹应该算是倾国倾城，（再次吐槽一下为什么上帝造人这么不公平。。）
关键的是，琳那小子竟然一眼就看上了徐然儿，仅仅是因为她的胸部发育比较好←_←？，果然男生都是靠身体下半部分思考的生物。。
洛心看了看熟睡的徐玲儿，轻轻叹了口气，也加入人堆里睡起觉来。。
第二天早上，太阳老爷爷的和谐圣光照到了某金发少女身上。。
洛心缓缓的睁开眼睛，看见一个紫发美少女正一副认真的样子坐在床头。
“洛洛，昨天晚上你是不是做了对不起我的事了？”
“蛤？我做。对不起你的事？”洛心一阵后怕，不会昨天和徐玲儿的事情被琳发现了吧。。
“嗯，你自己看看那里”时琳指了指床单末端。
洛心随着少女的手指看去。。“艾玛，竟然是一抹殷红。。”
“我在轻小说上看过，只有女生那个什么失去了才会有的东西，昨天韩雪和那两个姐妹都在睡觉，你是不是背着我偷偷找野男人？”
“蛤。。没有呀，没有。”洛心连忙解释到，“只是找野女孩罢了。。”
“哦？那你说说这到底是什么？”时琳拿起一块殷红的床单。
“这。。应该是我们昨天喝的红酒吧，嗯，红酒，对。。”
“红酒？昨天晚上我们喝酒了吗？我怎么不记得了”
“嗯。是啊，你难道忘记了？昨天晚上我们不是和韩雪她们一起庆祝的吗？⊙▽⊙”
“唔～，可恶，头好痛，想不起来了。mdzz”紫发少女一拳砸到墙上，“咚～”巨大的响声透彻房间。
“嗯？你们醒了啊，昨天有木有睡好呀”洛心看着被响声惊醒的韩雪等人连忙转移话题。
“唔，昨天晚上我梦见了一个叫徐玲公的人，他带我到处玩，然后忽然说忍不住就扑上来了，还好是个梦唉，不然就尴尬了”韩雪揉了揉头。。
“。。。。。。”
“嗯，昨天晚上。到没怎么样，就是有一种熟悉的感觉，很熟悉。。”徐然儿一本正经的说道
“咳咳，我们先起来吧，我请你们去吃早饭吧”洛心被徐玲儿炽热的眼神盯的不好意思起来，随便找了个借口就下床穿起衣服。。
“噢耶，吃早饭，我知道有一个地方唉，早饭特别好吃，以前每天早上都让老头子的管家去帮我买”韩雪立刻欢呼起来。。
“嗯呢，就听雪仔的就是啦”洛心溺宠的摸了摸韩雪的头。
“嘿嘿，奖励雪儿的话就让我亲一下吧”韩雪看着洛心红红嫩嫩的娃娃脸说道。
“。。。。，咳咳，我选择拒绝”
“不嘛不嘛，让雪仔亲一下，有一下就好啦。”
“死走～，别以为你长的可爱我就怕你。。”
十分钟后～
一帮美少女从风华酒店里走了出来，成了澄海早晨一道靓丽的风景线，引的一群单身狗和宅男的目光。。
“哇，金发双马尾，小萝莉，还有御姐，啊啊啊啊啊啊，我的眼睛要被亮瞎了”路边某男撞到了一个形状奇似路灯的东西。
“赶快拍下来，这种美少女群当然要发个朋友圈，亮一下宅男区的各位长辈们”一眼睛男掏出三星Note7拍照留念，还附上一段话:看我的老婆大人们～，结果不出三秒就受到了上万名喷子的集体围攻，该男英勇逝世，死前还不忘大喊一声:“老子值啦”
“喂，今天早上怎么这么乱呀”徐然儿看着路边一个眼睛男在疯狂吐HP，担心的拍了拍徐玲儿的肩头
“唔，不知道唉”徐玲儿也注意到了，“不会今天是什么节日吧。今天好像是百合节来着。”（作者菌:喂喂，谁教你有这些节日的。。）
“哼，还不是因为徐然儿妹妹你长的太诱人了，连我家洛洛都有点变的奇怪呢”时琳冷不丁的说道。
“喂喂，谁是你妹妹呀，论年龄我好像还比你大一个星期零三个小时四十分吧”
“啦，我喜欢怎么叫就怎么叫，你管我~”紫发美少女扮了一个鬼脸。
“伪娘的天空。。。。”


护花使者—离愁之琳
更新时间2017-05-06 01:29:10.0  字数：1902

 “别闹啦琳，我总感觉有点不对劲”洛心警惕的看了看四周，果然多了好多陌生的眼神看着她们，女人的第六感告诉她有点不对
“怎么啦，洛心酱，大早上的怕什么呀”韩雪大大咧咧的说道。
“不，雪仔，你仔细看看周围，刚才那个男的是不是跟我们很着久了，你就不觉得很奇怪吗”
“唔~，”韩雪看着脸色凝重的洛心，也跟着紧张起来，“不行就去找警察叔叔吧。”
“噗，雪仔还真是单纯呢，人家又没有对你怎么样，没什么原因报警可是会被拘留的哦，而且澄海市的警察效率有这么高吗。。”
“嗯哼，先走吧，也不怕他们能够做出什么事来”时琳无所谓的笑了笑，大步流星的走了起来，洛心和韩雪她们也只好无奈的跟在身后。
“喂，琳，你等等呀，不要走这么快嘛。。”洛心抬起微红的小脸，“呀，怎么没人了”望着四周空旷的房子，果然一个人也没有。
“嘿嘿，紫发妹子还挺懂事的嘛，知道我们在大街上难下手，故意把我们带到这里来，不错不错，等等本大爷就第一个就兴宠你吧”忽然一个尖尖的声音出一个阴暗的角落里传了出来，随后还有一个杀马特青年带着一群看样子像混混的人走了出来。
“md，本来准备去街上收点保护费，没想到让我看见了一群美女，哈哈，爽翻了，看样子各个都是极品呢”杀马特青年猥琐的笑到。
“哈哈，特别是那边那个蓝发妹子，身为御姐控的我，怎么能放过这种极品呢，看样子很青涩的样子，就让哥哥我来调教你吧。。”（徐然儿表示无辜中枪）
“老。老大。。那个那个银发和黑发萝莉能不能赏给我，老大你知道我是萝莉控的”杀马特身边的一个矮个子**丝对着杀马特献媚的说道。
“哼哼，等大哥爽完了再给你，乖”杀马特像看狗一样的眼神摸了摸**丝的头，又有一些人说洛心，什么混血美女双马尾什么的，简直就是梦中情人啊（作者菌:别恶心我了好不好）
“哼，你们说完了吗？”时琳捏了捏拳头，“卡嗞”的声音从拳头那里传来，“你们这些废物一起上，老子赶时间和老婆们一起吃早饭呢”（众人:我才不要当你的老婆!）
“擦嘞，你这小妮子口气还挺大，等你在哥的身下娇喘的时候，不知道是不是这个口气了”杀马特青年一脸的遐想。。
“去你的，老子才不要搞基。”时琳双手合胸，双腿张开马步，一副看不起对面的样子
“嘿嘿，就陪小妹妹你玩一会啦”杀马特青年也摆出打架的姿势，等等。这姿势，竟然是失传多久的，中国少林武林绝学——螳螂拳？!
“玩味的态度，只会导致你的失败，或间接性的死亡”
时琳一个箭步冲上去，“太极零式—催筋断骨”一拳把杀马特青年打出十几米远，又冲上前去，直接把杀马特青年打倒在地，整个过程不过七秒，讲究“快、狠、准”三个字，“你们，还要来试试吗”藐视的指了指杀马特后面的混混们。
“mdzz，杀马特在他们中打架已经算是厉害的了，没想到直接被秒杀，可想而知眼前这位少女，哦不，少年，他的武力值有多高，爆表啊有木有。”
“切，怕个吊，我们人多不怕他一个，兄弟们，咱们一起上，以后像这样的极品妹子可就难遇到了，现在还不上去爽一把”那个萝莉控矮子喊到，说完站到众混混前，一副老大哥的样子，“冲啊，杀啊，为了妹子！”
“等等，mdzz，他们怎么不跟上来？”矮子看了看后面的“兄弟们”，那些亲爱的大兄弟们在目瞪口呆的看着他，这眼神。。像正在看。。看。。一只猴。
“哦，矮挫，你很有勇气嘛”时琳阴森森的对着萝莉控矮子哈了一口气，精致的小脸上闪过一丝暴虐，直接一脚把矮子踢飞几米，刚准备要他老命的时候，忽然那个萝莉控矮子说道“等等！”
“干嘛，死前遗言吗？快说，老子赶时间。”
“大。。大姐，我上有八十岁老母，下有几岁儿子，您就大人不记小人过，饶了小人这一次好不好”
“搞笑，这种烂台词你骗鬼啊，你这**丝样顶多20，你老妈80？她60岁把你生下来？真是不得不佩服你老爹的精力有多旺盛.”
“所以，还是请你，去死吧”时琳纤细的腿迅速落下，矮子直接被砸昏过去，时琳断断续续的听到矮子的遗言:“我。希望。。下辈子。当个妹子。。”矮子灵魂升天～
“还有谁？！”时琳冲着混混群里喊了一句，赫然一副女武神的模样。
“饶了我们吧，大姐”混混们集体下跪。
“。。。。。。”
“小的们下次绝对不会再触发大姐了，能不能让小的们先走。。”混混们看着地上堆着两个烂人的尸体，心里一阵后怕，对待时琳好像就是他们亲生妈妈的一样尊重。
“咳咳，你们身为男子汉的气魄和胆色呢？怎么动不动就下跪？”时琳无奈的看着跪在地上的混混们。。
“请大姐饶了我们吧”
“那。。那好吧，你们走吧，我今天就不惩罚你们了，如果下次让我看见你们调戏良家妇女，我一定会把你们的腿打断。”
“是是是，一定不会，一定不会。”混混们一哄而散。
而时琳则转过身子，非常治愈的对韩雪她们笑了笑。
“嘿嘿，下面重新介绍我的青梅竹马兼保镖，五级格斗师，名叫:时琳，网游LOL的ID:Mis、离愁”，还有一个称呼:离愁之琳！


该章空白
更新时间2017-05-07 05:56:07.0  字数：12

客户端错误，章节跳转失败

洛家的秘密

大危机！齐海来袭
更新时间2017-05-06 21:26:20.0  字数：357

“呀呀，琳可是从小就练武功的说，所以各位不用这么惊讶的”洛心解释到
“从小练武？没想到还是个会功夫的伪娘←_←”（X3）
“哈，琳他可不是伪娘，他可是为了掩饰自己才留长发的，你们看他不是穿的男装吗”
“你这么说好像也是唉，不过为什么这个头发这么柔顺。。”韩雪瞬间移动到时琳身边摸了摸柔软还带有香味的紫色长发。
“哇，这个感觉，这个软度，和徐然儿姐姐的头发有的一拼唉
“咳咳，真的吗，让我摸摸然儿妹妹的头发⊙▽⊙”，时琳满脸笑容的走近徐然儿，一副猥琐大叔的样子。
“不要，琳你别想多了”忽然一个金发美少女挡在徐然儿前面，“别以为我不知道你的内心是个长发控，走开走开。”
“哟，小洛洛吃醋了嘛，放心放心，我还是属于你的哦”紫发少女玩味的甩着紫色长发
“我。我才不是吃醋。”洛心脸红的说，我锤死你，锤死你～，小拳拳锤你胸口，对着某人的胸口一顿狂锤(>__<)

断章
更新时间2017-05-06 21:26:50.0  字数：2033


“哈哈，我就知道洛洛还是属于我的”时琳开心的笑了笑，满足的摸了摸洛心的头。
“哼，琳果然不是好东西”洛心看时琳开玩笑的样子，把脸别过一边去，假装生气～（生气的洛心好可爱～）
“嗯呢，洛洛不要生气啦，我保证除了你，不找其他女孩了，怎么样，别生气，别生气”
时琳信誓旦旦的说道
“哼，说话当真啊，拉勾勾，不准反悔”
“那是，当真当真，我时琳发誓，除了洛心我不会找其他女朋友～，反悔的话我就不是女孩子”
“嗯呐”洛心满意的摇了摇双马尾，“不过，等。。等等，这个誓言怎么听的有点怪异？”
“嘿嘿，看吧，誓都发了，不给我亲一个？老婆～”
“才不要，死走，死走”
韩雪一行人看着满天而降的狗粮，感叹道:“味道不错哟!”
“呵呵，各位美女，我打扰你们了吗？”忽然一个声音响起，“没想到你这么堕落啊，洛心”
众人顺着声音望去，果然看见一个穿黑色风衣的男人蹲在叔上，“轰”的一下，从树跳了下来，英俊分明的面容随着阳光的照耀也显现出来。
“你是谁？”（X3）
“哎呀哎呀，这么快就忘了本少？徐然儿，徐玲儿小姐。哦哦，还有时琳兄”
“哦哦，对了对了，我想起来了，你是。。圣诞老人，对不对？”旁边一黑发小萝莉忽然说道。
“没想到圣诞老人这么年轻唉，莫非你是圣诞老人的儿子吗？”徐然儿也惊呼到。
“。。。。。”（作者菌:女主智商太低不解释←_←）
“咳咳，我是齐海”风衣少年尴尬的说道，“洛心，和我走吧，爸和张氏公司的人都等不及了”
“齐嗨，想起来了，想起来了，话说你为什么要带走洛心酱？你爱她吗←_←”徐玲儿说道。
“咳咳，你去问她自己不就行了吗？”齐海努努嘴，指了指一直没有说话的洛心。
“知道了哥，我过一会自己会回去的。。。
“哥？齐海是洛心你的欧尼酱吗。”徐玲儿问道，（徐然儿:欧尼酱，这个称呼在很久以前我也有过，555。。）
“嗯。。”洛心轻抿樱唇，“他的确是我的哥哥，亲生哥哥，只不过同父异母罢了。。”
“哟哟，洛心，你这话说的，让我这个当欧尼酱的好伤心哦～”齐海像要过来抱抱洛心。。
“get  out！”时琳一计拳风直接甩了过去，齐海脸色一变，连忙抵挡，还是飞出去几米。。
“我管你是洛心她哥还是她爸，反正洛心是我的人，任何人都不能抢走她，任何人都不能。。”
时琳揉了揉拳头呵斥到。
“哈哈哈，好久没遇到这么有趣的人了，时琳兄，来一波！”齐海忽然仰天大笑。
“切，来就来，我怕你？”时琳惊讶的发现齐海在中了她一招太极拳之后竟然没有事。。
“来来来，让我这好久没有运动的身体，发泄一下。。”齐海一只手挡在前面，双腿并拢，做出了一个“请”的姿势
“mdzz，少看不起人了”洛心直接冲上前去，蓄力一拳，直接打到齐海身上，“打中了”时琳内心一阵激动，“我还以为有多厉害，没想到是个“嘴强王者”，时琳看着烟雾逐渐散去，轻藐的看着烟雾中的人影。。。
“哦？你刚才说什么？”齐海的声音忽然响起
“什。什么？”时琳惊讶的发现自己的太极拳竟然被齐海挡了下来，仅用了一个手掌的力量，挡住了。。。
“嘿嘿，下面到我了呢，琳酱～”
齐海一个飞踢，时琳纤细的身子飞出去几米，齐海又光速闪到时琳面前，一脚重击，把时琳狠狠的击倒在地，地上出现一个几米深的坑。
“咳咳”时琳吐出几口血，“mdzz，没想到这个烂人有这么大的力量，看来我也要拿出真正的本事了。。。”
“太极零式—天人合一”一段段暴虐的气浪席卷而来。。
时琳猛的站了起来，连续的几招太极直击齐海，齐海脸色先是一惊，刚准备用手来抵挡，“好快！”没来得及挡，直接被击飞！，“该死的，都得死。。”时琳轻轻说道，“太极零式—荒芜”一招看似没有多大力量的拳头，瞬间爆满着气浪，“轰”直接轰到齐海身上，齐海的人影瞬间消失，直接被化为“荒芜”
“咳咳，果然使用“荒芜”对自己本体的消耗太大了，”时琳连忙捂住了自己的胸口，“咳咳”几抹殷红的液体被吐了出来，“糟糕，消耗太多，意识又快消失了。。。”
“唔”，时琳看着哭着向自己跑来的洛心，意识渐渐消失。。。
“不，不，”洛心看着缓缓倒下的时琳，尖叫一声扑到时琳身边，“琳，你不要吓我，你没事的吧，对不对。。”洛心哭着说道。。
“别哭，脸哭花了就不漂亮了。。。”时琳虚弱的声音响到。。
“琳。。琳..”
这时候，一个穿黑色风衣的男人忽然出现在韩雪她们面前，脸上满是轻藐。。
“你。。你是齐海，你不是死了吗？”韩雪惊呼到。
“呸，老子哪有这么容易死，刚才只是我的一个“气分身”而已，没想到这小子这么拼命。”，“唉，谁叫我人好呢”齐海熟练的掏出手机，拨打112。。
“那行，那边的蓝发妹子，叫什么然儿来着，有个老女人想要见你，我得带你一起回去”
“嗯？齐嗨，你竟敢打然儿的主意”徐玲儿气愤的说道。
“嘿嘿，玲儿妹妹，话不能这么说，虽然我也挺喜欢你姐姐的，不过呢，既然有人想要她，那我也没办法。。”
“不和你多bb，你的姐姐我先带走了。。”，齐海一把抓起正在哭泣的洛心，一个箭步过去扛起徐然儿，“老子溜咯，哈哈”齐海化为一道黑影，消失在空气中。。
“我一定会去救你们的，洛心，然儿！”
作者的废话:“最近把百合小说写成战斗小说了(>_<)，感觉很偏题⊙▽⊙，下一章恢复百合，各位读者老爷记得给我多点赞和收藏哟”

洛家
更新时间2017-05-07 07:02:32.0  字数：1711

澄海市    某一豪华大宅内
“你应该知道怎么办吧，洛心，乖乖的和张氏公司的人结婚不就行了吗？也许就不会出这么多事了。” 一个成熟的中年男子坐在沙发上对着坐在地上的金发少女说道。
“爸。。我。我不想和别人结婚”洛心小声的说道
“不订婚约，那洛家怎么办？这不是你说的算的，你是不是还在想时家那个小子？我当时就应该让海把那个家伙杀了”洛天正忽然暴怒的说道
“爸，不管琳的事，您不要把他牵扯进来”
“牵扯？为了洛家我什么都干的出来！给你一天时间，你自己想清楚，结还是不结，不然时家的那个小子活不到明天”洛天正挥了挥衣袖，示意洛心快走，“你这个不孝女，我暂时不想看见你，快滚”
“爸。。。”洛心含泪的看着眼前这个“为了家族利益，不顾他人感受的”父亲，缓缓拖起疲惫的身子，向自己房间走去。。
某一空荡荡的豪华房间内，金发少女眼神空洞的躺在床上，两行泪水悄然落下。
————徐然儿视角————
“喂喂，你究竟要把我带到哪里去啊”徐然儿看着正在疾驰的风衣少年问道。
“嘿嘿，你等等就知道啦，况且,这个要保密哦”齐海忽然邪笑到,“说真的，要不是那个老女人想要你，我也许早就把你吃了”说完齐海舔了舔干燥的嘴唇。
“你想干嘛，话说那个老女人究竟是谁啊”徐然儿挣扎到，齐海的公主抱真的好不舒服。。
“你问这么多干嘛，你只需要服从我就行了”齐海看着怀里的可人儿吼到，“女人就是话多，让你闭嘴好了”说完向徐然儿的头后面来了这么一下。。
“唔～眼前这么忽然这么昏啊。”说完蓝发少女失去了意识。。
齐海看着怀里的徐然儿，有股莫名其妙的滋味涌上心头。。
不一会儿     某一熟悉的大宅内
“你把她带来了吗？”黑发少女躺在床上慵懒的说到。
“嗯哼，我办事效率那是当然的，你是不是该给我点报酬呢？亲爱的～”齐海把徐然儿轻轻的放到床上，对着黑发少女戏谑到。
“哦？你想要什么报酬”
“嗯，能不能请美女你与我共度良宵呢？或者，把这个女人给我也行”
“你可以走了，我不想再多说什么了，而且这个少女，是我的人，就算我玩腻了，也不会给你的...”黑发少女躺在床上嘲讽到。。
“说真的，亲爱的，你现在这幅样子，真是好诱人呢，怕是会激起我的**哦”
“我好怕怕哦，来正面上我呀，来上我呀”说完黑发少女慢慢解一点自己的衣服，眼睛里满是对齐海的。。看不起.
“nnd，没看过女生这个样子的，要不是她是张家大小姐，我早就上去了，气死老子了，总有一天，你脸上的自信会消失殆尽”齐海心里想到。
“哈哈，亲爱的你真会开玩笑，我先走一步了啊，你慢慢享用吧。”齐海化作一道黑影，消失了
现在的他可不想和这个“蛇蝎美人”有什么瓜葛，“哼，白长的这么漂亮，原来是个百合，真是浪费了那两张脸了”齐海嘴里骂到.
与此同时，那个大房间内
徐然儿缓缓的睁开眼睛，发现自己正躺在床上，看见一个黑发少女正向自己慢慢爬来，“这个女孩长的好漂亮唉，有点像。。像。。张芙宛？！”
“哟，亲爱的，你醒了呀，怎么样，看见我是不是觉得很意外？”张芙宛抚摸着徐然儿白白嫩嫩的脸戏谑到。开始慢慢的解开衣服
“唔，可恶，浑身使不上力气”
“嘿嘿，是不是感觉没有力气呀，我买的特效减肥茶效果还不错吧，那够让人一段时间失去所有力气哦”
“可恶，快放开我，你这个女hentai，抖M!”
“猎物在猎人面前是不可以这么自信的哦，唔～好久没尝尝然儿你的味道了，之前有没有和玲儿试过呀。。。”
“试什么？绝对没有的事情好不好”徐然儿脸忽然脸红。
“呵呵，看你这幅娇羞的样子，怕是已经试过了哦，唉，我本来想要第一次的”
“唔～”徐然儿刚准备再说什么，忽然感觉自己的嘴被什么柔软的东西堵住了。
“唔，果然很香很甜呢”张芙宛眼睛里充满着春色
“唔，怎么回事，感觉身上好热，为什么一个吻就。。”
“唔，看来减肥茶的效果发起作用了嘛，能让人变得很兴奋的副作用哦”
“你。。你。。”徐然儿还想再说些什么，可是浑身的燥热让她渐渐失去了理性，“热，好热，为什么这么热。。”徐然儿开始自己脱去自己身上的衣服。。
“哇，药效原来这么厉害，以后得多买一点回来了，哈哈”
“热吗？求我呀，我能帮你解除痛苦哦”张芙宛看着身下因为燥热而翻来覆去的少女说道。
“我。。我。求。求你。”
“哈哈，没想到你也会有今天呢，然儿酱”说完便吻上了徐然儿的樱唇，手开始熟练的摸来摸去
一时间，房间里充满着奇迹而高亢又诱人般的声音(>_<)


请救兵？只要不是病娇学姐就行！
更新时间2017-05-08 06:22:50.0  字数：3063

 “洛心！”紫发少女忽然从床上跳了起来，“痛，痛。”时琳痛苦的摸着自己的肚子。
“你醒了啊，饿吗？来吃点粥吗？”床边一银发少女关心的拿过一个陶瓷小碗，“来，我喂你吧”
然后用嘴把汤勺吹了吹，向紫发少女递过去。
“呃呃，徐玲儿小姐，我没什么大碍的，休息几天就好了”，时琳用手挡开即将到来的汤勺，“洛心呢？她怎么样了。”
“嗯。。她被齐海。。抓走了。。”徐玲儿支支吾吾的说道
“抓走了？！我不是把他杀了吗？”紫发少女震惊的看着徐玲儿
“嗯。。这一切说来话长，你先吃点粥补充补充能量吧，你已经昏迷快两天了，再不吃一点你的身体会受不了的”
“不用，我得去找洛心，她肯定会被她那个老爸逼的和张家那个小子结婚”时琳伤心的说道，“洛心其实有点也不喜欢那个浮夸的大少，一切只不过因为洛家遇上了经济危机，而张家的那个人又看上了洛心，所以提出与洛心结婚便可以资助洛家，洛心那个混蛋老爸一口就答应了，现在来想，都觉得气”
“那有什么办法？我的姐姐都被他们抓走了，我也是正在这里想该怎么办。”
“咳咳，有什么办法，就是得去洛家，把洛心和徐然儿小姐抢回来”时琳似乎下定了决心。
“现在去？就凭你现在这个样子？你能救的了谁？反而还要把我们自己搭进去。”
“那。。。那该怎么办，总不能在这坐以待毙吧”时琳着急的说道
一时间房间里陷入了沉寂
“不如。。不如去找救兵吧”坐在床边的黑发小萝莉忽然想到
“找救兵？我们能找谁啊，找雪仔你爸爸？”徐玲儿想到了韩雪的爸爸在澄海市也算的上有头有脸的人物了。。
“哼，这个坏老头子，这几天又飞到外国去处理事情了，还有一个多月才能回来，远水救不了近火，这该怎么办。。”
“嗯。。”徐玲儿陷入了沉思，忽然一个黑长直发少女，带着魅惑的眼神浮现在她面前。“有了，就找她了，她应该在澄海市还算是一片势力。。”
“她？她是谁呀玲儿”韩雪好奇的问道。
“嘿嘿，走吧，和我去了就知道了，时琳你就在家里养伤吧，我带着雪仔先走了哈”说完徐玲儿兴奋的拉着韩雪的小手往外跑去。。
“拜托你们了。。。”时琳看着逐渐远去的背影默默地祝福到。。
————张家大宅内————
“然儿，怎么样，舒服吗？”一个黑发少女熟练的帮徐然儿擦拭着身体，很显然，两个人正坐在浴室一起洗澡。。
“嗯。。学姐你不是说洗澡吗？怎么又动手动脚的。。”躺在偌大的浴缸里的徐然儿呻吟到。
“今天都来了好几次了，能不能不要弄了，再弄就要坏了。。”
“哎呀哎呀，这怎么行呢？我可是“精力旺盛”着呢，况且然儿你每次都反抗，惹的我都不会惜香伶玉了呢。”黑发少女满脸坏笑。
“唔，这个女hentai，竟然不停的索要，一点都不像玲儿那样温柔，老是喂我喝奇怪的东西，味道怪怪的，喝下去就会浑身无力，真的是“减肥茶”吗？不过眼前没力气，只好先怂←_←”徐然儿在心里想到，漂亮的大眼睛似乎在想着什么。。
“学姐，我好累唉，能不能让我先休息一会。。”
“唉，这个莫非就是减肥茶喝多了的后果？没事吧然儿”
“没事。。。”徐然儿有气无力的说道，“这几天老是不停的索要，像个女流氓一样，还经常强行喂我吃减肥茶，还不给我饭吃，有力气才是真的见了鬼了。。”
“哎呀呀，这下可不好了，我才为你在网上买了几套colspaly的衣服，准备给你试试，你先别着哈，我去叫医生给你看一下。。”说完一把抱起徐然儿扔在床上，随手拿起一件衣服套了上去，随后消失在前门。。
不一会儿，一个白大褂老头背着一个红十字箱跟着张芙宛赶了过来
“小姑娘，能否把舌头伸给老夫看一下”白大褂拿出一根棉签说道。
“啊”，徐然儿应声张开了小嘴。。
“唔，据老夫多年的行医经验，这位小姐，应该是。。。”老白大褂靠着张芙宛的耳朵说了几句，不过徐然儿还是隐隐约约的听到了四个字，“**过度”
“呵呵。。尴尬了。”
为什么十七岁未熟少女会**过度？是道德的沦丧还是理性的。。。（咳咳，乱人了←_←）
————我是伟大的正常剧情分割线————
“哦哦，那么该怎么样才能让她恢复活力呢”张芙宛向老医生问道。
“嗯，只需要让她多休息一下就行了，而且别忘了给她多吃一点食物，补充补充能量”
“哦哦，知道了医生，谢谢你了，我等等会叫人把诊费送到你的诊所那里去的”
“不用客气的，大小姐，没事的话我先走了”
“嗯，你先回去吧”，随后白色的身影消失在房间.
“唉，你这个傻孩子，不舒服这么不告诉我呢”张芙宛坐在床上担心的抚了抚徐然儿的蓝色长发。
“咳咳，明明是你干的，就不要在这里装温柔的大姐姐好不好！”
“嗯。。能不能先把我身上的绳子解开，这样绑着好不舒服。。”自从徐然儿一进张家，张芙宛就用几根尼龙绳把她绑在床上，说是为了防止逃跑，其实是想更好的办事吧。。
“嗯，量你也没有力气跑，还是乖乖的躺在这里吧，我去让厨房给你做些好吃的。”随后黑发少女熟练的解开绳子，又亲了亲徐然儿的小脸，依依不舍的下楼去了。。
“可恶的女hentai，竟然威胁我，还好我机智”徐然儿看着远去的黑色背影抱怨到，“现在不走，更待何时”徐然儿试图起来，却又躺在了床上。。“该死的减肥茶，毁我青春，555”
“蛋糕了。”因为长期没有补充食物的原因，徐然儿意模糊，又昏昏沉沉的睡去。。
不知过了多久，徐然儿缓缓的睁开眼睛，发现一个黑发少女正趴在她的肚子上小憩，“说真的，如果张芙宛这个小妮子不搞百合，还长的挺漂亮的，柔顺的黑发挂在肩头，不长不短的睫毛点缀着精致的脸庞。”徐然儿呆呆的看着黑发少女。
“怎么了亲爱的，是不是迷恋上姐姐了”黑发少女慢慢的起手，揉了揉眼睛说道。
“咳咳，算了，那个讨厌的学姐又回来了。”徐然儿别过头去，忽然发现她的身边有一个长方形大桌子，上面摆满了各种各样好吃的菜肴，“我去，满汉全席吗？”
“这些都是给我做的？”徐然儿惊讶的看着床前的黑发少女
“当然咯，小宝贝，这些东西全是你一个人的，快吃快吃吧，多补充补充能量。。”
“唔，那真的是谢谢啦，话说我的衣服怎么有点紧。。”徐然儿低头看了看自己的衣服，“艾玛，竟然是一件粉红色的护士装，还带有一个红十字的。。护士帽？！”
“好紧唔”本是苗条的身材被护士装衬托的更加妖娆，关键是胸口。，一般正常的男人看了这副样子都会把持不住的吧。。
“你什么时候给我套上去的，这件衣服很羞耻唉”
“嘿嘿，当然是在你睡觉的时候啦”
“？，那你岂不是把我看光了？你这个女hentai，女流氓！”
“哎呀呀，然儿你这个样子怕是会激起我的欲望哦”张芙宛饶有兴致的看着徐然儿，“还是先吃饭吧，不然冷了就不好吃了。”
“哼，好女不吃眼前亏，吃就吃，不管了。。”徐然儿埋头吃了起来
“对嘛对嘛，这样才是乖孩纸哟”张芙宛笑着拍了拍徐然儿的头
“咳咳，别把我当小孩子一样看待。。”
十五分钟后～
徐然儿趴在桌子上，一脸的满足，“果然有钱人家的厨师烧菜就是不一样，嗝～”
“怎么样然儿，补充完成了吧，来让姐姐爽爽吧。”张芙宛眼神炽热的看着蓝发美少女。
“你。。我才吃完，让我休息一下好不好！”
“嘿嘿，不行哟，女仆不就是要满足主人的需求吗？而且你穿上这件衣服正常人都把持不住的好吧，而且刚才那个才来里，我还加了一点一点的。。减肥茶哦”
“女hentai，女流氓，我恨你一辈子！5555”徐然儿只能无奈的再次被黑发少女扑倒。。
“小姐，外面一个银发女孩好像有急事找你”上次那个黑衣保镖忽然站门前，虽然阅女无数，不过看到徐然儿这个样子也是稍微震惊了一下。。
“没看见我正忙着吗？等等。银发女孩？是不是和这个女仆一起来的？红色眸子？”
“嗯，没错，应该就是她了”
“唔，我去出去见见她，等等要不要给你们来一场姐妹“大战”呢，嘿嘿”说完张芙宛起身向外面走去。。
“玲儿？快走啊，这里好危险！”徐然儿只能在内心默默地祝福了..
作者的废话:
最近上学了读者老爷们，可能星期五才会更新，不过读者老爷们不要弃坑哦，星期五一定会还给大家的，一定⊙▽⊙。。


通知
更新时间2017-05-13 08:27:05.0  字数：84

咳咳←_←，因为某些关系，我要重新修改前面的章节，1到20章，全部重写，可能有一段时间不会向前更新，伟大的读者大大们原谅我吧(>_<)，（注:如果有人评论催更我也许还是会更的O(∩_∩)O） 

喵叽？喵喵～
更新时间2017-05-14 06:23:33.0  字数：1665

澄海市    夜晚     张家大宅内
“哟，玲儿妹妹，你没事找姐姐干什么呀，莫非是想念姐姐了？”张芙宛饶有兴致的看着坐在沙发上的银发小萝莉。
“嗯。。这个，其实我今天来是想要请芙宛学姐你帮忙的，不知道学姐能不能帮我了”
“哦？帮忙，哼，那你说说到底要我帮你什么忙，或者还是说你付出的代价是什么”
“学姐，能不能帮我把我姐姐救出来唉”徐玲儿一脸天真的看着眼前慵懒的黑发少女。
“你姐姐？你姐姐她怎么了”张芙宛故意的问道，徐玲儿自然不知道徐然儿正在她手上，不过还是想有意的挑逗下眼前的小萝莉
“呜，她被一个叫齐海的男人抓走了，听说是跟洛家有关的”
“洛家？那可真不好办啊，虽然我也可以稍微动这么一点点手脚。。”
“嗯，那学姐究竟要怎么样才肯救人？”徐玲儿有了一丝丝着急.
“这个嘛”张芙宛沉思到，“有了有了”黑发少女忽然拍了怕手，“玲儿，你还记得上次那个女仆契约吗？就是和你姐姐一起来的那次”
“嗯，记得，学姐你不会想让我还当管家呀，那就快点开始吧”
“嘿嘿，玲儿你不要着急嘛，这个可不是和上次一样的哦，现在都流行一个新玩法，不知道玲儿你，愿不愿意试一下。”张芙宛故意把“试一下”拖的很重。
“嗯？那是什么玩法”
“这个嘛”张芙宛走到徐玲儿面前低语了几句，“怎么样？很简单吧”
“这样真的可以吗？”徐玲儿小脸微红的说道。
“那是必须肯定滴，只有玲儿你照契约上做，三天时间，我就可以帮你了哦”
“嗯，学姐你不要骗我，我答应你”徐玲儿似乎下了很大的决心
“事不宜迟，我们快走吧。”
“嗯”
过了一会儿～
张芙宛房间里
“唔，喵～”徐玲儿尝试叫了一声，瞬间小脸有些微热
“嗯，效果不错，这个衣服挺适合你的嘛玲儿”张芙宛满意的看着眼前的猫耳小狐娘，小巧可爱的猫耳朵，银色长发慵懒的披在肩上，红水晶似的眼睛害羞的看着眼前的黑发少女，小脸上微微的绯红更是衬托出白嫩的皮肤和精致的脸庞，身后带着的白尾巴添上了几分妖媚。
“叫几声试一下嘛”
“唔，喵~？咕叽咕叽”徐玲儿顺便做了几个撩人的动作(>__<)
“唉？！不是说真是只换cosplay的衣服吗？”
“嗯，如果你愿意的话我可以把日期缩短成两天的”张芙宛微微笑了笑。
“真的吗？”
“那是当然，你看我什么时候骗过你”
“好像以前有过一次。。。”
“咳咳，那都是过去的事啦，现在是现在，你做还是不做呢”
“唔，可。。可以是可以，不过学姐你得再帮我个忙”徐玲儿弱弱的说道。
“什么忙？”张芙宛看着眼前的银发小狐娘娇羞的模样，一阵**涌上心头
“再帮我救出一个叫洛心的少女，好不好”
“洛心？”张芙宛皱了皱眉头，“我如果没猜错的话，应该是洛家的千金吧，听说马上要和某一公司的少爷订婚了，玲儿你和她什么关系呀”
“就是普通的朋友关系，朋友关系。”徐玲儿不禁想到了上次在酒店的那晚上，小脸微红
“真的吗？”张芙宛看着眼前的银发小萝莉，但是直觉告诉她，徐玲儿和洛心的关系不一般
“嗯，真的啦，学姐到底帮不帮”
“唔，虽然有些棘手，不过还是可以滴，就看玲儿你的表现怎么样了”
“表现？那是什么东东”徐玲儿一脸的呆萌
“你是真滴呆还是装的”张芙宛无奈的把手盖在脸上表示无奈
看着徐玲儿呆呆萌的小脸，“你先叫声’主人，给我听一下行不行”
“什么，学姐你说什么？”
“你先叫声主人给我听一下”
“主。。。。”
“主人！”
“主任。。”
“是主人”
“朱人？”
“主人”
张芙宛一遍一遍的教着徐玲儿，“等等，秋豆麻袋，我怎么感觉我被套路了←_←”
“主人？”
“嗯，终于对了，不容易啊”
“主人，请尽情享用玲儿吧”徐玲儿害羞的说道，“好羞耻，好羞耻”
“玲儿。。”张芙宛看着眼前娇羞的银发小萝莉，一股欲望忽然涌上心头。
“请尽情享用玲儿。。。”
“嘿嘿，那我就恭敬不如从命啦”张芙宛一把抱起徐玲儿，把她丢在床上，一下跳到床上去，扯掉徐玲儿身上的衣物，看着慢慢显露洁白光滑的皮肤，黑发少女不禁摸了摸。
“好嫩好滑唉，手感棒棒哒”
“嗯呢，学姐你轻点”
“应该是主人啦”
“主人，请您对玲儿温柔点，好不好”
“嘿嘿，玲儿酱，你越是这样越是让我温柔不了唉”黑发少女抱起只有内衣的徐玲儿，压在墙上“壁咚壁咚”起来。
作者的废话:这章好水唉，直接因为要忙于修改前面，又要补上前面落下的更，我尽量突破极限
吧⊙▽⊙

所谓绝望时的呼喊
更新时间2017-05-14 07:16:00.0  字数：1537

 “嗯。学姐轻点，啊，不要。。”徐玲儿娇喘的声音回荡在整个房间里
“玲儿你叫的轻点啦，这样被别人听到很不好的哦”张芙宛看着身下的银发少女小声的说道。主要是怕然儿酱听到，那可就麻烦了。
“嗯。唔。啊，不要。。”徐玲儿还是情不自禁的叫出声来，不过可以看出她在克制自己的声音。
“咳咳，我有事出去一下，等一下哈”张芙宛忽然停下来手中的动作，匆匆忙忙的出了房间，只留下一个衣衫不整的银发小萝莉躺在床上眼神迷离
这时，张芙宛来到了一个位置偏僻，空间却很大的房间里，不远就看到了一个蓝发少女被绑在一张诺大的席梦思羽毛床上，看见张芙宛来满脸愤怒的看着她
“你不是说不会对我妹妹下手的吗？你这个混蛋，绑架我就够了，没想到还对我妹妹下手”很显然，徐然儿听到了刚才房间传来的声音
“嘿嘿，话不能这么说呀，我又没让玲儿这样呀”张芙宛无奈的摆了摆手，“如果我说她是自愿的，你相信吗？”
“骗鬼！”徐然儿一双美目愤怒的看着眼前慵懒的黑发少女，“如果我妹妹少了一根头发，我绝对不会放过你”
“哈哈，别逗我了，放过我？就凭你现在这副样子，你还是担心担心自己的处境吧，会不会被我吃掉呢”张芙宛慢慢的骑到徐然儿身上，舔了舔徐然儿白嫩的脸蛋。
“你这个女hentai，怪不得没人喜欢！”
“呵呵，然儿你这样说我就不服了哦，我好歹也是校花吧”张芙宛有些责怪的看了看身下的蓝发少女，“还是说然儿你吃醋了？”
“吃。。吃醋什么？”
“嘿嘿，果然呢，然儿你吃醋了”
“哼，我只是看不惯你对我妹妹下手罢了”
“那也没办法唉，你知道你妹来是为了什么吗？”
“。。难道是我？“没想到玲儿对我这么好唉(>_<)”
“嗯哼，猜的真准，不过她还要我帮她救出一个叫洛心的少女”，张芙宛顿了顿，“然儿，你知道洛心和玲儿是什么关系吗？”
“无可奉告”
“呵呵，还真是倔强呢，那你就看看是你妹妹的表现咯”
“可恶的女hentai，你等着”
“我会等的，然儿，酱”说完黑发少女便出去一把关上了房间的门。
“唔，幸亏这个门的隔音效果强，嘿嘿，然儿你叫的再大声也没用哦”
过了一会，张芙宛回到自己的房间。
一进门便看见一只小狐狸正躺在自己的床上小憩，匀称的呼吸着。
张芙宛看着眼前的徐玲儿，不忍心吵醒她，便抱着这个萌物一起睡了起来。。
当她们醒的时候，已经是下午了。
“唔，一觉睡的好舒服唉”徐玲儿伸了伸小懒腰，忽然发现自己身边的黑发少女，“说真的，张芙宛睡觉的时候确实好漂亮，不愧是女神级别的”
“嗯。。”黑发少女也缓缓的睁开眼睛，看见一只小狐狸正在不好意思的看着自己，“怎么了玲儿，是不是被姐姐的美貌给迷住了呀”
“主人，我饿了”徐玲儿哀求的看着眼前的黑发少女
“唔，确实呢，已经是下午了呢”张芙宛看了看窗外快要悬后的太阳，“走吧，我去让厨房弄点东西吃一下”说完便拉起徐玲儿的手走了出去。
诺大的餐桌上
“哇，这就是万恶的有钱人生活吗？果然好厉害唉”徐玲儿吃惊的看着满桌子的食物
“嗯哼，玲儿你不要客气，尽情的吃吧”
“嗯呢，那我就不客气了哦”说完便大口大口的吃了起来
“慢点吃慢点吃，没人和你抢哦”张芙宛笑着摸了摸徐玲儿的头。
“唔，我差点忘了呢”张芙宛似乎忽然想起了什么，“我有事，你先吃吧，我一会就回来”说完黑发少女便起身走了出去。留下了一只萝莉在狂吃←_←
不一会，张芙宛拿着准备好的饭菜来到一个熟悉的房间里。
“然儿，开饭了哦，别把自己饿着，不然以后做事的时候就没力气了”
“哼”蓝发少女对张芙宛还是一副爱理不理的样子，“谁要和你做那种事情”
“呵呵，然儿你不是挺喜欢那种事情吗？”，“和你妹妹叫的声音一模一样，不愧是姐妹唉“
“你这个hentai，竟然丧心病狂的把我妹妹拉下水”
“都说了，玲儿又不是我强求她的，怪我咯”，“还有，然儿你自己不想吃，那么只好我来喂你了”
“不要，我有百合hentai恐惧症”
“嘿嘿，那可由不得你”张芙宛邪恶的笑了笑，慢慢的向蓝发少女走来。


Action前奏及change张芙宛
更新时间2017-05-21 07:25:11.0  字数：1705

 “唔，一开始乖点不就好了嘛”张芙宛满意看着床上被尼龙绳捆成粽子的蓝发少女，忽然想到了什么，从衣服里抽出一个粉色小手帕，搓成团状塞到徐然儿嘴里，“嘿嘿，上面还有我的体香哦，好好享受吧，然儿酱～我先去玲儿那里了，88”
“谷。谷。如。。果。对。。对我。。妹妹。。下.手”徐然儿怒视着眼前面带微笑的黑发少女，咕哝了几句。
“嘿嘿，安啦安啦，我怎么可能是那种见色忘友的人呢？放心放心，今天晚上我就来幸宠你”
黑发少女说完转身出去关上了房门，留下徐玲儿绑在床上挣扎着。
————张家餐厅————
“唔，那个学姐，我想问一下，你想怎么样救洛心和我姐姐？”银发小萝莉看着靠近的黑长发背影不禁问道。
“仙人自有妙计，你不用担心啦小玲儿”张芙宛微笑的说到，“现在你的任务只有好好取悦我就行了，其他的事情不用你担心哟”
“话是这么说啦”徐玲儿脸红的说道，“不过我想知道具体方法哎，学姐能不能告诉我下”
“唉，我就勉为其难的告诉你吧”张芙宛走近银发小狐娘，靠着耳边轻轻说了起来。
“唔，真的可以吗？”
“那是肯定的，你看我什么时候骗过你呀，玲儿酱～”
“那好吧，靠你了学姐，如果成功我一定会好好报答你的”徐玲儿似乎下定了很大的决心
“好好报答我么？那玲儿你先过来，我和你说个事”
“什么事？”徐玲儿慢慢的走近黑发少女，忽然感到一阵。。。骚气⊙▽⊙
“嘿嘿，那当然是女女之事啦”张芙宛一把抱起轻盈的徐玲儿，慢慢向房间走去。
“唔，不要这样好不好学姐”徐玲儿害羞的把脸埋在张芙宛略大的欧派里，“等事情成功了再这样好不好”
“别这么害羞啦，玲儿酱，昨天我们不是刚试过吗，娇羞什么。。”
“话是这么说啦，我总感觉很奇怪唉”
“熟能生巧，勤能补拙”张芙宛俏皮的说了一句
“学姐坏死了”徐玲儿害羞的把脸往张芙宛的欧派里埋了埋，“不过最近我真的没有兴趣，所以能不能请学姐手下留情，下次再说可以吗？”
“唉，看你都这么说了，这次我就不做了”
“嗯呢，学姐最好了”徐玲儿蹭了蹭眼前的欧派，一脸享受～
“喂喂，小玲儿你能不能不要占我便宜了啊”
“不要，学姐的欧派软软的，虽然比我姐姐的小一点啦，不过各有优点⊙▽⊙嘛”
“徐然儿吗？嗯。。我也是这么觉得”张芙宛忽然邪笑到。
“嗯？学姐觉得什么呀”徐玲儿疑惑的看着眼前的黑发少女，脸上闪过一丝魅色。
“哦哦，没什么”张芙宛低头看了看表，“已经21点了，玲儿我们睡觉去吧”
“嗯，学姐你就这样抱着我吧，我不想走了”徐玲儿调皮的抱紧了张芙宛的脖颈，一副赖在什么不肯走的样子。
“嗯，真拿你没办法”张芙宛无奈的摆了摆手，“那你抓好了哦”张芙宛公主抱着徐玲儿到了房间，一把把小狐娘扔到席梦思床上，也跳了上去，枕着徐玲儿就睡了起来。“人肉抱枕有木有”
“呼呼”不一会儿一阵呼吸声便从张芙宛身上传来，徐玲儿看着眼前的黑发少女，略略的叹了口气，也渐渐的陷入了沉睡。
————时间分割线————
“唔”徐然儿睡梦中感觉忽然有人在占自己便宜，缓缓的睁开眼睛，果然看见一只黑长直正坐在床边看着自己。
“你来做什么，大晚上的不睡觉”徐然儿冷声的说道。
“嘿嘿，也没什么，就是白天太累了，来你这里放松一下”黑发少女笑着说道。
“嗯哼，我想你也没有安什么好心”徐然儿愤愤的说道。
“嗯，你把我当成什么人了啊，今天我来找你只是想和你说说话”
“真的啊”徐然儿惊讶的看着眼前的黑发少女，“今天竟然没做那种事，真的撞鬼了←_←”
“那你找我究竟什么事？”
“嗯，我就想看看你，不行吗”
“嗯。。。这样也不是不可以，那我先睡了，你别打扰我”徐然儿别过头去装作看不见黑发少女
“咳咳，总感觉有人看着我，睡不着”徐然儿翻了几次身，睁开眼睛发现黑发少女正躺在自己身边小憩，精致的脸蛋，长长的睫毛，樱桃小嘴，活脱脱的一个美人坯子，“唉，如果她不对我做那样的事或者她不是那种hentai的性格，我也许会和张芙宛成为好朋友。”
“唔，睡了睡了”徐然儿也缓缓的闭上双眼，渐渐陷入了梦乡。
黑发少女觉得自己身边的人已经睡下，轻轻的起床，拿起苹果手机，拨打了一个手机号。
“嘟～”通了
“凌，事情办的怎么样”
“嗯，洛家这里已经全部ok，这些老头，用点钱就能把他们玩弄鼓掌之中”
“嗯，道具准备好了没有”
“全部准备好了，小姐你确定要去吗？”
张芙宛看着床上的蓝发少女，又想到了一只萌萌哒的银发小狐娘“当然!”张芙宛微笑着的回答到

姐妹重逢福利多
更新时间2017-05-22 01:25:27.0  字数：1966

 “唔，这一觉睡了好长时间呀，不知道张芙宛有没有走唉”蓝发少女起床伸了个懒腰，竟然发现身上的尼龙绳都被解了开来。
“奇怪，张芙宛她发什么善心，竟然好心解开绳子，算了算了，反正绳子都开了，现在不走，更待何时？先出去找到玲儿再说”徐然儿自言自语道，随后便跳下床，随手套了一件衣服走出门去，忽然发现门上贴着一张纸条:有事外出，两天即回——你们最爱的芙宛姐姐（备注:然儿酱，记得别把我绑你的事情告诉玲儿哦，而且记得看完销毁纸条——芙宛姐姐）
“我好奇的是为什么要加两个芙宛姐姐，重要的事情说两遍?”徐然儿说着，正准备把纸条撕了，忽然想到这个可是张芙宛绑自己的证据啊，“撕了可不刚好顺了张芙宛的意吗?可是张芙宛不就是喜欢和自己百合吗?又没有做什么太可恨的事情，况且她应该没有动玲儿吧”徐然儿思考来思考去，还是把纸条撕了，毕竟张芙宛从某种意义上来说对自己还是很好的，做人不能恩将仇报嘛。
“唔，现在的关键的还是找玲儿在什么地方，这丫头真让人操心啊”
徐然儿便一个一个房间的找了起来，“话说怎么这么大的房子了怎么这么多空房间，而且还没没有仆人什么的?”徐然儿抱怨着又随手拧开下一扇门的把手。
“我擦嘞，这些照片是什么鬼”徐然儿忽然发现这个房间里放着许多彩色照片，而照片上的蓝发少女不正就是自己么?“咳咳，没想到张芙宛还有这种癖好，等等，秋豆马袋，为什么她还有这些照片”
徐然儿脸红的看着被特别贴在墙上的照片，照片上都清一色的反应了徐然儿的日常生活，比如什么洗澡的样子，睡觉的睡姿呀，竟然还有换内衣的照片，都栩栩如生的印在上面，“这个张hentai，竟然连这种照片都有，话说她是怎么看到我家里的”照片越翻越隐秘，连黑发小萝莉—韩雪都上镜了，“啪”的一下，徐然儿忍无可忍的把照片拍在桌子上“这些污秽的东西不能留在这个世上，消灭掉消灭掉”蓝发少女唰唰两下把照片撕成碎片，随手拿了几张尺度不大的照片走出了房间，“毕竟这个照片照的美感还是不错的，嘿嘿，带几张回去收藏一下”
“唉，真麻烦”徐然儿心烦意乱的看着下面一排排的房间，“有钱看来不一定是好事啊”然后还是无奈的一间一间房的找了起来。
三十分钟后～
蓝发少女气喘吁吁的到了一间比刚才的房间看样子更豪华的门前，深呼一口气，拧开门把手，瞬间张芙宛身上香味一样的味道扑面而来，徐然儿立刻就看到了蜷缩在床上的银发小萝莉，“哈，中奖了”蓝发少女兴奋的跑到床前，果然看到一只可爱的银发小狐娘在床上正轻轻的小憩着。
“玲儿?玲儿?”蓝发少女试着轻轻的喊了几声徐玲儿，可是后者还是睡的和死猪一样，“唉，这个小妮子，在别人家床上还能睡的和自己家床一样沉”，徐然儿无奈的看着狐耳小萝莉，“唔，这个是怎么安上去的”摸了摸徐玲儿柔软的狐耳和毛茸茸的银白毛色的狐尾，“哈，说真的，手感还真的不错”徐然儿感叹到，“反正张芙宛几天之后才回来，不如先和玲儿先睡一会吧”说完蓝发少女爬到床上熟悉的环抱着徐玲儿，加上这几天的劳累，不一会儿，匀速的呼吸声变从床上传来。。
“唔”徐玲儿忽然感觉到一阵熟悉的体香，红宝石眼睛慢慢的睁了开来，均匀的呼吸从后面传到脖颈，“学姐不要和我靠的这么近啦”徐玲儿慢吞吞的掉过头去，想要稍微推开一点点身后的人儿，“咦?这是。。然儿酱?！”银发少女惊讶的看着眼前熟悉的脸廓，“呜呜呜，然儿，我好想你呀”说完一把抱住了蓝发少女。
“等，秋豆马袋，别抱这么紧啦”徐然儿忽然感受到一阵强大的压力，难受的睁开眼睛，正看见了苏醒的徐玲儿正在抱着自己微微的哭泣。
“别哭了，小脸哭花了不就不好看了吗?”
“呜呜，可素，伦家好几天没有看到你了，自从你被齐嗨那个呆子抓走之后了，话说然儿你是怎么逃出来的呀”
“咳咳，逃出来。咳，其实也没什么，就是趁他们不注意的身后偷溜出来的”徐然儿不好意思的揉了揉头，“我没事的，玲儿你不用担心的啦”
“嗯，那就好，没事就好”说完徐玲儿把自己的埋进徐然儿的欧派里，表示高兴～
“咳咳，我说，玲儿呀，能不能我一回来就占我便宜呀”徐然儿无奈的看着在自己胸口蹭了蹭去的银发小萝莉。
“嘿嘿，都怪然儿你消失的太久，人家这么着急，这是惩罚”说完轻轻的咬了徐然儿白嫩的脸蛋一下，眼睛逐渐由单纯的淡红色变成魅惑的深红色。
“我们不就不见了两天吗?有必要吗”
“等等，你想干嘛?”徐然儿惊恐的看着想要上来的银发小萝莉，“我才出来唉，身上很虚的，所以玲儿你能不能克制一点”
“女王本质是改变不了的，还是好好让女王大人享受吧”
“额，算了吧，你就当我没说过”蓝发少女沉思着，思考着张芙宛外出干什么去了
“哼，，不做就真的有鬼了”说完一把把蓝发少女压在身下。
“喂，你这个。。妹。。”徐然儿话还没没说完便有红唇袭了上来，一开始的反抗最后变为接受
“嘿嘿，然儿还是很想我的吧”徐玲儿得意的看着身下衣衫不整脸色绯红的蓝发少女。
“想什么?我思想可没有你那么污”，“我现在只是在想——张芙宛她到底去哪了。”


在张家的日常生活
更新时间2017-05-22 06:28:46.0  字数：1476

“话说玲儿你知道张芙宛去哪了吗?”徐然儿对着正睡在身边的银发小萝莉说道。
“不知道唉，我今天早上也没有看到她，可能是去干什么事了吧”徐玲儿漫不经心的回答到，“话说然儿你怎么关心起芙宛学姐来了?你以前不是挺讨厌她么”
“嗯。。就是好奇”
“你不会喜欢上她了吧?”徐玲儿忽然话锋一转，一双红宝石紧紧的盯着眼前的蓝发少女
“啊嘞，那种事情怎么可能，她对我做出这么过分的事，喜欢她?不可能，不可能”徐然儿摇了摇头表示不相信。
“哦，那就好”徐玲儿明显的看出徐然儿话语里有着一丝犹豫。
“咳咳，现在不是讨论这个话题的时候吧”徐然儿抬起手看了看手表，“唔，已经快中午了，肚子好饿”
“你这么说我也有一点了，去找食物，找食物”徐玲儿摸了摸小肚皮冲着蓝发少女发号施令。
“嗯，那你先起床呀，在床上怎么吃”
“可素我不想起来唉，床上软软的，香香的，好舒服的～”
“食物和偷懒，你选择哪一个”
“好吧”徐玲儿摸着自己的肚子表示投降，随后便下床和蓝发少女一起去了餐厅。
————场景分割线————
“唔，看来张芙宛准备的挺齐全的嘛”徐然儿看着偌大的冰箱里放着各种各样的食材感叹到。
“开饭，开饭，开饭”坐在桌上的银发小萝莉一个劲的喊到。
“知道啦”徐然儿对于这个无节操的妹妹表示无奈，“哟西，好久没有下厨了，是时候让你们看一下什么叫真正的技术了”
几十分钟后～
“哈，终于做完了”徐然儿满意的看着桌子上的“满汉全席”，“刚好把老妈的手艺全都施展了一遍，我果然还是宝刀未老啊”
“嗯哈，那我就不客气了”银发小萝莉拿起筷子随手拿起一块肉骨头啃了起来。
“嗯?怎么样呀玲儿，是不是特别好吃?”徐然儿看着有些呆呆的银发萝莉得意的说道。
“嗯?你怎么啦”徐然儿忽然发现自己妹妹慢慢的垂下头去，“扑通”一下倒在桌子上，“喂，玲儿?玲儿?你没事吧”蓝发少女吓的赶紧奔了过去。
“不可饶恕，不可饶恕”一阵阵带有寒意的声音从徐玲儿身上传来，“你自己做的东西自己尝尝”
“蛤?这个东西怎么了?难道不好吃吗，我可是完全按照老妈的步骤做的呀”
“你自己尝尝”已经接近黑化的银发小萝莉冲着被咬了一口的肉努了努嘴
“嗯?”徐然儿疑惑拿起筷子夹了一块肉放入口中，一股难以形容的感觉涌上心头。
“蛋糕了←_←”
“我擦嘞，为什么这个东西这么，这么，难吃？！”
“咳咳，我好像把什么奇怪的东西当成盐了。。。”徐然儿忽然想到自己貌似放了点不知道是什么的白色乳浊液，“我以为那个是调味料的，哈。。哈。。”
“那个是洗衣液”徐玲儿轻描淡写的回答到
“洗衣液？那好吧。。”蓝发少女摸了摸头不好意思的说道。
“我现在很饿，你说怎么办”
“你饿？饿。。关我啥事”蓝发少女厚脸皮的说出这句话。
“关你啥事？呵呵。。我现在很饿，你说我应该怎么办”徐然儿忽然对着眼前的蓝发少女微笑着说道。
“不知道唉”徐然儿一脸呆萌，表示什么都不知道(>_<)
“哦，那就。。吃你吧。。”
“嗯？吃什么？”
银发小萝莉忽然扑了上来，把蓝发少女压在身下
“我去，刚才那不是做过了吗？我好累的唉”
“那没办法，谁叫我饿了呢？”徐玲儿继续保持迷人的微笑，“你看我又没什么东西吃，放着你这块可人的蛋糕不入口，我都感觉我对不起我自己”
“等，等，秋豆马袋，难到你一开始就看上的就是我吗？”
“嗯，一开始是那些难吃的东西，然后，才是你哟”银发小萝莉开始慢慢解开衣服“准确的说是你改变了我的观点。懂了吗”
“555，没想到你和张芙宛是同一个级别的hentai”
“我不是hentai呀，我只是一个很饿的。。hentai”
“替我问候你母亲，你个妹妹hentai，死乃死乃”
“放心，我会好好问候老妈的，前提是解决你！”
作者的废话:又要上学了，可能要进入一个星期不更的阶段，不过各位大兄弟不要弃坑，下星期五保证回来更，安啦安啦


得知与月夜逃离
更新时间2017-05-28 02:42:12.0  字数：1493

 “喂喂，你真的不知道张芙宛去哪了吗”蓝发少女看着一脸懒散躺在床上的银发少女，再一次问道。
“不知道，你不如去问问她本人呗”
“怎么问她本人。。”
“心灵沟通，”
“算了，我想我还不会那么高级的忍术。。”
“没关系，可以学嘛，姐姐教你，水遁—心灵沟通”银发少女忽然扑倒徐然儿身边
“别黑火影了好吗？我要替漩涡拿了桃惩戒你”徐然儿俏皮的拍了拍银发少女的头
“唔～”享受状～
“不知道洛心她们怎么样了，唉”徐然儿忽然话锋一转，微微叹了口气
“唔，时琳和韩雪在咱们家，至于洛心嘛，应该在家里被他那个混蛋老爸逼婚吧”
“玲儿你认为张芙宛有办法救洛心吗？”
“嗯，不确定，不过芙宛学姐毕竟是澄海市的三大家族之一嘛，应该有这个权利干预洛家的事情吧。。”
“唔，感觉是时候回家一趟了，这样干等着也不是办法，回家和韩雪她们商量商量”
“那芙宛学姐怎么办？”
“留张字条不就行了嘛，而且你还怕她找不到我们？”
“说的也是唉，就听老哥你的吧”
“嗯哼，事不宜迟，我来写张留言条”蓝发随手从张芙宛的书桌上拿过一张纸，撕成小条条。
“等等，老哥，你拿的好像是某一个文件唉”徐玲儿指着扔在地上的黑色墨水字迹对着正在奋笔疾书的蓝发少女提醒到。
“管她呢，反正给她留言就行了，讲究这么多干啥”
“好吧，老哥我发现你有时候真是。。”
“真是什么？”蓝发少女还是目不转睛的写着留言条，不经意的问道。
“欠cao”
“咳咳，玲儿我感觉我又要教育教育你了”蓝发少女假装咳了咳，“哈，完成了，只要把这个放在这里就行了”说完徐然儿把纸条放在偌大的书桌上，一张洁白的纸条在深色古木桌上显得尤为显眼。
“那行，开路开路”徐然儿一把拉起感觉“好像还有什么事情没完成”的妹妹，直向大门走去。
忽然一阵风吹过，纸条掉到了地上，什么清秀的字体依稀可见。
:年老的，哦不，准确的应该是老掉牙的hentai张芙宛小姐，敢信你的“盛情款待”，吾与吾妹有事先回家了，不必想念我们，还有你收藏我的那些变态照片已经全部被我销毁了，不用感谢我哦，而且还有洛心，如果不嫌麻烦就请救救她吧⊙▽⊙
        署名:你最亲爱漂亮帅气厉害的徐然儿姐姐（哥哥）
    再次署名:你最可爱漂亮帅气厉害的徐然儿姐姐（哥哥）
“重要的事情说两遍，对，没错，重要的事情说两遍，对对”
————场景分割线————
张家大门处～
徐然儿不远就看到了一个高大的汉子正昏昏欲睡的看门。
“这个人怎么。这么眼熟?好像是上次的门卫大哥?真的是大众脸←_←”
两个姐妹贼悄悄靠近汉子，准备偷偷的跑路，忽然基佬汉子喊了一声:妹子不要走
“我擦嘞?”徐然儿吃惊的看着头低的像个锤子一样的门卫，“大哥你装睡干嘛。。”
“妹子不用走。。我。让我先来”门卫又迷迷糊糊的说道。
“去，吓老娘一跳，原来是说梦话，活该是配角”
“快走，快走啦，等这个呆子醒过来就不好办了”旁边的银发小萝莉催到。
“嗯，走吧”
蓝银两个身影消失于月夜下的黑幕中。。
————第二天一大早————
张家s地板上跪着一个汉子，准确的说应该是门卫大哥，眼前站着犹如精灵一般的黑长发少女。怎么感觉这个场景在哪里见过。。“还请大小姐再给我一次机会，就一次机会。”门卫大哥哀求着
“咳咳，上次你也是这么说的”
“额”
“知道自己错在哪里了吗?”张芙宛玩味的笑着对门卫大哥说道。
“属下，属下。。知道了”
“哦?知道什么错误吗?”
“上班期间不应该睡觉”
“还有?”
“还有?还有属下不清楚。。”
“还有你竟然还带别的地方的女人来这里玩?来皮?”
“属下没有啊”门卫大哥反驳道。
“没有?哼?我一个调查过你床上那一抹液体，来自一个女人的，别因为本小姐看不到。。”
“好吧，确实有这么一小会”门卫弱弱的回答到。
“我看是一个晚上吧.”
“嗯，咳咳，话说大小姐您是如何想到的?
“咳咳，我猜的。。。”
“啊”门卫一口老血吐在地上，表示zz智商很菜。。

订婚宴
更新时间2017-05-28 07:22:47.0  字数：1640

 张家
“有意思”张芙宛玩味的看了看手中的纸条，“切，怎么把邀请函撕了”黑发少女不经意的瞥到了地上的碎片，熟练的掏出电话。
“凌，帮我再弄一份洛家的邀请函来”
“没问题，不过需要时间，大小姐，这次洛家邀请的可都是澄海市有头有脸的人物，您。”电话那头的声音欲言又止。
“不用担心，我自然有对付他们的办法”黑发少女自信的笑了笑，“洛家的邀请函，大概要多久”
张芙宛又回到刚才的话题上。
“最多三小时”
“够了，嗯，洛心么?真不清楚为什么会对她感兴趣”张芙宛如黑宝石般明亮的眸子看了看手上照片中金发少女一身洁白的连衣裙，在和一个紫发少女在一片田野的合影。
“那么，属下先行告退了”
“嗯，去吧，越快越好”
“是”
“那么，我也应该去准备一下了，谁叫我是个烂好人呢”黑发少女起身伸了伸妙曼的腰间，“唔，还有五小时开宴吗?”张芙宛低头看了看手上价格不菲的瑞士表，“先去洗个澡。。”
————场景分割线————
“咚咚”一阵敲门声打破了徐然儿家的宁静。
“谁呀，大中午的，还让不让人家睡午觉了”一只黑发小萝莉不耐烦的起身，走过去打开门
“呀，你。。你们回来了?”韩雪惊讶又带着一丝喜悦，呆呆的看着门外的银发蓝发美少女。
“那是，我们不回来难道还要住到别人家呀”徐玲儿一马当先的说道。
“咳咳，一开始你不是很喜欢住在张芙宛家的吗”
“欠cao”银发少女阴森森的看了徐然儿一眼。
“咦，算了算了，当我什么都没说好吧。”蓝发少女被这一股股邪恶的气浪吓的连连后退。
“哼”徐玲儿这才收住。
“你们。回来就好”黑发小萝莉的眼睛里闪过一丝泪光。
“哭什么呀，我们这不是回来了吗”徐然儿走过去蹲下为韩雪擦了擦眼泪，然后微笑着摸了摸小萝莉的头。
“唔，然儿姐姐还是这么温柔呢，不愧是雪仔以后要嫁的人。”韩雪立刻破涕为笑，抱了抱徐然儿，占便宜←_←。
“喂喂，时琳她怎么样了”
“她还在休息，不过身上的伤医生已经快治疗完了，正在休养”
“嗯哼，她还真是够清闲的呀”银发萝莉朝家里看了看。
“嗯，先别站在了，进家里来吧”韩雪连忙招呼到，拉起两女的手进了屋子。
————时琳病床前————
“时琳，你现在感觉怎么样了”
“没问题，我绝对可以痛扁洛心的未婚夫”床上的紫发少女握紧了拳头。
“嗯哼，听说洛心的订婚宴就在今天，如果我没记错的话，应该是19:00开宴吧”银发少女低头看了看手表，12:56    还有四小时。
“我们先准备一下，准备赴宴，抢回洛仔仔”
“还有一个严重的问题，邀请函呢？”时琳提醒到，“按照洛家的风格，他们只会邀请那些比自己地位权利高的人，没有邀请函，我们总不能硬创吧。”
“唔，邀请函也是个问题”徐玲儿陷入了沉思。
“当当当”韩雪忽然蹦到床上摇了摇手中的黑色信函，“老头子不是在意大利吗，所以他就让我帮他赴宴咯，嘿嘿，一共五张呢”黑发小萝莉得意的摇了摇手上的邀请函。
“哇，可以啊小雪仔，我们差点忘了还有你这个名贵大家的人了”徐然儿一把抱住床上的黑发小萝莉。
“嘿嘿，那是当然啦，这个时候我肯定要挺身而出的啦”韩雪满足的蹭了蹭蓝发少女光滑的皮肤，刚准备向胸伸出魔爪时，徐玲儿打落了其邪手。
“等先把洛心救出来再做这种事情好不好。”
“好吧”韩雪丧气的摇了摇头，“不过总得给雪仔一个奖励吧”
“什么奖励?”
“嗯。。让然儿姐姐亲我一下”
“咳咳，你可以走开了”徐然儿用力捏了捏韩雪白嫩的脸蛋，表示不可能。
“毕竟雪仔帮了我们这么大的忙，还是报答她一下吧。”蓝发少女补充到。“唔”闭上眼睛便准备亲上去。
“唔”徐然儿忽然感觉自己的嘴唇被堵住了，“玲儿?!”竟然发现是银发少女在亲着，而韩雪满脸羡慕的看着这一幕。
“等等，秋豆马袋”徐然儿连忙分开了嘴唇，推开银发小萝莉
“嘿嘿，谢谢款待”徐玲儿邪恶的笑了笑，“雪仔，看到没有，这就是对付然儿的手段哦，对于她这种一接吻就不知所措的人，哼哼”
“噢，懂了懂了，原来然儿姐姐的弱点就是不会接吻啊，so嘎，学习到了。”旁边的黑发小萝莉用力的点了点头，表示已经学到了。
“喂喂，你到底在教雪仔她什么奇怪的东西啊，玲儿!”
“没什么，只是一些生活常识而已”
“生活常识是你这样的吗?!”
“嘿嘿，当然，调教姐姐日记的生活日常～”


订婚宴（2）
更新时间2017-05-29 06:35:01.0  字数：1503

 ————场景分割线————
张家。    距洛家订婚宴开始还有3小时28分零5秒
“什么?!”书房的黑发少女暴怒的对着电话喊到
“对不起大小姐，不过好像真的没有了”电话那边的声音带着一丝歉意
“你真的确定这么多家，没有多余的邀请函?”黑发少女还不死心
“我都一一查过了，似乎，没有。。”
“切，真是扫兴”
“抱歉。。。”
忽然电话那头传过手机惯有的信息通知声。。
凌不经意的瞟了瞟，原本以为是垃圾信息，正准备删除时。
“韩家，多余邀请”几个简单的简体字映入眼帘
“大。大小姐，有了”
“有什么?”
“多余的邀请函。”电话那头似乎有些激动。
“什么地方?”
“嗯，韩家”，“而且根据目前的调查，韩家的当家韩天琦并不在澄海市，只有他唯一的独生女儿——韩雪，洛家给了五张邀请函给韩家，貌似韩天琦把所有票全都给了女儿。”
“唔，又是三大家族么?”张芙宛皱了皱眉头。“而且好像还是和徐然儿她们有关的?”
“嗯，资料上显示最近一段时间韩雪确实和两个叫徐然儿徐玲儿的女生交往很密切”
“哼，这样就好办了”张芙宛自信的笑了笑
“大小姐，需不需要属下。。去?”凌小心翼翼的说道。
“不要，你只需要告诉我他们的具体方位就行了”张芙宛慵懒的拿过一本书翻看了起来，“而且，我正好找她们有点事。。”
“是，属下明白了，这就把她们的方位坐标发给您”
看着电脑屏幕上清晰的坐标地图，慢慢的显示在眼前，黑发少女露出一抹笑意。
————场景分割线————
徐然儿与徐玲儿的小茶楼～
“喂喂，玲儿你洗过没呀，都快1个小时了，你别闷死在里面”蓝发少女无奈的看着原来里银白色身影在不停的摆动着，“我还没没洗呀喂”
“切菜菜，我要保持皮肤光滑呀，不然就没有美少女会心甘情愿的成为我的。。”银发少女看着已经空了的沐浴露和洗发精回答到，“还有老妈的牛奶浴料我也用了哈，如果老妈问的时候我就说是老哥干的就行了”
“玲儿你好意思呀”
“那是，毕竟以前那个死宅的徐浩然现在变成了大胸萌妹，我想正常人都会喜欢你的吧?而且你（徐浩然）不是已经不存在于这个世上了么?”
“咳咳，虽然你这样说也对，不过这就是你黑我男身的理由吗?”
“嗯哼，当然是想黑就黑啦”浴室里的银发少女再一次耐烦的擦起了牛奶香料。
“果然妹妹什么的都不是好东西。。”
正当徐浩然准备冲进浴室去教育妹妹的时候，门铃响了起来。。
“喂，你还在吗，在的话就去开下门”
“切菜，不用你提醒我”徐然儿还是不情愿的去开了下门
“我擦嘞，没人呀，莫非是哪家的小孩在这调皮，现在的孩纸呀。”
“surprise!”忽然一个黑色身影紧紧的抱住了蓝发少女。
“what?搞突袭的飞机?”
“嘿嘿，赚到了”徐然儿怀里的黑长发少女蹭了蹭胸，“不愧是然儿呀，胸果然又软又甜”
“咳咳，甜，你是怎么知道的?”，徐然儿似乎忽然想到了什么，“啊，你这个女hentai，果然是个变态”
“嘿嘿，私密马赛（日语谐音，自己猜←_←）”黑发少女俏皮的吐了吐小香舌。
“你快走开，这个纯洁的地方不欢迎你这样的老司机”说完徐然儿就准备关上门。
“唉，不要这样冷淡嘛”张芙宛伸出手挡住了正要关上的门。
“咱们没有什么好说的，你还是快走吧”
“呵呵，然儿，你这样真的好吗?”
“有什么好不好的?”
“嗯，如果我说我是为了你和玲儿那可爱的洛心，你的表情会怎么样?”
“你这人有这么好吗”徐然儿不可思议的看着眼前的黑发少女
“嗯哼，我不好谁好，况且这是我和你妹妹的约定哟，既然是约定，那么按照我的原则，就一定要去实现!”
“哇”徐然儿忽然感觉到一阵阵“高大上”和谐圣光从张芙宛身上传来
“你真的要来帮我们?”
“of  course ，不然你以为我来找你们干嘛?”
“咳咳，你的伟大，让我难以接受。。”
“嘿嘿，以后慢慢理解不就好了吗”黑发少女以迅雷不及掩耳之力又袭了一下蓝发少女的胸，“哈，果然手感棒棒哒”
“算了，我收回刚才的话，你这个女hentai，快走开!”


订婚宴（3）
更新时间2017-05-29 07:28:53.0  字数：1618

 “芙宛学姐你果然讲信用，比我以前的某个废材老哥厉害多了”坐在沙发上的少女整理了下湿漉漉的银色长发，懒懒的说道。
“喂喂，我怎么又无辜躺枪了。。”坐在一边的蓝发少女无奈的抗议到。
“呵呵，我这次来确实是帮玲儿你夺回那个叫洛心的妹纸的，不过呢，我这里好像遇到了一些麻烦”
“什么麻烦（X2）”
“唔，洛家的邀请函，我没有邀请函了”黑发少女表示无奈的摆了摆手，“而且别的途径也找不到
“你身为三大家族竟然没有邀请函，你确定?”
“嗯哼，话说的没错，张家身为三大家族其实收到了邀请函，不过现任当家是我，而且我又没有什么老公子女什么的，所以洛家只送了我一张邀请函”
“那么不是还有一张的嘛”
“咳咳，那么我要问问然儿了，她的留言条是用什么写的”张芙宛如黑宝石一样的双眸注视着坐在沙发上的蓝发少女。
留言条?当然是用废。。”，“哎呀，玲儿你干嘛突然捏我”徐然儿心疼的看着自己白嫩光滑的肌肤上出现一个红红的小印记。
“哼，捏你有两个原因，1.为什么你的皮肤不保养还比我好，嘟起小嘴表示不服，2.当时在芙宛学姐家的时候，你不是撕了一张纸当做留言条的么”
“啊嘞，你这么说也是唉”蓝发少女不好意思的摸了摸头
“嗯，做了错事还不快点给人家道歉，不然以后我还有什么资本创造一个大大的后宫呢?”银发少女义正言辞的说到
“咳咳，你到底是帮我的还是帮张芙宛的?”沙发上的蓝发少女小声的说道，“而且我忽然感觉我的地位受到了严重动摇呀”
“哈哈，不要这样说啦玲儿，我又不怪然儿，谁叫我是个美丽与智慧宽容并貌的女神呢”
“呃，这个逼装的满分”
“算了，言归正传，芙宛学姐，你想让我们怎么办呢?”
“嗯，其实也不是什么大忙，我只是想要一张邀请函，怎么样，玲儿”
“邀请函?我们这里没有这种东西呀”徐玲儿准备先试探一下眼前的黑发少女。
“没有么?”，张芙宛灵动的大眼睛一闪，“呵呵，懂了，我还以为你有呢，哎呀哎呀，真是失策，真是失策呀。”
“嗯哼，芙宛学姐还有什么事呀?”沙发上的银发少女邪魅的笑了笑，“既然学姐难得来了我们家一趟，不好好休息一下怎么行呢?”
“嗯，不用了玲儿，我过一会就。。”张芙宛的自觉告诉她，这个样子的徐玲儿有点危险。
“哎，学姐不用客气啦，我去泡杯茶给你”说完银发少女起身向厨房走去，“我让然儿留下来陪你哦”
“呃，这个。。”张芙宛无奈的看着蓝发少女。
“嗯，我先去洗澡了哈，那个，张芙宛，你先在这休息一下，等我洗完澡就来哈”徐然儿赶紧找了个借口开溜，“回来才怪”徐然儿心里想到。
“嗯，我怎么感觉我被孤立了呵，算了算了，我也正好参观参观她们的“小茶楼”吧”黑发少女起身开始观察起这个房间来，洁白的墙壁，中央挂着一台大大液晶电视，窗外温暖的阳光角度很好的撒入屋内，几只高大的绒毛玩具温顺的坐在墙角
“唔，这些照片都是小时候的么?”张芙宛看了看墙上的小相框，“哇，小时候的玲儿杀伤力也好大，感觉现在的玲儿就是身高高了一点，完全没怎么变嘛，还是只银发小萝莉”
“唔，旁边这个短发少年，我猜的没错的话应该是。。”
“久等了芙宛学姐”忽然熟悉的萝莉音传了过来。
“嗯?”张芙宛转过头去，果然看见一个银发少女端着茶杯走了过来
“芙宛学姐对这些小时候的照片感兴趣吗?”
“嗯，只是好奇而已，谈不上兴趣”
“呵呵，芙宛学姐真是擅长隐藏自己呢”，徐玲儿笑了笑，“来试试我新创出来的茶，味道怎么样”
“嗯”张芙宛笑着接过茶轻轻的抿了一口，“味道很不错哟”
“??!!”茶杯忽然掉在了地上，“怎么回事，意识，好模糊”，回头看了一眼银发少女。
“芙宛学姐，怎么样，“茶”，还好喝吗”银发少女微笑着看着逐渐跌倒的黑发少女。
“玲儿你，为什么这样?”张芙宛跌跌撞撞的倒了下来。
“唔，其实我就是想尝尝学姐的味道，让学姐你当回受试试呀”
“切，中招了。。。”
“哈，作战成功!”
“身体，怎么回事?好热，热”躺在地上的黑发少女忽然无意识的撕开自己身上的衣服。
“唔，看来放的有点多了”
“热。。热。。”
“嗯哼，我这就帮你解除这痛苦”徐玲儿抱起黑发少女向房间里走去。。


赴宴
更新时间2017-05-31 06:12:17.0  字数：2286

 “下次不要做这种事情好不好”黑发少女满脸羞红的看着床上的银发少女
“哎呀呀，学姐你还是会懂的娇羞的嘛”
“什么娇羞嘛，只不过是正常的害羞罢了”黑发少女听徐玲儿这么一说，脸色的红晕更显的娇媚
“嗯哼，怎么样学姐，当受还是很好的吧?”
“好个℡，下次绝对不要当受(>_<)”
“so嘎，我就勉强把这句话认为“我最喜欢当受了”，学姐果然是个怪癖好←_←”
“。。。。。”张芙宛脸色复杂的看着银发少女。
忽然一个声音从门外传来
“喂，玲儿，你和张芙宛搞完事情没”，“快要到洛家的晚宴时间了啦，如果还没弄完就快一点”
“在等一会，就快好了”徐玲儿赶紧回答到。
“咳咳，为什么说快好了?”张芙宛疑惑的看着不怀好意的银发少女
“学姐，速度，咱们再来一次，我都喜欢上学姐青涩的味道了”
“死走，我才不要”黑发少女极力的推开想要靠上来的徐玲儿，半推半就的就。。
还是做了←_←，关键谁是受，自己猜（提示:还是张芙宛的娇喘声更多哟）
————时间分割线————半小时后～
“咳咳，所以你就被推到了?”徐然儿难以置信的看着眼前满脸羞红的黑发少女
“嗯。。理论上来说好像确实被推了。。”
“唔，真想不到连你这么hentai的人物都被玲儿调教了啊，没想到调教的还比较乖呢”徐然儿伸出手来摸了摸张芙宛软软的黑色长发。
“呜，没想到连我都被玲儿打败了，求安慰”说完一把抱住蓝发少女，“嘤嘤嘤”
“乖啦，不要伤心，这种事情习惯就好了”徐然儿摸了摸张芙宛的头。
“喂喂，你们都在搞什么呢，还有一会儿晚宴就要开始了”旁边的银发少女见徐然儿和张芙宛谈笑风生的样子，不禁提醒到。
“唔，好是好了，话说玲儿你们有正规的宴服吗?”张芙宛见姐妹两个还是一身朴素的打扮，“这样显得太普通了，参加晚宴的都是澄海的社会名流，你们这样会引起别人的怀疑的”
“艳福?为什么我要给别人艳福看啊，我又不是卖笑的←_←”蓝发少女抗议到。
“唉，我真的怀疑你的语文是你的妹妹教的”张芙宛微微叹了口气。
“嗯?学姐你刚才说什么?我没听清，能不能再说一遍”银发少女笑眯眯的看着眼前的“猎物”
“咳咳，我刚才其实是说然儿的语文是我教的，没错，是我教的，对。。”
“那么“艳福”到底是什么意思啦?”
“唔，所谓艳福，代指福利，大多数都是指男性看见了女性的每个地方而引发的污秽情感”
徐玲儿一本正经的解释到。
“so嘎，原来这就是艳福的意思呀，真的是博大精深唉，玲儿果然好聪明。。”
“呸呸呸，你解释到哪里去了”张芙宛直接一个爆栗，对百合少女造成了一百点暴击
“咳咳，下面是正常的解释:宴服:专指特定宴会上使用的高贵服装，穿宴服既能表示自己身份的高低，又表示着对宴会主人的尊重”
“唔，原来宴服是衣服呀，懂了懂了”蓝发少女用力的点了点头
“宴服是件衣服这件事你应该早就知道的好不好，智商作急啊”，“我怎么感觉我跟她们在一起智商都被降低了。。”
“宴服的话，倒是没有，怎么办⊙▽⊙”
“呵呵，刚好我有好几百套呢，我就大方的借给你吧”张芙宛满脸得意。
“啊呜，你干嘛”黑发少女忽然蹲下来抱着头，小脸潮红.
“哼，这是对于炫富的惩罚，以后看你还敢不敢”徐玲儿耀武扬威的甩了甩自己的拳头，“以后要乖乖的，听懂了吗?学姐～”徐玲儿的眼眸慢慢的变成暗红色，一股奇怪的感觉涌上心头
“好好好，以后就听玲儿的”黑发少女立刻表示顺从，“既然你们没有宴服，那么现在就去我家拿吧”
“好”徐玲儿点头示意。
————场景分割线————
张家
“喂喂，那么好了吗?”一黑发少女在房门外催到。
“好了，好了，毕竟几百套呢，总得选一下吧。。”房间里里传出来两个声音。
“那好吧，你们快点哈。”黑发少女无奈的坐在椅子上。
“卡嗞”一声，门被打开了。。
“噢噢，然儿你真有眼光唉，你这套衣服。。”张芙宛紧紧的盯着眼前的蓝发少女
“怎么了，有什么地方不行吗”徐然儿疑惑的说道。
徐然儿选的是一套淡绿色的连衣裙，白色的领结系在脖子上，及腰的蓝发上挂着一个绿色蝴蝶结，更是为了苗条的身材做了衬托，胸口几条束胸线被适当的解了开来，更为少女增添了几分妩媚和优雅，一副大家闺秀的样子好不好。
“咳咳，你别老看着我呀，到底怎么样啊?”徐然儿见张芙宛盯着自己看，怪不好意思的。
“嗯，不错不错，挺好看的，赞一个～”
“那么我的是不是也很不错?”又一个声音从房间传了出来。
“嗯?”张芙宛看着眼前的银发萝莉，“你也不错哟玲儿，我发现你们俩的眼光真的可以”
徐玲儿选的是一套纯白的洋装，总之也是十分可爱的，很容易引起人的保护欲，有一种邻家小妹的感觉。
“so嘎，说到底学姐你的衣服也很赞嘛”
张芙宛选的是一套黑色的晚礼服，及腰的黑发温顺的披在身后，脸上黑色薄薄的面纱，更为少女增添了几分神秘，犹如一个暗夜的精灵公主一样，高贵而优雅。
“嘿嘿，那是，这可是我最喜欢的宴服，光是造价就要几百万，由世界上最著名的设计师JOke-blaf设计的，这个衣服还是老爸专门送我的生日礼物呢”
“咳咳，你又炫富了”蓝发少女在一旁提醒到。
“呃，好像是唉”张芙宛慢慢的转头，果然看到一只银发少女跃起。
“断子绝孙无敌弹头杀!”
“啊呜，疼疼”黑发少女蹲在地上抱在头，作痛苦装。
“呜，时间也不早了，我们得去赴宴了”蓝发少女看了看电子表提醒到。
“嗯，不过邀请函呢?别忘了唉”
“放心放心，雪仔回家的时候给了我三张邀请函”徐玲儿得意的摇了摇手上暗红色的纸券
“嗯，出发吧，把小洛洛救出来。”
张芙宛拿出手机，拨打了一个号码。。
“凌，把车开过来”
“明白了小姐”
过来一会，一辆蓝色的兰博基尼霸气的停在了门口，一个黑衣男子从车上下了来
“这里没你事了，凌你先下去吧”张芙宛看着黑衣男吩咐道。
“是”黑影消失在夜幕中。
“走吧，玲儿，然儿，让我们一起去秋名山!”
作者的废话:作者词穷，为了描写两个姐妹花了不少时间，马上去上学了，请各位读者大大不要退收藏，我保证星期五晚上回家更新啦⊙▽⊙


洛家晚宴（1）
更新时间2017-06-03 17:39:58.0  字数：2183

“唉，学姐你开慢点啊”徐玲儿有些怕怕的看着窗外瞬间闪过的事物
“嗯哼，怕什么”驾驶座上的黑发少女漫不经心的说到，“打档，控速，稳定车道行路”
“我初中时在英国留学的时候经常和我的祖父一起玩赛车，像这种车早就熟悉了，你们就放心吧”黑发少女解释到，“咦，话说然儿呢?她不是挺熟悉我的驾驶技术的么?”
“咳咳，你不注意你旁边么?”
“我旁边?”张芙宛疑惑的转了下头，“艾玛”果然看见一只蓝发妹纸在那里睡觉，“咳咳，准确的来说不是睡觉，是。。。晕倒了?!”
“嗞嗞”张芙宛一个快速的急刹车，兰博基尼在路上嗞出了一道长长的痕迹，“喂，快下车看看然儿，她怎么样了啊”张芙宛焦急的对徐玲儿说道。
“喂，前面的，你会不会开车啊，在高速上急刹，你想死了是吧?别以为开的起豪车就很吊”车后一辆别克的车主下车骂到。
路人车主跑到兰博基尼旁敲着车窗喊到，“，下车，你把老子车刮了，喂”
“有什么事么?”车门应声而开，车上的黑发少女冷眼看着前面这位路怒族大叔
“nnd，还长的挺漂亮”路人大叔惊讶了一下，不过作为像他这种老司机。。“喂，姑娘，你把我车刮了，你说怎么着吧。”
“车刮了，那又怎么样?”张芙宛还是用一如既往的大小姐气势说道。
“咳咳，姑娘你话不能这么说呀，我这辆别克好说也要几十万吧?”，“你确定今天不赔我几万块钱修一下吗?”路人大叔趾高气昂的说道
“搞笑”张芙宛冷笑到，“别克vt86君威，表面上确实是几十万，但是看这材料和新旧程度，我说，大叔，你这不会是二手货吧?”，张芙宛又看了看车型，“哦不，是我高估了，其实是三手货，四手货?”
路人大叔看着越来越多的人聚拢来，脸上冷汗直冒，“nnd，原想敲诈几个钱的，没想到碰到了行家，切，好汉不吃眼前亏”
“那个，小姑娘呀，我看你大概才上高中吧，看你也赔不了多少钱，像我这样的好人，唉，算了，今天就不用你赔了，你走吧”路人大叔忽然换上一副好人的样子。
“嗯哼，那还真是谢谢你啦大叔，我真的还小呢，没钱的说。。”张芙宛脸上挂着捉摸不透的微笑。。。
“嗯，以后要好好开车呀，不要这样了哦”路人大叔的咸猪手顺势摸了摸张芙宛的头，“那大叔我先走了哈，以后有时间咱们联系哦”路人大叔赶紧跑路。。
“咳咳，那个，大叔，这里还有一件事情，咱们解决一下好不好呀”张芙宛笑着拉住了正要跑路的猥琐大叔。
“那个，大叔，我这辆车好像被你碰到了哦?”黑发少女笑着指了指身边的兰博基尼，果然一块明显的擦痕印在了车后
““我擦嘞，什么时候多了一块，我记得刚才没有的呀”路人大叔惊恐的看着面前微笑的黑发少女，“莫非是她自己?”
路人大叔看着一群路人都看好戏似得盯着自己，“管他三七二十一，只好硬着头皮上了”
“你说怎么办呢，大叔。。。”
“咳咳，这个嘛，小姑娘，你要。。要多少?”大叔的声音有点颤抖。
张芙宛漫不经心的伸出了手掌。。
“五千?”
“你猜呀，大叔”
“五万?”
“哎呀，大叔真笨唉”
“五十万?”路人大叔的声音越来越抖
“缤购，大叔果然好厉害哦，那个，能不能把钱用银行卡转给我呀”黑发少女继续保持职业性的微笑。
“五十万，小姑娘你不是说真的吧?”“就算是兰博基尼，也不至于刮了一小块就五十万吧?”路人大叔还想垂死挣扎一下。
“嗯哼，大叔你真的是什么都不懂呢”张芙宛的笑意越来越浓，“兰博基尼-中国龙编号vtech567
世界限量版，五十万已经是友情价了哦”
路人大叔现在气的直接想骂娘，为什么偏偏碰上了这样的主儿，有钱不说，还比自己懂的多，完全没有胜算啊。
“那个，小姑娘呀，能不能以后再还呢?”
“哎呀，真是不好意思，我不喜欢拖期唉，还是。。大叔你不想还呢?”张芙宛俏皮的看着眼前胡子拉喳的中年男人，“呵呵，让你体验到什么叫绝望”
“对啊，你做人不能这样，你都把人家姑娘的车刮了”
“就是就是”
“我劝你还是快点赔吧，已经有人拍照了”
“快赔，我还赶时间和老婆吃饭呢”
一群路人对着路人大叔议论纷纷。
“切，赔就赔，老子怕啊”路人大叔豪气是甩了甩手，“给，这里是五十万，我现在可以走了吧”路人大叔递过来一张金色的银行卡。
“哦?没想到大叔你这么有钱呀，我真是没想到呢”，黑发少女眼里闪过一丝惊讶，顺手接过银行卡“嗯哼，既然都赔了，那大叔，拜拜咯”
“嗯，我最后想问一下你的名字，不知道姑娘肯不肯告诉我”路人大叔有些恨恨的问道。
“小女子姓张，名为芙宛”
“张芙宛么?行，你记着今天你的所作所为”
“小女子谨遵教诲哟”
“切”路人大叔开着别克扬张而去。
“嗯，真是个怪人唉”张芙宛无奈的摆了摆手，忽然一双手抓住了她。
“那个，能不能请张芙宛小姐和我照个相呢”身边一个大概和张芙宛她们一样大的男孩抓着张芙宛的肩膀说道。男孩白白净净的，脸上带着一副深蓝色的眼镜，黑色的短发梳的整整齐齐的，黑白分明的眸子色彩神异的看着黑发少女，总的来说也算是个帅哥。
张芙宛看着男孩的手，眼睛里闪过一丝惊讶
“唔，抱歉，是不是我把你弄疼了?”男孩感受到黑发少女的目光感觉松开了抓着少女的手。
“没有，你叫什么名字”
“我嘛，我叫林楠”男孩挂上了温柔的微笑。
“切，真可惜，我不喜欢暖男哦”张芙宛心里想到，“嗯，那我们拍个照片留念一下吧”
“嗯”
“卡嗞”一声。
“那先这样吧，这是我的电话，我还有事，我先走了”张芙宛帅气的给了一张名片给林楠。
“哦?给我的么”林楠有些受宠若惊。
“当然，我先走了”
“嗯，再见”林楠目送着兰博基尼远去。。。
“那么，计划开始了哦”林楠抓着名片笑了笑，暖男式的微笑迷倒了路边一大片少女。。


洛家晚宴（2）
更新时间2017-06-04 06:39:25.0  字数：1491

澄海市  夜        19:30     洛家晚宴进行中
洛家庄园门口，一辆霸气深蓝兰博基尼潇洒的挺在洛家庄园的门口，偌大的庄园内灯火通明，仿佛很远就可以感觉到里面的热闹，三个可人的少女急忙忙的冲入了庄园。
“哦，原来是张芙宛小姐，那么，就算是三大家之一的张家，也请出示邀请函”两个高大的黑衣保镖站在门口拦住了想要进去的少女们。
“切，洛家的狗而已，有这个权利管的了我么?”张芙宛细眉轻挑
“对不起，我们奉洛家洛老爷之命，职责所在，恕难从命”
“唔，真烦，然儿，你拿给他们看一下”张芙宛招呼招呼了身边的蓝发少女。
“嗯，给”徐然儿把三张暗红色的邀请函送到两个黑衣保镖的手上，黑衣保镖在仔细检查之后，“欢迎您光临洛家”并做了一个请的姿势。
“哼，这还差不多，以后记得放机灵点”黑发少女忽然对着他说道。
黑衣保镖只是沉默不语。
“木头，木头”黑发少女对其嘲讽一番。
过了一会儿，便到了洛家庄园的正门处。隐隐约约的可以看出晚宴还没有正式开始。
忽然，“轰”的一声，高质量的金色大门被踹了开来，瞬间全场的眼光全都聚集到大门处
“没想到我这么受欢迎的么?”黑发少女微笑着进入偌大的客厅内，身后还跟着银发和蓝发酱紫。
先是短暂的沉默
“呀，原来是芙宛表妹呀，你怎么也来了”一个慵懒又高贵的声音出人群中传了出来。
“唉?，这个声音。。。”
一个金发波浪妹纸从人群中挤了出来，散懒的金发波浪长发懒懒的披在身后，一身银色的晚礼服，衬托出少女的高贵，墨蓝的大眼睛里透出懒懒的神情，最关键的是，乳量惊人啊有木有。
“莲。。莲华姐，你怎么在这里”
“哎呀，小芙宛在哪里我就在哪里的说”莲华轻抚自己的嘴唇亲昵的说到。
“咳咳，莲华姐。。。”张芙宛脸色复杂。
“学姐怎么了?”旁边的银发萝莉问道。
“嗯，她是我的嫡亲表姐啦”张芙宛小声的解释到。
“唉，小芙宛在那低嘀咕什么呢?”莲华忽然朝张芙宛身后望了望。
“呀，好可爱的小萝莉呀”莲华直接一把抱起徐玲儿，拥进怀里亲昵起来。
“呜，不。。不能呼吸了”徐玲儿脸色潮红，小脸被莲华的两对人间胸器压的喘不过气来。
“那个，能不能先把我妹妹放下来呀，她脸色有点。。”旁边的蓝发少女拉了拉莲华的衣角。
“哦，原来这里还有一只唉，好可爱哦，跟小芙宛一样。。”
“咳咳，别把我算进去好不好!”
“呜，你这个奶牛，放手啦”
“好吧好吧，你们真是小气唉，还是小芙宛乖乖的，我喜欢”莲华小声的嘀咕到，把怀里的银发小萝莉放了下来。
“都说了不要把我算进去←_←”
“那什么，重新做个介绍吧，我叫莲华，是小芙宛的表姐”金发少女礼貌的伸出手来。
“唔，我叫徐然儿”
“嗯，我叫徐玲儿”
两人异口同声的回答到
“哦?原来你们是姐妹呀，so嘎，怪不得可爱程度都一样唉”
“咳咳，莲华姐你能不能不要。。唉?!”
莲华一个箭步过去，环腰抱起黑发少女，揉起其胸来，“哟，小芙宛，你最近又大了不少嘛”
“你。。你这个流氓女”黑发少女软倒在莲华怀里。
“哈，女人不坏，女孩不爱哦”莲华得意的说道。
“还是小芙宛好欺负，小芙宛要乖乖的服从姐姐哟”
“能不能打扰一下，我说，现在是晚宴时间吧，你们这。。”蓝发少女在旁边小声的提醒到。
“嗯，不要这样莲华姐”黑发少女脸色潮红的躺在金发少女的怀里，其香艳程度爆表有木有
“喂，我说你们看什么看?”莲华冲人群喊了一句，冰冷的眼神刺激了下吃瓜群众。
瞬间，晚宴照常进行，“小芙宛，咱们找个没人的地方哟”莲华俏皮的说道。
“不。。不要啦”
“唉，怕什么呀，有表姐在呢，那帮渣渣不敢做什么的，还有哟，小芙宛你的身体真是和小时候一样敏感呢”
“。。。。。”
“嘴上说着不要，身体其实还是挺老实的嘛”
莲华一把抱起黑发少女，朝着楼上走去，“那什么，你们两姐妹先在这玩一会哈，我们等会下来”
“唉?!（X2）”


洛家晚宴（3）
更新时间2017-06-04 07:31:24.0  字数：1603

 “唉?!，你们。。”徐然儿无奈的看着楼上的人儿。
“咳咳，不要慌，跟着姐姐走”徐玲儿自信的说到。
“这。。”徐然儿脸色复杂的看着眼前的银发人儿，对于她这个路痴妹妹，不解释的说
“跟着啦，凭我的感觉，应该是那里”徐玲儿指了一个方向
“你确定?”
“百分之百之百分之千确定”
“那好吧，我就勉强相信你一回。。”
两个妹子向着其指的方向走去..
“喂喂，玲儿，我怎么感觉我们被好多人看着，怪不自在的”徐然儿感受到身边越来越多的眼光，担忧的对身边的银发萝莉说到。
“咳咳，这个嘛，可能是因为我们太吸引人了吧。。”
“你确定?”
“百分之百之百分之千确定”
“呃，你别老说这个词，不然它的诚信度就快消失了。。”
两个少女还是向着同一方向走去。
过了一会～
“呀，怎么是死路，玲儿你这个路痴(>_<)”蓝发少女无奈的看着已经到尽头的走廊。
“咳咳，失误，失误，按道理这里应该可以走的，嗯，没错，按道理来说。”
“按道理你妹纸哦，咱们已经走了五次死路了。。”
“嗯，咱们回头，重新找路。。”
“既然来了，走什么呀，不跟叔叔们玩一下?”一个尖尖的声音忽然响到。
“就是哦”
徐然儿她们转过头去，果然看见三个猥琐的大叔站在身后，而且看着他们穿的衣服，看样子也是受到邀请的人。
“哟西，刚才那个张家大小姐把你们带进来的时候就注意到你们了，现在仔细看，确实挺漂亮的”其中一个比较胖的中年大叔猥琐的笑到。
“嗯，看来你们只是跟着张芙宛的仆人吧?嘿嘿，仆人这种东西，就算张芙宛知道了，也没有什么事情吧。。”
“去，果然是一群猥琐大叔，别恶心我好不好”银发萝莉厌恶的说到。
“切，区区仆人装什么装，早就听说张家女孩虽然都长的美若天仙，却tm都是百合，像你们这样姿色的仆人，不知道已经被张芙宛玩过几百次了吧”
“呸，你说什么东西，我才不是那种**的女孩，倒是你们，一看就知道不是什么好东西”旁边的银发小萝莉回击到
“还有还有，我们可不是什么仆人，我们是张芙宛的朋友加同学好不好”蓝发少女也补充到。
“我管他呢，现在的女孩都是表面装纯，内心不知道是什么样子”中年大叔猥琐的笑了笑，“嘿嘿，要不相信咱们来试试呀”
“你们干嘛，大庭广众之下，你们竟然”
“大庭广众?别逗我了，你们自己看看你们现在身边的环境”
“唉?”蓝发少女看了看周围，果然一个人都没有。
“嘿嘿，我们可是跟了你们好久了，我们还要谢谢你们走到这里来呢，方便我们办事”
三个大叔慢慢的靠近墙角的人儿。
“救命呀!非礼呀”徐然儿大声的喊到。
“你们喊破喉咙也没有人来救你们的，哈哈，你就从了我们吧”
“不要，你们离我们远一点，别把我恶心到了”
“来和叔叔做一下开心的事呀”三个中年大叔脸色的猥琐越来越浓。
“啊”的一声惨叫，一个中年大叔应声而到。
“什么?”
“啪”的一声，又一个中年大叔**倒。
“切，你是什么人?敢来坏我们好事?”最后一个大叔惊恐的看着眼前的紫发少年。
“我是谁不重要，重要的是，你们应该确实可以去死了”
“轰”的一声，最后一个大叔也被打飞了，“废你们几根助骨，算是你们对然儿玲儿她们动手的惩罚”
“咦，你是?”蓝发少女好奇的看着眼前的紫发少年，洁白的西装，短而精干的紫发随着晚风飘着
黯然的眼神更为人儿衬托出一种忧伤的感觉，也是个小帅哥了。
“你个笨蛋，他是谁你看不出来啊，这个人一看就是权志什么的好不好”
“。。。。。”
“我是时琳”紫发少年平淡的回答到。
“唉，时琳?”两个姐妹像看猴子一样的眼神看着眼前的紫发少年。
“嗯，把假发拿了就这样了”
“哇，竟然从大美女变成小帅哥了，果然你是会魔法的对吧”
“咳咳，我不会什么魔法，倒是你们，怎么被这群人渣欺负了，幸亏你们一进来我就注意到你们了，所以我就一直跟着你们，不然不知道事情会发展什么样呢”
“呃，话说韩雪呢?他没有和你一起来吗?”
“呃，她确实来了，不过好像吃东西吃趴下了。。”
“好吧”
忽然一阵广播响起
“洛心小姐的订婚宴即将开始，请各位来宾到客厅内集合，谢谢合作”
“切，开始了么?”时琳嘴角轻扬。
“走吧，然儿，玲儿，让我们去阻止这场闹剧吧”紫发少年微笑着说道。


截然不同的人走的路总是曲折的
更新时间2017-06-20 07:22:06.0  字数：1671

“首先，感谢各位来宾光临小女的订婚宴，这次和张氏大家的联姻，想必一定更能促进洛家与其的感情，创造更好的明天（此处省略99字＋）” 台上的中年男子微笑着说道。
“喂喂，我的新娘呢?我来这不是听你这个老东西讲话的，快点把洛心叫出来”人群中一个金发男子不耐烦的对台上的洛天正喊到。
“咳咳，张公子呀，小女马上就到了，能不能请您再等一会”洛天正满脸陪笑的解释到。
“切，叫你女儿快点，我等等还要去参加一个赛车比赛”张琦看了看腕上的劳力士表。
“嗯，您请稍等”，洛天正招呼过旁边一个黑发男子，“齐海，你去帮我催一下小姐，限她五分钟内出来”
“小子马上进去”说完齐海慢慢退下，向楼上走去。
————人物分割线————
“时琳，你怎么看?”人群中的一个蓝发少女对着身边的人小声的说道。
“看来张家的那玩意嚣张的很啊，连洛天正都要让他三分，既然那个齐海去叫洛心了，等洛心出来再动手也不迟”
“静观其变不就行了嘛，然儿你不用担心的啦，我肯定会保护我的后宫的”又一银发萝莉自信的拍了拍小胸脯。
“咳咳，还是算了吧”徐然儿表示自己的妹妹不可靠。
——与此同时，洛心房间内——
“别躲了，快出来吧，齐海”身穿洁白婚纱的金发少女对着门口说道
“嘿嘿，我这不是想仔细看看我的妹妹嘛”门前走出一个嬉皮笑脸的黑发男子
“我的妹妹其实还是挺动人的”齐海眼神怪异的看着眼前的洛心，平时活泼的双马尾被梳成了及腰的金发长发，整齐的刘海儿更是为人儿衬托出几分小家碧玉的姿态，精致的小脸，动人的樱桃小嘴，手上还拿着一束洁白的茉莉。
“动人又怎么样，结局还不是一样黑暗无光”洛心淡蓝色的眸子里充满了深邃，“其实你也是一样吧，哥!”
“你我，又有什么区别呢?”洛心淡淡一笑，“都呀，只不过是工具罢了”
“嘴上说的这么感人，你难道能够明白我的苦衷吗!”齐海忽然暴怒起来，“老头子叫你快点下去，张家的那个小子等不及了”
“哥，其实你知道吗，我不是洛天正亲生女儿”洛心仿佛没有听到齐海说的话一般。
“哦，那又怎样?”齐海愤怒的脸色没有变。
“我其实是随着母亲过来的，我的爸爸，在我很小的时候，他，就因为一场车祸去世了，母亲为了我的未来才嫁到这里来，改名叫洛心”
“哦，你想要表达什么?”
“小时候，母亲总是说爸爸是一个很帅的人哦，也是温柔的金发呢，我那个时候总是在想，爸爸是不是很想我和妈妈，却总是不回来见我们，老头真是给我们开了一个天大的玩笑啊”
齐海靠在墙边不再言语，仿佛在思考着什么。
“那个，哥，据我所知，你其实也不是洛天正的亲生儿子吧”
“哦，何以见得?”
“因为”洛心慢慢走近墙边的黑发少年，轻声说到:“因为你们是两个心境截然不同的人呀”，说完走出门外，向着大厅走去。
“没错呀，我的“妹妹”，我和他确实是两个截然不同的人”齐海自言自语的说道，“放心，洛心，我会尽一个做哥哥的责任的!”说完也转身离开房间。
————洛家大厅————
“我的新娘呢，喂，老头，你不会耍我吧”张琦冲旁边的中年男子喊到。
“张公子你还请等等，小女她可能在化妆呢，我已经叫我的人去叫她了”洛天正的天冒出一丝汗来。
“再给你几分钟，如果再不来，我看洛家和张家是不必继续合作了”
“是是，张公子你还请稍等”洛天正狼狈的退了下来。
“新娘来了”人群中惊呼一声。
洛天正和徐然儿一行人向前望去，果然看见一个金发少女身穿洁白婚纱向他们缓缓走来。
“大家久等了，我刚才因为穿衣服折腾了一点时间，还请张公子和“父亲”，见谅”
“哎呀，还说什么张公子呀，直接叫一声“老公”给我听一下啦”张琦看着身穿洁白婚纱的洛心两眼放光。
“呵呵，张琦公子，现在我们没有结婚呢”洛心微笑的对着张琦解释到。
“唉，怕什么呀，你马上不就成为我的东西了嘛，乖，先让我亲一个”说完张琦把嘴唇向着洛心靠去
“张公子你不要这样”洛心刚准备挡开却发现张琦已经按住了自己的手，看着靠来的嘴唇，洛心有点作呕。
“早就听说张家的公子是个好色又败家的人渣，今天这么来看，果然如此呀”人群中传来声音。
“哪个傻子喜欢坏老子好事”张琦不满的向人群里喊了一句。
“当然是你祖宗我”一个紫色身影闪了过去，一脚踹翻了张琦，“洛心，跟我们回家吧”时琳微笑着对眼前的金发少女说道。
“对，对不起，我不能走。。”


迷茫
更新时间2017-06-23 19:29:17.0  字数：2078

 “对不起琳，我不能跟你走”洛心挣脱开紫发少年的怀抱
“为什么?难道你真的希望和这种渣男结婚吗?”
“我。。。。我还有没有完成的事情”洛心小脸涨的通红，仿佛有什么难言之隐。
时琳脸色复杂的看着眼前的金发少女，自觉告诉他洛心绝对不是那种喜欢寻花问柳的女子，肯定有什么东西在逼着她把这场闹剧进行下去。
“哈哈哈，听见了吗小白脸，我老婆说，不跟你走，听清楚了吗，听清楚了还比不快滚?”被踹到在地的张琦狼狈的爬了起来，大声狂笑到。
“你有说话的资格么?”时琳准备再次动手
“啪”清脆的响声回响在空荡荡的洛家大厅内，“够了，时琳!不要以为暴力可以解决一切问题，你这样做这会让事情变的跟严重的”
“你。。你打我?”紫发少年失神的摸了摸被扇红的侧脸，“从小到大，你第一次打我。。”
“我这不是打你，只是让你变的清醒一点而已”洛心眼神淡漠的甩了甩手，“这里不需要你了，你先走吧，以后什么有时间在见面”
洛心故意把“以后”两个字咬的很重
时琳有些踉跄的往后面退了几步，脸色痛苦的捂住胸口“为什么啊，为什么。。”时琳自言自语到。。
“你们去把他抓起来，别让他打扰宴会了”洛天正招呼着身边的黑衣人，“各位来宾对不起，鄙人深感抱歉，对于这一点小插曲，希望不要放在心上”
两个黑衣人架起眼神空洞的时琳向院外走去
“哦，对了，还有那边两个人，应该是和这个小子一伙的，你们去”
“唉?”刚准备开溜的徐然儿忽然发现一帮人冲自己奔了过来，“我勒个去，现在不跑，更待何时”
蓝发少女一把拉起身边的徐玲儿朝大门处跑去
“你们以为这样就能跑掉了么?”洛天正阴冷的笑了笑，打了一个响指，瞬间一群小弟涌入大厅内
“前后都有人，这下蛋糕了”徐然儿无奈的看着前前后后的糙汉们。
“嘿嘿，妹子不要跑呀，陪哥哥们玩一玩”
“就是呀，我们可是对漂亮可爱的女孩子很温柔的”
“不要!”蓝发少女惊恐的看着糙汉慢慢的靠近。
看着将要接近的手，徐然儿绝望的闭上了眼睛。
“喂，八婆，当时带你去张芙宛那个妖精家里的时候怎么没这么安稳”忽然一个熟悉的声音响起。
“这个声音是。。莫非是韩雪?”
“去你的，我的声音很像萝莉音吗”黑衣少年一个很帅气的从天而降，落在了徐然儿等人面前。
“竟然是你。”
“为什么不能是我”齐海漫不经心的摸了摸天上的短发。
“啊，你这个混蛋，就是你把洛心和我带走的”蓝发少女愤愤的说道。
“啊，那又怎样”
“打死你打死你”徐然儿的粉拳落雨似的砸在了齐海身上
“别来搞笑好不好，你是在给我按摩吗”齐海强忍一丝笑意。
“。。。。”
“海，既然你来了就麻烦你把她们抓起来吧”洛天正心烦意乱的摇了摇头，我也懒得要这帮蠢货抓她们了，“快点吧，别在浪费时间了”
“哦，知道了”
“果然你是要来抓我们的，坏人就是坏人，哼”
“啊，我确实，是，来抓你们的。”
“那个，海哥，能不能把她们给我们处理”为首的一个大汉拍了拍齐海的肩膀。
“滚”齐海只轻轻吐了一个字。
“啊?您说什么?”
“我叫你，去死啊”齐海一拳打在那个大汉身上，大汉瞬间被打退了几米。
“不要以为你是洛老大的儿子我就怕你，把我惹毛了，还。。”
齐海一个转身踢在了大汉的肚子上，“把你惹毛了，究竟会怎么样，我真的很好奇啊”
“你。。。”大汉死死的瞪着齐海。
“今天你们也好，你们所说的那个“父亲”也好，我今天是肯定要把这两个小妖精带走的”齐海看了看周围的人，“我知道你们应该不会拦我的吧，除非。”
“你想死了”齐海冷眼扫了一圈
“切，不就是练了几年“气”吗”被打倒在地的大汉还不死心。
“哦，照你这么说我很辣鸡咯?”齐海满脸微笑的对着大汉说道。
“没，没，没有。。”
“哦，那就好，如果以后让我听到类似的话，我想问会。。”
“把你的手和脚上的骨头一根一根拔下来，碾成碎末的啊”齐海握了握拳头。
“洛老大，这。。。”大汉见威胁齐海没有用，只好向洛天正求助。
“海，你这是什么意思”
“我只是想要这两个女孩罢了，仅此而已”齐海面无表情的回答到。
“哈哈哈”洛天正忽然大笑起来，“我的齐海长大了，懂得爱护人了，那行吧，既然你都这么说了，我今天就给你这个面子，毕竟，你是我的好“儿子”呀”
“切”齐海轻哼了一声 ，“嘿嘿，那是当然咯，还谢谢您肯给我这个薄面”
“我想他表面上笑呵呵的，其实心里已经气的不成样子了吧”旁边的徐玲儿忽然对着蓝发少女说道。
“哦哦，懂了，懂了，没想到玲儿你还会读心术啊”徐然儿羡慕的看着身边的银发小萝莉
“那是当然，什么事是我徐玲儿干成的”还自信的拍了拍小胸脯
作者菌:“我相信各位读者老爷们雪亮的眼睛早已经看出来了吧（其实呆子都看得出来）”
“把那两个女孩带到齐海房间去”洛天正摇了摇手示意大汉们把徐然儿她们抓起来。
“不用了，我自己就够了”齐海直接拒绝了洛天正的帮助，左手抓起徐然儿，右手抱起徐玲儿，大步向楼上走去。
“哦，对了，我房间里无论有什么声音，你们都不要进来，否则，你们知道下场的”齐海冲楼下的冷笑了一下。
“是，知道了”所以人都被这个笑容吓出一身冷汗，他们可不想变的和刚才那个人一样。
就这样无聊的过了十几分钟
“唔，不要，求求你，不要。。”
“蛤?”
——我是心理话分割线——
感谢诗游酱的鼓励，我保证会努力把这本书写的更好的（嗯，不过日常拖更还是有的，要的要的）


房间里
更新时间2017-06-26 07:09:58.0  字数：1783

 “喂喂，你这个流氓色狼hentai，你要是敢把我和我妹妹怎么样，我肯定饶不了你”蓝发少女不停的挣扎。
“死肥婆，闭上嘴好不好，马上就到了，能不能消停会?”齐海忍不住冲肩上的人儿喊到。
“我是死肥婆？，这个身体，还是第一次有人说我胖，你这个没 审美观，没价值观的家伙”徐然儿不禁抗议到。
“唔，事实上来说然儿你的身材确实是那种女神级别的，而且身上几乎没有多余的赘肉”另一个肩头的银发小萝莉忽然解释了起来。
“喂，话说你怎么这么了解你姐姐”奔跑的齐海有点疑惑
“哼，那是当然，我天天摸，我要是不知道才有鬼呢”
“天。。天摸？”
“艾拉，这些都是细节，你就不用管了”
“但是，问题就在于”徐玲儿忽然一本正经的指着蓝发少女的胸口，那里的肉有点多，准确的来说是多的过分了，我强烈觉得应该切掉一部分。
“玲儿你开什么玩笑，那样会疼死人的”
“不会疼的，你看我身上不也没有嘛，看，多轻松呀”
“反正我就是不要，还有，那是因为你没有吧”
“呵呵，等等再考虑切不切吧，到了”齐海忽然在一个看样子比较豪华的房间前停了下来。
“喂喂，你知不知道你这样急刹车会吓死人的”
“嗯哼，先进房间再说吧，别让“老爸”等急了”
“那个，齐海，你确定进房间之后你不会对我们做什么吧”
“嗯，我说到做到”，“嘿嘿，除非我失去理智了”齐海小声嘀咕着
“先进去吧，别被其他人看到了”齐海四处张望了一下，在确定没有人之后才小心翼翼的进了房间。
“怎么样，我的房间还不错吧”齐海得意的指了指收放整齐的家具，“是不是还有一股清新的桃子味，那可是我特别从英国买的水果空气清新剂”
“唔，听你这么一说好像确实有唉”徐然儿抬起小巧的鼻子闻了闻
“咳咳，你那是狗鼻子吗.。。”
“鼓～”某女的肚子很不争气的叫了起来
“哈哈，抱歉抱歉，从早上到现在都没怎么吃东西呢”蓝发少女尴尬的笑了笑。
“果然，还是胸部这里占脂肪消耗能量过多了吧”徐玲儿踮起脚尖摸了摸。
“咳咳，你知道我这个人是个节约素食主义主，我这里没有什么。。”
“哇喔，齐海你这个家伙还藏了这么多的泡面啊”徐然儿已经抢先一步把柜子上的纸箱拿了下来，“唔，还真是什么口味都有呢？”
“喂，等。。等下，这个泡面，你们。。”
“喂，不是吧？这么小气，连这点泡面都不舍得给我们吃啊，没想到你竟然是这样的人唉”徐然儿赶紧撕开一包，“你这里有没有热水啊，不然没办法吃面了”
“没有”
“呃，你回答的还真是果断呢，骗人，你收集了一箱泡面没热水啊”
“嗯哼，不然你要怎么样”
“切，小气鬼，那你收集一箱不同口味的泡面干嘛”
“其实，从某种意义上来说，我只是当做收藏品而已，并不是想吃”
“泡面强迫收集症？”
“如果你把强迫两个字去了感觉还好点←_←”
“唔，好饿啊”徐然儿只好趴在床上休息
“不要让口水之类的脏东西出现在我的床上，我有洁癖的”
“哦？如果出现了，你要怎么样”
“那就只好把你吃了哦”齐海忽然邪笑到
“唉？你不是说不会对我们做什么奇怪的事吗，你果然还是一个hentai。”
“咳咳，别想这么多了，我去洗澡，你们就老老实实的待在这里”
“唉？!洗澡，洗完你不会对我们做什么奇怪的事吧”
“那是当然”
“果然你还是个。。。”
“不可能的，哈哈”
“。。。。。。”
“那个，你能不能换个地方换衣服啊，不要在这里换行不行”蓝发少女看着眼前正在脱衣服的齐海，害羞的捂上了眼睛，“可恶啊，我曾经明明也是男孩子，为什么会脸红啊”
“哦？你怕什么”齐海忽然走到徐然儿身边来。
“喂，你不要过来”蓝发少女不禁往后退，“啪”的一声，似乎撞到了墙壁
“你难道想把我“壁咚”了？，你果然是个坏家伙”
“咳咳，弄的好像你很希望和我发生一些奇妙的关系似得，难道是少女青春期的萌动？”
“。。。。，就算是萌动也不会找你这个。丑男”
“哈哈，有趣，你是第一个说我是丑男的人，记得我在清澄里好像还算是校草吧？”
“切，反正我就认为你很丑”徐然儿嘟起了小嘴表示不服
“我靠，好可爱”齐海看着徐然儿卖萌的样子在内心里惊叹到，“其实这丫头如果话少点，绝对是个人见人爱的女神”
“看着这嘟起来的樱桃小嘴。。。”齐海不禁闭上眼睛向前倾。
“啪”的一声
“我去，那个没良心的在后面砸老子”齐海吃痛的转过头去，果然发现一个银发小萝莉拿着一个类似于棒子的东西。
“不准你动我的后宫，不然要你好看”
“后宫？哈哈哈，我真是越来越对你们的关系感兴趣了，是姐妹？还是炮友？还是另一种东西
”齐海脸上的邪笑越变越浓。
“这个你管不着”
“嘴倒是挺硬，让我看看你们的身体老不老实了”

挽回收藏的福利篇
更新时间2017-07-02 07:10:57.0  字数：1664

 “啊..嗯...哈哈，不要挠了，哈哈”徐然儿被绑在摆成一个“大”字形，身边的一个短发少年手上拿着跟狗尾巴草在不停的挠着蓝发少女
“怎么样，服不服，不如就从了哥吧”齐海站在一旁猥琐的笑道。
“才...才不要，你这个hentai，哈哈..就知道...欺负我”
“别欺负你欺负谁，嘿嘿，我还能这样呢”齐海满脸邪笑的解开了徐然儿身上套的薄薄的衬衫。
“果然是D吗？”齐海看着床上的人儿若有所思
“不，照现在来看，她确实是D,不过还在发育期，也许能到达D+,嗯...没错..没错”
“什么D啊，你这个hentai，老是盯着我胸看干什么，你离我远一点”徐然儿见齐海眼睛直勾勾的看着自己，有些害羞的说道
“我可以摸一下吗”
“摸？不要，滚开”徐然儿强烈抗议
“可以哦，不过不要太过分就行了”坐在另一个床头的银发小萝莉回答着
“玲儿，救救我”徐然儿只好向自己的妹妹求助。
“唉，我也没有什么办法，毕竟我们现在居人篱下，不给人家点好处怎么行呢”徐玲儿解释到
“嗯，不知道手感怎么样”齐海自言自语着，并把一只手覆上了徐然儿的胸口
“嗯，啊～”
“哦？没想到连你这样不讲道理的八婆还能发出这种可爱的声音啊，嘿嘿，以前还真是小看你了”齐海猥琐的笑了笑
“什么..可爱的声音...我怎么可能”
“啊～，嗯...”
“就是这个，我只不过轻轻的摸了一下，你反应就这么大唉，身体很敏感嘛”
“胡说什么..这是不可抗力...不可抗力”徐然儿脸色潮红的解释到
“什么不可抗力不可抗力的，这明显是你这副身体的关系吧”齐海鄙夷的说道
“如果舒服就说出来呗，我这个人还是比较喜欢诚实的妹子的”
“才..才不要被你喜欢”
“那我就只好继续了，嘿嘿，顺便提一句，手感不错，我都喜欢上了呢”
于是这样委屈的过了十分钟。。。
“唔，你们结束了吗”一只银发小萝莉慢悠悠的从床上爬了起来
“嗯...快...快好了”齐海连忙提起自己刚解开的裤带
“呜...呜...（他是个变态，要对我做h的事情）”蓝发少女在床上挣扎到
“嗯？然儿你怎么被绑在这里了啊，放心放心，我现在就来帮你解开”
“唔...呜...（小心后面）”
“我打”银发小萝莉应声而倒
“坏我好事的家伙就是这个下场”齐海在一旁恨恨的说道
“呜...咦..（你这个混蛋，不是说不对我们做奇怪的事吗）”
“你说什么？听不懂你的火星语”齐海无奈的耸了耸肩
“呜呜...咦（如果你敢对玲儿怎么样，我跟你没完）”
“嘿嘿，这个你放心啦，好歹这个丫头也挺可爱的，我是不可能伤害她的”
“不过呢...一想到这丫头给我在学校吃的苦头，我一定会百倍奉还，咳咳，在这之前，我们还是先把我们之间的事解决了吧”
“呜哇...（你要干什么，不要过来!）”床上的蓝发少女看着伸过来的邪手，绝望的闭上了眼睛
“放心放心，等等就舒服了”
在变成女生之前，徐然儿（徐浩然）也是很渴望和女生之间发生一点小关系的，比较这是每个少年青春期的梦想，特别是和漂亮女生，像这种才十几岁的少女，绝对很赞啊有木有，如果成男生的角度，徐浩然也许会理解齐海的行为，毕竟才十几岁，青春期萌动很正常，如果从女生的角度来看的话。。。
“齐海这个hentai，骗子，坏蛋，畜生，说话不算数”其实徐然儿在心里已经把齐海咒了几百回了
“啪”的一声
“我去，又是那个没有良心的暗算我.....”
“像你这种变态加色狼加畜生真的不应该活在这个世上唉”银发萝莉拿着一种类似于石头的东西忽然出现在齐海的身后。
“玲儿你......”
“没事啦，刚才只是假装被打倒了而已，我其实就是想看看齐海到底是个什么样的人”
“嗯，别担心啦，我这就帮你解开，话说齐海还是挺有绑绳子的天赋的，你这样确实也挺诱人的，要不咱们回家的时候试一下～”
“你...你开心就好”徐然儿害羞的低下了头
“嗯呢，来，先亲一个，作为我危险中还能保持冷静的奖励呗”
“才不要，先想办法怎么逃出去吧”蓝发少女一脸的担忧
“嘿嘿，这个你放心啦，当当，看这是什么”徐玲儿得意的晃了晃手上的小物件
“这是...钥匙？”
“嗯哼，刚才从齐海这个家伙身上搜过来的”
“玲儿～”徐然儿直接扑了上去
“喂喂，刚才不亲，现在青春期上来了，怪我咯”
“嘿嘿，这才是真正的奖励哦”徐然儿俏皮的吐了吐舌头
——关于拖更的原因——
因为一直卡文，而且还有学校这方面（为什么放假了还要管。。）要优等生留校补习什么的，只能告诉大家一下，以后千万不要报卫校和医务大学（不然就像我这样，苦笑～）


逃离洛家（1）
更新时间2017-07-02 07:54:51.0  字数：1468

 夜晚的澄海市总是一如既往的迷人，霓虹灯绚丽的彩光照应出晚的未央，而此时，洛家正在上演着一出逃亡计划（福利计划）
“喂喂，玲儿你不会又把我们带迷路了吧。。”躲在黑暗里的一个人小声的说道
“不可能唉，我可是完全按照地图来的”黑暗中又一个声音响到，还从身上掏出了一张纸，借着月光可以依稀的看见“洛家地图（1993年版）”
“其实我就想说一下，玲儿这张1993年的地图你确定能带我们走出去吗”
“那是...当然的啦（虽然我自己也是没有把握的说）”
“嗯，按照地图上来说，那个房间是厕所”徐玲儿指了指不远处的一道房门说道。
“去看看这个地图到底是不是真的”
不一会儿，就有两个人猫到了门所在的地方
“唔，让我看看里面究竟是什么”蓝发少女透过门上的小铁窗看了起来
“啊嘞，竟然是时..时琳唉”徐然儿连忙缩了回来
“时琳啊，so嘎”银发小萝莉笑了笑，“撕～”
“咳咳，玲儿你刚才好像撕了什么东西唉”
“我撕了什么东西吗？好像没有唉”徐玲儿还是保持微笑。
“算了，我们还是想想怎么救时琳吧，总不能见人不救唉”
“嗯呢，放心放心，我这里不是有一串钥匙吗，一把一把试就行了”徐玲儿甩了甩手上的钥匙
五分钟后～
“怎么了，还没找到吗”徐然儿看着旁边满天大汗的银发萝莉焦急的问道
“唔，这是最后一把了”徐玲儿深吸一口气，“韩雪保佑韩雪保佑，张芙宛一定要祝我成功啊”
“呃，这个奇怪的祝福语是什么”
韩雪:就让本大神保佑保佑玲儿吧，♀℡*（奇怪的祝语）
张芙宛:如果你把然儿让给我我也许会帮你，不过还是祝福你一下吧
“咔”门开了
“嗯？我都说不吃饭了，滚”时琳还是低着头嘴里传来声音
“竟然要本小姐滚？时琳你是不是活腻味了，既然这样的话，走，然儿我们不要管这个废材了”
“这个声音...玲儿？”
“嗯哼，亏你还记得我的名字唉，可喜可乐”
“你们...你们怎么会在这里”时琳有些惊讶的看着面前的两女
“我们为什么不能在这里啊”徐玲儿嘟了嘟樱桃小嘴
“我好像记得你们被齐海抓走了来着，怎么样，你们没事吧”
“没事的啦，有我保护然儿，我们怎么可能有事，你说是不是，小然然？”
“嗯...”(差点就失去保存了十几年的贞操了还说没有事。。。)
“别再问我们怎么样了，倒是你，时琳你现在准备干什么”
“唔，我准备把洛心给强行带走，就算她不愿意我也要这么干”紫发少年明亮的眸子里充满着坚定。。
“那好吧，既然是你决定的事，我们也没有办法干涉”银发萝莉无奈的摆了摆手
“不过呢，首先我们是不是应该先逃出去再说”
“怎么逃，晚上的洛家戒备森严，大门都锁起来了，而且还有人不定时的巡逻”时琳一副忧心仲仲的样子
“嘿嘿，仙人自有妙计”
“唔，那就靠你们了”时琳苦笑着说道
“嗯哼，我们的安全也靠你了”徐玲儿拍了拍时琳的肩膀
“保证完成任务”
“那个..你们能不能先停一下”站在一旁的蓝发少女忽然脸红了起来
“怎么了？”
“我....我有点内急”
“。。。。。。”
“就地解决，速度，现在我们的抓紧时间了”
“啊？就地....解决？”
“嗯哼，不然你叫我哪里给你找厕所去”
“那...个，你们能不能先出去呀，我不是太习惯有人看着我那啥”
“那你快点，我去给你们望风”时琳尴尬的笑了笑，朝着门口走去
“就剩我们两个人了，然儿你快点啦”
“玲儿你能不能走...走开一下”
“怎么？怕姐姐把你吃了呀”徐玲儿满脸邪恶的靠近了蓝发少女
“唔，住手啦，玲儿”徐然儿脸色潮红的看着正在自己身下摩擦的小手
“嘴上说着住手，其实身体到还是挺老实的嘛”
“唔，那你轻点好不好”徐然儿直接放弃了抵抗
“好呀”
“唔”徐然儿下意识的闭上了眼睛
“嗯？”感觉到该来的东西却没有来
“喂喂，玲儿你怎么....”徐然儿有些无奈的望着站在不远处的银发小萝莉
“我怎么了？”
“你....你这个坏蛋。。。”
——作者的话——
今天两更了，是不是都结束了的说⊙▽⊙


逃离洛家(2)
更新时间2017-07-12 23:37:36.0  字数：1760

“你确定走这里？”
“应该走这里吧，地图上写的很清楚的说”
十分钟后...
“喂，别向前走了，这个地方我刚才做过标记，咱们又回到这里来了”
“咳咳，这次我们走这边..”
十分钟后...
“看到没，这次我们没有回到原来的地方吧，看来地图还是管用的”
“先别高兴，你再往前走几十步就到我们原来的地方了”
“玲儿你怎么啦，嗯？”
“没事，我就是撕了一张纸罢了”
“两个小笨蛋，直接抓个人过来问一下不就行了吗”紫发少年小心翼翼的猫到了一个黑暗的角落，“看前面，活地图不就来了吗”
果然隐隐约约的看见有一个人正在向这里走来。
“嗯哈，今天晚上吃的真不错，不知道小姐怎么样了，去看看她”
“唔，你...”蕾佳忽然感觉到有一双手捂住了她的嘴把自己拉到了黑暗的角落。
“洛心的房间在哪，快告诉我，不然...唉？女..女人？”时琳忽然感觉到自己摸到了一片柔软，连忙的松开了手
“不然？不然你要怎么样，你还能把我吃了啊，死流氓”
“别..别叫这么大声，会把其他人引过来的”时琳一把捂住了蕾佳的小嘴，“把那些人引过来就麻烦了，你知不知道!”
“引过来又怎么样，反正我又不是和你们一伙的”蕾佳一脸嫌弃时琳的样子
“切，玲儿，这个家伙就交给你们了，我是不擅长和泼妇打交道”时琳无奈的指了指黑暗中的银发少女，示意把这个活宝带走
“喂喂，你说谁是泼妇，我今年才19岁好不好”
“那个，那个，姐姐，你认不认识洛心小姐呀”徐玲儿直接开启了卖萌战术
“哟，好可爱的小妹妹呀，我可是洛心小姐的贴身女仆加闺蜜，她的房间就在二楼第...”
“等等，你们不是一伙的吗？以为我傻呀”
“切，真被这个女人反应过来了”
一阵沉默........
“你们是小姐的朋友吧？”蕾佳小心翼翼的看着银发少女一伙，“自从小姐接触一个叫作“英雄联盟”的网游，就在也不和我玩了”
“她还总是很开心的说她在游戏里找到了朋友了呢”
“这个嘛，你得问这个家伙”徐玲儿指了指另一边的紫发少年
“他是？”
“虽然我也不是特别清楚，但..应该也算是...撸友？”
“这个人，等等..嗯，我记得他以前在总是找小姐玩来着”
“喂喂，为什么刚才你没有想起来啊”在一旁一直沉默的时琳忽然抗议到
“为什么要想起来啊，你又长的不帅，性格又猥琐，还喜欢躲在黑暗里干一些见不得人邪恶肮脏龌龊的事情”
“咳咳，别以为你是女的我就不敢打你”
“你来啊，正面上我啊，猥琐男”
“我还是第一次听到有女孩纸要别人正面上她，不禁打出了“666”之类的词汇”蓝发少女小声的嘀咕着
“行了，别给我伴嘴了，我想知道洛心，她，的，房间，究竟，在，哪里？！”
“嗯，小姐最近确实变得有些伤感”蕾佳的眼神变得有些黯淡
“喂喂，你到底有没有听到我说话啊”
“嗯，你们知道小姐为什么变得伤心了吗”蕾佳转向旁边的姐妹两个
“我，听我说，行吗”
“你谁啊”蕾佳一脸嫌弃的看着紫发少年
“我是洛心的好朋友啊（本意:我是你爹）”
“哦，我好像记得确实有这么一个人来着，不过因为长的人模狗样，所以就忘了”
“？？！！”
“所以说，你们找小姐到底什么事呢，总不能没有理由吧，我作为一个优秀的贴身女仆还是要讲原则的”蕾佳忽然变得一本正经起来
为什么找洛心？当然是救她啊”
“救洛心？救小姐？可笑，小姐为什么需要你们的救助？”
“当然是...当然是帮她脱离猪男的魔爪啊”
“猪男？你们是指张家的那个少爷吗”
“嗯哼，不是他是谁，竟然强逼洛心和他结婚，这种货色，真想好好揍他一顿”时琳狠狠的捏紧了拳头
“哈哈哈哈哈哈哈”蕾佳忽然大笑起来，“别逗我了，洛家和张家联姻，促进两大家族的关系，还可以取得更好的发展，难道这也碍你们事了？”
“更何况，洛家最近因为资金周转不过来，陷入了短暂的经济危机，这个时候不正是需要张家帮助吗？所以就别逗我了”
“小姐她，虽然我也想让她更幸福，但是在家族命运和爱情友情之间，不用想她应该会选什么的吧，或许，这就是命吧”
一番话把徐玲儿一伙说的哑口无言
是啊，洛家和张家联姻，确实能够解决很多问题，也是最好的办法，虽然牺牲洛心的幸福，但是可以换来一整个家族的繁荣，怎么算都是赚的
一阵沉默
“我.我选择救洛心，是因为心里的信念”
“信念？那是个什么东东，能吃吗？”蕾佳嘲讽到
“这些年，和洛心在一起的时光，和与她建立的深深羁绊，我绝对不轻易放弃！”时琳的目光忽然变得坚定起来
“对对，我们也不会轻易放弃洛心酱的，虽然我和她在一起的日子不多，但是我可以感觉到洛心的内心是不愿意的”站在一旁的蓝发少女也补充到
“切，你们这些家伙，真是拿你们没办法...”


逃离洛家（3）
更新时间2017-07-13 23:16:44.0  字数：1284

 虽然说的有一点夸张，但是我确实陪伴了小姐15年，从我两岁那年，被母亲送进洛家，一直被当作寄养待了10年，直到转正成为一名女仆，和小姐一起玩到大的玩当然知道小姐的心思
“不就是不想嫁给那个猪男吗？！”
“我其实也不赞同洛老爷的做法，既然自己不喜欢，又为什么要强迫小姐呢？但话又说回来，我一个从小寄养在洛家的女仆又能说什么”
“总上所述，结论就是:小姐的爱情我自己不能做主”
“再看看眼前的这样人，一个很容易生气的紫发少年，一个沉默不语却很有心思的银发萝莉，还有一个胸大无脑的蓝发xx，他们能有什么办法？”
“就算是成功了，洛家和张家的联姻又该怎么办，唉，好烦好烦好烦”
“事已至此，只好选择相信他们了，虽然我也不愿意把机会给这些乳臭未干的小毛孩。。”
作者:我在这个地方说一下，时琳其实18岁，比蕾佳还大一岁...
回到现实中...
“既然你们这么想破坏洛家和张家的好事，身为大好人的我只好帮你们一下了，小姐的房间在二楼509号，这一路上应该没有什么守卫的，不过还是得小心，毕竟这个地方的监视效果是不容小嘘的”
“嗯哼？看来你的脑子还没有不开窍到那种程度”紫发少年在一旁嘲讽了一下蕾佳
“哪能和你比啊，我的猪男先生”
“切，要不是救洛心我早把你摁在地上摩擦了”
“还有一点，这是我必须也是一定要告诉你们的，小姐的房间是在二楼的中央位置，所以有两个岔路口，分别有两个摄像头，我等等会去监控室，拖延一分钟，让守卫看不到画面，你们必须在这个时间里把洛心小姐带出来”
“就这样？”
“嗯哼，就这样，不过 你们要是在一分钟内没有把小姐带出来，我只好把你们供出来咯”
“还有一个条件”蓝发少女忽然说道
“什么条件？”
“就..就是..能不能给我们一些东西吃啊，我有点饿”
“...........”
过了十五分钟后
“厨房里只有这样东西了，你们自己好自为之吧”蕾佳把一箩筐的红薯倒在了地上，“放心，这些红薯刚刚被我烤过呢”
“额，我说，蕾佳小姐，你确定这些东西能吃吗”时琳指了指已经有一点烂掉的地方，“我好像还发现了虫子之类的东西...”
“这个嘛.....因为是上个月的...所以..蕾佳不好意思的挠了挠头
“其实你这个女人是不想我们去救洛心吧..”
“哪有这回事..”
“算了算了，反正我又不是特别的饿，主要是然儿她”
“唔..世界上最痛苦的事是看着食物却不能吃，呜呜呜”
“哈..哈，你们先去救小姐，等小姐出来了我就带你们去吃大餐好吧”
“那好吧，然儿记下来，2017年6月的某日，应该叫作蕾佳的洛家女仆，欠我们一顿至少千元的大餐，如果不能按期兑现，则其的身体补偿”
“至于吗...”
“人是铁饭是钢，懂不懂”
“行了行了，都说请你们吃了，不过前提是小姐，把小姐带出来！”
“唉，可怜我的小钱包，这个月的工资又没了..”
“我先去监控室了，你们也赶紧的，记住啊，是509房间，别跑错了”
“跑错了会怎么样”
“跑错了..呵呵，就会有很可怕的东西跑出来哦”
“很可怕的东西？那是个什么，忽然感觉有一股冒险的味道在里面唉”
“啊，我也不是太清楚，毕竟开过门的人都没有活着出来过”
“啊？！不会这么严重的吧”
“嗯哼，信不信由你们来了，反正我已经忠告过你们了”
“切，只有记好了不就行了嘛，虚啥”
“嗯，那你们...你们就快去吧...”蕾佳阴森森的飘了出去
“啊，哈哈，目标:509号房（切记不要打开其他的门）”


结尾（洛家结束！感觉拖了好久QAQ）
更新时间2017-07-18 23:57:36.0  字数：1625

“509号？应该是这个了吧，咳咳，怎么越来越像探险一样了，不就是救一个人吗..”徐玲儿推了推黑暗中的银发小萝莉，“玲儿你不如去开一下门呗”
“好的，然儿你快去快回”
“嗯呢，我这就去，等等，好像有什么不对..”
“没什么不对的，你赶紧去试试开那扇门”
“就算你这么说..刚才那个叫蕾佳的女仆不是告诉我们有监控的吗，所以..”
“嗯..好像是有这么一回事，不过她貌似没有告诉我们暗号，不然怎么知道监控没了的说”
“嗯，先等等，看看情况，不着急”
五分钟过后
“喂喂，你们看，那个监控中央的红点是不是消失了？”时琳指着南边的一个监控说道
“嗯，这边的也是，西边的也消失了”
“北边的也没有了”
“看来那个不大正经的女仆有时候还是蛮靠谱的嘛”
“嗯，先别高兴的太早，蕾佳不是告诉过我们只能坚持几分钟的吗，所以必须得速度，进去神马都不用管，直接把洛心带出来”
“嗯，到时候就看你的了，小琳”徐然儿郑重的拍了拍时琳的肩膀
“是！小的保证完成任务，请首领你放心好了”时琳也是做了一个标准的行军礼
“咳咳，我是不是乱入了，总感觉已经不能正常的交流了...”
——人物视角分割线——
“今天时琳果然来了，唉，不知道为什么他要来”
“我做的有错吗？为了家族，为了所谓的父亲”
“我已经，已经失去了很多东西了...”
“真的在拥有的时候不会珍惜，直到失去了才感到惋惜”
“算了算了，负好自己的责任就行了，不能停下”
“那么，晚安，星空，和传说中的希望”
不久房间里传来一阵轻酣...
“滋～”洛心的房门被轻轻的推开
徐玲儿打了打手势，示意时琳把床上的人抱起
时琳也是打了一个“OK”的手势表示自己清楚了
不管三七二十一，抓起老婆就跑～轻轻的把床上的人儿连被子一起抱起
“喂喂，时琳你不会搞错吧，如果搞错了咱们不是失败了吗.”
“不会搞错的，你们放心”
“为什么？”徐然儿不禁有些疑惑
“嗯..”黑暗中的时琳摸了摸背上的人儿，“这个手感，这种皮肤的滑度，应该是洛心的，不会错”
“咳咳，其实我想问你真的没有对她做什么吗...那，换个话题，洛心为什么看样子还在睡觉？难道我们刚才没有吵醒她吗”
“洛心这个懒虫，她一般睡觉不到点是不会起来的，看来以后很有必要调教调教了”
“调教？唔，听读音就让人感到兴奋的词汇”
“你这个抖s，给我闭嘴”
三人继续在走廊上奔跑着...
“唔，一路上都没看到什么人，看样子都被蕾佳小姐搞定了”
一行人急促的脚步声回荡在廖无一人的回廊里...
“快看那，门口，是不是有一辆车停在那”
“是是是，那又怎么样，现在的问题是怎么样把洛心带出去.”
“玲儿你先不要着急嘛，唔”蓝发少女透过窗口看了看门口的车，发现里面还躺着一个人，那个人...好像是..好像是...蕾佳小姐？”
“嗯？那死婆娘有这么好心吗？小心别上了当”
“你也不用这么小心眼嘛，也许蕾佳小姐是真的想带我们走呢”
“你看你看，她不是在向我们招手吗”
“？？！！”
三人见路旁没有人，也是迅速的钻进了车里，汽车则是立刻启动，直接冲出洛家大门。
汽车里，一个女仆打扮的人按了一个上面有“自动驾驶”的按钮
“怎么样，小姐有没有带出来？”蕾佳迫不及待的问道
“嗯，看”徐玲儿拍了拍被子
“嗯，看着羽绒被，确实是小姐的，你们干的不错”
“嘿嘿，那是当然的，我徐然儿出马，一个顶...哎哟，玲儿你打我干啥”蓝发少女吃痛的抱住了头
“咳咳，蕾佳小姐，你现在准备带我们去什么地方呢？”徐玲儿也是转过话题
“嗯，我想了许多地方，都不是特别安全，你有什么好办法”
“不如..就暂时住在我们家吧”徐玲儿一脸微笑的看着蕾佳
“喂喂，凭什么呀，我们家只有两个卧室耶，你和我一个，那洛心....哎哟，你怎么又打我”
“呵呵，蕾佳小姐，你看这个主意怎么样呢”
“嗯，也只好先这样了，那就拜托你们了，然儿，玲儿”
“嗯嗯，这个时候咱们也不是得一起度过难关嘛”徐玲儿也是笑嘻嘻的看着雷佳精致的脸庞
“后宫里果然缺不了女仆之类的东西，嘻嘻~”
夜晚的澄海市，霓虹灯五颜六色的灯彩，照在高大的建筑物上，漆黑如夜明珠一样的天空，有着几颗星星的点缀，黑暗过后，又是一个晴天！
                      ————回归日常了，继续开启徐玲儿奇妙的后宫征召旅程⊙▽⊙
    作者书友群号：655951103     （可以进来聊日常剧情哦O(∩_∩)O）


日常

日常（1）
更新时间2017-07-27 20:32:27.0  字数：13

。。。。。。。。。。。卡文

日常（2）
更新时间2017-07-19 00:23:16.0  字数：16

等待更新中，我正在上一章，不着急⊙▽⊙

回归日常的前兆

我是一个叫咯咯的家伙
更新时间2017-07-19 00:20:38.0  字数：1912

 这是一个阳光明媚的下午，某个小公寓里，的床上，躺着一个，小萝莉
“嘻嘻，咯咯睡觉的样子好可爱呀”床边一个胸大无脑的**陶醉的看着床上躺着的小萝莉，忍不住亲了一下小萝莉粉嫩的脸颊。
“离我远一点，你这个**!”我睁开眼睛无奈的看着眼前女孩，没错她就是我的姐姐林雪琴，正如你们所见，她是个妹控!
“哎呀，连生气都这么可爱，不愧是我的妹妹小咯咯哦”林雪琴更是得寸进尺的把我抱了起来。
“唔，好难受，我..我快透不过气了”我被两个万恶的东西挤的。。很难受
“我不是把门锁了吗，你是怎么进来的?”
“嘿嘿，自己妹妹的房间不备一把钥匙对得起自己么?”林雪琴得意的甩了甩手中的钥匙
“算了，我以后还是去晓薇家睡午觉吧”
“哦，忘了介绍，晓薇是我玩的很好的朋友，应该算是青梅竹马吧”
“小咯咯不要走嘛，这样姐姐会伤心的”林雪琴故作伤心状
“你还知道你是我姐姐呀，脑子里总是对我想着一些h的事”
“这个没办法，谁叫姐姐我天生不喜欢和男性说话或者打交道呢，女孩纸多好呀，白白嫩嫩的，身上又香又软的，特别像你这种小萝莉，嘿嘿～”
林雪琴最后猥琐的小声让我感到一阵阵的不安，感觉找一个机会开溜，我可不想被自己的姐姐吃了，恐怕她能把我吃的连骨头都不剩。
“那个，姐，我有东西忘在晓薇家了，我有事先出去一下哈”我赶紧找了一个看样子很正常的借口，准备开溜。
“等等，在走之前亲姐姐一下怎么样”林雪琴忽然抓住我无力的小手
“我去，这死**力气怎么这么大呀”我在心里骂到，越来越后悔在家里睡午觉了。。
“就一下，一下姐姐就放你走哦”
“那。。好吧”我只好闭上眼睛冲着林雪琴的脸上亲了上去，本来准备只是迅速一吻然后了事。
没想到林雪琴这个家伙忽然摁住我的手把我扑到在床上，不由分说的和我舌吻起来
“你。。这。。这。。个。坏蛋。”
林雪琴长的也不难看，身材也是属于那种中上等的那种，好像还是我们学校“最想交往的女生榜”里排名第三的家伙。
可惜这个家伙不仅是我姐姐，还是一个百合女←_←
“唔，姐姐你真坏～，不是说只亲一下脸吗”我自己都感觉我脸红的跟苹果似得，一抹银丝从我和林雪琴的嘴里拉了出来。充满了色气的味道。
“嘛，主要还是妹妹你太可爱了啦，我实在是控制不住自己”林雪琴俏皮的伸了伸小舌头。
“你这个坏蛋，以后再也不和姐姐玩了”我一急向门外走去。
“唉，小咯咯不要走呀，至少再让姐姐亲一下呗”林雪琴在身后喊到。
“hentai，竟然对自己妹妹有想法，hentai，大大的hentai”我嘴里骂到，迅速穿好衣服，向着街上走去，仔细想了想，还是决定去找晓薇玩。
“喂，快看，那里有个好可爱的小萝莉”
“唔，长的确实挺可爱的，身高也只有1米5左右，嘿嘿”
从小到大上街总是有一帮人喜欢盯着本萝莉看，一开始觉得很害羞，越往后面反倒习惯了。
特别是和姐姐林雪琴上街的时候，总是有猥琐男喜欢一直盯着林雪琴的胸看，虽然她的胸确实有点优秀的过分，但是。。。
我低头看了看自己的胸，还是旺仔小馒头。。
“不看了不看了，本小姐才14岁，以后有的是机会长，肯定会长的比那个**好”我在心里暗暗的想到。
不禁加快了脚步，不一会儿就到了一栋单人公寓前。
“晓薇，晓薇你在不在家”我冲楼上喊了几声，但是没人答应。
“晓薇竟然不在家，一点怪异唉，她不会在睡觉吧”我嘴里嘟哝着，熟练的拿开公寓门口的一个花盆，很机智的在下面发现了钥匙
毕竟我是和晓薇从小到大的伙伴，这个丫头的习惯我还是知道一些的。
悄悄的溜到楼上，果然听见晓薇的房间里传来阵阵的声音。
“奇怪了，这丫头不是在家的吗，怎么不出来”我轻轻的把耳朵靠在门上，想听清楚里面在说些什么
“不要，雄，不要再动了，感觉要坏掉了”
“没关系的哦，我还有很多力气呢，一定让你满意”
“嗯。。你轻点”
我瞬间崩溃了，当你们知道自己的好朋友加闺蜜在里面和某个男人乱入的时候，你们的心情是怎么样的。
我连忙打开门，“晓薇你不要相信那个男的，他会把你变的奇怪的!”
“啊，咯咯你怎么来了”一个蓝发小萝莉坐在床上，红色的眸子里充满着疑惑，她的身边坐着一个男子。
“你们。。你们刚才是在”
“刚才?哦哦，我们刚才是在背话剧台词呢，校园祭不是要到了吗，我要好好准备呢”
“那我叫你你怎么没听见呀”
“唉?咯咯你刚才有叫过我吗?”
“嗯，肯定叫过你，除了我的听力出问题”
“而且，为什么你们的台词这么鬼畜，我很好奇这到底是什么话剧”
“嘿嘿，咯咯你不会是想我了吧，这么着急找我”蓝发小萝莉眼神里充满着玩味，她想看看门口的这个黑发女孩该怎么解释
“那个，我就不打扰你们了哈”我准备关上门再次开溜。
“等等，我有点事情要找咯咯小姐”那个和晓薇一起背台词的男孩忽然站了起来。
“什么事。。”
“我想问你，我这里有一个很好的角色，你要么?”
“什么角色?”
“嘿嘿，这个是秘密!”
看着男孩脸上不怀好意的微笑，我一阵不安涌上心头


我当然不是一个天生的演员
更新时间2017-07-19 00:23:43.0  字数：1831

  “到底什么事”我强作镇定的看着慢慢逼近的少年
“都说了嘛，没有什么事，就是想让你出演一个角色罢了”少年漫不经心的理了理额头前有些凌乱的短发，暗金色的眸子里透露着慵懒的神情
“是呀是呀，我们不是准备出演一个话剧吗，正好还缺人手嘛”晓薇也在一旁补充到。
“那你们究竟想让我演什么角色，而且这个话剧具体内容是什么，貌似这些东西我都不知道吧，而且我很好奇你们刚才背的那个诡异的台词是什么”我一连串的问了许多问题。
“唔，我们演的话剧叫作《白雪公主》”
“呃，这个名字让我想起了小时候看的一个标清儿童动画。。”
“NO,NO，我们的剧情可没有那么老套，经过我们的编剧金伟的改编，绝对绝对很好看”
“金伟又是哪一位。。”
“就是他咯”晓薇指了指快要把我挤到墙角的少年。
“喂，晓薇你能不能不要随便就把我的名字告诉别人”少年无奈的抬了抬黑边眼镜，暗金色的眸子瞥了眼床上的蓝发小萝莉
“虽然，你说的没错，不过我记得还是应该低调一点比较好”
“知道啦，知道啦，我保证就告诉小咯咯她一个人哦”蓝发萝莉俏皮的吐了吐小舌头。
“那你们所说的《白雪公主》的剧情到底是什么呢？”经过她们两个一闹，我的兴趣也被吊了起来。
“就让我做个简单的介绍吧”晓薇默认的点了点头，“从前有个很漂亮的少女，她被选为亚瑟王朝的第三代正式公主，被迫嫁给另一个国家的王子，但少女心里早就有了喜欢的人，在她结婚的那天，少女的爱人骑着飞天遁地魔龙，手拿上方倚天屠龙刀，身穿黄金甲，到达结婚现场把女主抢走了，但是另一个国家的王子也很爱少女，便在她身上下了诅咒:让少女一直沉睡下去，直到有一个真心爱她的人出现，才能把她叫醒，少女的爱人和王子两个人明争暗斗，终于两个人同归于尽了，但是少女并不知道这一切，沉睡了几百年，直到有一个樵夫发现了少女，亲了一下她，诅咒被解除了，公主也对樵夫一见钟情，从此樵夫和公主就这样欢乐的生活了下去”
           The    end（话剧全剧终）
“嗯，确实不错，不过我能不能吐槽一下小缺点”
“嗯哼，虽然我感觉我的剧本没有缺点，不过既然你提出来了，说吧”
“呼”我长吸一口气
“亚瑟王朝是什么王朝？而且男主上场抢公主的时候拿的武器怎么这么怪异？既然另一个王子很爱少女又为什么要在她身上下诅咒？而且为什么最后两个男的都莫名其妙的死了？喂喂，樵夫又是什么鬼，而且少女有这么水性杨花吗？立刻对樵夫这种东西一见钟情？而且这个PS明显是《睡美人》的吧？”
“呼，发言完毕”
“你”金伟眼神诧异的看着我，“你。。”
“我怎么了我，还有你能不能不要靠我这么近”我看着身体快要和我靠在一起的少年，越来越近的男性荷尔蒙气息让我脸变的一片潮红。
“你简直就是一个天才啊”金伟一把抱住我。
“蛤？那个小伟伟，你什么意思”晓薇也被这一幕吓了一跳
“从刚才咯咯小姐的判断来看，她绝对是写话剧的能手，晓薇你的朋友也太厉害了”
“呃，说真的，我认为咯咯这家伙除了呆萌可爱就没有其他优点了”
“唉？我在晓薇心中地位一直都这么低吗？”我惊讶的看着床上的少女，“亏我还一直把你当做最好的朋友，呜呜”
“嘿嘿，不要伤心啦小咯咯，我也一直有把你当作我最好的朋友呢”
“晓薇。。”
“小咯咯”
“咳咳，言情什么的真是够了”金伟不耐烦的打断了我和晓薇之间的温馨，“我还想拜托你一件事”
“什么事？”
“帮我写这次的剧本可以不可以”
“这个。我从来没有写过那种东西唉”
“熟能生巧，勤能补拙嘛”
“可素。。”
“喂喂，我可是很认真的在拜托你呢”金伟一脸严肃的看着我，暗金色的眸子里英气逼人
“那，好吧”我无奈的点了点头
“嗯，那就拜托你了，校园祭还有3天就到了，请你务必两天内写完哦”
“两天？感觉时间好紧”
“那是当然，这不就是到了考验你的水平的时候了嘛”
金伟低头看了看手上的表，“唔，还有几分钟，钢琴补习班就开始了，我得去了，再见啦”金伟冲我和晓薇摆了摆手，急急忙忙的出门。
“钢琴补习班？没想到他对音乐这方面还有许多爱好的嘛”我不禁对金伟增加了一丝好感
“嗯哼，他可是有很多优点的，不然怎么能担任我们话剧社的社长”
“唔，社长唉，感觉好厉害的样子”
“嗯呐”
一阵沉默。。。。
“那个，我也要走了，免得我姐姐担心”我也准备离开。
“不要走”晓薇忽然一把抓住了我的手
“晓薇你。”我刚想说什么，晓薇的红唇直接覆了上来
先是抗拒，然后是迎合
“唔”吻了一会晓薇变离开了我的嘴
“这是给你的补偿哦”
“唉？没想到晓薇你也这么h啊”我脸红的看着眼前的蓝发萝莉
“谁叫你这么可爱呢，嘿嘿”
“而且这个秘密不要告诉别人，这是属于我们两个的“秘密”哦”
“嗯，最喜欢晓薇了”
“嗯呐，我也最喜欢咯咯了”


日常

1
更新时间2017-07-28 11:52:04.0  字数：1791

 澄海市   早晨    6:30     徐家卧室
“唔，我，好像做了一个很长的梦...”金发少女轻抚额头，湛蓝的眼睛半眯着，“竟然梦见时琳那家伙和徐然儿她们一起把我给绑架了”
“算了算了，反正又是一个奇怪的梦，现在还早，蕾佳应该过一会才叫我起床，我再睡会...”金发少女翻了个身
“哎哟!”一声
“嗯？怎么感觉像一个人的叫声...唔，明明在我的床上怎么可能有别人，肯定是我幻听了，看来最近有点劳累唉”金发少女再翻了一次身
“嗯~”一声娇喘
“？？！！”
“淡定，这个时候千万要淡定点，一般来说，某个性转轻小说的剧情都是...”
“不会也会有什么极品美少女躺在我床上吧，唔，我可是女孩纸唉，想想都觉得好害羞(刺激)”
“虽然百合什么的，我也不是特别讨厌啦...”
“就偷偷看一眼，嗯，偷偷看一眼”
床上的金发少女仿佛也是下定了决心一样，偷偷的睁开眼睛看了看与自己零距离的..
淡蓝色的长发，灵动的双眼微闭着，可人的樱桃小嘴正在匀速的呼吸，绝对是女神级别的美少女，关键是胸前，绝对不愧对“童颜**”这个称呼了
“嗯，长的不错，就是有点像一个姓徐的家伙，虽然御姐不是我的菜，不过你好像...”
金发少女闭上眼睛转过身思考了起来
“嗯?什么东西，软绵绵的，捏一下～⊙▽⊙”
“嗯～”类似于女生娇喘的声音传了过来
“阿嘞，难道...难道美少女有两只?”
“洛心酱今天也是一样主动呢”被窝的另一边忽然有声音传了过来
“呃，这个萝莉音怎么这么熟悉，好像在哪里听过”
“哎呀呀，才离开几天，小洛心你就忘了我了，伦家好伤心啊”
“算了算了，让你的身体来告诉你吧”
“我，的身体？”
“嘿嘿”被窝一阵抖动，从草丛中蹦出了一只银发萝莉！
“原来是你”洛心有些惊讶的看着眼前的银发萝莉
“为什么不能是我呀，亲爱的”徐玲儿暗红色的眸子玩味的看着眼前的人儿
“我，我不是在自己家的吗？”洛心看了看周围，“这...这个地方。。”
“嗯哼，那又怎么样”
“你们...”洛心指了指自己又看了看眼前的徐玲儿，“你们...你们把我从洛家带出来了？”
“嗯呐，这得多亏了蕾佳小姐”
“蕾佳？”
“嗯”徐玲儿把事情从头到尾的给洛心解释了一番
“这样的话，虽然你们能够突破洛家的警卫，但是我爸那边该怎么解释呢”
“呃，这你得问蕾佳小姐了，关于这件事情我也不是太清楚”徐玲儿也是表示爱莫能助
“哦，小姐你醒了啊”一个女子披头散发的靠在门口，黑色的长发挡住了面孔
“啊，女鬼！”
“哇，这就是传说的僵尸吗？⊙▽⊙”
“喂喂，不要随便给我起绰号”女子无奈的把脸庞前的头发顺开，一张熟悉的面容展现在徐玲儿她们面前
“蕾佳小姐！你怎么一大早扮女鬼吓人呢”徐然儿也是一脸的气愤
“啊，对不起了，昨天晚上做了一个奇怪的梦，早上起床昏昏沉沉的，感觉一夜都没睡好，啊啊”蕾佳疲倦的打了几个哈欠
“奇怪的梦？”
“嗯，很奇怪的”蕾佳忽然认真起来
“能不能给我说说，我最喜欢故事了，我要听我要听”
“啊，既然然儿你怎么想听，嗯.....”蕾佳慎重的摸了摸徐然儿的头，“你先帮我把早餐做了，我再告诉你好不好”
那一瞬间的念头
“呃，温柔而又套路的陷阱”（徐玲儿）
“其实我知道徐然儿有点呆萌，但是也不至于...”（洛心）
回到现实
“嗯嗯，那你等等一定要讲给我听哦”说完准备起身去做早餐
“我擦，竟然答应了，不愧是我的中二老哥...的转性....”
“呃呃，徐然儿这个生物的世界观再次在我的脑中刷新”
十几分钟之后，餐桌上
“嗝～，看来然儿酱做的不错嘛”金发少女满足的躺在椅子上，“好饱，有点撑了，嘿嘿”
“小姐，您随意的打嗝的话会有损贵族的素质的”蕾佳在一旁提醒到
“别给我提什么贵族什么的，我宁愿当一个平民，而且我现在不是不在洛家的嘛，不用担心的啦”洛心又拿起一个包子啃了起来
“小姐，这....”蕾佳被洛心的回答说的哑口无言
“喂喂，洛心酱，你知道吃多了的后果吧?”
“知道知道，不就是变胖点嘛，没事没事，先把肚子填饱再说”
“嗯，这只是一部分，你看”银发小萝莉指了指她旁边的人:一个正在疯狂进食的蓝发暴民
“如果你一直吃下去，就会变成她那样”
”为什么”
“因为，这个食物里有毒！”
“有毒？！”洛心也是忽然一惊，手中的包子掉在了地上
“嗯，当然有”
“那是我老徐家的祖传呆子毒，只要中毒，就会变的智商下线，任人摆布”
“我嘞...个...去，有没有解药什么的给我”
“呵呵，这种毒没有解药”
“那你为什么又要在早餐里面下毒？”
“没关系，这种毒只有大量食用才有效，轻微的一点是对人体无害的”
“那然儿？”洛心看了看旁边的蓝发少女
“放心放心，呆子毒只为了更好的控制她，不然哥哥怎么可能心甘情愿的被妹妹那啥呢”
“。。。。，哇，社会是真的险恶”

通知
更新时间2017-08-25 00:33:19.0  字数：184

 “啊→_→，怎么说呢，因为没有手机加上假期补课什么的，快一个月没有更新了（如果仔细数数其实是27天8时零3分），其实，哈，我一直都是用手机更新的，（当然旧的手机坏了）27、28这两天买手机，那啥，关于什么时候更新这个问题，各位老爷们应该也懂了吧^ω^”27、28号更新
最后祝大家暑假过的开心愉快⊙▽⊙（千万别弃坑的说，要知道我现在可是凌晨拿着闺密的手机和大家道歉呢=^_^=）
书友群：655951103 
如果不嫌弃就加一下吧(=^ω^=)

日常（挽回收藏的福利篇）
更新时间2017-09-15 18:02:03.0  字数：1698

“你们家真是....洛心一脸同情的看着桌上还在埋头吃饭的蓝发少女，“看来徐然儿已经快沦为自己妹妹的.玩物了”
“可惜了这脸，这身材，竟然，竟然被一个身体还没有发育完全的萝莉给糟蹋了，罪过罪过”
“怎么啦洛心酱，你也来吃一点吧 我做的菜可是很好吃的”一旁的徐然儿看着嘴里不停碎碎念的金发少女，招呼到
“哈，哈，我不是特别的饿，然儿你先吃吧”洛心心知肚明，自然不会吃这些饭菜，连忙推开了徐然儿准备舀粥的手
“呀，好烫！”勺子落到锅里溅起的汤汁刚好命中了徐然儿白嫩的小手
“对，对不起啊，然儿”
“呜，洛心你欺负我，呜，我要去找玲儿”徐然儿一脸梨花带雨的样子让人有些不舍
“行啦行啦，然儿你别哭了，我给你吹吹，吹吹就不疼了，乖～”
金发少女慢慢的拿起徐然儿的手，嘟起小嘴对着已经有些微微发红的伤口吹了吹
“呼，呼”
“怎么样，然儿你还感觉到疼吗”
“唔，还是一点疼唉”徐然儿也是卖起萌来，其实早已经不疼了，但是还想享受一下这种感觉
“唉，真拿你没办法，那你什么时候不疼了再喊我起来吧”
“好的好的，洛心酱你赶快吹，疼死了”徐然儿故作痛苦装
“行啦行啦，我这就帮你吹”洛心也是一脸无奈的把头低了下去
“洛心酱吹的好舒服啊”徐然儿在心里美美的想着，脸上洋溢出天真的微笑
“喂喂，你个傻丫头，怎么吹着吹着就笑起来了”洛心看着一脸享受的徐然儿倜傥到
“嘿嘿，还不是洛心酱你吹的嘛，洛洛你的**真好”
“嗯，那是当...唉？好像哪里有点不对劲”
“我只不过上了个厕所，你们就聊的这么开心吗”身后熟悉的萝莉音忽然响起
“玲...玲儿，你..”
“怎么了，见到我难道很意外吗？”徐玲儿媚色的红宝石眼睛慵懒的看着眼前有些不知所措的金发少女
“那倒也不是啦”洛心不好意思的摸了摸头
“哦，那你想”徐玲儿靠近了靠洛心的耳朵，“我回来找我的老婆不行吗？”
“你...”洛心一脸羞红的看着眼前微笑的银发萝莉
“哈哈，然儿，我有点事要跟你说一下，你先和我到卧室里去，最好再把我上次帮你买的内衣换上”徐玲儿拍了拍蓝发少女的肩膀，当着洛心的面对其说到
“记住，要穿那种最薄的哦(´-ω-`)”
“现在才早上唉，玲儿你，算了算了，谁叫你是我妹妹尼，好吧好吧，我现在就去换”
“好姐姐，快去吧”
“嗯哪”
“洛心要不要来一起参加呢”
“蛤，那什么，我就..就不用了吧”
“哎呀，那怎么行呢，就我和然儿玩太单调了，人多点才有趣嘛，你说是不是，洛。心。酱”徐玲儿不知不觉的搂住了洛心纤细的腰
“啊，这。。这个。。”
“不用担心的啦，你只需要坐在那里就行了，但只要记住一点，只能穿内衣哦”
“好...好..”
“嗯嗯，乖啦乖啦，快去换衣服吧”
“嘿嘿，圈养金发少女计划现在开始！”
十分钟之后～(￣▽￣～)~
徐然儿房间内，两女坐在床边等候着
“洛心酱怎么还穿睡衣阿，快点脱了脱了”蓝发少女见洛心还穿着小熊睡衣，上前要扒掉衣服
“不要！”金发少女连忙挡住了要来脱衣服的邪手，“等玲儿来再脱好不好”洛心可怜兮兮的看着穿着紫色外套的徐然儿
“那好吧，不过等等一定要脱掉哦”
“知道啦，唉，等下，然儿你不是也穿着外套吗”
“嗯哼，那又怎样”
“呃，你。。。”
“啦啦啦，我有特权，等等再脱”蓝发少女得意的摆起了小腿
“那你穿的这长裤又是什么意思啊”
“秘密秘密，这可是玲儿帮我穿的衣服，我可不能随便给别人看”
“玲儿帮你穿的？”
“是啊，我一开始都不知道那个东西怎么套上去，还是玲儿手把手教我的，你看有个妹妹多好”
“是啊，是啊，好姐姐，易推倒，容易睡，不会跑”
“那个，然儿啊，你还记不记得，怎么说呢，玲儿儿有没有对你做什么特别过分的事，比如，亲亲什么的？”
“亲亲？就是只嘴和嘴靠在一起吗”
“嗯嗯，玲儿有没有对你做过这种事情阿”
“好像。。没有吧，不过她特别喜欢摸我胸这个地方，她说经常摸就可以让自己那里变得更大来着 ”
“哪个地方？”
“就是这里咯”徐然儿抓住洛心的手放在了自己的。。
一片柔软～仔细摸一摸的话，感觉手感还不错唉
“嗯，你别捏啦”徐然儿脸色羞红看着洛心还在不停的摸索的小手
“呵呵，抱歉抱歉，情不自禁，情不自禁”洛心连忙把手收了回来
“嗯哼，看来我不在的时候你们还玩的挺嗨的嘛”熟悉的萝莉音从门口想起
“哦，玲儿你来了啊，唉，你手上拿的是什么东西？”金发少女疑惑的看着徐玲儿手上的黑色不明物
“你自己过来看呗”
“皮...皮鞭？！”


被调教（1）
更新时间2017-09-15 20:37:41.0  字数：907

“咳咳，玲儿阿，你手上拿着那个东西干啥”
“嗯？没什么东西呀”徐玲儿仿佛手上没有东西一样，抓着皮鞭摇了摇
“就是.就是这个.”洛心小心翼翼的指了指银发萝莉手上的又黑又粗的.皮鞭
“哦，这个嘛，是对然儿用的，对于你这种新人来说是暂时不需要用到这个道具的”
徐然儿也是把手上的东西放在床头，摸了摸洛心的金色发丝，也算是安慰一下
“呼”洛心也是长舒了一口气，“等等，什么叫“新人”，那么新人该用什么道具”
“这个嘛，只需要我的双手就行了”徐玲儿俏皮的吐了吐舌头
“你用双手成就你的梦想？！”
“嘿嘿，乖啦，我保证等等就很舒服了哦”
“咳咳，那，那就麻烦玲儿了”洛心尴尬的笑了笑，一边慢吞吞的向着门那边走去
“我才不要当你的xx（**）呢，本小姐还有大好的青春等着去享受，还有大把的帅哥，而且还有时琳那个笨蛋，怎么可能让你一个年龄比我还小的小萝莉当那啥呢”
“哈，得救了”洛心在正当徐玲儿想着“该怎么样和金发少女皮的时候”悄悄走到了门口”
“那个，玲儿啊，我有事就先走了，你慢慢和然儿玩吧，还有啊，我觉得你这个人，有点呆里呆气的哦，特别是你说话的时候，感觉就像一个没长大的“女王”一样，我洛心可不会乖乖听你的话的(￣▽￣～)~嘲讽脸”
“洛心姐你”徐玲儿一脸惊讶的看着站在门口的金发少女
“你确定你要这么做么？”
“嗯哼，百分之百确定要这么做”，“那我就先走了阿，你们姐妹两个慢慢玩”说完洛心自信的拧开门把手
“咦，你怎么还不开门走阿，我可是都放你走了呢”
“你.你.你来试试把上锁的门打开”洛心满脸通红喘着气对着坐在床边笑盈盈的徐玲儿喊到
“哎呀，你是不是在找这个”徐玲儿得意的摇了摇手上一个发光的小物件
“钥匙！”
“嗯哼，洛心酱你还知道这个东西叫什么名字呀，看来你还没有呆到那种程度呢”
“快.快给我吧”
“给你倒是可以，对了，刚才你说我怎么来着，麻烦你能不能再说一遍呀，洛心酱～”
“咳咳，我刚才说玲儿你很呆萌可爱呀，说话和小女王一样，霸气侧漏呢”
“哦哦 那还真是谢谢洛心酱了，我还是第一次被别人夸奖的这么厉害呢”徐玲儿也是玩味的笑了笑
“少说这么多话了，快点乖乖到我的床上来”
“呜呜，玲儿大小姐你就饶了我吧，我一没姿色，二没钱，我可不想变成像然儿一样啊”
“然儿怎么了，她不是很纯洁很可爱吗”


喵喵喵(^･ｪ･^)
更新时间2018-01-21 22:58:42.0  字数：864

 妹妹猛冲进房间，撞在正要外出的我的怀里，冲势之猛，一下子把我撞倒在了床上，我刚想起身呵斥她，却一下被她紧紧抱住，怀里传来她断断续续的哭声。我猛然一愣，正想推开她的时候，感觉到她轻轻的颤抖。
我抱住她，轻轻拍打着她的后背，等她的情绪略微稳定才慢慢起身，她也顺从的坐在我腿上，但双手依旧搂着我的腰，小脸贴在我的胸口上，胸前单薄的衬衣早已被她开闸般的泪水沾湿。
我把脸贴在她的发间，温柔的哄着：“别哭啦，别哭啦，怎么啦？谁欺负你了？”
她抽泣的更厉害了，支支吾吾好久，我才听清她的话：“哥哥，爸爸说我是他抱养的……”
还没说完，又拱进我怀里哭了起来，身体轻轻地颤着，我听完一愣，父亲是个认真正直不苟言笑的人，这句话显然不是玩笑，我心中瞬间一乱，也不知道该怎么去安慰她，只能把她抱在怀里，紧紧的搂住她。
过了好久，她才抬起头，双眼已经哭的通红，有些紧张的不敢看我的眼睛，就像是做错事被我发现时那样惶恐，我不禁轻轻凑了上去，她张张嘴想说什么，但还是闭上了眼，我用手指轻轻刮了一下她的小脸，勾住她的下巴，自然而然的用嘴吮住她的唇尖。
此处省略一千六百字……
我倚着床头，轻轻抚摸着她的后背，她微笑着看向我，乖巧的钻进我怀里，温润的长发披散在我胸前，四月的阳光洒在她洁白的手臂上。这一刻，在房间里，时钟的前行仿佛都变得别样的缓慢。
“呐，哥哥”她突然抬起头，眼眶里还带着淡淡的红晕，我心头一颤，轻轻把她搂在怀里，她推开我手臂趴在我身上：“要是……要是我怀上你的小宝宝了，那该怎么办？”
我突然一愣，但依旧微笑着说：“那就生下来，把他养大，也给他收养一个妹妹。”
她的脸一红，趴进了我的怀里，不多久，她就沉沉的睡去，呼吸平稳的如同一只小猫一样，看着她温柔的小脸带着淡淡的微笑，我突然下定了决心，轻手轻脚下了床，换好衣服走进客厅，坐到了父亲的对面
“爸，我喜欢妹妹，我想和她结婚。”
父亲脸色一变，我赶忙说：“反正她也不是你亲生的，她怀上我的孩子也没关系……”
没等我说完，父亲猛然笑了：“哈哈哈，你这个愚人节笑话不错，我刚才就把你妹妹吓得够呛……”
 喂，是德国骨科吗？我要预定一个床位，重症的

被调教的日常（2）
更新时间2018-01-24 00:07:57.0  字数：1377

 “很纯洁（呆）很可爱（萌）的单细胞生物?”
“啊，应该算是吧”徐玲儿有些无聊的理了理银色的发丝
“在他成为我姐姐（哥哥）之前，应该是双细胞生物”
“之前?”
“嗯哼，好像在以前的某一天他突然变成了这个样子，不过我还是挺喜欢的，呆呆的样子”
“额，感觉好像一篇写的很烂的性转小说的老套剧情啊”金发少女感叹到
“咳咳，这你就不用管了，你现在到应该关心下你自己，洛心酱～”
“咱可不可以不说这个话题?”
“不行不行，你可是我的小猎物，身体为猎人的我怎么能放跑你呢”徐玲儿的眼眸开始慢慢变为酒红色，一双手蠢蠢欲动
“没办法，那你快点”洛心好像顺从了的样子，乖乖的趴在床上，等待着徐玲儿的。。
“嘿嘿，那我就不客气的享用啦”银发少女也是配合的走向了床边，一副要吃美食的样子。
“啪啪啪”房间里回响着单调的声音。
“哈哈，就凭你这个小丫头还敢和姐姐斗”金发少女脸色潮红的骑在徐玲儿的腰上，而银发少女则被压在身下
“秘技 ——反复擒拿色狼术！”
“嗯～洛心酱喜欢这样玩吗?”徐玲儿虽然被压在洛心的身下不能动，但是一双酒红色的大眼睛仍然色色的看着洛心胸前那对因为剧烈运动而起伏的“凶器”
“玩...玩你个徐大头，你脑袋怕是被徐然儿踢过了吧，快说，钥匙放哪去了”
“呀呀呀，这样就不好了，洛心你确定要这么做吗?”徐玲儿看着在自己身上不停摸索着的小手，有些生气
“嗯哼，那是当然，你又不是本小姐的菜，你要胸没胸，要身材没身材，不就是凭着一张可爱单纯的萝莉脸坑蒙拐骗吗?”洛心找了一会终于在腰间的小口袋里找到钥匙
“哦?是吗?”要知道徐玲儿可是最讨厌别人说她没胸的
“嗯哼，你以为呢”洛心不知道从哪里找来的绳子，把徐玲儿梱了个结结实实
“你自己在这慢慢玩吧，啦啦啦”洛心朝着徐玲儿吐了吐舌头，“本小姐还有大把大把的青春等着我去享受，可没什么闲工夫在这里陪一个还没有十八岁的小萝莉玩过家家”
作者菌:“喂喂喂，你好像也没十八岁吧”
洛心:“闭嘴**，要你管，吃我一个大大大栗子”
“呜”好像是某作者被重物了一下的呻吟（娇喘）
“喂，你走了可别后悔”金发少女身体后传来可啪的声音
“本小姐做事从不后悔”洛心打开了房门，头也不回的走了出去。
“啪！”
“你....”洛心感觉自己的后脑勺被人用棒子重重的敲了一下，隐隐约约的看到了一个蓝色的身影
“这个人是....徐...然儿?！”洛心还没来得及想完，就已经躺在了地上。
“唔，然儿今天又成功的解决了一个**了呢，耶”站在门后面的蓝发少女拿着一根已经冻成石头的碎碎冰欢呼到。
“呃呃，这个好像是..洛心酱?，阿..啊勒”徐然儿好像感觉到了自己好像干了不该干的事情
“嘿嘿，洛心你又落到我手里了”银发少女从房间里缓缓的走出来，嘴边挂着邪恶的笑容
“玲儿，我是不是干了什么坏事阿”徐然儿表示已经进入委屈模式
“没事没事 然儿做的很对哦，你刚才只是解放了一个少女而已，不要紧不要紧”
“真的嘛，不过我好像感觉洛心酱很痛的样子唉”
“不会不会，等等她就会得到天堂一样的**”
“真的没事吗?”徐然儿还是一脸担心的样子
“安啦，然儿听话”徐玲儿奖励似的拍了拍徐然儿的头，顺了顺头上的呆毛
“你现在只需要把她抱到床上就算完成任务了哦”
“嗯嗯，好的，只要洛心酱没事就好”
“嘿嘿，她会“没事”的，放心.....”徐玲儿脸上充满了邪恶的笑意，仿佛某个人的节操已经变成了...
作者菌:我就问一下，你刚才不是被绑起来的吗..
徐玲儿:哼哼，你怕是没见过力量
作者菌:大...大力出奇迹?！
———好久没写有点生疏，读者老爷们见谅(´ﾟωﾟ｀)


被调教（3）
更新时间2018-02-21 01:07:30.0  字数：1432

“唔，已经下午了呢”徐然儿抬头看了看已经疲倦了的太阳，“是时候把玲儿他们叫起来了”说完起身朝着卧室走去
“呜呜，没脸见人了，呜呜”
徐然儿一开门就听到了有些好像在抽泣的声音，又看了看正在整理衬衫的银发少女，似乎忽然知道了什么。
“嘛，你又不是第一次，不用这么伤心啦”徐然儿对着大床上金发少女安慰到
“第一.第一次...呜呜，我感觉我的贞操快消失殆尽了啊”
“唉，你可别这么说洛心酱一发，你刚才可是比我还卖力呢，我都有一点喘不过气来了”
“那下次..你在上面..不.没下次了”洛心好像感到自己说错了什么，帅脸一红。
“没问题没问题，下次就换个位置嘛”银发少女也是开心的笑了笑
“哦～知道了知道了，哎呀，这种事情嘛”徐然儿一副过来人的表情看着床上的金发少女
“喂喂喂，你这是什么表情啊”
“嘿嘿，安啦安啦，我懂，我懂”
“懂个屁啊喂，你不会.....”
“啧啧，其实你有时候应该多配合配合玲儿，玲儿这方面可是老手了，经验丰富着呢”
“你...不会..**?！！”
“什么叫**?我可是玲儿他的好“姐姐”啊”（自带引号的妹子！）蓝发少女有些自豪的说道
“行啦行啦，这是怎么啦忽然来找我”银发少女打断了正在和洛心传授经验的徐然儿
“哦哦，差点忘了正事”徐然儿拍了拍自己的小脑袋
“我要告诉大家一件重要的事情”
“你决定要当我的**了?”
“你要当你妹妹的**?”
“你们都想哪去了啊，都不是”蓝发少女摇了摇手，表示不对
“那就是咱们家，没食物，没洗发精，没沐浴露，停水，电脑电视罢工（后省略998件事）”
“咳咳”蓝发少女顿了顿，“简单的来说，就是咱们家，貌似好像确实一分钱都没有了”
“爸妈走的时候不是给我们留下一张银行卡的吗?我记得里面有不少的啊”
“这个...上次韩雪来咱们抱怨说她爸给她的零花钱太少了，就和我们借了下..”
“借了几万?！”
“emmmm，虽然我不想承认，但好像真的借了这么多”
徐然儿也是表示一脸无奈
“那现在她人呢”
“好像躲债去了”
“可恶的小家伙，看她回来我不好好的“惩罚”她”徐玲儿有些生气的说到”
“没其他存款了吗”
“没..而且玲儿”徐然儿往银发少女的耳边靠了靠
“你上次不是为了给我买那种很暴露的衣服把钱都花完了吗..”
“听你这么说，好像也是唉”
“咳咳，那么咱们现在该怎么办”
“女装！**去！”，“不对不对，应该是赚钱去！”
“emmm，我怎么听到了什么不得了的事”金发少女感叹到，“那个.我就不用...”
“洛心酱，不如你和我们一起去吧，你长的又不错，身材我想顾客们应该也很中意呢”
“啊?其实...我...”
“如果你不去我就把你刚才的表情发到那种h的网站上哦～”银发少女对着洛心单纯的笑了笑，“这个房间里可是有针孔色相头的哦～”
“你...”
“嘿嘿，我知道我亲爱的洛心应该不会让我们失望吧?”
“算..算你...”
“我知道我那方面很厉害，也不用这么夸我啦”徐玲儿调皮的吐了吐小舌头
洛心有些欲哭无泪，从未见过如此厚颜无耻之萝莉
“呐，就这么愉快的决定啦”
“嗯嗯，好的，有洛心酱来真是太好了”徐然儿也开心的抱了抱床上的金发少女
“唔，天也不早了呢，然儿快去准备晚饭吧，我和洛心单独聊一会”
“好的，你们慢慢聊，我去煮晚饭啦”
走的时候还不忘把门带起来，礼貌的上了锁
“嘿嘿，又剩我们两个人了阿，洛心酱～”
“不...不会吧，你不是刚....刚.要过没几个小时吗..你又来?！”洛心有些惊恐的看着正在脱衣服的小萝莉
“没办法啦，这不是想让你快点成为我的人，我不是也在辛勤“工作嘛”?”
“呜呜，麻麻快来酒酒我，有..有**ﾍ(;´Д｀ﾍ)”
说好的一个月一更（滑稽）
推荐一下朋友的小说：《父亲不听话就可以啪了她》（虽然我是经常拖更啦，但是小小推荐一下应该没问题吧(ﾉ ○ Д ○)ﾉ ）
读者群没事可以加一下嘛:655951103


打工日常（1）
更新时间2018-03-04 08:30:50.0  字数：1454

“主人.主人来咱店里看看呗～”大街上人来人往，只见一个蓝发女仆装的少女摇着手，似乎正在卖力的发着传单，只是稍微有些紧致的女仆装包容不下少女胸前的...
此时，女仆咖啡厅里..
“嗯，看来然儿也在努力的工作呢”银发少女满意的点了点头.
“洛心酱你觉得这里怎么样，是不是觉得很好，工资又高，还能接触接触社会”银发少女转头看了看身边的金发女仆
“是..是啊，确实挺...挺好的”
“你..怎么感觉很敷衍？”
“没有没有，你想多了，想多了，我也觉得这里不错，哈..哈..哈”
“在人才网上找的工作也就算了，关键是这里还是那种很恶心的死肥宅来的地方，总是感觉有几双猥琐的盯着自己看，emmm，我选择吃土也不要来这里（绝望）”
“呜哦呜哦，洛心酱快去，快去，那里又有新客人来了”徐玲儿指了指一个桌子
“啊，果然又是一个死—肥宅，我为什么要来这里打工啊（抱怨ﾍ(;´Д｀ﾍ)）”
洛心只能一脸无奈的朝着那个肥宅走去
“那个，主人，请问您需要点什么呢”
“嘿嘿嘿，小姐姐你长的好漂亮啊，能不能给个微信电话啥的呢”肥宅一双黑色的小眼睛在不停的盯着洛心看，仿佛要把她吃了一样
“呵呵..谢谢主人的夸奖，那么主人现在需要什么呢？”洛心一张俏脸上已经快“乌云密布”。
“那这样吧，来一瓶八二年的拉菲，多加点糖”
“咳咳，这里不是酒吧主人，这里是咖啡厅，没有您要的拉菲”
“啊..啊哦，没有拉菲啊，那就给我一杯速溶咖啡，要拉菲味的哦”说完向洛心抛去了一个会意的眼神
“噗，哈..主人，主人您请稍等，我马上给您送过来”洛心强忍着笑意跑到了厨房.
“速溶咖啡拉菲味？哈哈哈，逗死我了”金发少女椅在桌子上面大笑起来，“那么既然客人需要，那就给他一杯塑融咖啡辣飞味的吧”
洛心忽然恶趣味的笑了笑，仿佛想到了什么好玩的东西
“嗯..首先把可可豆碾成粉，然后加一点辣椒油，老干妈..嗯嗯，再来一点朝天椒粉...”
“完美”洛心满意的看着自己做成的咖啡
绚丽夺目的咖啡颜色，加上让人难以忘记的味道，成功证明了这个咖啡，是一个...
洛心自创辣飞咖啡，黑暗料理中的极品，暗杀界的一颗毒瘤，危险程度：五星+
“主人，让您久等了，这是我亲自泡成的咖啡，您尝尝”
洛心一脸“天真无邪”的样子看着“小白鼠”
“呃，这..”肥宅大兄弟看了看手上这款“要你命2500”但是又碍于面子，不好意思辜负了美少女
“咕咕～一口气干完！”
“yes，主人好厉害，一口气就喝完了呢”洛心在一旁拍了拍小手“主人主人，味道怎么样，是不是现在有一股要飞起来的感觉啊？”
“嗝～挺好的，挺好的..”
“嘿嘿，主人喜欢就好啦，让主人开心那可是女仆的天职呢”洛心看着肥宅兄弟的脸又红又绿的，邪恶的对着他笑了笑
“是不是有点过分了，我怎么感觉他好像变的..”
唔，时间也不早了，我该回去了”肥宅看了看手表，“那，那我就先走了，改天再来”说完一摇一晃的向着门外走去
“嗯嗯，我们期待着您的下次光临”
忽然“扑通”一声，肥宅便倒在地上昏迷不醒。
“emmm，完了完了，把人命玩出来了，不行不行，得抢救一下”
洛心看肥宅躺在地上半天都没有反应，赶紧叫来救护车把肥宅运走了
“洛心小姐你泡的咖啡真不错，我以后还会再来的！！”在肥宅被医护人员运上车的时候喊了起来
“......”
咖啡厅内
“您好，主人你需要点什么？”徐玲儿有些好奇的看着刚进来戴着面罩帽子的少女，整个面容都看不清，只有一头黑色瀑布般的长发格外引人注目
“我怎么总感觉这个家伙我在哪见过”
“嗯？”黑发少女仔细打量了一下穿着女仆装的可爱小萝莉，嘴角好像微微动了下
“我想问一下有没有那种蓝色头发的女仆，，会给人一股天然呆的感觉？”
“如果是她的话，她现在就正在门口发着传单呢”徐玲儿有些懒懒的指了指门外忙碌的蓝色身影。
“哦～谢谢啦，我最近正在找那个孩子呢”


打工日常（2）
更新时间2018-03-11 23:55:04.0  字数：1246

“嗯...我要一个双人包间，外加一个专门的女仆服侍”
“好的主人，一共780元”徐玲儿麻利的打开收银机，工作了起来
“可以刷卡吗”黑发少女直接掏出了一张金色的卡片
“没问题，主人稍等”
“等下”黑发少女忽然叫住了正准备拿刷卡器的徐玲儿
“你们这里，那个，有什么特殊服务吗？”
“有倒是有，只不过..”徐玲儿示意了一下
“钱不是问题，服务什么的尽管给我就是了”黑发少女豪气的甩了甩手
“好的呢（嘿嘿，又碰到一个傻子，发了发了），那么算上其他的费用的话一共2500元，票据在这里，主人您收好”徐玲儿对黑发少女露出了可爱的职业性微笑
“这里还有一本菜单，主人您收好”徐玲儿从裙底掏出了一本粉红色的书递给了黑发少女
“《玩转各种羞耻paly大全》？”
“您先去包间，我等等把人给主人叫过去”
“别，我现在就要”黑发少女指了指刚发完传单累成狗，正坐在那里休息的蓝发少女。
“好的吧，我现在就过去叫她”徐玲儿脸上有点不情愿的走了过去
“那个，然儿，你能不能去专门服务一下那个客人？”
“噗～”正在喝水的蓝发少女一口喷了出来，“喂喂喂，我都干了这么多活了你还让我去，你还有没有点良心ﾍ(;´Д｀ﾍ)”
“咳咳，咖啡厅员工守则第二百五十六条—咖啡厅的所有女仆都得听从女仆长的指挥”
“这..这..”
“嗯？员工3号你还不赶快去？”徐玲儿有些得意的摇了摇自己脖子上系的红色小铃铛
“你确定这是女仆长的标志？”
“嗯...你别管这么多”银发少女的脸忽然红了起来
“唔，这怎么看..怎么看..都像是..我在漫画书上面看到的.”
“什么东西来着？嗯...”
“行了行了，快点去快点去”徐玲儿赶紧把蓝发少女推过去..
看着徐然儿和黑发少女离开了视线，徐玲儿长舒了一口气，“这种羞耻的cos，要不是店长那个变态我才不会做呢”
“哦哦，想起来了，原来是肉肉肉阿”徐然儿恍然大悟
“欸？你.你是？”徐然儿看了看牵着自己的手不停向前跑的黑发少女
“客人？主人？熟人？难道是痴汉（女）？麻麻救命啊”
终于到了一扇门前
“嗯..”黑发少女对了对门牌号
“没错，就是这间了”
“欸欸欸？主人你..”
黑发少女直接对徐然儿使用了“公主抱”，轻轻的放到床上，好像对待一个宝贝一样
“难道这个人想把我“壁咚”了？先下手为强!吃我一招
“电车痴汉无敌爪”一手弄开了黑发少女脸上的墨镜和口罩。
“你...你..”徐然儿有些惊讶，面前少女精致而又熟悉的五官，一双水澄澄的大眼睛里充着一颗粉红的桃心
“怎么了宝贝，难道看到我很奇怪吗？”黑发少女对着徐然儿的耳垂轻吹了一口气
“嘤，竟然是张芙宛？!”
“嘿嘿，穿女仆装的你也是那么可口呢”张芙宛有些饥渴的舔了舔嘴唇
“别.别过来阿，小心我告你强x良家少女”蓝发少女有些害怕的向后靠去，对于张芙宛这种极品美少女来说，徐然儿抵抗力有点不足
“没关系，先把你强x了再说，然后在制造我被你...的场面，然后再和亲爱的然儿打官司，请最厉害的律师，罚你到我家做一辈子女仆，咱们慢慢培养感情～然后...”
看着慢慢靠近的黑发少女
“都..都说不要过来了..
“好啦好啦，不欺负你了，小可怜”张芙宛有些拎爱得抹了抹徐然儿的眼泪
“那咱们来玩一个游戏吧”
“好...好的吧”
“来舔我的脚”
“？？？”
“要好好的舔哦，不然我会给你们女仆店差评的”


打工日常（3）
更新时间2018-03-19 00:04:32.0  字数：1125

 “来嘛，来嘛，学校里的那些男生想舔都没有呢”黑发少女把自己的腿向着徐然儿伸了伸
“喂喂，怎么说我现在也是女（男）孩子啊，怎么可能对同性的脚感兴趣”徐然儿有些无语的摆了摆手，似乎想要从床上挣脱
“啧啧，然儿你看样子是吃软不吃硬呢，本来我不准备用强的”张芙宛嘟了嘟嘴
“你...你干嘛”徐然儿惊恐的看着在自己身上“翻滚”的张芙宛
“嘿嘿，当然是做我爱做的事啦”说完开始熟练的解开自己的吊带群，把黑色长丝一股脑的扔到床下
“嗯✪ω✪，我可以摸吗”徐然儿指了指张芙宛胸前的“大兄弟”
“嗯，然儿你想通了?决定要做我的女人（玩具）了”黑发少女脸上充满不可言喻的兴奋
“咳咳，我只是很好奇啦，我想试一下除了我之外其他人的那个是什么样的感觉”徐然儿不好意思的挠了挠头
“你没有摸过你妹妹的吗?”
“她没有欸...我也很无奈啊”
“呃，那..好吧”张芙宛只好放开挡住胸的手
“唔，可以把这个脱了吗?感觉好碍手”徐然儿看着眼前的黑色蕾丝xx，皱了皱眉头
“欸?！！然儿你好h啊”张芙宛的脸忽然红了起来
“怎么啦?”徐然儿一脸懵逼
“那...那种地方...可不是随便就可以摸的”
“嗯，你刚才不是愿意给我摸的嘛?怎么现在反悔了，我可不喜欢骗人的小孩子哦”徐然儿故作生气样
“不是，不是这样的.”
“什么不是这样的?不给就不给嘛，小气鬼”徐然儿偷偷瞄了一眼黑发少女
张芙宛正在害羞和紧张之间徘徊着，一张精致的小脸已经变得和苹果一样
“好可爱！”徐然儿还是默默的感叹了一句
“我...我自己还没试过脱了摸”黑发少女几乎是喊了出来
“真的假的?”徐然儿一脸不可思议的看着张芙宛
“都这么大个人嘞，自己还没干过”
“然儿...你...我就把第一次交给你吧”
“蛤?第一次?不要说的这么凝重吧，我感觉好虚嘞”
“嗯...嗯..你来吧”说完黑发少女就从后面解开了扣子
“emmm”徐然儿看着眼前白花花的一片，感到了额外的重要性
“嗯～嗯，好舒服阿”黑发少女不知不觉的扭了扭自己纤细的腰肢，发出了奇怪的声音
“嘿嘿，怎么样”徐然儿得意的看着一脸潮红的张芙宛，“我可是专门学过的，力道什么的，我把握的很好滴，你就放心的享受吧，腰扭的速度快一点啦”
“嗯嗯，然儿没想到你这么能干，再用点力没事的～”
此时此刻，女仆咖啡大厅
“嗯...我总感觉刚才那个客人在哪里见过的，还点名要然儿，唔...”
“不用多想啦，然儿都这么大个人了，应该没事”徐玲儿旁边的金发少女拍了拍她的肩膀
“不行，我得上去看看”银发少女摇了摇头，“那就麻烦你开店啦，洛心酱”
“ojbk”金发少女也俏皮的回了个动作
“唔，嗯，用力点没事的，阿～”
“那就在快一点！”
“这是？然儿的声音？”站在门外的银发小萝莉不禁靠着们听了起来
“快快.然儿你真厉害～”
“？？？！！”
“没想到我的后宫（**）竟然背着我偷妹纸？这种事情绝对不可以饶恕”
徐玲儿直接一把推开门
“站那不要动，你们因为卖y罪已经被逮捕了！”


做我的狗仔吧
更新时间2018-03-25 23:43:23.0  字数：1169

“咔咔”清脆的手机拍照声～
床上正在..工作..的两个绝色少女被声音吸引过去。
“嘿嘿，你们玩的挺嗨，看来拍到好玩的东西了呢”徐玲儿一脸兴奋的看着手机屏幕里的两个半裸少女
“徐玲儿？你什么时候..”
“玲儿，你..你..”蓝发少女满脸羞红的看着自己的妹妹竟然拿着手机对着自己拍...
“嗯？这么经典的画面，怎么不让咱好好欣赏呢”徐玲儿一脸不在乎的把玩着手机
“快删了，不然你...”张芙宛一脸黑线
“你这是在威胁我吗？还是说在诱惑我？”徐玲儿邪媚的盯着黑发少女看了起来
“干嘛盯着我看”
“啧啧，这起码也是D吧，不错，很符合我的胃口”
“啊”张芙宛仿佛忽然意识到了什么，赶紧拿起身边被子挡住自己的胸口
“臭..流...萝莉”
“欸，别这么说，我看你刚才可是被然儿伺候的很舒服啊，怎么样，然儿的技术还可以吧，那可是我手把手教他的”徐玲儿表示还有一点小骄傲
“切，那又怎样，我可是付了钱的，你一个收银员过来打扰我是几个意思”
“话可别怎么说，我只是上来看看情况，我可没说，女仆长不可以上来观察情况的哦”
“你是女仆长？”
“那是，你难道没有看到我脖子上扣的这颗小铃铛吗”
“咳咳，我还以为那是你抖m的标志呢”张芙宛笑着嘲讽到
“都说了这个不是什么奇怪羞耻的cos！”徐玲儿一张小脸涨红，好像有什么委屈一样
“哦？那你就是一个受咯？唉，没办法，小小年纪就不学好当个受”
“来，乖孩子，乖”黑发少女笑着摸了摸徐玲儿的头，好像在看待..看待...一条小狗般..
“呵呵，你彻底把我惹生气了”
“啦啦啦，你来啊”，张芙宛做死的朝着徐玲儿做了个鬼脸
“哗啦”一声
好像是被子被掀开的声音..
“啊，你干.干什么！”黑发少女惊呼到
徐玲儿一话不说直接抓住张芙宛胸前那对..
“别..别..那里刚被然儿摸过，现在..现在还敏感啊”
黑发少女脸上好像有点难受
“别废话，你只要好好“享受”就行了”徐玲儿直接把一团类似于胖次的东西塞到了黑发少女嘴里
“然儿，你先下去吧，这个客人又我来亲自服务～”
“那..那好吧，玲儿，那个..那个对芙宛 ，她”
“嗯？”
“温柔点可以吗”
“放心吧，她毕竟也是我看上的后宫成员之一，我会对她很温柔的，只不过有点难驯服罢了”
“好的吧，那我先走了”
蓝发少女还是有点担心的看了看被徐玲儿压在身下的少女
“芙宛同学要乖哦，只要你好好配合的话我觉得玲儿应该不会对你怎么样的”蓝发少女小心翼翼的穿好衣服，走了出去
“我去嘞，你告诉我这不会对我怎么样？！！”张芙宛在心里绝望的喊到
“嘿嘿，小可爱，现在就剩我们两个了哦，咱们俩上次见面已经是几个星期前了吧，这么快就把我忘了阿，还真是绝情唉，那就让我帮你回味一下，那个感觉？”
“呜，呜呜”
徐玲儿直接一手把塞在黑发少女嘴里的胖次拿掉
“咳咳，你这个死变态能不能不要把内裤塞住我的嘴里啊，咳咳”
“哎呀呀，怎么能怎么说呢，那个不是你自己的内裤嘛”
“还是蕾丝的，不错哟”
“那是我专门为了然儿穿的，关你啥事”
“no，no，no，”徐玲儿慢慢的靠近张芙宛的耳朵
“今晚不会让你睡的”


打工日常（暂结）
更新时间2018-04-14 23:13:42.0  字数：1204

傍晚  女仆咖啡店门口 ，一位黑发少女站在店门前朝着里面的人喊着
“你..你..你们这群人给我等着，我.一.一定会回来报仇的！”黑发少女好像因为极度羞辱而涨红了脸
“好好好，我亲爱的大小姐，我在打工期间肯定会等你滴，如有“需要”，欢迎再来这个地方找我解决哦～”徐玲儿邪恶的笑了笑
“哼，迟早让你这个色魔好看”张芙宛小声的嘀咕道。
“大小姐你再不走我就抓你回去了哦～”徐玲儿作势向前
“别，可恶！”说完就一溜烟的跑了
“哟，跑的还挺快，嗯嗯，看来腿的力量不错欸，应该可以...”徐玲儿好像想到了什么，若有所思。
“喂喂，玲儿你真的没把芙宛小朋友怎么样吗？”徐然儿拉了拉身边小萝莉的衣角，有些担心的看着远去即将消失在黄昏中的黑发少女。
“放心啦，我没把她怎么样，咳咳，准确的说，我还和她借了50000RMB呢”
“啊嘞，借这么多啊，那得做多少天女仆才能还...”
“放心，放心，她说这个钱是永远借给我们的，直到你结婚的那一天才还，而且，咱们的生活费这不是就有着落了嘛，可以不用打工了”
“我？结婚哪天？我现在才是一个高中生嘞，那我得早点结婚了，我可不想欠别人钱过了很久不还，不然感觉心里不舒坦”徐然儿有些呆呆的回答到
“哈哈，我们家然儿还懂这种东西啊，还真是长大了呢”
徐玲儿溺爱的摸了摸蓝发少女的头
“嘿嘿～”徐然儿也是配合着银发少女的手摇了摇，表示很喜欢这种抚摸。
“嘿嘿，我的然儿最可爱了”
“那，那是当然嘞”
“喂.徐浩然，你是不是忘记了你究竟是谁？是这种万人之下的人可尽夫的废物？”徐然儿感觉潜意识好像波动了一下，
“头，好痛，呜”徐然儿直接打开了银发少女的手，痛苦的抱住了自己的头，好像感觉有两个人在自己的体内一样。
“然儿，然儿你怎么啦”徐玲儿看着忽然转变的蓝发少女
，想要顺势去安慰一下
“别碰我！”徐然儿直接打开了将要伸过来的手，用一双近乎冰冷的眼神看了看银发少女
“你？然儿你怎么了？”徐玲儿感受着寒冷的目光不禁浑身鸡皮疙瘩
“我没事，不用你管”，“徐然儿”想要起身，又忽然倒在银发少女的怀里
“切，还是太弱了么？”
“你.不是然儿，你到底是谁？”徐玲儿鼓起勇气对着自己怀里的蓝发少女问到
“你这种只配服侍我的奴隶，不配，也不需要知道这么多”
“嗯？你看不起我大大大大玲（社会玲）？”
“我就看不起你怎么样？”“徐然儿”用近乎于藐视的眼神看了看徐玲儿
“姐姐直接教你做人，既然不是然儿，我就不会这么温柔了。”一把公主抱起蓝发少女，向着里间走去
“究竟怎么回事？这个身体使不出力量？怎么感觉好像对这个少女有着不可抗拒的...屈服感？”
“喂喂，你们俩怎么啦？”金发少女才从外面刚刚发完一波新的传单回来，一进来就看到这么“男人味”的一幕
“没事没事，洛心酱，你好好看店，我去调教调教野蛮的小猫”徐玲儿的魅惑如红宝石般的眼睛好像对着洛心笑了笑。
“好的吧，那你们悠着点”洛心有些害怕的看着路上不停散落的衣物，就知道这是一场“恶战”了
“这么说，我又被虐了一波狗？”洛心酱表示很无奈并摇了摇头，“时琳老哥你去哪儿了，兄dieԅ(¯ㅂ¯ԅ)”


韩雪（1）
更新时间2018-04-16 13:32:39.0  字数：1059

 “切，这次身体的掌控权还是还给你那个姐姐好了，没想到被你消耗了这么多力量..”蓝发少女颓废的躺倒床上，好像被榨干了一般
“识相的还不赶紧把身体还给我的然儿？小心我把你消灭殆尽！”徐玲儿骑在蓝发少女的腰上居高临下的看着已经累瘫了的少女
“又.又要陷入沉睡了..”蓝发少女的眼睛里充斥着不甘，魅蓝色的眼神逐渐褪去
过了一会
“唔.感觉做了一个好长的梦嘞”徐然儿习惯性的伸了个懒腰自言自语到
“嗯？玲儿你骑在我身上干啥？难到你要...骑大马？？”
“咳..咳咳，你没事就好了”徐玲儿咳嗽了几声，忽然躺倒在徐然儿的怀里
“玲儿？玲儿？怎么啦？”徐然儿轻轻的推了推怀里的人儿
一点反应也没有。
“玲儿你可别吓我啊..我有点害怕嘞..玲儿...快醒醒，快醒醒”
“呜，玲儿，你不会..不会”徐然儿直接一把把银发少女拥入怀中
“啊”徐然儿感觉胸口忽然被咬了一下
“你还让不让睡觉，小心我打你哦，你现在给我到床上去”银发少女命令道   
“哦哦，马上就去”徐然儿破涕为笑
“唔”徐玲儿抱着蓝发少女缓缓的睡去，徐然儿看着怀里沉睡的人儿也满足的闭上了眼睛
傍晚     女仆咖啡厅休息室里  两只绝美的少女互相拥抱的躺在床上。
一阵铃声吵醒了床上的蓝发少女
“喂，请问是谁啊？”
“是我啦，然儿姐姐”
“你是...韩雪...小朋友？”
“嗯嗯”
“就是那个借了我们全部生活费还不还的人？”
“emm，以后有钱肯定还的啦，只是有一件事情想拜托你们”
“你说”
“能不能让我在你们家再住几天”
“嗯？为什么”
“那个..那个..我又和我爸闹翻了”
“不会又是零花钱的问题吧？”
“不是啦，嘘，小声一点，我爸现在到处派人找我，总之我现在的处境很危险啦”
“拜托拜托，就让我躲几天，等风头过去了好不好”
“嗯...”
“难道然儿姐姐你忍心让一个可爱的少女被几个大汉轮流欺负吗”
“好..好吧”
“耶，然儿姐姐果然最好了呢，明天下午两点，金柳广场哦”
“你..”徐然儿想要说什么，电话那头传来的忙音打断了她的思绪
“嗯？怎么啦然儿”银发少女揉了揉惺忪的眼睛
“韩雪说她要来咱们家住几天，她好像又闯了什么祸了”
“那你答应了？”
“嗯..嗯，玲儿你不会怪我吧”蓝发少女一脸犯了错的样子
“不会不会，你做的事我肯定会支持你的啦”
“嗯嗯，玲儿果然最好了”
“咳咳，那她还说什么啦”
“她让咱们明天下午两点去金柳广场去接她欸”
“然后？”
“然后她就挂电话了，我还想问问她呢”
“好吧”
“玲儿你认为该怎么办”
“去接她呗，我到想看看这小妮子到底干了啥事了”
“来来来，然儿让我们再来做一些开心的事吧”
“嗯..等回家再说啦，你看都七点多了，应该关门嘞”
“ojbk”
与此同时  
“呼，总算...”一只黑发萝莉躺在沙发上长舒了一口气，随即又偷笑了起来。
“嘿嘿，然儿姐姐我来啦～”


韩雪（2）
更新时间2018-04-23 07:45:18.0  字数：1239

“老...老爷，韩雪小姐她...她....”
“到底怎么了，快说！”韩天河有些不耐烦的看着支支吾吾的女仆
“小姐说把这个给您.”女仆赶紧递上了一个信封
韩天河二话不说撕开信封看了起来
“老不死的——天河老头子，你姑奶奶我要去寻找真爱了，你不是也催我早点结婚什么什么的嘛，忘记告诉你了 你给咱安排的那些老辣肉，都...咳咳，反正下场你也知道，我要自己给我自己的命运做主，完全不需要老头子你来帮我，还有最关键最关键的一点，零花钱翻倍！翻倍，翻倍，翻倍，重要的事情说三遍，还有，这段时间不要找我，等我把她带回家的时候你再偷着乐吧
                                                       ——姑奶奶
“切，这丫头，少给我添点麻烦就好咯”韩天河忍不住笑了笑，站起身来望了望窗外
“好吧，是去给我找孙子的，那我也不拦着她了，不过，啧，我怎么总感觉哪里不对劲？”
下午两点十分   金柳广场
“都怪你玲儿，和韩雪说好的两点钟，你偏要睡午觉，这下好了吧，睡过头了”徐然儿故作生气的样子拍了拍妹妹的头，“而且你每次睡觉都要像章鱼一样死死抱住我，我真的是....”
“enmm，安啦安啦”徐玲儿赶紧打断话题，“不就是迟了十分钟嘛，韩雪她应该还在这里吧”
“不知道人家有木有在等我们，先找找看”
正当徐然儿她们准备寻找韩雪的时候.熟悉的活泼声传了过来
“哟！然儿姐姐，玲儿，我在这呢”远处一个白衣少女喊到
“韩雪？”徐然儿一行人迟疑的看着朝他们奔跑的少女
“嗯嗯，当然是可爱有型又帅气的韩雪啦”
“咳咳，这嘴炮，看来是本人无疑了.”
仔细打量一下眼前的少女
本应该是及腰的黑长直头发被剪成了温顺的波浪形短发，一双灵动的大眼睛和一个透明装饰镜框使得少女这个人都变的更有活力，一身白也衬托出主人皮肤**光滑.
“今天的韩雪也是元气满满呢！”
“有没有行李什么的？就一个手提包吗？”
“咳咳，这次从家里走的比较匆忙，没时间带那些东西啦”韩雪有些尴尬的解释到
“这次又是因为什么原因才和天河叔叔“决裂”？”
“哼，还不是都因为这老不死的经常给我安排那些小白脸相亲，我过了今年才17岁欸，哪有这么早就谈婚论嫁的啊，那些相亲的还用色**的眼光看着我，想想都觉得恶心，我就把那些人，都“处理”掉了”
“所以说你怎么处置那些人的？”徐玲儿好奇的问到
“衣服脱光了直接给扫街道的大妈”
“啊？”
“把他们衣服全部都脱光了然后交给全小区最骚气的广场舞大妈”
“这。”
“好了好了，别谈这些有的没的啦，韩雪你肯定也饿了吧，走，上车，我可是做了一大堆好吃的呢”徐然儿赶紧打圆场。
“这...确定能带三个人吗.电动车？”韩雪有点不可思议的看着眼前的.
“咳咳，应该可以的吧，玲儿你和韩雪谁比较矮”
“算了，不比了，我坐前面”徐玲儿直接蹲在车的前面
“？？？玲儿你什么时候变的这么大方了”徐然儿惊讶的看着“蹲坑”的妹妹
“没事没事，毕竟韩雪小朋友是我们的客人嘛，快快，上车”
“好吧好吧，韩雪你也上车吧”
“嗯嗯”韩雪感激的看了徐玲儿一眼。
“唔，玲儿你别顶我，有点难受”
“嘿嘿，没事没事，快开 不要管我”徐玲儿一脸兴奋的看着前方，头上好像顶着什么.
“玲儿，不然我坐在前面吧，你坐在后面”
“没事，我感觉挺好的，享受啊～”
“老奸巨猾的徐玲儿.....”


韩雪（3）
更新时间2018-05-06 08:29:06.0  字数：1112

“呼呼，到家的感觉真好”韩雪随意的把背包扔在沙发上，拿起桌子上的薯片就吃了起来，好像到了自己家一般，完全不顾旁边的...
“喂喂，自觉自觉”徐玲儿在一旁提醒到
“嘿嘿，没事的啦，不是还有然儿姐姐嘛”韩雪意味深长的看了看正在喝水的蓝发少女
徐然儿好像感受到了某人炽热热的眼神，不好意思的把脸别了过去
“怎么看都很完美呢”韩雪擦了擦嘴角的口水，“好像赶快，赶快把她变成我的..”
“在想什么呢，一脸猥琐样”
“没啥没啥，话说这番茄味的薯片真好吃啊”韩雪为了转移徐玲儿的注意力拿起薯片一顿猛塞
“这是原味的...”
“啊？哦哦，原来是原味的啊..’”
“这小妮子不简单，怎么一直盯着..”徐玲儿心里暗暗想到
“静观其变吧...”
不一会儿   夜幕悄悄的降临了
盛夏的夜晚
“呜，感觉身上黏糊糊的，得洗澡去了”韩雪大大咧咧的直接拉开了浴室的门。
“啊！！！”
“？？？？”韩雪一脸懵逼的看着眼前如此香艳的一幕
徐然儿的“尤物”身材一览无余
“哇塞，起码有e吧，大长腿.”韩雪忽然犯起花痴来了，“不愧是我看上的女人，就是..呜”感觉自己的脸被什么东西砸了一下
“胖..胖次？”还是然儿姐姐今天穿过的？！”
“韩雪！你个臭流氓 给我出去！”徐然儿满脸羞红的指着门口头上带着一条内裤的韩雪
“别啊，然儿姐姐，我也想洗嘞，今天走了一天的路了，身上黏糊糊的，你忍心让一个可爱的小萝莉身上充满汗臭吗..”韩雪一把把内裤塞到自己的口袋，楚楚可怜看着面前的蓝发少女
“你..你..能不能等我把衣服穿好了再来啊”
“不要嘛，人家想和然儿姐姐一起洗”韩雪得寸进尺的说道
“不”
“呜呜，父亲经常说我是废物，是陪嫁品，所以才把我赶出来的，我从来都没有感受过人情味，我唯一可以信任的就是你们两姐妹了，难道你们也嫌弃我吗？呜呜”韩雪作势要哭的架势
“好...好吧，别哭啦，你可以和我一起洗哦”徐然儿看到美韩雪梨花带雨的样子心就软了下来
“嘿嘿，作战成功！”
“嗯嗯，然儿姐姐最好了，我来啦.”韩雪三两下脱掉连衣裙，噗嗤一下跳到徐然儿身上
“喂喂喂，我还没穿衣服呢，别抱着我啦”
徐然儿一脸无奈的看着背后的熊抱少女
“不要，不要 ，我要好好闻闻然儿姐姐身上的味道，有股清新的气味”韩雪一脸迷恋的抱着..
“好吧，要不要我帮你搓背阿然儿姐姐”
“咳咳，我觉得还是不要了吧”
“来嘛来嘛，我觉得我的技术还是可以的”
“哎哟～，韩雪你慢点..轻点，太用力啦，哎哟～”
充满雾气的浴室里，黑发少女好像乘着水雾骑在蓝发少女的身上，手在不停的运动着
而其身下的蓝发少女则是满脸潮红，不知道是舒服还是难受
“你们..在干..干什么？”站在门口的徐然儿惊讶的看着眼前的这一幕
“你们...是不是在玩什么羞耻的cospaly？”
“没啊没啊（X2）”
“只不过是韩雪要给我擦背而已啦，玲儿没什么大不了的啦”徐然儿赶紧解释到
“是的是的”韩雪也在一旁用力的点头
“还有..”


番外：女警调教篇（1）
更新时间2018-05-07 00:27:53.0  字数：1521

A市   鱼龙混杂的热闹都市，传说这里什么东西，人物都有，贩卖小孩，拐卖妇女，偷卖毒品，打王者荣耀，为了绝地求生的cospaly倾家荡产，这种非人道的py交易数不胜数，而今天的早晨...
白河警察局门前 
“报告！长官，我是新来的民警徐然然，我的警员编号是15653”办公室门一个穿着紧致警员服的少女微笑的朝着局长洛诗琳喊到
洛诗琳金色的双瞳仔细的打量了一下眼前的少女
紧致的警服包裹着妖娆的身材，牛奶润滑般的肌肤，看脸型似乎是一张娃娃脸，但也丝毫掩饰不了面孔的精致，背后的天蓝色的长发一直柔顺落到腰部，洛诗琳不得不感叹一下上帝的造人技术，看样子还是个学生，不过这标准而又整齐的军礼，加上胸前那对傲人的**...
洛诗琳打量了一下自己胸前的..直升机场....
没有可比性.算了，言归正传(๑˙ー˙๑)
“咳咳，你就是上头派来，传说抓捕到1001个罪犯的徐然然？”
“嘿嘿，虚名虚名啦，不过局长你可以不用叫我全名嘞，你叫我然然也是可以的哦”女警调皮的吐了吐小舌头
“好萌！”洛诗琳下意识的想到.
“注意，这是工作不是开玩笑！我们A市的罪犯各个都是三级通缉令以上的，千万不要小瞧了他们，我们局里有很多女警被罪犯抓过去到现在都毫无消息，就算你很优秀，也不能掉以轻心”
徐然然也好像意识到了问题的严重性立马回复道：“是！长官，我保证完成任务，绝对不辜负大家对我的期望”眼神仿佛变的坚定了起来
“嗯，很好，就是要有像你这样的斗志”
洛诗琳从抽屉里拿出一份文件递给了徐然然
“然然，这是你来A市第一次也是最难的一次执行任务”
“局长，这是？”徐然然疑惑的打开了文件夹
映入眼帘的是..
代号：银色海豚
犯罪等级：SSS+
罪行：多次袭警+上街直接绑架妇女学生+多次抢劫本地名牌企业家，并将其抢劫来的资金购买了大量神秘用品，疑似阻碍青少年健康成长，因其每次作案都带着海豚头套，故得名
“咱们局里的许多优秀的民警就是被他抓走的，到现在也没有回音，不知道是死是活 看着昔日的同事们都一个一个消失，我....”洛诗琳说着说着，眼泪好像就要掉了下来..
“欸，乖局长，不哭不哭，乖啦”徐然然见状走上前去一把抱住洛诗琳，安慰道
“有我在，放心的啦”
“唔唔”
“没事没事，局长你就在我的怀里好好休息一下吧～”
“哎哟，局长你..”徐然然脸色羞红的松开了洛诗琳
“嗯哼，手感不错”
“你想要把我闷死啊小妮子，长这么大一对“凶器”干啥”洛诗琳白了女警一眼
“哼，牛奶喝多了不服呀”
“牛..牛奶？！”洛诗琳好像知道了什么不得了的东西
“自己慢慢琢磨去，我先去执行任务啦”徐然然扭头走开了，留下洛诗琳一个人在诺大的警局办公室里
“牛奶，牛奶，牛奶”洛诗琳嘴里不停的在碎碎念..
转咱们聪明善良美丽的女警徐然然视角
一警服美少女在人来人往的大街瞎晃，呆呆的神情引得无数男人回头
“唔，这样盲目的找下去好像大海捞针呢，早知道应该多看几遍A市的地图嘞”徐然然有些苦恼的摸了摸头
“大姐姐，大姐姐，你是在找什么东西吗”忽然一个声音传来过来。
“嗯？好可爱的小萝莉啊”徐然然扭头就发现了一只抱着玩具熊的银发小萝莉，情不自禁的就抱起来，毕竟很可爱嘛
“小妹妹，你一个人在这干啥呢，你家里人呢，你知不知道一个人在这种人来人往的大街上走很危险”
“大姐姐不用担心啦，我自己可以的”银发小萝莉轻声的说道
“嗯嗯，果然好可爱，阿，忍不住”徐然然很自觉的朝着小萝莉肉嘟嘟的小脸上蹭了两下
“噫，大姐姐你原来是萝莉控嘛”
“咳咳，小孩子说些什么呢 快做灰机回家去，这里太危险了”
“没事的，姐姐你倒是在这里干什么呢”小萝莉又问了一开始的话
“姐姐做的事情，小孩子是不可能懂的啦”徐然然假装一本正经的说道
“那姐姐是不是在找一个叫“银色海豚”的犯罪团伙啊”
“欸，不..？？？，等等，你怎么知道？！”徐然然惊诧的看着怀里的小萝莉，眼神瞬间充满了敌意
“因为我就是“银色海豚的”头领啊”小萝莉的脸忽然变得诡异起来......


番外：女警调教（2）
更新时间2018-05-14 00:31:52.0  字数：1719

 “你....”女警的眼里充满着不可思议，“哎呀，这么小的孩子就学会开玩笑了，小心姐姐打你哟”徐然然假装用力的拍了拍银发小萝莉的头
“你既然不信那就算了，但是要小心点，可千万别吃苦头哦”小萝莉对女警邪魅的笑了笑，从怀里挣脱开来，没入人群之中
“真是个奇怪的孩子啊”徐然然有些摸不着头脑，“等等，刚才洛诗琳局长让我干啥来着”
一个小时前     银豚秘密基地
“玲，这是是那个那个叫徐然然女警所有的资料，已经全部搞定了”桌子边的一个金发大波美女把一叠子资料甩给了坐在最上位的银发少女
“嘿嘿，我亲爱的娜宝贝办事总是这么快呢”银发少女笑嘻嘻的接过了资料，并向称为“娜”的家伙抛了个媚眼
“少贫嘴，我可对萝莉不感兴趣，而且还是你这种有“特殊癖好”的变态”
“低调低调”少女顺手打开了资料，读了起来
“徐然然  生于1994年    2015年扬州警学院毕业，刚上任就破了几个重大案件，直接提拔到国家级的探案警员，虽外表比较单纯柔弱，却十分擅长擒拿术等，犯罪侧面特写及心理，被誉为“警界的新星”十人中之一，好像因为什么原因被派遣到A市来执行任务.
“最让我感兴趣的是，她还有一个已经交往了几年的男朋友，虽然俩人相隔甚远，但是感情却不见下降，就算是这样，徐然然还是有很多追求者呢”“娜”为银发少女及各个首领讲解到
“还有....”娜刚准备说下去就被一个粗暴的声音打断
“少说这么多废话，直接带人把她抓起来不就行了吗”二号座位上的男子不耐烦的说道
“宇，别打断小娜娜她说话嘛，毕竟小娜娜搞来这些资料也不容易”银发少女还是继续保持微笑
“切，不就是一个会搞电脑的”
“哼，和大猩猩有什么好说的”娜戏谑的嘲讽到
“你在说谁呢”宇用力的拍了一下桌子，整个桌子仿佛都颤抖起来
“心知肚明嘛，就不用我点破了吧，大猩猩？”
“你....”
“别说了！还是想想等下怎么对付那个女警吧”银发少女有些厌烦的甩了甩手
短暂的沉默之后..
“娜，你还记得那个俱乐部吗？”
金发少女俏眉一挑，“哪个俱乐部，皇家？”
“不是不是，是你差点失身的哪个俱乐部嘞”
“夜婳？！”
“哈哈，想你上次被一个痴汉灌醉酒被带到房间里差点z被xxoo，还是本小姐关键时候出场救了你”
“想到那次我就来气，那个家伙给我喝了一点什么叫“销魂”的酒，脑子就浑的特别厉害，还浑身使不上力气。
“噢，你是想？”
“没错，就是用那个酒”
“对付她？”
“不不不，不是对付她，而是，控制她”
“哼，大变态，可要善待人家小姑娘，别玩坏了”夜婳
“那是那是，等下我就试探一下她，我保证会让她成为我最完美的“玩具”的”
时间回到现在...
咱们的小女警正在街上闲逛，忽然来到了一家酒吧前
“夜婳酒吧，还自带包间？”
“算了算了，还是就去喝点水吧，有点渴欸”徐然然舔了舔自己干燥的嘴唇
“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫”银发少女躲在角落里眼睁睁的看着徐然然走进“夜婳”
“喂，目标已经进入酒吧内部，2号就位”
“二号明白”
“呼，酒吧小姐姐，给我来一瓶牛奶，要冰的”徐然然一屁股坐在柜台的高脚椅上，向酒保招呼到
“亲爱的小妹妹，咱们酒吧是没有牛奶的哦”柜台里一位金发大波笑眯眯的回答道
“那有果粒橙嘛，雪碧可乐，果蔬”
“咳咳，都没有”
“嗯..那小姐姐你叫什么名字阿，有微信扣扣什么的嘛”
徐然然忽然话锋一转
“呃呃，这个到是有”
“来来来，扫二维码，扫二维码”
“emmmm”
做了很多繁琐的操作之后...
“行了吧”
“不行不行，我现在只有小姐姐的扣扣微信电话支付宝京东微信微博...”
“喂，别废话了，给我喝了这个”金发少女有点发狂.”的递给了徐然然一瓶五颜六色的酒
“啊嘞，这是什么东东”
“能让你上天的东西 哦不，应该说是可以给你解渴的快乐老家哦”
“嗯呐，谢谢小姐姐啦”说完准备拿起来一饮而尽
“快，快，快喝”
“等等”徐然然把在嘴边的酒杯又放了下了
“这杯酒是免费的嘛”
“是的”
“我好像还没满30岁不能喝酒”
“？？？？”
“我好像还....”
“神阿”
“嘿嘿，小姐姐别不开心嘞，奴家喝了便是”徐然然调皮的吐了吐舌头
咕噜咕噜～
“哈，这个饮料味道还不错，就是有点..有点..头昏..”徐然然感觉自己有些眼花缭乱，面前竟然有两个金发小姐姐...忽然感觉自己好性福阿
“呃，歇菜了”女警小朋友一下子倒在柜台上面
“呼，终于搞定了，这家伙神经病吧”娜对着从黑暗中走出来的银发少女吐槽到
“嘿嘿，辛苦你了娜，等下找人把她抬到我房间去”
“遵命遵命，变态百合调教大人！”


