# 原文件名: 性转校花：绝色人皮，都是我的_7500990078269787160.txt

书名：性转校花：绝色人皮，都是我的
作者：萝莉小妹
状态：已完结
字数：10.70万字
标签：都市脑洞,系统,灵魂互换,校花
角色：林佳玉,萧雪儿
评分：5.9分
最新章节：62.牺牲清白
更新时间：2025-08-03 22:37:08
简介：【人皮文+变身+魅魔+控制+附身】
穿越到小说世界的林佳玉，却意外得到换皮系统
开局换到女主清冷校花萧雪儿，成为一名豪门大小姐。
掌控萧雪儿的人生，为所欲为…
版权信息：版权信息：本书的数字版权由 番茄小说 提供并授权发行，如有任何疑问，请通过“我的-意见反馈”告知我们

第1章 获得系统n
【叮！恭喜宿主绑定系统，系统绑定中…人皮道绑定成功】
【叮！恭喜宿主获得新人大礼包，上线就送十连抽！！】
【点击是否抽奖！。】
桌上放着纸巾，电脑里面偷拍清冷校花照片的林佳玉坏笑了一下。
他不明白，正看着这本小说，居然就穿越到这本狗血小说里来了。
别人穿越要么就是满挂缠身的主角，成为一人之下万人之上，校花美女投怀送抱。
要么就是势力庞大的反派，展现天赋怪，抢校花夺人妻为所欲为。
总之不至于一个人可怜的在杂乱的出租房对主角的老婆达斯她吧。
他穿越成了一个猥琐变态痴汉，未来还可能被主角一招秒了。
这样与其在这苟且偷生，还不如勇敢对女主表白，被拒绝了就趁机！反正横竖都是一死，多一秒钟就是赚到。
而系统的出现又让改变了他的想法，清冷校花是他的！！
在这里起飞的应该是主角和反派！！！
不用犹豫，犹豫只会让女人上了别的男人的床，他直接！！
确定抽取。
【叮！恭喜宿主获得玩具*1。】
【叮！恭喜宿主获得衣服。】
【叮！恭喜宿主获得play女仆制服！】
【叮！恭喜宿主获得衣服一系列套装。】
【叮！恭喜宿主获得遥控器*1。】
【叮！恭喜宿主获得黑丝*1。】
【叮！恭喜宿主获得白丝*1。】
【叮！恭喜宿主获得魅魔纹身。】
【叮！恭喜宿主获得拍摄设备一套。】
【叮！恭喜宿主获得姐姐等身抱枕*1。】
一条条系统奖励弹了出来，瞬间感受到了金手指的快感！
上线十连抽！
林佳玉惊呆了。
爆率超级高，不过看上去怎么都是些不太正经的玩意！？
但是，嘿嘿！他喜欢！
“这样的系统正合我意，我要将主角的老婆全都到我手里，让他感觉到什么叫绝望！！”林佳玉已经彻底癫狂了，反正他也是小说里的一名路人甲，不如拼一把，还能看一下清冷校花萧雪儿。
在整本小说里，他最喜欢的就是女主萧雪儿，清冷校花看起来像一种九天谪落下的仙女，生人勿近，给人一种可远观而不可亵玩焉的气息，偏偏小说里描述那个活色生香，让他每次看到精彩桥段都把持不住！要是能让他一回，这一辈子都值。
“系统，除了这些，你还有什么用？”林佳玉连忙问道。
催眠！时停！随便来一个就无敌了，而且抽到的道具刚好可以派上用场！
【系统乃是换皮道，宿主可以自由与她人换皮，灵魂相交换，使宿主可以披着她人的皮代替他人生活！！】
【提示：披着她人皮所做的恶，将会形成恶气，恶气值可以兑换奖励获得各种技能道具！！】
换皮道？！
林佳玉一惊，然后心中狂喜，这个能力的逆力堪比控制所有人。
只要他想，他可以换任何人的皮，黑丝女教师，白丝学姐，清冷校花，这些书里面的女神，他一个都不会放过！
小小卡拉米主角，他要让主角亲眼看到自己是怎么她心爱的女人的！！
想到马上会发生什么，他就想笑，在知道这个能力后的第一秒，立马就想到了第一个换皮的人。
萧雪儿！
清北知名高校的清冷校花，整个学校男生们的梦中女神，
居然这么清冷，这么装出淤泥而不染的白莲花是吧？
到时他倒想想主角那绝望的表情！比白月光更有杀伤力的，是坏的的白月光！
这时。
系统突然弹出了一条选项，让宿主选择！
【你刚穿越过来，充满了雄心壮志，打算选择一条怎样的路？】
【选择一：继续在房间里当宅男，看女主，被发现后一脚踢死！奖励：十年纸巾套餐。】
【选择二：什么都不做，当一名普通人，一个人孤独终老！奖励：人偶娃娃八大家！】
【选择三：利用系统的奖励，开一家玩具连锁店，然后有机会上市，成为百万富翁！奖励：一家可经营门店。】
【选择四：用换皮道成为女主萧雪儿，让她上车，使主角看到绝望，丧失变强动力，宿主趁机完成逆袭！奖励：精湛换皮道，换皮可以同时获得记忆跟能力。】
四个选项，首先排除第一个和第二个，第三个他也不会选。
直接选择第四个！萧雪儿他早就想狠狠达斯她了，如今终于可以如愿以偿。
激动！狂喜！看着电脑里美若天仙的女孩充满了达斯之心。
而且还可以毁掉主角，这是最爽的，全篇最看不惯的就是龙傲天主角，明明没多厉害，就偏偏主角光环，所有女的都喜欢他。
现在，他要让那些女的，都变成他的。
【叮！】
【恭喜宿主获得系统奖励！！
【精湛的技术，换皮获得该皮的所有记忆和能力，精湛的换皮道！！】
林佳玉瞬间感觉掌握了更多，他一秒都不想闲着，迫不及待的就开始实施计划，对清冷校花萧雪儿开始换皮。
以他做过对萧雪儿这么多攻略，对她的行踪也早就了如指掌。
换皮需要她触碰到被换者，无论任何地方都可以，如果触碰不到，他还可以先换成身边亲近的人，反正换皮没有任何次数限制，只要他想，他甚至可以一天变好几个人。
唯一就是被换者会成为他原来的那副皮囊，这样林佳玉可以有更多玩法，甚至可以让清冷校花女神，在众人面前像一条狗一样。
“明天是，周二，萧雪儿上午会出现在学校，只要混进学校，身边就没有保镖，正是我下手的好机会！！”

第2章 癞蛤蟆想吃天鹅肉
不过首先得把他这个身体给搞臭，到时再让萧雪儿背锅。
偷拍这罪行还远远不够，最好还是盗窃，被抓进监狱里折磨，说不定还会被……
“哈哈哈！”
林佳玉想到萧雪儿痛苦的表情就爽飞，平时看他都不会看他一眼的女神，被自己剥了皮，也只有跪舔的份儿。
于是，
他先将自己的所有存款藏了起来，不能给萧雪儿一点一个人活下去的机会，还将女性的贴身衣服全翻了出来。
这些盗窃，专门盗窃女性衣物，被抓进去有一顿受的了。
清冷校花，哼哼，他要她像一条狗一样求着自己！！
...
翌日。
林佳玉乔装打扮了一番，利用送水的身份混进了学校。
因为他不是第一次，之前也只是对萧雪儿偷拍，没有干过出格的事情，所以很容易。
接着，以他做好的对萧雪儿的攻略，找到了一栋教学楼。
主角可是每次开着豪车，在教学楼门口接萧雪儿，一旦被接上了，出了学校他更是没有机会接触到萧雪儿。
而换皮换掉主角也是一个好办法，但他的底牌可就被他知道了，而且自己要亲自让主角体验到什么叫做绝望！！
林佳玉压低了帽子，阴影之下是一副宅男油腻的面孔。
与这里的青春女大学生完全是两个不同的世界，如果他跟一个女大学生并排走在一起，绝对会被认为是鲜花插在了牛粪上！
而，林佳玉马上就要得逞了，还不止一朵！所有的鲜花都插在他身上！！
让所有的人，包括主角都大跌眼镜！！
“时间差不多到了，嘿嘿。”
林佳玉看了眼时间，差不多到了下课时间，萧雪儿该出来了。
马上他就可以得到这具绝色美艳的身躯了！！
果不其然，时间一到，一大批学生从教学楼里面走了出来，个个俊男靓女，衣着光鲜，只有压着鸭舌帽的林佳玉格格不入。
“雪儿，你说那帅哥还会不会来接你啊！”一个女生对着旁边的清冷校花说道，而这位被称作雪儿的美女正是萧雪儿。
她清冷的脸上泛起淡淡的微红，薄如蝉翼的嘴唇微微张合，发出清脆动人如同小河流淌而上哗哗啦啦的美妙声音。
“不知道，应该不会吧。”
说话之人，眉清目秀，皮肤白皙，轮廓线条并非能给人凌厉美艳视觉效果的深邃型，反倒温润柔和，气质清冷疏离，给人一种距离感。
萧雪儿长得太过漂亮，眼神更是通透冷静，说话的嗓音也是清清，但仿佛每一个地方都在说出让人无地自容的感觉。
她，萧家的独女，大小姐，不仅长得天生丽质，而且被家庭宠爱，所有人心目中掌上明珠的存在！！未来也是冉冉升起的一颗明星，至少在现在看来，外貌很强，背景得强，能力很强，学校很强！！没有人比她更优秀。
或者说，没有女的比她更优秀，她有清冷、独占桥头的资格！
如果没有意外，读完书，出个国，回来就是电视上经常报道的人物！
“他不都是你男朋友了，你怎么会不知道呢？”此刻另一个女生也在说，旁边的女生又连忙附和笑了起来，“你们关系发展到了哪一步了？”
“什么男朋友，他可不是。”萧雪儿连忙摇头，但脸上的清冷被一片红取代，早就说明了一切。
不过，再怎么样，事情还没有发展到那一步，她才不会认同这件事。
那家伙，还没有跟她正经表白呢？
等到这，萧雪儿这会儿看向教学楼门外有些期待了。
结果，她真的发现了一个人影，她心中一喜，不过待走近看发现那个身影胖胖的，有些失望，显然不是他心中所想的那个人。
...
林佳玉看到了出现在教学楼的萧雪儿，眼中一亮，女主就是女主，长得天生丽质比照片里还好看，一眼便在人群中认出。
而且那股出于泥而不染的清冷气质，可以说是独有的，一举一动都给了一种藏在冰山之巅融化的雪水，干净之余透露着微冷。
“终于来了！”
让无数男人着迷的清冷校花，马上就要变成一个偷拍狂，偷窥狂了！林佳玉忍不住的兴奋，就像马上可以见到清冷女神最私密的一面。
不过。
他打算给萧雪儿一个机会，要是态度好的，还能好好对她，不让她进监狱。
林佳玉手捧着一束鲜花，这是刚从门口的老大爷手里买的，现在有点蔫儿了，傻逼故意卖他蔫的没认真去看。
但有花都不错了。
他看到萧雪儿马上就要出来了。
他连忙冲上去，手捧的鲜花距离萧雪儿不到两米的距离，将花递给了她。
“萧雪儿，请当我的女朋友吧！”
林佳玉当众表白。
之前他从来不敢这样做，高中都没读完，怎么配得上清北的清冷校花。
而他现在有十足的底气。
“表白欸！！”
“居然还是对萧雪儿表白，这是谁啊？太有勇气了吧！”
“清冷校花萧雪儿可不是说说而已，就等着被拒绝吧！”
在场所有人都惊呆了！
对萧雪儿表白，还是在大庭广众之下，这么有勇气？！
就在众人感慨又有人表白失败的时候，却发现这个人，比他们想象中还要有勇气！
一身廉价俗气，充满了穷酸味的打扮！
肥胖的身子，身高还不高，这对比身材纤细的萧雪儿，不得将人家压死啊！
还戴着鸭舌帽，一看里面就知道是十年没洗头的样子，身上还散发出一股若有若无的臭味。
就这样还盯着作为女神萧雪儿，给了一种癞蛤蟆想吃天鹅肉，完全不在一个层次的感觉！
众人冷不禁纷纷的冷嘲热讽。
就连萧雪儿身边的三个女生直接就是开麦怒喷！
“不是，我说哥们就这样敢跟萧雪儿表白，也不撒泡尿照照自己！”
“有病嘛！！拿了一束快蔫的花出来表白，还不滚远一点！”
“萧雪儿是你这种人能够看得上的吗，你是捡垃圾的！滚远点。”
“没见过这个人，好像还是校外混进来了，赶紧叫校警把这个家伙抓走，简直就是脏了我们的眼睛，想癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
一堆人看笑话！
又矮又胖又穷还敢对他们的女生表白简直就是痴人说梦！！
而林佳玉敢这样做，自然就不怕他人的眼光和闲言碎语，他要看萧雪儿对他的态度，是不是和这些人一样。
“萧雪儿，你能当我女朋友嘛？”他态度更诚恳的又说了一句。
而萧雪儿从鸭舌帽之下看到的是一张充满了青春豆油光满面的面孔。
俏脸上也是充满了嫌弃，目光一寸一寸的凉了下去，眼前只有冷，没有清，是骨子里透出来的冷寂。
“不能！！滚！”
“我怎么可能会跟你这种人谈恋爱，要多远请滚多远，我就算是个垃圾桶也不会喜欢你这种人！”

第3章 主角在赶来的路上
听到这话。
林佳玉露出了一个邪恶的笑容，看着这副美妙动人的躯体。
他演都不演了，将鲜花甩在地上，直接朝着萧雪儿傲人的娇躯猛冲了过去，说什么都得吃一口！
而众人没想到他这么大的胆子，连萧雪儿都敢袭击，不要命了！
萧雪儿那没有防备，更别说旁边还在发信息给校警的女的。
这么一个活色生香的清冷校花，女主级女神，就这么暴露的他的面前。
一下秒，林佳玉直接就把萧雪儿扑倒在地上，所有人懵了！
萧雪儿更是在震惊过后，感受到对方的双手碰到自己，还赤裸裸的在将自己压倒，用那副恶心她想吐的身体。
萧雪儿发出尖叫的声音，响破了整个教学楼，直通云霄！！
“有人对萧雪儿动手，还被扑到了！”
“什么！萧雪儿被男的动手动脚了？”
“什么！萧雪儿第一次给了那个男的？！”
萧雪儿被外来变态扑倒的消息，传遍了整个学校，所有人都惊呆了！
萧雪儿。
这可是他们心中的女神！
居然被一个外来的变态扑倒了，还身体零距离碰到了，这飞快的在学校各大地区引起公愤，太可恶了！！
毕竟谁都不想自己的女神被一个变态给占了便宜！而已经占到了，他们心痛怀疑女神还是不是完整的，能做的也就只能是群雄激愤！！
...
而。
主角开着迈巴赫。
还在赶来的路上。
…
林佳玉碰到萧雪儿柔软身躯的一瞬间，就开始呼叫系统换皮。
只要有身体触碰，他能发动换皮道能力，而此刻不仅是碰到了，而且还是将萧雪儿扑倒了，虽然他也没有想到会这样，但依然在计划中。
【叮！】
【换皮道条件符合！】
【换皮对象萧雪儿，已经开始换皮！！】
听到系统提示，林佳玉笑意再也克制不住，成了！他成了！
眼前感到模糊，下一秒再睁眼，就看到自己的脸，她的那副身体被一群人拖起，然后丢在地上被一群人暴打。
而她，只感觉到被身边的几个人搀扶了起来，耳边是关心的声音。
“雪儿，没事吧？”
“身体有没有受伤？”
“没想到这个人居然一个变态！！我刚刚已经报了警了，警察马上就过来！”
听到这些话，林佳玉明白她已经成功变成了萧雪儿。
而此刻，在他的身体里面，才是真正的清冷校花萧雪儿。
“真是个畜牲啊，居然敢对我们校花动手！！大家别饶了他！”
“打他重一点，不然他不知道这件事情的严重性！！”
“往死里打，这种变态在社会上就是毒瘤，狠狠的打他！！！”
众人纷纷正能量爆棚！
对变态出手就是伸张正义，特别是伸张正义的对象还是校花萧雪儿。
所以大家是根本一点都有留手，往死里在打这个变态！
只有成为萧雪儿的他知道，真正的萧雪儿正是他们脚下的那一位。
而一人踢一脚，真正的萧雪儿变成林佳玉，已经被打得鼻青脸肿，身上没有一处是完好的。
“你们……”
“你们打错人了，我是萧雪儿！”
萧雪儿蒙了，他们口中所说应该在打那个变态，可为什么全都在打他。
他开始还争辩着，最后来打的人越来越多，他浑身疼痛难忍，根本发出不了声音，在地上被打的就像一条狗般凄惨。
他流出眼泪，为什么！他们好像都认不出来自己是萧雪儿！
这些人都疯了嘛！！他可是萧雪儿，学校里面明星一样的人物，人人崇拜。
“警察来了！！警察来了！”
直到有人喊警察来了，那些人拳打脚踢的动作才缓和一些。
而萧雪儿终于看到了希望，可下一秒他的眼神中不可置信。
他居然看到了另一个自己，萧雪儿同样在看着他，眼神中充满了冷笑，仿佛在嘲笑他现在这般凄惨的处地。
她是谁？
怎么可能跟我长得一模一样！！
萧雪儿脑子里完全没法处理这件事情！
现在他又痛又充满了不解，只希望警察来了可以帮他。
很快，两名帽子叔叔过来，萧雪儿还以为有救了，结局一下秒就将他的手给铐了起来，他彻底蒙了，连忙慌忙的解释道：
“我是受害者，他们打我，还有一个变态袭击我，你们为什么要抓我！！！”他这一刻声音甚至带了哭腔，而周围的人没有一个人可怜他，都带着深深的敌意。
“你涉嫌猥亵请跟我们走一趟吧！！”
“猥亵！！”
萧雪儿觉得这警察也疯了，而下一秒他才反应过来，他的声音怎么跟刚才那个变态一模一样！！
不可能！！
“我是萧雪儿，我可是萧雪儿！！我要打电话给我家里人。”
现在他唯一寄托的就是家里人。
可换来的是所有人无情的嘲讽，众人像对待最开始林佳玉一样，加倍的对待他。
“这个人疯了，一个臭男人，居然还说自己的清冷校花萧雪儿。”
“估计是太变态了心里都有点不正常了，帽子叔赶紧把他抓进去吧不要让他再危害社会了！！”
“是啊！是啊！这个人看着就恶心死了。”
原本还跟萧雪儿关系很好的女生，此刻看着他就跟一个陌生人似的，眼睛里面充满了鄙夷和厌恶！！
“变态，就应该消失在这个世界，永远的去死！”甚至说出最恶毒的话，让萧雪儿无法相信，上一秒她们还黏着自己，为了讨好自己，现在居然咒自己去死！！！
“走吧，有什么话先回警局里再说，放心，肯定会给你家里人打电话。”两名帽子叔叔强行把他押着带回警车。
引起周围的人一阵鼓掌的夸张的声音，终于把变态抓进去了，学校安全了！！
而用着萧雪儿的身体的人，眼神倒是幽幽的看着他，清冷中多了一丝不易察觉的狡黠，没想到这么快就能进去。
...
此刻。
主角开着迈巴赫。
还在赶来的路上。
刚好跟警车擦肩而过，他心痛一下，感觉到奇怪。
但也并没有多在意，手上拿着一束九百九十九朵玫瑰花，正准备送礼他的女神。
...

第4章 不会让你得逞的
萧雪儿被抓进了警局。
而他变成所有人眼中的清冷校花萧雪儿，获得了萧雪儿全部记忆和能力，就算是气运之子来了，也分不清真假。
【恭喜宿主恶气值：+1！】
【恭喜宿主恶气值：+1！】
【恭喜宿主恶气值：+1！】
【....】
林佳玉脑海里瞬间响起一阵系统提示。
她愣一下，随后才反应过来是她把萧雪儿冤枉进警局的原因。
没想到这么快就可以获得恶气值，这可是能够系统抽奖的，必然大有用处。
林佳玉打开自己的系统面板。
【姓名：萧雪儿。】
【身高：176。】
【胸围：D。】
【重量：49。】
【爱好：爱看书，】
【颜值评分：SSS+！】
【注：萧家的大小姐，清北的清冷校花，超稀有女神级人物。】
她没想到。
评分居然这么高，女主不愧是女主，身材颜值，气质为一体都是超棒的！
而且还是清冷校花，所有男人梦寐以求的女神，连主角都得舔着。
她又打开物品栏。
【恶气值：9。】
【物品：新能源玩具，胖次，play女仆制服，捆绑一系列套装，遥控器，黑丝，白丝，魅魔纹身，拍摄设备，等身抱枕。】
这么多东西。
够她玩好一阵子了，特别是萧雪儿，没人会把这些东西跟传闻中清冷无比的绝色女神相联系吧？！
她不仅要代替萧雪儿，还要让萧雪儿变成另一副模样，让真正的萧雪儿看见，跪着无比的绝望后悔对自己说的那些话吧。
此时电话响了。
“雪儿，你没事吧？”
萧雪儿接起电话，对面是一个中年男人的声音。
根据记忆里的线索和备注，知道了这是萧雪儿的爸爸，萧云！
乃是萧家的核心人物，也就是她爷爷的大儿子，也是魔都赫赫有名的人物。
而且根据记忆力，清北大学有两栋大楼都是他用萧氏集团的名义捐的，属于名副其实豪门大小姐，校里校外没人敢招惹！
“没事，爸爸，没有受伤，那个人已经被抓起来了。”萧雪儿自然很快的代入进去，声音随便说出来，甜甜的跟唱歌一样好听。
此刻他变成了萧雪儿，这个豪门总裁的爹，是她的了。
“雪儿，没事就好，不要去警局了，我已经派人去处理了，肯定不会放过这个人，雪儿，爸爸说了，在学校里弄个保镖吧，不然像今天这样多危险啊！”
电话那边的中年男人，语气充满了对女儿的关心，还有对那个变态的愤怒生气！！
谁家爸爸听到女儿遭遇这种事，都会恨不得将那个人碎尸万段！
“好的，都听爸爸的。”萧雪儿只是点头，清冷的面孔上带着藏的很深的玩味儿。
他怎么都不会知道，他口中所说不会放过的那个人，其实才是他们真正的女儿萧雪儿。
“对了，今天晚上爸爸陪你在家里面吃饭吧。”
“好的。”
“想要什么东西，名牌包包，裙子，还是宝石项链，想要什么尽管跟爸爸说。”
萧雪儿听见这话，眼神一亮，知道萧雪儿有这么好的爹，没想到这么好！！
她当然都想要，把原本属于萧雪儿的，全部归为己有。
就算演得跟以前不太一样，露了一点破绽，也根本没有人怀疑她是假的。
她身上流的血，外貌可都是萧雪儿原装的！！更别说真正的萧雪儿，现在只不过是一个人们眼中的精神病！变态罢了。
挂断了电话。
她看着手上的最新款iPhone 21x，照片里全都是各种奢侈品包包，萧雪儿喜欢什么，家里就会有一大堆顶级名牌。
她此刻好像有些明白了，换谁这么养，被家里宠成掌上明珠，气质都跟普通人不一样，清冷之中透露着与生俱来的优越感，出于泥而不染的白莲花，只不过是被人细心呵护过的。
而这时，系统显示对方发来了一条信息，打开一看备注显示，叶辰天！
他似乎对萧雪儿很是关心。
一下子发了好几条。
“雪儿，你现在在哪？”
“我听说你出事了，你没事吧？”
“我现在过去找你。”
看了一眼。
选择直接无视。
萧雪儿关掉手机，先吊着一会儿他。
这个气运之子难怪这么舔，要是成为萧雪儿的男朋友，不仅会成为众多男人的羡慕对象，事业更是会平步青云，这都是作者给气运之子的挂啊！！
而现在他是萧雪儿。
本来即将答应成为他女朋友的，自然不会按照原剧情发展。
“事情开始变得有趣起来了。”
萧雪儿坐在自家的私家车上，那金晃晃的劳斯莱斯车标，车牌更是6个8，每条街都会引起不少人的侧目。
她看着窗外，原来这就是有钱的感觉，多么的朴实无华。
不过，现在她还有更重要的事去做。
“司机，开车去警局。”
“啊？小姐你不回家吗？”
“还早，我要去警局看看，那个人最终是个怎么下场。”
...
到了警局。
萧雪儿下了车，身边立马就多了两个保镖。
她感叹着，这种大小姐的感觉真好，就好像有钱有势，可以任性到甚至可以为所欲为，连主角都倒在她的石榴裙下。
“你们是不是有病！！我真的是萧雪儿，我也不知道为什么会变成这个样子，呜呜呜——”
刚走进警局，就听到了一阵吵杂的声音。
萧雪儿当然一听，就听得出来是自己的声音，变成猥琐变态，此刻她就是费尽了口舌，也没人会相信他的话。
毕竟大众广庭之下，敢对清北的女学生猥亵，就已经是把他定性了！
谁会相信一个变态所说的话，更别说是一些匪夷所思的话。
“为什么你们都不相信，我真的是萧雪儿，不是那个恶心的变态！！我有证据！”
“我可以打电话给我家里人！我家里人绝对会为我证明！”
“我家可是萧家，你们不想活了！！魔都数一数二的豪门世家，你们肯定都听过！快把我放了。”
变成男人的萧雪儿狼狈不堪，恼羞成怒，更像一个猥琐变态，痴汉。
精神状态极度不正常！
众位警员也是看了出来，猜想难道是哪个精神院跑出来的变态？！
有可能！
于是就按照他所说的，打电话给他家里人，没想到接的真是萧家的人。
他们震惊了！！难道这个变态还真是萧家的人，那他们可就不好办了！
“胡闹！！我女儿萧雪儿可是一名漂亮的女大学生，怎么可能是个男的。”
电话那头传来萧云的声音，显然是气愤居然有人敢冒充他心爱的女儿！！
“是这样的萧先生，这个男的，是今天袭击清北女学生的变态，”
“袭击的就是我女儿！你们干什么吃的，我女儿被袭击，你问我袭击者那个男的是不是我女儿？国家给你们交税是让你们问这种没脑子的问题吗？！”
“对不起，萧先生是我们的失误。”
“我女儿被袭击了，我已经派人去警局了，你们最好不要放过那个袭击者！！不然我找你们领导谈话！”
挂掉了电话！
警员也是气得不行。
这个人满口胡话没有一个字是真的，还让他们被骂！！
要是精神病也得被关个十几天，反正他们已经是丝毫不相信他说的话了。
“你们打了电话没？我爸爸什么时候来救我，我现在是不是可以出去了。”看到有人过来，萧雪儿连忙询问。
“你爸爸把我们给骂了，说你是个疯子！！”
“不可能！！我爸爸不可能这样对我，我爸爸是萧氏集团的总裁萧云，你们是不是打错了！！”
萧雪儿满眼不可置信，就算全世界都抛弃他，爸爸也不可能对他不管不顾。
“对！一定是打错了，电话给我让我来打。”
但此刻警员根本没有理他了，完全就当他说的话是空气。
“不要闹了！真是个疯子，第一次见到发疯冒充有钱人家的女儿的，自己还是男的。”
周围的警员也是摇了摇头。
又可怜又像看傻子一样的看着他，已经放弃了与他沟通。
听到这话。
萧雪儿足足愣了十几秒。
男的？！
他可是清冷校花萧雪儿，怎么会变成男的，还是那个变态。
对了！一定是那个变态，他变成了如今这番样子都是那个变态的错。
一定是他搞得鬼！！
萧雪儿终于肯动脑子了，以前也有灵魂互换的电影电视剧。
如果他现在在这副身体里，那她的那副身体里的人……
想到这里，萧雪儿充满了绝望，更是忍不住的作呕，她冰莹玉洁的身体被这个变态占有，她一定要夺回来！
“你的受害者，萧雪儿过来了，你最好老实点，客客气气给人家道个歉，要是再这样装疯卖傻，就不要想从这里出去了！”
一个警员走了过来说道，萧雪儿听了瞬间充满了希望，
连忙不闹了显得乖巧了很多。
“好好好！”
他终于有了希望！
只要身体换过来，她还是那个清冷校花萧雪儿，这副恶心的变态身躯，头发乱糟糟的，跟十年没有洗澡一样，不刮胡子不剪指甲，浑身描述不出来的腥臭味道！
恶心死了！
被家人视为掌上明珠的萧雪儿，哪有这遭遇，一秒钟也待不下去，换回去之后他一定让爸爸把这个变态给杀了！不能让任何人知道这件事，不然他清冷校花的人设就崩了！
...
谈话室里。
萧雪儿样貌的人被警员倒了一壶茶，“萧小姐，等一下，那人马上就过来了。”
她清冷的脸上带着疏离感，点了点头。
让警员都看得一愣，对那个变态更加憎恨了几分！
萧雪儿在无形之中，无时无刻都在散发着美感，那极其精致的小脸，冷淡而又诱人的气质，这要是被坏人袭击，男人们不得心痛死了。
“对了，警官，那人有没有说一些关于我的话？”在即将离开之际，背后传来了少女冰清如雪的好听声音，让警员全说了出来。
“他一直在说他是萧雪儿，只不过变成现在这个样子，还打电话联系到了你父亲，这个人还真是奇怪啊！”
“没想到这个人对我这么痴迷，连我爸爸的电话都收集到了。”她眼神更是幽幽的叹了一口气，让人看着看着都心碎。
“啊？萧小姐，你知道这个人？”警员见状赶不由问道。
“好几次在学校里见过，不过都是远远的偷拍，我就当他是个普通的追求者，没想到过了这么久还来骚扰我，甚至敢袭击我，我才发觉这个人不简单！”
萧雪儿水润的眼神里充满了忧愁，像一朵绽放的白莲花，清冷又疏离。
“原来如此！”
“这个人早有预谋，放心有我们在，绝对不会让萧小姐受到危险！”
警员听后，向萧雪儿保证，不会放过这个变态的。
“嗯嗯，谢谢警官！”
萧雪儿微微一笑，发丝贴着雪白的脖颈，有股说不出来的动人。
只不过下一秒微微勾起了唇角，清冷如冰的眼底闪过一丝阴谋得逞！
萧雪儿!
我要你在我手底下，永世不得翻身，只能像狗一样跪在自己身上。
“砰砰砰！”
敲门声响起，“人过来了。”
萧雪儿立马平静冷淡的坐在椅子上，看到门打开，自己那副丑陋胖胖的面孔出现在自己面前，
那人一看到坐在座位上的萧雪儿，立马不淡定了，像疯了一样。
“还我身体！！把我身体还给我！！你这个变态，恶心的臭男人！”
就算是性格再好的人，也没办法容忍对方占用自己美妙绝色的身躯，而自己变成了一个社会的人渣，社会的败类。
还是一个男人！！就好像自己被替代了一样，恐惧和愤怒瞬间涌上自己的心头，他发疯了一样冲了上去！！
“我把这副臭身体还给你！！我才是萧雪儿，把属于我的还给我！”
警员们被之前平淡的反应欺骗，这会儿根本没有拉住。
就在距离萧雪儿半米的距离，警员们才重新控制住了他。
“老实点！！你抓到了警局还敢这样做，你给我老实点！！”
两个警员一左一右直接反手扣住他的肩膀，把脑袋压在地上，让他像一只没了腿的蚂蚱根本动弹不得。
“我真的是萧雪儿，你问她，你问她是不是萧雪儿，他才是那个变态，她才是你们要抓的那个人！！放开我！我要跟他把身体换回来。”
他想再次重现情景把现在的萧雪儿扑倒，身体换回来。
可在警员们眼中那纯纯作死的行为，肯定不会让他得逞。
“越来越有意思了。”萧雪儿往后靠在椅子背上，曼妙的身躯完美无瑕的展示出来，对视他的眼睛，女孩清冷之中，百无聊赖的俯视着他。
仿佛此刻根本就是两个世界的人，再努力，再反抗，也于事无补！
“你忘记了你对我说过的话吗？”萧雪儿嗓音很清，又仿佛北极融化的冰雪，还带着一股刺骨的寒意。
说过的话？！
他彻底绝望了！
早知道，会发生这样，他无论如何都不会惹这座尊神。
如今她变成了现在这般模样，失去了属于她的一切，包括她的身份她的样貌，甚至包括她的名字！
不！不要！！明明她是清冷女神，萧家大小姐，拥有着最好的家世，和所有男人都梦寐以求的身体，未来应该是站在高处散发着无限光芒的！
“我不会让你得逞的！”他咬碎了牙，他一定要换回来。
在这副恶心的男人身体里，浑身感到滚烫粘糊糊的恶心。
“别乱动！臭小子，你现在已经没有道歉的机会了！！”
“等等！”

第5章 变成魅魔的女主
萧雪儿叫住了他们，“我觉得像他这样的人，肯定还有不为人知的事情，最好查一查，能关多久就关多久！”
警员们就当萧雪儿担心这个变态放出来会受到威胁。
“放心吧，我们绝对不会再让他伤害你的！”警员做出保证。.
“你——”
被押着男人此刻看着萧雪儿，眼睛已经充满了愤怒了，明明他才是真正的萧雪儿，却让他背黑锅！可恶。
萧雪儿只是微微勾起嘴角，对他的反应不屑一顾，此刻她就如先前那般对待自己一样对待他。
反正他成为了自己都看不起的人，应该会无比的煎熬绝望吧。
“谢谢了！”
萧雪儿声音清冷，却再也没有看着他。
不出意外的话，应该会有一段时间见不到他，而她也不想他那么快死掉，毕竟是自己的身体，而且女主和主角的美好爱情小说，换任何一方早死掉他会可惜的。
之后。
警方调查出了男人的身份，名字叫林佳玉，无业游民，住在一所老破小里面。
没有任何亲戚。
最终还发现了盗窃，虽然是无关紧要的东西，但社会危害程度较大，直接得关局子里关好一阵子。
得知了这个消息的萧雪儿，会心一笑，从高高在上的清冷校花变成了阶下囚，是个人都会崩溃吧，她倒是希望他自己疯，而不是自己把他弄疯！
现在。
她也有了更多的时间，熟悉这个身份，熟悉这个温暖的家！
萧雪儿清冷如水的眼神中，闪烁了一丝恶毒隐藏在深处。
......
萧家。
“来，雪儿，多吃点，你不是最喜欢吃这个吗，爸特意叫人去澳大利亚空运过来的。”萧云筷子夹一块牛肉，送到另一个碗中。
表情充满了和蔼可亲，看着眼前的女孩眼底都是对她的父爱。
“嗯谢谢爸爸！”萧雪儿乖巧的说了一声，可爱一小口一小口吃着碗中的食物，只是吃饭，就看着像大小姐一般大家闺秀的高贵清冷气质，让人觉得漂亮极了。
“我们家雪儿长的越来越漂亮了，是个年轻小伙子都把持不住。”
萧云哈哈大笑，随后又想起了今天发生的事情，话锋一转。
“今天那个人真是胆大包天，我今天就派人把他弄死！”
“不用爸爸，把他关着就行，我……我不想爸爸因为我杀人。”
“好，爸爸答应你，我们家雪儿真是又漂亮心地又善良啊！”
萧云看自己的女儿怎么看怎么优秀，宠爱得不得了。
没办法，毕竟他只有这么一个女儿，肯定是对她百分之百的爱！
“来，这是爸爸送给你的礼物，看看喜不喜欢。”
他说着转身准备好拿出了好几个礼物袋，萧雪儿惊喜的接了过来。
“谢谢爸爸，我很喜欢这些。”
“喜欢就行，下次出了最新款的爸爸还给你买。”
萧云给女儿花钱从不在乎，只要自己的女儿开心就好。
而且说不定自己的一身产业都要交付给自己的女儿的。
萧雪儿打开礼物袋，里面都是限量款的名牌首饰和包包，外面买随便都是十几万的价格！
换以前的她得疯掉，现在只不过是凤毛麟角，她这个爹的公司价值可是几百个亿，全魔都排的上名号的豪门世家。
更别说有她爷爷萧家家主在，能让整个魔都都能抖一抖的存在！
...
晚饭吃完，下人收拾完碗筷，萧雪儿打算回房间待着。
而这时萧云却趁机有话对自己的女儿说。
“雪儿啊，爸爸给你介绍的那个林家的公子，怎么样了？”
萧雪儿听到一顿，随后才反应过来是谁。
林家的公子。
自然就是林渊枭，没错！听名字就是个反派，而且还是大反派。
作为小说里，有主角，自然也会有反派，林渊枭敢对女主下手，两个人自然也就是成为死敌了，不过，作为女主的原主，肯定是不喜欢反派，而是偏向主角一点。
毕竟有主角光环在，萧雪儿没有她这个意外，今天本该答应成为主角的女朋友的。
“爸爸知道你对他没兴趣，可人家再怎么样也是林家最器重的一个公子，你不喜欢爸爸不逼你，但也得跟人家接触接触。”
萧云一副真诚为女儿好，嘴上说不喜欢林渊枭没关系，却使劲的夸林渊枭有多好，未来能站在多高的位置上。
而说完了林渊枭，对另一个人却是截然不同的语气。
“你跟那小子的婚约，本来是你爷爷定下了，现在是什么年代，婚约早给不算数了，而且就是毛头小子混得再怎么样，没背景终究是普通人，这种人想嫁入豪门多了去了，爸爸劝你不要再跟这种人来往了。”
总之。
非常经典，萧父各种看不起，贬低叶辰天，不过这姓叶。
萧雪儿不经常看小说不知道，小说主角姓叶占一大半。
“好的。”
“雪儿，你答应了？！”
“嗯嗯，我答应你不跟叶辰天来往了，我会跟林渊枭好好相处的。”
萧雪儿当然不会这样。
这么做，当然是为了恶气值，而且她得吊着主角。
叶辰天不是还想要娶了她得到她这个挂嘛，让她就偏偏不会让他那么容易。
反派也可以吊着，这么快拒绝了干嘛。
“太好了，雪儿，你终于想通了，这么做就对了，”萧云兴高采烈，似乎也是放心了。
谁家爸爸会希望自己的金贵女儿将来嫁给一个毛头小子。
一般家族出身的人，很看重门当户对。
“明天爸爸就让你们好好见一面，放心，爸爸一定是为了你好的。”
“嗯嗯。”
萧雪儿点了点头，虽然这么说，萧父这么做也一定有自己的私心，但也算是一个好爸爸，原女主执意喜欢主角，萧父最后也无可奈何支持了，宠女儿还是很好的一个人。
不过……
萧雪儿对着萧父笑了笑：“爸爸我回去睡觉了。”
“早点睡吧。”
家庭氛围看起来如此的温馨，却藏着不为人知的秘密。
...
回到了卧室，虽然萧雪儿在外面是清冷校花，但卧室里是粉色系列。
果然女孩子内心都喜欢可爱的东西，萧雪儿像一个男人一样，翻着这房间里的每一个东西，都充满了新鲜。
没有人看到，她自然不用再装作成女孩子的模样，而且她也不喜欢这样，她要清冷的萧雪儿变得堕落不堪。
她记得那时看自己如同看低等人的眼神，她一辈子也忘不了！
大小姐是吧，豪门富家女是吧，也不过是她可以随意操控的玩物。
只要她想，瞬间就可以从洁白的神堂拉下地狱，让她一跃变成最廉价、最低贱的女人。
“看看现在有什么道具能够用得上！”
萧雪儿打开仓库面板。
发现每一个看似只是普通的道具，只还是不一样的介绍。
比如，白丝，增加纯洁点！增加佩戴者美感词条：（可爱）
黑丝，增加魅惑点！增加佩戴者美感词条：（性感）
魅魔纹身？
萧雪儿看到了一个感兴趣的，点了进去。
【魅魔纹身：使佩戴者可以成为魅魔，对男性拥有致命的诱惑，技术点加10点作用，增加佩戴者美感词条：（魅魔）】
萧雪儿一看。
魅魔？！
有意思，还以为魅魔都是虚构的，没想到真的有！
她很好奇，女主清冷校花的背后真实身份是魅魔，会发生什么？
于是，她点击给自己用。
【叮！】
【宿主确定给自己佩戴魅魔纹身？佩戴成功将永久不能消除。】
确认。
【恭喜宿主佩戴成功！】
萧雪儿看到这条提示。
赶紧在身上找纹身的位置。
她一下便找到了，魅魔纹身出现在了下腹约二丈的位置。
非常的私密，萧雪儿变成了魅魔，还可以装成是冰冷校花。

第6章 女主第一次坐了公交
如此好玩！不过她更好奇真正的萧雪儿看到自己的身体被她改造成这样，会不会彻底疯掉。
她还远不止这样。
先前怎么样嫌弃自己，她就要让萧雪儿变得跟她一模一样。
要是清北的清冷校花萧雪儿是犯罪，而且还拿男同学的私密物品，是bt，想想不仅能折磨真正的萧雪儿，还能够得到恶气值！
【叮！】
【宿主使萧雪儿变成了性感魅魔，恶气值增加！】
【身上总共恶气值为：16点，还差4点就可以抽取奖励。】
想到什么来什么。
萧雪儿看到这。
说明20点恶气值就可以抽取一次奖励，那还是挺快的。
她已经迫不及待用萧雪儿的身体干出一些疯狂的事情。
不如，明天就坐公交车吧，还带着最性感的装备。
公交车人挤人，最容易得到恶气值，估计萧雪儿一辈子都没有坐过公交，更别是在人那么多的公共场合玩自己喜欢的东西。
...
第二天。
萧雪儿就搭公交去学校，穿得是一套比平时穿的裙子还要短的小短裙，甚至到了膝盖以上的距离，平时她买着都是家里穿一个人看，都不太敢穿出去。
“小姐这是怎么了，有车不坐，为什么要坐公交车啊？”
保镖百思不得其解。
“哎，你有没有发现今天的小姐，今天好性感啊。”
“你疯了！这要被小姐听到，你不想活了啊！”
两个保镖隔着一段距离在保护小姐，他们任务是校内校外都要保护小姐周全，索性就打扮成大学生的样子。
“不过，小姐好像也是，小姐平时也不这么穿暴露的裙子吧？！”
“那是当然，小姐可是清冷校花，现在……”
他们看着眼前的萧雪儿，一双纤细雪白的大白腿，看上去没有任何瑕疵，美妙的腿型曲线仿佛就像大自然的精雕细琢，柔滑细腻，充满了满满的胶原蛋白，豪门大小姐只能说不愧是养在金汤勺里的。
“可能大小姐今天有约会吧，可恶啊！真羡慕那小子！”
两人亲眼看到了萧雪儿上公交车，两眼一瞪，也跟了上去。
虽然不知道有钱人有时候的奇怪想法，但他们要干好该干好的事就行了。
...
由于是早高峰。
萧雪儿一进来就没位置坐，但作为女主走到哪也自带光环。
“哇！美女耶。”
靓丽清冷的气质一下子吸引了所有人的注意力，特别是那一双白晃晃的大长腿，公交车震动，腿上的肉和裙摆也是抖一抖的，本来微短的裙摆之下，让部分人瞪大了眼睛，生怕错过什么。
而萧雪儿没有位置，就一手拉着环扣，那傲人的完美曲线暴露在众人之前，还穿着轻薄的衬衫短裙紧致的包裹着身躯，让人浮想联翩。
“这种美女居然还坐公交车，看着像有钱人家的小姐啊!”
所有人的目光都在往她那边看，毕竟这女孩身上散发出出众清冷的气质，一看就出自不一般的家庭，手上脖颈上都佩戴着着昂贵的首饰，手上拿了个包更是价值不菲。
长得更是比电视里的明星还要好看，清新脱俗的气质，五官端正，面容精致，每一个地方恰到好处，才形成了这一张绝美动人的脸。
没人想到这种女孩为什么会来挤公交，总不可能说低碳出行吧？！
而一些男孩就跃跃欲试了，猜想女孩肯定没有男朋友。
...
萧雪儿这会时不时的用手将裙摆往下压。
知道公交车会抖动，没想到抖动幅度这么大，再夸张一点。
她这裙子跟没穿没有什么区别了，她只是想赚恶气值。
可不想当众被误会。
好歹她还得用这副身体好一段时间呢。
她可是一个正经人，只不过适应一下这个身体的触感。
萧雪儿点开系统，拿出了一个东西。
“筋膜枪！刚好腿部有点酸痛呢，真是好用啊”
手里里面就多了一个枪形枪口是圆形的一个东西。
“先试一下吧…”
萧雪儿轻轻咬着嘴唇，先给自己戴一个粉色的口罩，问就是表情管理做不好。
然后，打开一个最低档帮自己腿部。
声音立马就吸引了所有人的注意！！
萧雪儿轻轻呼了一口热气，忍忍吧，要不是像这种大庭广众拉屎的事才可以得到恶气值，她才不这么做。
让萧雪儿身败名裂还有些早了，只能做出一些出丑的事。
在公共场合，光明正大使用筋膜枪，还是在人挤人的公交车里。
被人盯着看。
多少是让清冷女神在公共用，感受如此新颖的工具使用，作恶肯定能得到恶气值。
【恭喜宿主恶气值：+1！】
【恭喜宿主恶气值：+1！】
【恭喜宿主恶气值：+1！】
【...】
果不其然，恶气值如期而至。
萧雪儿心中一喜。
看来可以在公交车上多试几次不一样的事情！!恶气值就不缺了。
....
“呼！”
“终于结束了，死我了。”萧雪儿下了车，才将筋膜枪收了起来。
【新能源玩具：筋膜枪，大小频率自动调节，可以对身体，健康点加五点作用，非常适合运动后肌酸劳损使用。】
她也没想到。
玩具居然会是筋膜枪，但是也刚好能够派上用处了，按了好几遍小腿、大腿，从上而上，那些人肯定是一饱眼福了。
清冷校花萧雪儿在公交车上，这条信息估计都能火遍整个清北的校园网。
“你好，能加个联系方式吗？”
萧雪儿没注意到。
她下车的同时，车上的一堆年轻小伙也跟了下来。
“当然可以！”
萧雪儿爽快的答应了。
其他人都是一愣，本来以为这么清冷疏离的气质，要加联系方式肯定很难。
没想到就这，一下就加到了。
“你好，你上公交车我就注意到你了，可以加我的联系方式吗？”
“我也是，我一直在注意你，可以来个联系方式吗？”
“美女。可以加一下你吗？”
萧雪儿是来者不拒。
一下就来了五六个联系方式，要是原主估计看都不看一眼。
而她就约一下也不是不行，最好当着主角叶辰天的面。
方便更好的收集恶气值。
“你们干嘛！”
两个保镖看情况不对，连忙就要把这群人赶走，萧雪儿才停了下来。
不然她也得一下子加10个。
“小姐，他们没对你怎么样吧？！”
萧雪儿摇了摇头，“没事，加个联系方式而已，不
要紧。”
保镖听后就像石化了一样，这些人十个里面可是有八九个都是精神小伙
“小姐，你加了？”
“对啊！都加了，有什么奇怪的吗。”
萧雪儿看了他一眼，面若寒冰，散发着清冷气质，完全就像是高贵女神一般，又像极了不会随便加联系方式的女孩。
“没有没有。”
保镖嘴上说着没有，但内心不禁好生奇怪，小姐以前不是从不加男人的联系方式，更别说坐公交车搭讪的男的。
...
萧雪儿根据记忆找到了教室。
此刻早就有小姐妹给她留了一个前排中心的位置。
“雪儿，这里这里。”
萧雪儿便走了过去，她三人她之前也认识，长得面容中等往上，家里都是小做生意的，当然想巴结讨好着萧雪儿。
原主也只不过把她们当做一个学校里可以方便的同学，连朋友都算不上，就算天天讨好她，也根本没放在心里。
毕竟在大小姐眼里这种人多的是，就跟普通人一样，不是一个世界的，在原剧情中开始提过几次，到后面萧雪儿完全不理人家，这三个人就消失了。
不过，换到她现在来，肯定得好好利用一番，好歹是个女的。
萧雪儿只满足换皮一个人肯定不够，在条件满足的情况下，去另一个人的身份也是不错的。
“昨天真是好危险，没想到他就这样冲了上来！我们都没反应过来，对不起啊雪儿！”
听见这句话。
萧雪儿心中泛出笑意，她还得谢谢她们没反应过来，自己能够成功换皮变成萧雪儿。
“没事，太突然了，谁都没有想到他是这样的人。”
“是啊！胆子太大了！”
“哎，雪儿，那个人怎么样了，没有放出来吧，你会不会有危险啊？”

第7章 反派跟主角相遇
这三个女的都是为了讨好她，关心的无微无至啊。
这么好。
她收下了！
“那个变态应该不会被放出来了。”
“那就好，雪儿，昨天真的是吓死我了，现在想起那个变态我就觉得恶心，世界上怎么可能会有这样的人。”
哪怕她说的是自己，萧雪儿也面不变色，现在的林佳玉可不是自己了。
她这会儿也好奇真正的萧雪儿在警局被折磨的怎么样了，恐怕是叫天天不灵，叫地地不应了。
自己轻松夺来他的一切，混得风生水起！
现在恶气值在公交车那一趟肯定够了，又可以抽一发系统抽奖。
“对了，雪儿，叶辰天找我们问过你，说你没事吧，还没有回他信息，他好像找你有重要的事情。”
其中的一个女生提醒道。
她们都知道萧雪儿喜欢叶辰天，所以叶辰天的事情对她来说肯定还蛮重要。
“我知道了。”萧雪儿眼帘微低，回应了一句对这件事情毫不在意。
这让三个女生吃惊，萧雪儿不是很喜欢叶辰天的吗，听到这个消息，在她们的印象里萧雪儿应该会连忙追问叶辰天在哪。
而现在，哪是喜欢的人，就跟对待一个普通的人一样。
她们面面相觑，不过也没有追问，她们也知道萧雪儿家里不同意跟他们两个在一起。
“雪儿这是怎么了？”
“应该是小问题吧，毕竟雪儿这么喜欢叶辰天，这可不是假的。”
三个女生只能在群聊里发信息。
要是萧雪儿真的不喜欢叶辰天了，她们就得改变策略了！
毕竟得随时跟萧雪儿搞好关系。
....
萧雪儿发呆中。
打开了系统抽奖页面。
“如果说，什么都可以抽，那么运气好能抽到更好的。”
她心想着，才刚开始，能帮自己快速获得恶气值的东西就好。
又看了一眼自己的恶气值。
已经25点。
刚好抽一发！
“确定！”
一发入魂。
系统屏幕中的大转盘开始旋转起来，萧雪儿盯着那个转盘缓缓停下。
【叮！】
【恭喜宿主抽奖成功！】
【恭喜宿主获得怪盗大师：可以神不知鬼不觉的进行开锁，开锁水平到达了炉火纯青的地步！！】
萧雪儿心中一喜。
开锁？！
以前她嗤之以鼻，这不让她学上好的了嘛，但现在拥有换皮道没人比他还坏得彻底了。
重要的是这个能力可以得到恶气值！！想象清冷校花晚上到男生宿舍开锁，绝对能收获到一波恶气值！！
而且这可是开锁，虽然萧家在魔都权利滔天，但比犯法相比最重要的是名声，名门贵族可是最在乎这个！！
她自己给自己录个视频，方便以后换别人的皮，用来控制萧雪儿。
当然，这点还不够，她要让不论是萧雪儿的灵魂，还是身体都像一个宠物一样跪在自己面前。
哪怕自己只是换了一个普通人的皮，清冷校花的萧雪儿，也不过是自己随便叫唤的宠物罢了。
“一个萧雪儿肯定不够，主角叶辰天还有那么多红颜知己呢。”
萧雪儿想到这里，就得赶紧先赚恶气值，系统抽的东西才是最有用，不论换成任何人的皮，都是可以使用的！
“嗡嗡——”
手机发来了不少信息，都是加的那些人，发来的骚扰消息。
不是约出去吃饭，就是约出去开房。
萧雪儿嘴角不自觉的勾着，看来之前在公交车上的举动，被他们认为是故意勾引了。
不过留着他们有用。
她把他们都设置到隐藏消息里，只留下了主角的还能勉强看看。
“雪儿，你为什么不回我消息，她们说你出事了，你没事吧。”
“我找你有事，雪儿，你现在在哪里？”
“雪儿，你没看到我给你发的信息吗，看到了告诉我一下，我去找你！”
看到数条消息。
啧啧啧！
真是条合格的舔狗啊。
要不是知道人家那么多红颜知己，还真以为他深情了。
萧雪儿觉得怎么该回复人家了，舔狗也得偶尔发一句消息。
“我没事，你找我什么事，现在说吧。”她正准备关掉手机，
那边几乎是秒回。
“雪儿，很重要的事情，等下我们见面吧，见面给你说。”
这么重要的事情。
还这么着急？！
萧雪儿表情清冷而又淡然，让人无法读懂她的心。
“好！”
她话语简洁又干脆，不带有任何感情，仿佛猜到了接下来发生的事，但也丝毫提不起兴趣。
这主角可是要被她虐的，获取恶气值还有一半的功劳得靠他。
萧雪儿笑了笑，带有几分冷意，“他一来，就更有意思起来了。”
而这时，备注爸爸的萧父也发来了一条消息。
“雪儿啊，爸爸已经跟你联系好了，上午上完课，他就过去接你，你们好好的吃一顿饭，好好认识一下，就算很不喜欢，以后也是要打交道的。”
话里所说，就是联系好林渊枭中午去吃个饭，不过叶辰天也找她有事。
萧雪儿双眼轻眯。
两个人碰巧赶在一起了？！
那更好。
人多了才有意思。
...
上午就三节课。
时间飞逝一下子就到了中午。
“雪儿，你我想吃什么啊，我们给你去买吧？”
“对啊，对啊！”
“要不要吃尚品阁的那家糕点，每天限量，我好不容易拿到了一个名额。”
这三个人还真是好。
关心的无微不至，就算是朋友也不过如此。
不过，这也是她是萧雪儿的份上。
“不用了，你们吃，我有事。”
“好吧。”
萧雪儿一出教室，校里校外身边都会跟着两个保镖。
不过，伪装成学生的模样，看起来也不突兀。
“小姐，林少已经在外面等您。”
林少？
萧雪儿秀气的眉头挑了一下
还真是很反派的称呼啊！
这么玩，是真害怕林渊枭能活过第三集啊！
作为一个大反派，应该没那么快下线吧，反正她就是正常操作了，该拉扯的拉扯，该走的要走位！反应她灵活走位收集恶气值。
“这主角表白可这是一件难缠的事呢，等想办法玩死他。”
萧雪儿一边想着，快走出教学楼的时候。
就听到外面一阵哇惊叹的声音。
“这是什么车啊，看起来好高级！！”
“这你就不知道了吧，这是最新款的迈巴赫！全球限量8台。”
“卧槽！那这里面坐着到底是什么人啊，这么厉害。”
众人看着这辆豪车男生走不动路，女生死死盯着驾驶位跃跃欲试。
甚至还有不少人拍照的，猜测里面到底是哪个家族的大佬？！
萧雪儿刚走出来，就看到围了一群人，不用猜都知道。
能装逼必然是有重要戏份的！
“萧小姐，等候你多时了，上车吧。”一个穿着黑衬衫的帅气男人出现在车边，将墨镜取掉，眼睛看着女孩兴奋还带有一丝痞气。
萧雪儿愣了一下，温婉的一笑，看了下手机的时间。
“三，二，一。”
她下一秒就听到，“雪儿！”
主角叶辰天也来了！
真是要么一个不来，要么就是一下来两个。
“雪儿，你下课了啊，昨天我来晚了，不好意思。”
叶辰天看到了清冷气质的女孩浑然一喜，可转身又看到了另一个人。
“林渊枭 。”
他脸色一下就平静了下来，虽然两个人有仇他也不怕林渊枭，但对于他为什么出现在这里已经猜了出来。
“没想到这么巧啊，叶辰天，我接雪儿去吃饭你也在。”林渊枭语气都是有些深沉，对着叶辰天面露不善，同时也有些愤怒。
光是路人看着周围的气氛，能看得出来两个人有过本身的矛盾。
相反，叶辰天脸上只是波澜不惊，似乎有很足的底气和信心。
林渊枭再怎么样都斗不过他，雪儿可是只喜欢他，而且有长辈的婚约。
这个林渊枭想横插一脚他跟萧雪儿的感情，已经根本不可能了！
“你接雪儿，你觉得雪儿会跟你去吃饭吗？不是我说你，林渊枭，你就不看看雪儿有没有看得上你吗？”
“你——”
林渊枭气愤极了。
但无奈拿叶辰天没办法，他多次想办这小子一次，没想到这小子跟神了一样，每次都躲过一劫。
甚至还巴结到了他的女神萧雪儿，让萧雪儿喜欢上了他，这让他恨不得让这小子消失。
“雪儿，我们走吧。”叶辰天过来就要牵她的手，还当着林渊枭的面，一副得意洋洋的样子。
在全校面前，当众带走清冷校花萧雪儿，看着他们震惊的样子，叶辰天内心别提有多膨胀。
清北又怎么样？
萧雪儿还不是被他拿下来了，其他人只有羡慕嫉妒恨的份儿。
萧雪儿什么都没有说，只是躲过他的手，往后退一步。
这让叶辰天一怔：“雪儿，怎么了？”

第8章 不！！雪儿！！
叶辰天不敢相信萧雪儿会拒绝自己，萧雪儿现在应该很喜欢自己，马上就要成为自己的女朋友了。
萧雪儿清冷，根本就没有搭理他，让叶辰天彻底懵了。
他做了这么多，都已经准备享受成果了，把萧雪儿收入后宫。
不！！
以萧家的实力，萧雪儿又那么喜欢自己，以后发展肯定是平步青云。
可现在他不确定萧雪儿的心意了，不可能啊！不！不！！！
“哈哈哈！”
立马传来一阵奚落的笑声。
林渊枭看着叶辰天吃瘪，哪能不明白，自己的女神终于醒悟了。
“我说叶辰天怎么回事啊，雪儿不喜欢我还喜欢你啊，告诉你，雪儿她爸专门过来请我跟雪儿吃饭，你有这么大能耐吗？！乖乖回你那破乡下吧，这里不是你这种渣子该来的。”
此刻，林渊枭有了反败为胜的机会，立马就是超级加倍的言语攻击，更像是憋久了的发泄。
叶辰天还是不肯相信。
“雪儿，你怎么能跟这种人一起吃饭，是不是别人逼你的，告诉我，是这样的吗？！”
看着女孩被他散发着清冷的气质，叶辰天变得更加着急。
“雪儿，你怎么变了，你不是说觉得跟我在一起很开心吗？你一定还喜欢我对不对，只要你想，我立马带你走。”
叶辰天见说了这么多，萧雪儿不为所动，干脆放大杀招。
想要抱住萧雪儿。
可萧雪儿依旧退了一步。
“叶辰天，我们只是普通朋友关系。”
言语依旧简洁而干脆，一瞬间将原主的感情全部抛掉，化整为零。
舔狗想要脱离舔狗成为正式，哪有那么容易！
“哈哈哈，听到没普通朋友关系，叶辰天，你上赖蛤蟆想吃天鹅肉了，自我幻想自我感动上了吧，你也不撒泡尿照一照镜子。”
林渊枭趁机赶紧冷嘲热讽，然后走到萧雪儿面前，摆出一副请上车的姿态。
“我的萧小姐，请上车吧，不要在这里陪一些无用之人浪费时间。”
“谢谢。”萧雪儿声音一下由清冷变得些许温柔，好像冬天回温来到了春天。
叶辰天懵了！
林渊枭也懵了！
卧槽！我林少面子突然这么好使了嘛，然后内心一阵狂喜。
对着叶辰天坏笑了一下。
而叶辰天此刻比吃了屎还难看，特别是周围那么多人看着。
他心目中的老婆，他带不走，反而被林渊枭轻而易举的带走。
面脸相当于被踩在地上比臭皮鞋还难闻。
叶辰天实在忍不下去了。
“萧雪儿，你今天要跟他去吃饭，我就跟你解除婚约！”
萧雪儿这让一愣。
停在了原地。
叶辰天则是狂喜。
“雪儿，我就知道，你心里还有我的对不对，放心，林渊枭能给你的，我叶辰天以后也会加倍给你，一辈子对你好，绝不食言。”
闻言。
萧雪儿清冷的眼中流光闪烁，“你想退婚？”
“不可能。”
女孩的语气就好像认定了这门婚事一样，跟叶辰天在一起。
众人纷纷惊叹猜测，这叶辰天莫非真的要咸鱼翻身，攀上萧家这一条大船。
周围议论纷纷，叶辰天脸上瞬间有光了，抬头挺胸，享受的装逼时刻！
看看！
看到没。
你们的清冷校花多么刀子嘴豆腐心，自己随便说句话，她就得为了自己回头。
“好了，雪儿，别闹了。”
就在叶辰天准备牵起她的手，重新抱回美人归，成为清北一大传奇人物的时候。
又看到萧雪儿上了林渊枭的车。
“啊，不是雪儿，怎么你！”
叶辰天连忙跑了过去，就看到车门都啪的一下关上，透过车窗根本看不清里面人的脸。
“走了啊，叶小子，我跟萧小姐吃饭去了！”林渊枭语气愉悦又轻松。
这边叶辰天还着急的拍打着车窗，他都已经把萧雪儿当做老婆了怎么可以跟别的男人去吃饭。
心里酸的都要排出酸水了。
到底发生了什么事？！明明按道理今天应该表白成功，萧雪儿正式成为他的女朋友才对。
现在怎么跟想象中的不一样？！！

第9章 把他皮给换掉
叶辰天最终吃了一脸的车屁股灰。
呆呆的站在原地。
雪儿……
被别的男人带走了……
他也是第一回感受到得不到心爱女人的滋味。
...。
离开了清北。
萧雪儿坐在副驾上，想着主角的绝望的表情，还真是不错。
至于为什么不退婚。
她玩累了还要留给主角在旁边用力推呢。
“雪儿，你想吃什么，我订了五星级的餐厅。”林渊枭在旁边轻松的说着，仿佛心情很好。
“都可以。”
“伯父说你喜欢吃澳大利亚的进口牛肉，我专门叫那家餐厅准备了一些。”
由于萧雪儿对他改变了冷冰冰的态度，林渊枭对萧雪儿更好了。
萧雪儿点了点头。
发觉。
比起叶辰天，林渊枭虽然没有光环，但对萧雪儿的好是一点没有差。
而且比主角深情的多。
但也不过半斤八两。
【恭喜宿主恶气值：+1！】
【恭喜宿主恶气值：+1！】
【恭喜宿主恶气值：+1！】
【...】
系统想起一阵阵的提示。
又收获了恶气值。
不用想，肯定是拒绝了主角，改变了剧情走向所导致的。
但主角还得吊着啊！
得一次次给主角希望，然而再给他绝望，反复榨干!!!
叶辰天就算对萧雪儿没那么喜欢，但她背后的萧家他一定会为了再当舔狗。
在原剧中，萧家可以给了叶辰天很大的帮助，特别是前期的逼点也都是萧雪儿和萧家带来的。
叶辰天不可能不装逼！
而她就要让主角飞起来，感受到人可以被玩到什么地步。
“雪儿，你早该醒悟了，叶辰天那臭小子，只不过二本学校的一个黄毛小子，只不过创业做了点小生意，就以为自己多厉害，对于我们这些豪门世家来说，简直就是杯水车薪。”
林渊枭笑着说，又一边看萧雪儿的反应，见她没有生气，更是心情无限愉快。
没想到。
叶辰天耍小聪明赢了他那么多次，还是他抱着美人归。
叶辰天，风水轮流转，你也有今天啊！！
他笑得合不拢嘴。
萧雪儿点了点头，“不过叶辰天对我来说还是有些用处。”
“用处，一个臭小子能有什么用处，雪儿，这种人跟我们就不是一个圈子的，我知道，你跟她有婚约，你们萧家名门世家不是言而无信之人，但雪儿，你可不能为了自己名声而毁了自己一辈子啊！！”
林渊枭不能理解。
萧雪儿自然不可能跟他说。
气运之子身边可有不少好东西。
光是美女红颜她就不可能错过！
林渊枭再次表达对萧雪儿的爱意，信誓旦旦的保证。
“雪儿，你跟我在一起，才是最完美的一对，不说我的身份，就是我，不比那臭小子差吧，海外留学回来的高材生，现在光是家里交给我打理的事业，就上百亿！”
“而且，我敢保证对你好！”
林渊枭说的很好。
但知晓剧情的萧雪儿哪不知道目的性。
她可不是原主这种满脑子情情爱爱，把自己总裁老爸的家业随便就交给外人的蠢女人！！
叶辰天喜欢萧雪儿是真，更是为了装逼，为了更好发展宏图，养更多的女人！
而林渊枭喜欢萧雪儿也是真，但也有想吞并萧氏集团的想法。
总而言之，吊吊还行，只要她一天在这具身体里，萧雪儿的控制权永远在自己手里。
而这具身体，萧雪儿自己都没有玩够，林渊枭跟叶辰天排最后面还差不多。
清冷校花萧雪儿好歹是大女主，她还得好好作恶，得到恶气值。
...
到了餐厅。
里面偌大的餐厅一个人都没有。
服务员及时过来为林渊枭说话。
“林先生今天把餐厅包了，专门为萧小姐一个人服务。”
娇生惯养的萧雪儿自然不会因为这点小事而感动。
而更不会因为林渊枭是林家看中的少爷，就不顾清冷女神的人设。
“雪儿，怎么样，不错吧，这里的环境是魔都最好的，能看到整个城市的景色！”
萧雪儿点了点头。
此刻她在想怎么玩死叶辰天，
对面前一心对她好的林渊枭只是应付，没有叶辰天贡献恶气值。
看都不想看他一眼，萧雪儿这具身体的所有权是她的。
突然，她想到了一条妙计，她记得系统仓库里还有不少好东西！
play女仆装。
捆绑play一套系列装备。
还有拍摄设备。
刚好。
都不需要格外想剧情，这都有现成的了。
于是。
萧雪儿声音清冷悦耳，“明晚我去你家吧。”
林渊枭怔了下，还以为自己听错了，清冷女神怎么会说这样的话。
可一秒，他觉得应该是见长辈了。
“雪儿，你答应了！”
“嗯嗯。”
“太好了，雪儿，你终于醒悟过来了。”林渊枭高兴死了，现在就要给家里面打电话准备。
萧雪儿则是面不改色。
至于为什么是明晚。
而不是今晚。
她肯定还得把林渊枭身体里的人给换掉。
肯定是找一个比较听话的林渊枭，更方便一点！

第10章 乖乖听我的话
林渊枭不能贡献恶心值，毕竟作为反派怎么虐都正常，不过他林家少爷的身份挺有用的。
。
她最好找一个可以轻易掌控的人，优先从自己身边的人入手。
那三个小跟班就不错，而且都是女的，女的就非常好掌控了。
只要调查出她们有什么把柄的，然后拍几张照片就行了。
“好了，雪儿，我跟我家里联系了，可以，不过为什么要明天，还是晚上。”林渊枭不明白，只能理解是萧雪儿还是以学习为主，白天要上课。
“晚上不可以吗？”
“可以，那我们……是商讨结婚事宜？”林渊枭逐渐得意忘形，以为萧雪儿彻底想通了，知道跟林家联姻的重要性。
“不是，我就是好久没去了，想去看看伯父伯母。”
魔都三个家族，萧家，林家，孙家以前都是关系极其融洽。
到后来行业竞争激烈，才慢慢转化成不同的公司集团。
不过像萧雪儿这一辈都是小时候经常串门玩的，像林渊枭萧雪儿就有他小时候的记忆。
“好，好，好，雪儿，我爸妈可喜欢你了，你不知道，小时候就特别喜欢你，天天念叨把你娶回去当儿媳妇。”
萧雪儿脸上闪过一丝冷笑。
分明是看她父亲没有儿子，想要把萧氏集团大口吞下才是真的。
她想要去林家，想要把林家化为己有也是真的，不过刚好可以再让叶辰天看着自己跟林渊枭在一起，好再收获一波恶气值！
“不过，我没记错的话，林家除了你，你还有好几个亲哥哥吧。”
萧雪儿轻轻的道明了缘由，“你把我娶了回去，就能在家族里打败你那几个哥哥吧。”
“雪儿，怎么可能，我是爱你想跟你在一起啊，我们从小就认识，而且你爸也很支持我们在一起，我家里也支持。”
“我们两个人在一起，家族联姻，我们两家在一起，就是一家人了。”
萧雪儿点了点头。
眼帘低垂。
什么也没说。
男人的嘴骗人的鬼啊，不过还是她技高一筹！
林家和萧家。
她都要拿到手！！
...
吃完了饭。
林渊枭亲自把萧雪儿送回了家。
萧父听了这件事很高兴。
“爸爸跟你说林渊枭还不错吧，你们虽然十多年没见过面了，说不定都忘了，但毕竟从小认识，而且他父亲跟我说了，只要咱俩家联姻，林家就交到林渊枭手里。”
“爸爸不放心你一个人在贵圈混，你心地这么善良，有了林渊枭帮你，以后爸爸就放心多了。”
他算了那么多步，但终究没有算到，他众星捧月的女儿。
会沦为筹码。
看似很好，为了女儿，但萧家输的一塌糊涂！
“爸爸，你明天会去吗？”
“爸爸当然会去，我女儿金贵的很，要交给他们林家，也没那么容易，放心吧，爸爸一定让你成为全世界最幸福的女人。”
萧雪儿点了点头。
萧父去了也好。
不然天天又让她往火坑里面跳，属于是自掘坟墓了。
萧雪儿知晓大部分剧情，在换皮的同时，必须把利益都聚集在自己手里。
“爸爸，我今天晚上要住在同学家一晚，学习。”萧父刚想问是哪个同学，就收到了一条短信。
是他手底下的一个小公司运营商，“萧总，听我女儿说您女儿来我这和我女儿一起学习，要不要我派车去您家里接。”
萧父这才想起来，是学校里与女儿玩的比较好的那几个女孩子。
“原来是到女同学的家里，好，记得注意安全，到了记得给爸爸打电话。”
他笑了笑，他女儿这么乖，还真是不用他太担心了。
“好的，谢谢爸爸！”萧雪儿双眼轻眯，眼底深处狡黠若隐若现，嘴角不自觉得勾着。
今天晚上要干大事。
去男生宿舍偷偷拿东西。
作为清冷校花去拿男生的……
被人发现肯定是轰动全校的新闻！！
毕竟如此反差，让人都浮想联翩了。
...
萧雪儿被车接到了女同学的家。
这位女同学是她记忆中特别好掌控的，因为人家全家都说在为萧家打工。
只要她想，随时可以断了她全家的生路，而且她的把柄就是她爸可贪了账上不少钱，数额巨大足够关一辈子了
这样的苏小溪，几乎她指哪里，她就得乖乖站在哪里。
她不仅要身体，灵魂的控制权也得在她这里，乖乖为她做事。
像一条狗一样。
“雪儿，你来了啊！”苏小溪穿着轻薄的睡衣，在门口迎接着萧雪儿。
看到萧雪儿从车上下来，还过去扶着，就像一个下人一样。
苏小溪是个乖乖女，性格也胆小，肯定在家没少被父亲教她如何讨好萧雪儿。
她也很爱自己的家人，特别是她因为车祸双腿站不起来的母亲。
如此可怜脆弱的女孩，她肯定第一个掌握，实在好下手。
“雪儿，你怎么今天突然想到我家里来学习啊？是有什么事情吗？”
苏小溪不解。
她们平时都不敢邀请萧雪儿来家里玩，怕被嫌弃，毕竟她们只是比普通人好点，而跟萧雪儿这种大小姐跟本不是一个阶级的。
“当然有事，学习嘛，对了，你有没有跟另外两个人说这件事？”
萧雪儿嗓音很清。
她打算对苏小溪换皮，肯定得悄无声息的。
苏小溪摇了摇头。
“没有啊。”
“那就好，进去说吧。”
两个人一同进屋。
萧雪儿看了眼时间，现在还早，男寝说不定都没熄灯。
她可不是一个人单独行动，拉个同伙，先好控制苏小溪。
毕竟犯法的事。
你也不想你半夜去男生宿舍偷贴身衣服的事情被发现吧？！
...
进了屋。
到了苏小溪的卧室。
萧雪儿就直奔主题，一把将苏小溪推到了床上。
苏小溪吃痛，不明白萧雪儿为什么这样做，但她丝毫不敢惹萧雪儿。
“雪儿，你干什么啊？是我做错了什么？”
萧雪儿站在床边，眉目清冷，穿着小短裙，肌肤如白瓷般细腻，发丝垂下两络到漂亮的锁骨，气质颇有清新脱俗味道。
“把衣服脱了。”
声音很好听，说出来的话却大跌眼镜，没人会想到是一个清冷女神对另一个女孩说的。
苏小溪怔了一下。
“雪儿，你要干什么？”
萧雪儿则是悄无声息已经拿起了一套拍摄设备，精致绝美的面容上长着一双幽幽让人发凉的眼睛。
“你说我要干什么？！”
“现在我要你脱衣服，我要拍照，拍视频，把你全拍下来。”
“最好乖乖听我的话，不然……”
萧雪儿清泛的眼底掠过一丝阴沉，直接按下按钮，开启了拍摄模式。

第11章 收获女仆一枚
萧雪儿拿出来的当然不是普通的。
【摄像套装：拍摄画质质量可以达到电影级别，轻易上手使用，可以变换成小摄像机形态。】
她一边看着。
一手准备指挥着苏小溪。
“我现在有套衣服，给你换上。”她又掏出了系统仓库里的play女仆装。
丢到苏小溪的旁边。
“雪儿，你为什么要这样？”
“你不是想跟我玩在一起吗，这样就让我放心你不会背叛我，而且你爸爸的事我可都知道，你们家可不老实啊。”
“听我的话，你也不想你爸爸违法这件事情被别人知道吧？！”
苏小溪一听。
瞬间害怕起来了。
“雪儿，对不起，有衣服，求求你别这样，你让我做什么都可以，没了我爸爸，我妈妈就没钱治病了。”
“我现在就让你穿这套衣服。”
萧雪儿表情冷漠而淡然，像对待一个工具一般。
“好，好……雪儿这个，穿这个衣服，真的没关系吗？！”苏小溪还有些顾虑。
虽然她不像萧雪儿这种圈子的，但也是个乖乖女，最近还谈了个喜欢很久的男朋友。
万一这事情发出去，她是个这样的人，她男朋友肯定会跟她分手的。
“这就要看你乖不乖了，听我的话，我当然会对你很好了，穿这个衣服后，把你当成小妹妹一样的宠爱。”萧雪儿话语简洁干净，又示意了下赶紧动手，不然她可没有那么好的耐心。
苏小溪带着屈辱性。
将本就轻薄的睡衣全都换上，完美无疑。
然后再将其他装饰品缓缓的穿上，本就是轻薄款，加上苏小溪本就是矮个子，身子架瘦瘦的，看起来极为可爱。
再加上萧雪儿在一旁看着手搭在床边。
像极了cosplay可爱小萝莉在发福利呢。
“雪儿，这这...穿上了，这样可以吗？”苏小溪声音都有些颤抖。
刚才发生的一切，萧雪儿只要心中所想。
她不仅失去她爱的男朋友，连好不容易考上的清北也要被退学。
“这样才乖一点嘛。”萧雪儿满意的收起了手机。
没想到苏小溪看着在女主身边不出奇，倒在一般人之中算长得很好看的了。
特别是乖乖女，性格好掌控，萧雪儿庆幸第一个选择是对的。
“雪儿，你确定不会被别人知道吗？”
“我说了，看你的表现，你要是听话，我不仅会不发出去，而且还会让你爸对你和对你妈好一点。”
苏小溪一听。
就放心多了。
然后穿着一袭可爱的女仆装，恭恭敬敬的像是萧雪儿的私人女仆，随时可以服务一样。
“雪儿，你对我好，我都听你的，你让我做什么，我就做什么。”
“嗯，这才乖。”
萧雪儿摸了摸她的头，这才发现苏小溪才一米五，算半个萝莉了吧。
要真是打扮成白丝萝莉的样子，肯定符合自身条件，非常好看又可爱，而且还是萝莉女仆，想想这么快就收下了一个女仆。
萧雪儿还有点兴奋！
她现在岂不是想干什么就能干什么，就差慢慢的调教成她的手下了。
“叮叮叮——”
这时，手机响了起来。
萧雪儿一按，发现并不是自己的。
苏小溪拿起了电话，“是我的男朋友。”
“你还有男朋友？”
萧雪儿清冷的眉目一挑。
据她所知，这三个女跟班都黏着自己，没听说有什么男朋友。
“你们发展到什么地步了？”
“刚开始确认关系，只是拉了几次手。”
萧雪儿脸面这才从冷缓和到了平静。
苏小溪可是她的了！
是她的私人女仆萝莉！
交男朋友这种事肯定是主人不允许的。
“接，不过，要一边做俯卧撑一边接。”萧雪儿声音淡淡的。
但又带着命令性的。
手机一直在响，苏小溪只好听从萧雪儿的话，确认接通通话。
然后又一边在床上开始艰难的做俯卧撑。
萧雪儿就在床边欣赏着这无限美好的风景，眼神有一种掌握一切的的通透冷静。
“小溪，怎么回事，怎么过了这么久才接电话？”电话那头传来的是一个年轻男人的声音。
“这个…，是因为…我……我在…睡觉。”
苏小溪一边做俯卧撑一边回答，就显得非常吃力，中一间不断发出奇怪的声音。
“小溪你在做什么？怎么会这种声音，你现在在哪里？”
“我…在家……”
“你到底在干嘛？！！”那边显然感到有些不对劲，生气起来。
“在……没什么啊。”
“你什么意思，苏小溪，你到底在干嘛！跟谁在一起啊！！”
“没…没啊。”
苏小溪好不容易做了三四个，实在是没力气了，祈求的眼神看着萧雪儿。
萧雪儿只是摇了摇头，示意继续，
苏小溪实在坚持不了，俯卧撑太累了，脸上挂着汗水。
而电话那头是男友愤怒的声音。
“苏小溪，你什么意思，故意做俯卧撑是吧，这么过分的事情，还跟我打电话，很刺激是吧！！”
“不…不是…”
苏小溪说话还带着颤音，明显还不是一般的运动。
最后实在坚持不了了，扑通的一声倒在了床上，“对…对不起，，我…先挂了啊。”
她这句话对萧雪儿说的，还带着歉意求原谅的卑微语气。
而这句话在男友听来全都变了味了，就算是傻子都听得出来。
她女朋友……
在睡觉嘛……
他打电话过来都没停下，简直是不把她这个男朋友放在眼里！
“苏小溪！！我是看在你追我这么久的份上，而且看你人还不错，我才答应你的，没想到你是这样的人！你个贱女人，我看错你了！”
对方骂的声音如雷贯耳，恨不得把这辈子听过最脏的话骂出来，然后就是开始诅咒苏小溪，仿佛自己受到了什么天大的屈辱般。
苏小溪一听。
没有想到事情这么严重。
这是个误会啊，但她更不敢得罪萧雪儿，只能说了一句。
“我有…有事，先…先挂了啊。”
然后连忙把电话挂了。

第12章 跟着我有肉吃。
萧雪儿只觉得在她意料之中，嘴角不自觉的勾着。
还真是可怜啊。
可爱女友变成了她的私人女仆，想象着自己才牵了几次手的女朋友，被别人弄成这样。
肯定很绝望吧。
“苏小溪，我要跟你分手！！”
苏小溪听到男友发来的语音。
她慌了！
想要解释这是个误会，却发现联系好友早已被删除了。
苏小溪累的大喘气，但表情肉眼可见的悲伤起来，甚至眼泪水都开始在眼睛里面打转了。
“我真的只是在睡觉啊！”
男友对她极其重要，是她从高中就开始暗恋的人，认识了五年，才终于鼓起勇气敢表白，才发现对方也对自己有意思，属于双向奔赴了。
没想到因为一个误会至爱之人彻底跟自己决了裂！
豆大的泪水掉落了下来。
“你很爱她吗？”萧雪儿在旁边问道。
“当然，我很爱很爱她。”
“那你觉得他爱你吗？”
“爱我！我们是相互奔赴的，我们是纯爱，在高中时候我们就互相关注了，约定一起考到清北，他说很早就对我有感觉了，不过都只顾着学习，我们前几天才好不容易走到了一起，没想到……”
苏小溪感到心痛，说的极为认真，好像这是一段刻骨铭心的爱情。
纯爱？！
萧雪儿清冷的眉梢一挑。
她拆的就是纯爱。
“我可以让你们重新在一起，不过，我可以证明他没那么喜欢你，不是纯爱。”
“真的？”
苏小溪有些激动，又认真极肯定的语气：“我们肯定是纯爱。”
萧雪儿清冷的脸上微微笑了笑。
“看好了。”
她拿出自己的手机，跟着苏小溪手机上男友的联系方式。
加上。
很快。
对方立马就同意的申请，几乎是秒同意。
萧雪儿这个账号朋友圈里可发了好多自己的照片，而且头像也是本人。
这会儿对方应该把自己的朋友圈照片全部看上了一遍。
毕竟作为全校知名的清冷校花所有男生的梦中女神，联系方式是比金子还珍贵，更别说她主动加上的人家。
“你好，萧同学，是有什么事吗？突然加上我，有什么帮忙都可以跟我说。”
不出所料。
对方看见居然是校花主动加上他。
立马化身为舔狗。
还一下发了好几个想拉近关系的表情包。
萧雪儿嘴角若有若无的一丝玩味儿，这种人，她真是连换皮的兴趣都没有。
“听说你跟苏小溪闹矛盾了？”她话语依旧简洁而干净，直奔主题。
“你说她啊，已经跟我没什么关系了，我也不认识她。”
撇清关系的速度比翻书还快，苏小溪看到了不可置信的捂着嘴巴。
怎么可能？！
他们可是从高一就开始认识了，还当好几年好同桌。
更别说前两天还牵着自己的满口爱自己要去开房，本来自己是乖乖女有些顾虑但是是自己深爱的人，打算周末放假的时候就给他。
没想到。
现在他居然这样说？！
直接将她们这么多年的感情都消失的一干二净！！
“继续看看吧，看看你的真爱男朋友会怎么选择。”
说完。
萧雪儿用着很清动人的嗓音，直接就发了一句语音给他。
“你跟苏小溪和好，我爱你一次怎么样？”
对方明显愣了一下，然后很是激动的样子。
“你是认真的？”
“你来开？”
“好好好，我答应你，萧同学没想到你外表这么清冷的样子，这么乐于助同学，放心吧，你既然都愿意这样做，那我肯定会原谅她的。”
“看到了吧？”
萧雪儿一边删掉联系方式，一边清冷的脸庞上染上了一层薄凉，语气不太关心的样子。
“这就是你口中所说的纯爱？在我面前一文不值。”
“他！！他怎么可以这样……”
明明说过…
苏小溪眼神不可置信。
然后她瘫坐在床上面很是受挫，泪水更是止不住的全撒了出来。
过了许久，才从幻觉中，自我感动中清醒过来，她所谓的纯爱，真爱就根本没存在过。
然后擦了擦眼泪。
“我不会在喜欢他了，永远也不会再喜欢他了。”

第13章 去男生宿舍里。
萧雪儿赶紧看了一眼系统，发现恶气值并没有增长。
她感叹，果然这不算什么，苏小溪本来也会跟这个男的分手。
她反而还救了苏小溪，不过苏小溪的身体，在某一刻起是她的了，只能她玩，是她的私人女仆皮囊。
“时间差不多了。”
萧雪儿看了一眼时间，这会儿已经很晚了，该让苏小溪明白了。
“什么……什么差不多了？”。
“给你看一个东西，这件事绝对不能说出去，不然不仅你会没命，而且你全家都会遭殃。”
萧雪儿抬起头，皎洁的月光打在她那张精致的脸上，威胁冰冷的语气，让她更添加了几分生人勿近的气息。
苏小溪闻点。
感到很是紧张。
不知道是多么重要的事情，然后看着萧雪儿清冷盯着自己。
想到刚才，雪儿应该不会害他。
“好，雪儿，我发誓，我保证不会事别跟别人说。”苏小溪很是认真。
让萧雪儿点头，感到满意，这种手握把柄，慢慢调教的感觉真是不错。
“真乖，让我来教你一些好玩的。”
萧雪儿握住苏小溪手，让她微微一颤儿，感到雪儿看着自己的眼神有些不一样。
似乎是带着占有……
该不会是……
苏小溪脸立马红红烫了起来，今天那么晚到她家里，就不是学习，她没办法拒绝了吧。
“系统，开始换皮。”
萧雪儿让系统开始换皮，罪恶的用别人身份来顶替作案又开始了。
【叮！】
【检测到换皮对象苏小溪，换皮条件成立，开始进行换皮。】
【恭喜宿主换皮成功！！】
萧雪儿只感觉到眼前一阵眩晕。
下一秒，再睁眼。
就看到萧雪儿的样子出现在自己面前。
她成功变成了苏小溪，这个可爱的女仆萝莉。
居然还是一个飞机场。
【姓名：苏小溪。】
【身高：152。】
【胸围：A。】
【体重：41。】
【爱好：音乐。】
【颜值评分：ss+】
【注：苏小溪非常可爱，是可爱萌萌哒类型，适合穿白丝，卖萌。】
居然连系统都这样说！
苏小溪看到这，又看着低头没有任何起伏，有些汗颜，人萧雪儿的D，变成了苏小溪的A，还真是有些不习惯呢。
不过，众所周知，萝莉有三好，各有各的好。
苏小溪倒真是都占了。
刚才已经试过一次了。
“怎么回事？！”
此刻，变成萧雪儿的苏小溪懵了，还看着面前长得跟自己一模一样的苏小溪，吓得慌乱的往床上面一躺。
还以为自己是在做梦。
“这就是我让你知道的，现在你已经变成我了，而我已经变成你了，我们只是交换了一下皮囊，换了身体，而且我们随时都可以换回来。”
苏小溪说着，又叫系统开始换皮。
重新又变回了原样。
萧雪儿睁开了眼睛，清冷的眼神看着苏小溪，那股与众不同的气质冷中掺杂着与这个世界格格不入的感觉。
“这……”
苏小溪连忙照了一下镜子。
发现自己又变回了。
“刚才……怎么回事，雪儿，这是你做的吗？刚才真的不是在做梦，而是真正发生的。”
“对！这就是我要跟你说为什么不能让别人知道，只能让你知道。”
“雪儿，太厉害了！”苏小溪瞪大了眼睛，还是不可置信的眼神。
这已经没办法用学习的内容来解释的啊！
完全已经超出了她的认知，甚至看向萧雪儿眼神崇敬起来。
“雪儿，你是神吗，还是……”
苏小溪在反应过来后，又有些害怕起来，现在可是大晚上。
“放心，我可没有那么恐怖，只要乖乖听话，当我的皮囊库，我不会怎么样的，还会对你很好你好。”
毕竟苏小溪掌控之后。
是自己的了。
完全可以利用换皮就能交换的能力，让苏小溪成为更厉害的人，享受到这辈子都不可能享受到的，轻松跨入豪门世家。
甚至，成为她的左膀右臂，让小说中牛逼的人物，都成为她的势力！
“雪儿，你放心吧，我都听你的，你让我做什么我就做什么。”
苏小溪本就性子胆小。
这会儿克服心理的压力，已经被完全折服了，她面对的人，已经起不了任何的反抗之心，更别说她是萧雪儿。
“我们要去做些事情，不要问为什么，照着我说做就行了。”
萧雪儿带着新收下来的皮囊去收集恶气值，今天只不过是小菜一碟，而明天才是真的开胃菜。
她找到了能够代替林渊枭的皮囊，不仅能够摆脱掉林渊枭，而且还能让林渊枭成为她手中的人。
这样厉害的反派。
在前期好歹也是能差点害死主角女主的大反派级人物。
而现在，成为她手上一条狗，帮自己拿下林家的所有资产。
“雪儿，怎么这么晚要去哪里啊？”
“当然是去清北。”
苏小溪还有些疑惑这么晚去学校干嘛，而，
下一秒说出来的话，让她怀疑是自己听错了。
“去男生宿舍里拿属于我，喜欢的东西。”
萧雪儿清冷的语气缓缓吐出几个字：“爱好。”
...
清北
凌晨两点。
萧雪儿带着苏小溪溜了出来，以神偷的能力，躲过了保镖的眼睛。
“雪儿，真的要这样做吗？”苏小溪看着男生宿舍大门。
不敢进去。
女生大晚上偷偷进男生宿舍太不正常了好吧，而且萧雪儿可是萧家的大小姐，清北的清冷女神校花。
“要是被别人发现了，就完了，我们还是算了吧。”
萧雪儿在夜中披着长发，眼神透露着清冷的高傲，仿佛对这件事很是觉得有挑战。
毕竟操控校花去男生宿舍这种事，怎么想都觉得非常刺激。
万一被发现了，就是瞬间被男生包围了。
“当然要去，而且拿我喜欢的东西，用一下就还回去了，你要陪着我一起去！”
她弯起嘴角，直接拉起苏小溪的手，神态说不出的温柔可人。
“放心吧，没事。”
“那……那好吧。”
苏小溪只能答应，不过内心还是很害怕。
两人装备了一套白丝和一套黑丝。
萧雪儿先是拿出黑丝套在自己头上，获得了“性感”词条加成。
而另一条白丝，当然是给苏小溪。
“这个……真的要戴在头上吗？”
苏小溪都要哭了。
本来以为只是个意外，可现在，萧雪儿可是人们中的清冷女神，不仅学习好，而且是豪门家的大小姐，怎么会这么变态，
“当然，你没有看过电视剧吗，贼都是这么演的。”
萧雪儿声音很清。
有道具肯定得用上，不然留在仓库里落灰了，这丝袜套头上。
瞬间就有了氛围感，果然是神偷能力的胆大心细在发挥作用。
“好了。”
苏小溪也将白丝套在了头上。
声音如蚊虫般大小。
她现在内心是害怕极了！观察着四周随时担心被发现。
苏小溪也是获得了白丝的“可爱”词条。
“行动吧，不想被人发现，就小声一点跟着我。”
萧雪儿直接就走向男生宿舍的大门。
苏小溪小心翼翼的跟在后面。
两人一前一后站在在门前。
发现大门紧锁着，苏小溪心喜，正以为可以回家的时候。
萧雪儿掏出来一根铁丝，在钥匙孔里面随便捅了几下。
嘀嗒一声，钥匙瞬间就开了。
“啊！”
这一幕给苏小溪看傻了，又意识到不能出声，赶紧捂着嘴巴。
“走吧。”萧雪儿声音也开始小声了起来，但走进男生宿舍的速度倒是很快。
她现在把萧雪儿，和苏小溪都变成盗窃犯，两具身躯命运可就牢牢的掌握在自己手里面，哪怕自己变成了一个乞丐。
苏小溪还是自己私人的女仆萝莉。
真正的萧雪儿不想被家族颜面扫地也得被迫听自己的话。
...
两人进了男生宿舍。
楼道里的灯光很暗，只是绿色通道的图标在微微的发亮。
看到楼梯的存在。
据她所知，这栋楼全部都是大一新生的宿舍，而现在可是大一维持一个月军训中。
想想在外面暴晒了一天，然后累的澡都不想洗，瓦学弟倒头就睡，浑身嘎嘎着臭浑，43码的大汗脚味道弥漫着整个宿舍。
萧雪儿一想到的画面，兴奋起来了。
看来这个时候来正是时候，能感受到瓦学长青春活力的气息。
“雪儿……”
苏小溪越来越害怕。
她突然想到万一被发现了，可就被众多男生给包围了。
她和萧雪儿不得……
完全逃不掉啊……
萧雪儿细腻白皙的玉手放在粉嫩的嘴唇上面，“嘘！”
两人可以说相互都看不清对方的脸，完全在黑夜里摸瞎。
萧雪儿又故意开始靠近苏小溪。
摸苏小溪。
苏小溪痒得受不了，又不能发出声音，只能捂着嘴巴。
让萧雪儿嘴角勾出一抹很深的玩味，这小白丝女仆，还怪听话的。
真是什么都可以做啊，调教的路上还有很多未待开发呀。
萧雪儿一步一步摸索终于来到了二楼，苏小溪有些笨拙，但终究是跟在后面。
她先是看了这一层几乎都没有灯光，男生们似乎都睡着了。
这就可好下手了。
“拿东西啊。”
萧雪儿开始让苏小溪跟着自己一起，直奔主题。
苏小溪着急了。
“被发现可是要坐牢的。”
“不会发现的，而且我会还给他的，萧雪儿，有我在没关系的。”
萧雪儿清澈如水的一双大眼睛，在告诉苏小溪，她们就这一次。
而且没被发现的话，谁都不会怀疑是她们两人。
“你看我的。”
萧雪儿打算先给她做个示范，将一个小型摄像机掏了出来。
“等下将摄像机对准窗户就可以了，然后你在门外躲着。”
声音很小。
萧雪儿几乎是贴着苏小溪耳边说，让她耳朵痒痒的，不知为何就同意了。
在危险紧张的氛围当中，她自己都还没意识到自己在做一件多么荒唐的事情，一直在被萧雪儿引导着，直觉里她是萧家大小姐，做的事情就没错。
已经完全依赖上了。
这时。
某个宿舍有声音出来，嘈杂的声音似乎在打游戏一般。
吓得苏小溪浑身一激灵，差点又要哭出来了。
还是气质清冷的萧雪儿见怪不怪，宿舍有电竞房很正常。
不过这个点，又加上白天的劳累，大部分都应该睡觉了。
“嘘！没事。”
萧雪儿安慰着她，开始试着一个一个走向宿舍的门，看有没有轻易能够推开的。
开始找一个目标准备下手了。

第14章 我相信你能做到
在试了几个之后。
萧雪儿终于找到了一个能轻易推开门的。
仅仅就推开了一个缝隙，就传来了一股刺鼻汗臭的气息。
里面包含了各种复杂的化学元素，让萧雪儿秀鼻微微一蹙。
本就豪门大小姐的她哪里受的住这股味道，她连有一点异味的厕所都不上，直接闻到这股味道有点直犯恶心。
不行！
得坚持住！！
给苏小溪立个榜样。
萧雪儿清冷的眼中闪过一丝坚定，忍一忍，还是能够承受住。
示意让苏小溪记得给自己拍视频。
然后一个猛子，就扎进了男生宿舍。
给苏小溪都看傻了，就这么水灵灵的进去了？！
里面可是至少4个增强体质的男生。
雪儿……
拿自己喜欢的东西，
会被发现吧……
苏小溪也是很听话的将摄像机架在窗户边，镜头对着里面。
然后赶紧蹲下蜷缩在墙边，尽力让自己的身形变小不被人发现。
过了好一会儿。
萧雪儿才从男生寝室里出来，手上已经拿着好几件衣服了。
出来才大口大口的喘气。
还好她动作较快，不然的话晕倒在里面就麻烦了。
“你好了没？我拿到了我的东西了，我喜欢的。”
苏小溪点了点头。
萧雪儿便拿起摄看了一下，发现这摄像机还真是好用。
在黑夜的环境下还能拍的这么好，她在宿舍里把脸上脱了下来，然后每个动作都被清晰拍了下来，包括自己的脸。
用来拍片真的是完美，她感到非常满意，这对于真正的萧雪儿来说可就是一大把柄了。
她也不用担心，控制不了萧雪儿了。
而现在。
就是苏小溪了。
“到你了。”
“我……我做不到的。”
苏小溪连忙拒绝。
她内心还是一个乖乖女，帮萧雪儿还行，但自己做这种事不好的事情。
这可是很严重。
不管拿的是什么。
被发现的可是要被，但萧雪儿，嫌麻烦有借有还，那应该没什么问题吧。
“你不听我的话了，再说了我们可以还回去啊。”
“那我，我就借一件衣服就行，用一下就还回去。”
苏小溪至少负罪感没有这么强。
“快去吧，等下还回去就行了，没关系的，我们可是好人，也不是什么坏人呀。”
萧雪儿声音清冷，轻轻温柔的拍了拍她的肩膀，眼眸是春水清波般的对她的希望。
“我相信你可以做到！”
“我试试。”
“加油！”
萧雪儿轻轻的给她鼓励。
心想不愧是考上清北大学的高材生，对干这种事情还是很有潜力的。
接着。
就让苏小溪走到了宿舍的门边，感受到里面散发出来的汗臭气息。
立马想要咳出来，连忙用手把自己的嘴巴给捂住！
她不理解。
男生宿舍怎么可以这么臭。
而且更让她不能理解是，作为清冷女神的萧雪儿刚才也进去了，而且最少待了好几分钟，她是怎么忍受过来的。
不过她又想到，萧家大小萧雪儿都可以忍受这种味道，那她也肯定没有问题。
随后就壮着胆子，小心翼翼的走进去。
“不错。”
萧雪儿点了点头，清澈如水的眼睛里满是对后辈的欣赏。
她又可以拿着摄像机在窗户，将苏小溪所作所为全部拍了下来。
由于苏小溪戴的是衣服还是轻薄款完全遮不住脸上样子。
所以也就能很清晰的拍照苏小溪的脸。
里面苏小溪左看看右看看，脚上的动作还是小心，生怕踩到什么引起响动。
最后她还是不敢在床上去找，人还在床上睡着太危险了。
最后实在没办法，黑暗中隐约看到了一个桶，她欣喜若狂。
里面肯定有东西。
她伸出手机往里面找，果不其来就摸到了一条小形的衣物。
成功了！
她将这条衣物捲在手里， 又小心翼翼的从最里面走到门外面。
看到这一幕的萧雪儿嘴角不自觉的勾起。
她居然拿了个这么个东西。
裤子！
嘴上说的这样不好吧，没想到苏小溪比她还喜欢。
苏小溪走了出来。
发现自己成功了。
没有人发现。
她异常欣喜，连忙向萧雪儿展示自己的劳动成果，光线很暗，苏小溪看不清楚自己偷拿的到底是什么衣服。
而萧雪儿看的一清二楚。
这是一条裤子。
清冷校花萧雪儿和苏小溪大半夜到男生宿舍来，就是为了这个，这件事情要是传出去，全校都疯了，萧家估计得把萧雪儿逐出萧家。
“我拿到了。”
苏小溪就像跟家长炫耀的孩子一样，考试考到了100分。
萧雪儿刚想提醒她声音小点，就一束光亮照了过来。
“谁？谁在那里说话，大半夜不睡觉了在干什么！”
这是宿管的声音。
萧雪儿头上还带着东西，认不出来，倒是苏小溪很容易被认出来。
苏小溪瞬间被吓得惨白，因为这时候她也看到了自己拿的是什么东西，欣赏一下就赶紧还回去。
她居然拿的是……
裤子！
东西立马就掉到了地上。
被发现了！
完了！
她这辈子都完了，她已经仿佛看到了自己被退学，然后被家里怒骂的样子，她跟她的妈妈都会因为不堪的事迹被扫出家门。
完全僵在原地脑袋不能思考了。
“不跑等着被一群啊！”
萧雪儿抓住了苏小溪的手，立马就转身向楼下跑去，只不过在二楼，跑出男生宿舍会很快，没被抓住就没事。
宿管看到两人慌慌张张的跑了。
立马也是反应过来。
“你们在干什么？”
他也是立马追了过去。
萧雪儿好歹也是做足了准备，拉着苏小溪赶紧跑，一下就跑到了宿舍大门口。
“雪儿，怎么办啊！”
背后的人追了过来。
苏小溪眼泪水直接在眼睛里打转了。
“不用管，你先跑，我来拖住他就行。”萧雪儿让苏小溪先走。
苏小溪犹豫一下，就听到对方说：“我有办法！”
“那我等你。”
她只能赶紧跑了，再怎么样，这件事情都不能所有人知道。
不然她没法活了。
萧雪儿看着苏小溪跑的这么快，她笑了笑，这苏小溪胆子这么小，感觉很有趣儿。
遇到这种事情还得是靠她自己。
但现在，被发现了还是很刺激，在随时会暴露的风险上来回徘徊。
“你站住，你到底是谁，再不停下来我就可以报警了。”
宿管年过半百，气喘吁吁的追了过来，
看到了一个身影站在宿舍门口，而原本锁着大门被打开。
他才确信了，“你这家伙！你别想跑了。”他拿着手电筒，气势汹汹的冲了过来。
好歹也是宿管大爷，什么大风大浪没有见过，抓女人的是老当益壮。
而萧雪儿一个女的，还是身娇体弱的豪门大小姐，自然没办法跟男的搏斗
她赶紧看一下有什么道具。
瞬间看到了一个。
【绳子一系列套装！】
萧雪儿连忙拿了出来。
手上瞬间多了一个皮鞭，还有绑带一系列凶悍的道具。
她狠狠的一抽，再加上闪电五连鞭！！
宿管大爷直接原地倒地。
“啊！”
惨叫的声音瞬间响彻了整个宿舍楼。
萧雪儿没想到，这皮鞭伤害这么惊人的吗？！
将宿管大爷抽倒了之后。
她也是连忙跑路。
反正她早就戴着黑丝，手电筒照到她也看不出来她长什么样子。
“可恶，别跑！”
老登气急败坏的样子。
让萧雪儿跑的更快了。
过了半个小时。
警车乌拉乌拉的到来。
“怎么回事？说明一下情况。”帽子叔叔拿着笔记，一边询问。
“刚才有两个家伙，到宿舍里面蹑手蹑脚的，我过去追他们还把我给伤了，哎呦，真的疼死我了，一定要把那两个可恶的家伙给抓到啊！”
老头脸上一刀被抽的一道深红痕迹，看起来颇为的滑稽。
“你这是……被东西给抽了嘛，还好，对方携带的不是管制刀具。”
“偷了什么东西？看一下大概损失了多少钱，我们记录一下。”
醒过来的男生连忙说明了失窃情况。
“我们丢了几件，不过昨天还有一个纸条说会还回来，是字写的完全就像一个很好看的女孩子写的字啊。”
“对了，我的裤子也被偷了，可恶啊！哈基裤。”
“这两个人太可恶了，我穿了这么多年的裤子，说没就没了，肯定应该会把我的还回来吧，不会被别人用了吧。”
听到这话。
帽子叔叔都懵了，没见过哪个人有这种爱好，喜欢拿裤子这一类的东西。
“你们最好再检查一下，有没有什么贵重物品遗失，两个人作案，还说不是团伙作案，肯定不会只喜欢这些东西。”
“警官，好像就只有这些东西，没有其他的。”

第15章 一定要好好的活着
这时，很多人都反应过来了。
“该不会是变态吧？！”
“太变态了吧这，我裤衩子一周都没洗了。”
“大爷有没有看清那两个人的样子啊？”
闻言。
大爷才迷迷糊糊的想了起来。
“好像是两个女的，两个人头上都带着丝袜，远远看去没看到长什么样。”
“不过，有一个穿的衣服，好像是有钱人家保姆的样子。”
众人一听。
全都张大了嘴巴！
居然是两个女的。
越来越变态了。
“哎，大爷，你说的那个保姆的衣服是不是这种女仆装啊。”
大爷一看就确定，“对就是这种，那个女的穿的还要短一点，大腿都露出来了。”
“卧槽！”
“主人的任务？！”
“玩的真花啊！！”
“太刺激了！”
众人你看我，我看你，全都露出了姨母笑，没想到学校里还有这号人物。
明天学校论坛里不得彻底爆炸啊。
“好了，别吵了，既然没什么贵重物品丢失，剩下的我们会调查清楚这两个人的。”
待警察走后。
宿舍楼群立马掀起一片轰动。
“听说了没，今天晚上两个女的偷偷进男生宿舍偷裤衩子。”
“卧槽！这么牛批！！”
“真的假的啊，想要裤衩子找我要就行了，为什么要偷啊。”
“你给人家人家还不要呢，人家偷的是半个月不洗的那种。”
“靠北了，这么变态，该不会是我们学校的吧。”
“应该就是我们学校的。”
“嘿嘿！那我今天晚上不睡了，看能不能蹲到一个。”
“楼上有想法呀！”
...
苏小溪紧张的在车等待萧雪儿。
时不时看周围有没有警察。
现在又怕萧雪儿被抓住。
又怕她的事情全部被捅了出来。
她这一辈子可就全完了！！
“怎么办，雪儿怎么还不来，该不会被抓住了吧。”苏小溪哭的眼泪已经在打转了。
就在慢慢陷入困境之中。
萧雪儿敲了一下玻璃，然后拉开车门坐进了副驾驶。
“走吧。”
苏小溪看着她充满了欣喜，然后又有一些担心害怕。
“雪儿，你没事吧，有没有人跟过来啊？！”
“放心吧，没事，不就是这点事嘛，有什么可怕的。”
“太好了！幸好你没有出事，不然我都不知道该怎么办才好。”
苏小溪这才松了一口气。
不过看到萧雪儿手里还拿了几件衣服，显然是从男生宿舍带出来的。
“雪儿，去男生宿舍就是要拿这个？”
苏小溪不理解。
她先前是有些怕，而现在是逃过一劫后，是有些好奇。
“当然不是，不过这些衣服留着还有用，可以栽赃陷害。”
萧雪儿清冷的眼中闪烁的一丝阴险，“不是吗？”
“栽赃陷害谁啊？”
“不听话的人啊。”
萧雪儿想到还有另外两个人，长得不比苏小溪差，颜值都是中等住上。
虽然现在只需要一个苏小溪就够控制林渊枭了，但储存一些皮囊，可以随时用来应对不时之需。
苏小溪一听。
立马表示自己的忠心。
“雪儿，我很听你的话，你让我干什么我就干什么，绝对不会……反正很听你的话。 ”
“嗯嗯，那就好。”
萧雪儿轻眯着双眼，绝美面孔上露出清冷气质，她很是享受这种掌控一切的感觉。
就随时可以得到苏小溪的一切，只需要自己的一个想法即可。
突然。
【恭喜宿主恶气值：+1！】
【恭喜宿主恶气值：+1！】
【恭喜宿主恶气值：+1！】
【...】
一大片系统提示又开始弹了出来，萧雪儿感到满足了。
这次男生宿舍主要目的成功了。
看来这是做的效果比之前还要好。
【宿主总恶气值为：23点。】
达到了20点以上。
又可以抽奖了。
萧雪儿直接点击抽奖。
【叮！】
【恭喜宿主抽奖成功！获得厄运手环一个。】
【厄运手环：可佩戴在人的身上，短时间内将所有厄运聚集在一起，手环可反复使用，佩戴者不可取下，只能拥有者才可取下。】
厄运手环？！
萧雪儿心中一喜。
这个东西可厉害了！
针对一个人可以让一个人倒霉死了，还可以反复利用。
好道具啊！
萧雪儿心情愉悦。
“明天，还有更多的事情需要你帮我做，你可不要让我失望。”
苏小溪点了点头：“放心吧，雪儿，我肯定能做到的。”
“那就好，我的这个能力，可是可以瞬间让人失去一切。”
萧雪儿露出一抹笑意，她在内心已经开始慢慢构建一个完整的计划了。
...
回到苏小溪的家。
萧雪儿将计划跟苏小溪说出。
“你是说，那个林家的林渊枭！！他可是一个很厉害的人。”
苏小溪瞠目结舌。
没想到她计划这么大，居然要对林渊枭下手，在她印象里。
林家不比萧家弱，也是一大豪门世家，而且林渊枭还是赫赫有名的最年轻的魔都总裁富二代，手上好几个大公司。
据说还被林家当做继承人培养过，反正就算是豪门圈子里的人。
应该也不敢惹这位风头正盛的人物，但有一个人是个例外。
叶辰天。
他一个乡下来的穷小子不知道他有什么手段背景，能让林渊枭记恨在心，又怎么都弄不掉他。
“没办法，如果不这么做，我就要被家族联姻嫁给他。 ”
“好，我知道了，雪儿，放心吧我一定不会让他得逞的。”
“好，明天你就跟我一起去林家吧。”
萧雪儿这才抱住了她，小女仆萝莉可真乖。
等她换回来，她一定要享受享受一番，不过眼前的事情更重要。
...
第二天。
萧雪儿是从苏小溪的家里醒来的。
苏小溪的家里人布置了一大桌子的早餐。
“小溪啊，你要多谢谢雪儿，我们全家可就靠着萧家活着呢。”

第16章 我还喜欢你
苏小溪家里人把萧雪儿当做祖宗样宠着，生怕她不高兴。
毕竟他们全家吃着萧家碗里的饭。
而萧雪儿看着餐桌上比自己家里还要丰盛的早餐，心情很不错。
真不愧是女主，豪门世家的大小姐，几乎是饭来张口，衣来张手了。
“雪儿啊，阿姨听说你喜欢吃牛肉，弄了一点吃吃。”
“这是我们家的特产，可以试一下。”
“第一次来我们家不知道送你什么好，就这个宝石项链吧，这个可是我们长辈留给我们家的传家宝，可宝贵着呢，而且也非常漂亮就是专门适合年轻人，漂亮的女孩子戴。”
对方这么客气。
萧雪儿只能勉为其难的收下了。
...
离开了苏小溪家里之后。
萧雪儿就坐着车去学校，苏小溪当然也跟着一起，在一夜之间。
苏小溪完全已经变成她的形状了。
对她的害怕，也开始变的的关系更加好了起来，可能是因为母亲的低三下四，也或许是为了她的那些把柄。
总之，现在苏小溪对她的话是言听计从。
“帮我捏捏腿吧。”
萧雪儿一句话。
苏小溪立马就认真卖力的工作，到后面只要她一个眼神，苏小溪就开始各种按摩。
弄得萧雪儿很是舒服。
不过，还是没有昨晚舒服。
“雪儿，我们今天去学校，昨天晚上的事情该不会已经会知道了吧。”
苏小溪小声，还是有些害怕。
“放心吧，无论发生什么有我在，没事的。”
萧雪儿根本没带怕。
实质性的证据可在她的摄像机里面，那才是最有用的。
就在快到学校的时候。
车停了下来，
萧雪儿看到了叶辰天出现在车前不远处，眼神看向这边招手，仿佛等了她好久了。
“小姐……”
“我跟他聊聊了吧，你们等我一会儿。”
萧雪儿看到了叶辰天，就猜到他今天会契而不舍，主角唯一比反派厉害的就是死赖皮都不要脸，还装做很深情的样子。
叶辰天看到了萧雪儿为了他下了车，脸上别提有多开心。
雪儿还是喜欢她的。
而萧雪儿更是心知肚明，叶辰天内心在想着什么。
刚开始他可以对女主爱搭不理，故意引起女主的注意。
但现在叶辰天都已经喜欢上了女主，甚至内心把女主跟女主所有的都当成了自己的，有了男人般的占有欲。
“雪儿，我都知道了，是萧家要跟林家联姻，你家里逼你的对不对。”
叶辰天仿佛就从来没有怀疑过萧雪儿不喜欢自己，萧雪儿是100%喜欢自己，发生这种事情，肯定是因为外界因素。
“嗯，我家里要我跟林渊枭去吃饭，而且我不能让他生气。”
萧雪儿清冷的眼眸覆盖上了一层霜，似乎很是心累受伤。
“放心吧雪儿，我绝对不会了他成功的，林渊枭就是一个阴险狡诈的人，他的目的不仅仅是为了你，还是为了萧家，他们要吞并你爸爸的萧氏集团。”
叶辰天这一切的阴谋说了出来，好展示出他的聪明机智。
“这……没想到是这样。”
萧雪儿故意一副很震惊的样子，捂着嘴巴不敢相信，随后也是明白过来：
“我不会嫁到林家的，不会让他们把萧家的一切给夺走。”
“雪儿，这就对了，你……昨天跟林渊枭没干什么吧？”
“没有，就是吃了顿饭，我就走了。”
听见这话。
叶辰天才松了一口气。
他喜欢的女人没跟别的男人发生什么事情就好。
不然总感觉内心不舒服。
“反正你千万不要相信林渊枭，这个家族联姻是个阴谋，我跟你爸爸说，而且我有证据，是林渊枭的狐朋狗友亲口说的，我还录了音，将他们林家的一切阴谋都说了出来，可以给你爸爸看。”
叶辰天将一个小型录音器交给了萧雪儿，“我一定会守护你的，雪儿。”
做了短暂的告别。
萧雪儿也很绿茶的吊着叶辰天，让叶辰天以为自己很喜欢他。
这让叶辰天开心的咧着个大嘴，果然，清北女神的心还是到他的手里了，林渊枭用一切手段都是没有用的。
...
萧雪儿回来之后，就随手将录音器给丢到了下水沟里面。
“雪儿，他刚刚给你个什么东西，你怎么又丢掉了。”

第17章 获得换皮进阶版
“没事。”
萧雪儿才不关心这个，区区主角也只不过给自己贡献女神皮囊的份。
像什么宝藏女孩，青梅竹马，红颜知己全部收入麾下。
只能是她的。
都一个个像个宠物一样，唯自己马首是瞻。
....
到了学校。
“听说了吗，昨天晚上有两个女的夜闯男生宿舍。”
“啊，怎么回事啊？”
“男生群里面都传爆了呢，说是专门偷没洗过的裤衩子。”
“咦，好恶心，这么变态！？”
周围的人都在谈论这件事情。
萧雪儿清冷的眼神满不关心，似乎跟自己没有关系一样。
像极了一位不近烟火的女神。
而苏小溪不一样。
听见了这些。
更是担心了。
生怕事情暴露。
那些讨论的人都会向她指指点点。
“小溪，昨天晚上没睡好吗，你看上去怎么这么大个黑眼圈啊？”
另外玩得比较好的两个女生，看着苏小溪有些奇怪。
苏小溪吓了一跳。
连忙解释。
“啊，没事，可能昨天晚上比较失眠吧，就没睡好。”
“失眠啊？难怪看起来怪怪的，好像无精打采的一样。”
“啊，是有吧。”苏小溪眼睛左右飘忽，像是在掩盖是什么。
倒是萧雪儿嘴角总是若有若无的勾起，看着其他的两个女生。
当做了囊中之物。
如果她没记错的话，两个女生有一个是江南省前年的数学状元，还有一个是天南省的总分全科状元，都是学霸。
戴着圆圆的眼镜，是眼镜妹，不过都不是像苏小溪1m5的萝莉型。
反而有点像小甜妹的性格。
她可说记得这两个人可就是当初对自己说的最凶的那两个。
说自己是穷逼，乞丐。
有这一层的关系在，她可就不会轻易的饶过这两个人了。
“好像主角这个时间段，还有一个红颜知己在好好发展。”
没错！
作为看过这本书的人，主角不算是种马文，但爱不爱能上就上。
搞暧昧的事一大堆，而且那些女的甚至主动想跟主角滚床单。
作为主角，丝毫不顾及自己好几个红颜知己了，各种意外直接上了，就是情人关系。
看得读者那个心猿意马，代入主角直接爽到飞起，毕竟像富婆找上门，路口捡宝藏女孩这种现实中没有的剧情。
全部都上了一遍。
而这会儿。
叶辰天是脚踏两只船，喜欢清冷校花萧雪儿，自己在学校里又找了一个宝藏女孩。
萧雪儿计划。
找个时机，把那个女孩也加入自己的皮囊库，毕竟算是一个宝藏女孩。
颜值更是比女主都不差，主要宝藏女孩性格她也好拿捏。
“雪儿，今天晚上……”
苏小溪刚在旁边出声。
萧雪儿眼前立马弹出了一条选择。
【叮！你即将被家族联姻，请你做出你的选择。】
【选择一：你彻底成为萧雪儿，想成为海贼王的男人，跟林渊枭结婚，生儿育女，变成贤惠的女人，奖励：裤衩子一个。】
【选择二：你忤逆家族的选择，选择跟叶辰天在一起，生儿育女，变成贤惠的女人，奖励：两枚手套。】
【选择三：谁都不在一起，做一个女强人，自己继承萧氏集团的家业，发展家业，奖励：一家玩具店。】
【选择四：利用换皮道，换掉林渊枭的皮囊，化解家族联姻，使对方成为自己的人，奖励：换皮道进阶板，可以触摸两个人使两个人交换皮囊，你可以同时获得两个人的记忆，但对方不会获得对方的记忆。】
选择一和选择二直接bass，奖励的不合心意。
选择三也不行。
事业可是给手下人的。
她要干的可是收集恶气值，将更多完美的皮囊化为己有。
于是。
直接选择第四个。
【叮！】
【恭喜宿主获得换皮道进阶版！】
【换皮道进阶版可以让你让其他两个人交换皮囊。】
萧雪儿立马获得更多记忆，她掌握了换皮道更多的能力。

第18章 都成为我的掌控之中
这样下来，直接是两个人的皮囊转换，她就更加方便让自己的人成为别人，而自己不用担心换来换去会出问题。
她现在想让苏小溪变成林渊枭身体里，只需要一个步骤就可以了。
而且林渊枭成为了苏小溪，这个普通人的身份还没啥用，可以更好的控制林渊枭。
这样萧雪儿萧家大小姐，林渊枭林家林少都牢牢的掌握在他的手中了。
“小姐，你让我看的那个人，说是特别想见你，求着我要见你了。”
一个电话打来，是她故意在那个真正的萧雪儿身边安排的。
毕竟虽然变成了一个变态，犯人。
但还是想要把她给彻底征服，让她跪在自己面前，让她绝望的没有任何回到从前的希望，只能像一条狗一样求着自己！
而自己。
也会将她像一条狗一样凌辱。
当日对待自己的，她要百倍奉还，真以为自己是天命女主可以为所欲为了，只是拥有了一副好躯壳罢了。
萧灵儿清冷的脸上从容淡定，眼中隐隐带着期待。
“好吧，那你就跟他说，我可以跟他见一面，不过你得让他跪着求我，跟我道歉。”
她提出要求。
此刻她才是萧家大小姐，对方只是一个臭男人，凭什么求着就能见，事情没那么简单了。
过了一会儿。
“他说好，只要能见一面，不论他做什么都可以。”
接着。
就看到发来了一条视频。
里面是一个猥琐变态的臭男人，脸色非常差，浑身是伤，不用想在里面遭到了多少非人的待遇，原本非常爱美的萧家大小姐，头发居然乱糟糟的像一个邋遢乞丐一样。
“求求你了，跟我见一面吧，我真的有话对你说，我向你道歉。”
画面里的是又下跪又祈求，总之低三下四的卑微到土里了。
一个豪门大小姐能变成现在这样心理上遭到了非人的折磨。
没疯掉已经很好了。
萧雪儿看完了视频，嘴角只是微微勾了勾，终于是有了心机，伪装起自己大小姐的架子，开始装可怜了啊。
只要有机会，说不定还会提要求，把他给放出来，保证再也不会打扰了。
要是一般人，说不定还会动了恻隐之心，但是现在的她。
可是恨不得把他折磨得越惨越好，怎么可能会圣母心。
“你跟他说，过几天吧，我心情好点再见，心情不好，就一辈子都不见了。”
关掉了手机。
萧雪儿心情舒畅。
虽然没像狗一样求的那个地步，但算已经很卑微的求着了。
换以前，萧家大小姐求自己，但是比登天还要难上加难。
“你也有今天啊，现在后悔当初没有好好对待我了吧。”
萧雪儿清冷的眼睛中闪过一丝慰藉，
不过现在对她而言。
萧雪儿已经不再是唯一了。
她要更多。
主角身边的所有红颜知己都要变成她的，
皮囊是她的。
人也是她的！
像狗一样求着自己！！跪舔自己，做一个掌控一切，为所欲为的人。
“现在已经有萧雪儿和苏小溪，晚上得到林渊枭的，虽然是男的，但好歹也是大反派，能接触的好皮囊更多。”
萧雪儿想着这一切。
发现路子越来越广了。
黑白通吃。
无论是好的女人，还是坏的，只要颜值达到标准，通通都收入自己的皮囊库中。
这时，手机叮咚一声有条信息发过来。
萧雪儿看了一眼，清澈的眼神中露出了似笑非笑的表情。
好似九天谪落的仙女对着人类欲望的博弈。
“雪儿，一切都准备好了，放心吧，你父亲也在，我们两家好好谈谈我们家族联姻的事情，毕竟家长们为我们也操了不少的心，是时候该有一个决定了。”
林渊枭这是。
话里都已经觉得这事有十分把握，萧雪儿即将就要成为他的女人，没得跑了。
萧雪儿笑了笑。
还真是一个坏到彻底的男人，马上要为所欲为的兴奋是吧？！
“好的，不过我们能先在一个地方见一面吗？我有话对你说。”
“当然可以！”
林渊枭满口答应。
而萧雪儿看到林渊枭这么快答应，心想还是这具皮囊好使。
要不是林渊枭太急了，不至于这么早就想把他拉下线。
...
下了课。
耳边还时不时传来勇闯男生宿舍女战神的事迹。
“雪儿，你说这两个人到底是谁？太变态了吧，没想到清北这种著名的高等学府也会有这种变态存在。”
其中的一个女生摇了摇头。
似乎不太明白这种人的精神状态。
太变态了！
还专挑别人没有洗过的裤衩子。
“与我无关。”
萧雪儿声音很清冷，眼睛里是传来是事不关己高高挂起的冷漠态度。
仿佛独树一枝的高岭之花，散发着冰冽之气，很是让人感到不凡，清新脱俗。
苏小溪就跟个小仓鼠一样。
有个墙角就会立马躲在里面瑟瑟发抖。
生怕别人看出端倪。
走出了校园。
她才彻底松了一口气。
“还好没有被人发现，太好了，大家都不知道是我们干的。”
提心吊胆了一天。
总算是逃过一劫。
苏小溪看向萧雪儿，发现她从头到尾都没有担心过，更是让她感到敬佩。
难道……
雪儿已经是一个惯偷老手……
难怪那么从容，雪儿不愧是雪儿，哪怕在这方面也是很厉害。
不过清冷女神校花是男生宿舍失窃的罪魁祸首这档子事，还是让苏小溪真正认识了萧家的大小姐，而萧雪儿告诉了她，相当于是相信了她，这倒是让苏小溪很是高兴。
“我约了一个地方找他见面，为了让事情更加万无一失，这个是安眠药，将在一个小时之后发挥作用。”
萧雪儿面若平静递给了他一瓶药，是她先前就叫人去购买好的。
方便处理变成苏小溪的林渊枭，最简单的方法就是让他一直睡。
苏小溪接过了安眠药，不用多说，昨天已经完全了解这件事了。
“好的。”
她直接就吞了两片，乖乖女的她第一次做这么危险的事情。
代替别人，用着别人的皮囊。
这个人还是魔都赫赫有名的富二代少爷林渊枭，想想就好像在做梦。
...
到达了约定的地方。
萧雪儿早早看到了一辆劳斯莱斯幻影停在原地。
林渊枭从车里下来露出了笑容，特别是看到了漂亮清冷的萧雪儿，瞬间心花怒放了。
“雪儿，你这么约在这里，有点偏啊，是有重要做的话想对我说吗？”

第19章 两人换皮成功
林渊枭没有任何防备。
已经被即将得到的一切，冲昏了头脑，
毕竟萧雪儿可是他梦寐以求的清冷女神，这么多年见过最漂亮的一个女孩，最重要的是还门当户对，有钱有面子，是萧家的千金。
萧雪儿迎着对方的目光，唇角不可察的一勾，缓缓地笑了笑。
“自然是要事。”
接着。
苏小溪也从车上下来。
不过不敢直视林渊枭的眼睛。
她胆子小。
生怕被看出来。
“好吧，不过这位是……”
“我的一个好友。”
萧雪儿先是在苏小溪耳边轻轻问了问，“有感觉了吗？”
“已经有感觉到困意了。”
苏小溪眼角都开始眯成一条缝隙，精神有些迷迷糊糊的。
萧雪儿这一看。
“差不多了。”
她再次看向林渊枭，眨了眨美眸，清冷中还带着几分可爱。
“我能摸你一下你的手吗？”
“当然可以。”
恋爱脑的林渊枭想都没有想。
走了过来直接伸出手让女孩摸，对于萧雪儿来说，他喜欢的人，别说是手了，任何地方都可以。
萧雪儿脸上泛起一丝阴谋得逞，这家伙还是蛮无脑的。
她摸到林渊枭手的同时另一只手也摸着苏小溪的小手。
“系统，让他们两个进行换皮。”
萧雪儿心中一念。
立马就感觉体内有股力量在运作，手想松也松不开了。
【叮！】
【苏小溪跟林渊枭进行换皮，符合换皮条件，正在进行换皮。】
【恭喜宿主换皮成功！】
成功了！
萧雪儿心中一喜。
看向林渊枭的位置连忙确认。
“苏小溪！”
“雪儿，成功了吗？”
林渊枭睁开了眼睛，看了下自己手，又看着自己身上穿的衣服。
更重要的是看到了另一个一模一样的自己，很显然，他发现自己变成了林渊枭，由于不是第一次换皮，苏小溪也不是特别意外。
“成功了。”
“好！你成功了，你现在的身份不是苏小溪了，变成林渊枭了，你现在感到不困了？”
“确实不困了，而且感到很清醒。”
变成林渊枭的她对这副身体既小心又好奇，毕竟第一会变成男人嘛。
还是赫赫有名的富二代少爷，就感觉瞬间不一样了。
而这时。
反而是变成了苏小溪的林渊枭开始昏昏欲睡，完全没有意识到自己已经被换了皮，变成了一个普通家境的女的。
“好困啊，啊~~”
她这会儿身子已经是打哈欠，动作左摇右晃的，都快站不稳了。
也完全顾不到眼前的萧雪儿，意识开始渐渐模糊起来。
萧雪儿示意了下。
“把他扶到车上。”
林渊枭闻言。
就乖乖把自己自己的身体扶到车上。
毕竟是她自己的身体嘛，还是要小心好好的对待，不能受伤。
“好困……唔……”
她眼睛已经完全睁不开，声音也开始渐渐变小如蚊虫般大小。
一躺到床上。
就瞬间不省人事，像是完全死了一样没有任何动作了。
这让林渊枭很害怕，“该不会死了吧？！”
萧雪儿也是上手检查了一下，发现没事，才松了一口气。
她现在的人能力可是没有穿上死人的皮囊能力，至少介绍没有明示，那肯定现阶段没有这种超乎生死的能力。
毕竟太逆天了，每天有那么多人死亡，肯定会有那种保持非常好而且非常年轻漂亮的少女皮囊，那基本上全成她的了。
每天想换十个少都不成问题，丝毫不用担心另一个被换皮的人会不会背刺自己。
萧雪儿清冷的脸上从容淡定，眼角眉梢上也是无事发生的样子。
“没事，好的很，只是安眠药在发挥作用了。”
她将睡着了的苏小溪用安全带固定好，然后坐上了这辆车主驾驶。
没过多久。
就把她带到了一间房间前，这是她早已购置的，没有窗户，就像一座监狱一样，门一关一锁就永远不可能逃出去。
真正的林渊枭变成了苏小溪可爱萝莉。
而苏小溪则变成了林渊枭。
看着眼前萝莉熟睡的可爱样子。
萧雪儿好奇，如果吃的是别的药，林渊枭会不会雌堕变成萝莉。
“雪儿，就这样没事吧。”
“没事。”
萧雪儿拿出捆绑一系列道具，很熟练的给她绑上，以防出什么意外。
然后再把她的嘴给堵住。
大功告成了！
萧雪儿勾着唇，今天装了这么久终于可以搞定这件事了。
“走吧，去林家吧，我告诉你怎么做，就算不像也没关系，此刻你就是林渊枭，没人会怀疑你的。”
林渊枭点了点头。
此刻他也是认真起来。
萧雪儿说什么，他做什么，哪怕变成了林渊枭这种大人物，他也终究是萧雪儿的人。
而林渊枭的记忆只有萧雪儿获得了。
她也不用担心林渊枭会利用这层身份做什么名堂，苏小溪她也没这个胆量。
...
到达林宅。
萧雪儿和林渊枭同时下车。
两大豪门大佬皮囊的气质瞬间碾压全场。
“少爷。”
一排的女仆佣人迎接着，画面很是气派，比电影中的有钱人还要豪华。
萧雪儿已经见怪不怪了。
林渊枭则是有些愣。
不知道该怎么办。
萧雪儿站在前面，清冷的脸庞上是遇事不惊的冷静。
“按我说的做就行，粘着我，其他人不用怎么管，答应就是了，没人敢为难你的，你可是林家的宝贝儿子林渊枭。”
她提醒着。
林渊枭也是很快进入状态。
就只是待在萧雪儿的身边，看样子还是亲密，眼睛里全是萧雪儿的身影，喜欢得不得了。
“少爷，客人和家主都已经等候多时了，萧小姐，这边请。”
两人就随着引路到达了林宅的客厅，里面萧父，和林家家主已经谈笑风生了。
时不时传来一阵爽朗的笑声，就好像其乐融融，多年的好友。
“哎，雪儿来了呀，快坐快坐，我跟你父亲聊了你好一段时间了呢。”
林业祥看到了萧雪儿脸上立马笑眯眯的，看样子很是亲切。
“这么多年没见，长成大姑娘了，这么漂亮，难怪犬子怎么喜欢。”
“林叔夸奖了。”
“哎哎，不夸奖，还是我们家犬子有眼光啊，没想到能促成这么一段家族联姻，对于我们两家来说变成一家，也是双喜临门。”
这话说的。
仿佛萧雪儿已经成为林家的人了，反正让萧雪儿看的很不爽。
虽然说她本姓也是姓林，但萧雪儿可是她的，一根头发丝都是她的。
不是这个老男人运筹帷幄的筹码，工具！
林业祥倒是一点都没有察觉到异常，反倒很是开心，马上就可以实现接管萧氏集团公司的目的。
“雪儿，坐下吧，这么多年没见，好好的聊一聊。”
萧雪儿坐了落。
林渊枭也是直接坐旁边。
两人举止亲密无间。
看的两家的长辈都哈哈大笑，感到非常满意，“雪儿跟我们家犬子在一起还真是男才女貌，”
“这两个小孩处的也是不错啊，看来我们之前聊的，都可以正常进行，就照我们说的，即刻订婚10月10号就举行大婚，现在就看雪儿的意见了。”
萧父点了点头。
他也是没想到事情能发展的这么顺利，为女儿的终身大事的幸福也感到高兴。
林业祥瞬间感到稳了，气定神闲了起来，父母之命媒妁之言。
这时也是客气看向萧雪儿。
“雪儿，没问题吧？什么想法或者说有什么要求都可以说，你爸爸可提了不少，我们一句话都没说都答应了，我们林家愿意把你当亲人一样看待，肯定会让你比以前过得更好。”

第20章 都会有心理阴影。
林业祥话说的好听。
但是反派啊，只能在手里面给自己当狗，萧雪儿就算再怎么样，都不会把自己命运交到反派手里。
萧雪儿清冷的脸庞上异常平静，似乎没有什么意见。
这让林业祥很高兴。
看来这萧雪儿是他们林家的了，萧氏集团也是他们林家的。
要在魔都称王称霸独占一方了！
“好吧，我跟你父亲再商讨高讨细节，你们先下去，不打扰你们两个培养感情了。”
“渊枭要好好对待雪儿，知不知道！”
林渊枭点了点头。
“好的，父亲。”
林业祥并未看出，自己心爱的儿子已经换了人，只是满脑子都是利益最大化。
他把自己当成狼，萧氏集团公司就是一块肥肉，一口吞入腹中，萧家必定元气大伤。
到时林家的强大就不是萧家可以相比的了，成为魔都三大家族之首！
...
萧雪儿两人退了下去。
因为她获得了林渊枭记忆，所以在这里她比任何人都熟。
轻而易举的就找到林渊枭的房间。
林渊枭对于刚才的情况提心吊胆，发现居然没有人看出，似乎这里的每一个人都对他充满了尊敬，这是从来没有过体验。
萧雪儿看出来他是心中所想，她颜色很粉嫩的薄唇，每一条轮廓看似清冷无意实则蕴含着锋寒意。
“怎么样，当富贵少爷的感觉很好吧，人与人的差别就是这么大，生得一副好皮囊，这就豪门家族的人生，跟普通人有着天与地的差别。”
林渊枭听见萧雪儿这么说。
连忙摇了摇头。
“这本来不是我的，我只是一个普通人，雪儿，放心，我绝对听你的话，其他的我都不敢，只要雪儿能让我的家人平安，我什么都愿意做。”
“你确定什么都愿意做？”
“嗯，我确定。”
林渊枭点了点头。
皮囊外表是男人，内心则是苏小溪那个可爱的乖乖女。
不敢对萧雪儿有一丝一毫的反抗。
她敢相信，只要自己有别的想法，立马就会遭受到灭顶之灾。
萧雪儿笑了笑，声音慵懒，但带了几分清冷。
“放心，你是我的人，不会像那个真正的林渊枭一样对待的。”
虽然她的手段很残酷，但都是对付那些不听话，用来驯服的人。
只有像狗一样卑微，有着看一下明显的等级压制，她才能放心，毕竟只有狗才对主人一直忠诚。
她要是就是一只只随叫随到，一直听话无论做什么都听话的狗儿。
萧雪儿话语简洁而又干脆，
“开始吧，我已经跟叶辰天发消息了，时间不多了。”
林渊枭乖巧的点了点头。
将门还有窗户窗帘全部拉上，让外面的人看不到里面发生了什么。
接着。
她就让林渊枭动手。
“雪儿，怎么动手啊？”林渊枭不知如何下手大眼瞪小眼。
“你没看过那么？”
“什么啊？”
“就是很好玩的的那一种。”萧雪儿清冷的气质，还做出了一个眨了眨眼睛的暧昧动作。
她就不信。
从小长大的乖乖女，那种打架的港片没有看过。
林渊枭的脸立马就红了，粉嫩粉嫩的一片，看起来竟有些可爱。
“雪儿……”
她就算知道。
也不敢对萧雪儿下手啊。
萧雪儿可是清冷女神校花，学校里颜值第一的女神人物，豪门大小姐。
萧雪儿也是明白了。
带苏小溪出来作案的次数还是太少了，乖乖女太善良，没有经验。
“哎，算了时间不多了，我自己来吧，你辅助我一下。”
她先是拿出一把小刀，在自己的一袭昂贵的长裙上划一道口子。
露出白皙细腻的肌肤，还泛着淡淡的粉嫩的肉光，看起来极为诱人。
她为了让场景更加震撼，一下子在身上划了好几条把衣服裙子瞬间被打的破烂不堪，连里面的衣服都露了出来，极其的惨败。
清冷的校花女神就好像瞬间被打的很惨了，昏暗的灯光，带着些许的不堪，惨不忍睹。
“差不多了应该。”萧雪儿又给自己身上补了点妆，红红的，好像被打了一样。
这给林渊枭看傻了。
雪儿……
为此付出了这么多牺牲。
他也不能辜负雪儿。
“好了，你把我绑起来吧。”萧雪儿拿出了play一系列套装。
然后还没完。
将一张小纸条交给了他。
“等下，你假装欺负我，看到了叶辰天，就按我这个小纸条上面写的说。”
林渊枭看了一眼。
“雪儿，真的要这样说吗，会不会不太好啊？”
“不会，就这样，现在就把我绑起来吧。”
萧雪儿计划好了一切，眼眸中有一股运筹帷幄的通透冷静。
她已经准备好疯狂的赚取恶气值了，很是期待这次能爆出来多少。
毕竟叶辰天经历过这次后，也不知道会不会有心理阴影。

第21章 英雄救美
作为主角，最绝望的不过是看到自己心爱的女神，在仇人的床上。
叶辰天看着手机上的消息。
“雪儿，等着我，我马上就来救你，可恶的林家，可恶的林渊枭，要是敢伤到雪儿一根寒毛，我绝不轻饶。”
他将油门踩到底，速度已经飙到了100码，急速赶往林家。
而手机上只是有萧雪儿发来的几个字。
“我在林宅，救我！”
他的女神。
第一次都还没有拿下。
叶辰天心都碎了，他没有想到林家这么胆大包天，萧雪儿好歹也是萧家的掌上明珠，就敢用强的！
“林家！”
叶辰天眼睛急得都要冒出怒火了。
仪表盘的速度更飙到了一个惊人的数字，半个小时的路程
在十分钟就到达了。
叶辰天到达林宅直接就是个霸气的龙甩尾，然后甩了一下袖子，从车上高调下车。
他直接站在林家的大门口，撑着里面愤怒的大喊：“林渊枭，给我出来受死！”
“你们林家真的是卑鄙无耻下流，居然对良家少女下手，你们这种败类居然还配得百年世家，呸，真是恶心！”
这一番举动。
果不其然引起了林家的注意，瞬间从里面走出来的一大波保镖。
“你小子真是不要命了！居然敢到我们林家来撒野，知道这里是哪吗，敢来就别想着活着离开了。”
为首之人穿着中山装，看着他只不过一个年轻小伙子，
眼神狠辣恶毒。
要是不把这个黄毛小子给处理掉，还真以为他们林家是Hello Kitty 。
手上示意，几十个保镖就团团将叶辰天给彻底围住了。
“哈哈哈！害怕了吧？后悔了吧？这时后悔也没有用了，给我上，往死里打这个不知天高地厚的臭小子！！”
话音刚落。
几十名黑衣保镖冲上去，手上不是拿着铁棍棒子，就是管制刀具。
要是一般人早就吓尿了。
而叶辰天见状，浑然不慌，只是微微下蹲，稳住下盘。
“就让你们见识一下铁拳的厉害！”
这万军丛中冷静不慌的气势，让他们心里冒出一股无名怒火。
直接拿着武器直接就冲了起来！
接着就响起各种打斗的声音，光是听起来，都能想象的到打斗画面极其之激烈
过了一会儿。
几十人全倒在地上，伤得痛哭流涕，血淋淋的一片，而站在中央的一人。
看起来毫发无伤，甚至里面还充满了挑衅，就这？完全不够打。
叶辰天才发挥了5成实力。
林家的人看到这恐怖的实力，吓得瑟瑟发抖，以一人之力。
打败了个个身强体壮的保镖，简直就不是人类可以做到的。
“你——”
“你到底是谁！”
他声音都充满了发颤儿。
叶辰天只是摸了一下鼻子，然后帅气的笑了一下。
“我！行不更名坐不改姓，我叫叶辰天！”
“记得你爷爷的名字！”
随后直接朝着林宅里面冲去，他都能想到马上英雄救美，女生萧雪儿美美的被他抱在怀里面，彻底喜欢上了她。
叶辰天心要笑出来了。
林渊枭区区一个垫脚石，还不是帮他成就跟萧雪儿的感情。
...
林宅客厅。
“不好了，不好了，家族有一个小子发疯了，冲了进来，说是要找少爷。”
管家神情不安，脸色阴晴未定的，看起来非常的着急慌张。
林业祥则是气定神闲的喝着茶。
“慌什么，我林家仇人少吗，那你派人把他直接抓住不就行了。”
“可抓不住他，那小子有一身怪功夫，厉害得很，我们的人都抓不住他。”
“什么？！”
林业祥这才放下了茶杯，看向了从来没有这么慌张过的管家，也明白了事情的严重性。
“竟有此事！那小子是谁？”
“我也不知道，不过家主你快过去看看吧，不然少爷就惨了。”
萧父看到这情景，虽然已经猜到是谁了，但也一句话都没说。
他觉得一个小小的叶辰天，手上虽有点功夫，但这里可是林家的祖宅，必然不可能让叶辰天肆意妄为！！
林业祥一下站起身，脸上也不由出现了一丝威怒之态。
但好歹什么大风当然没有见过，脸上一下又恢复了平静。
“看来要请那位先生伸出手了！”
...
林宅的幽静小道。
叶辰天直直往里面冲，来一个人就打飞一个，双脚双手都用上。
这些人的实力甚至都完全没有放在眼里。
但他的目标是赶紧英雄救美，将萧雪儿完好无缺的救出去。
“此番举动林渊枭必然会惹怒了萧家，到时我又将雪儿又救了出来，萧父肯定会给我改变，对我刮目相看。”
叶辰天想到这里。
还庆幸林渊枭居然敢做出如此无脑野蛮的举动。
想跟他的女神生米煮成熟饭，也得看他答不答应！
“小友功夫如此了得，不知师承何方呢？”
这时一道声音从身后出来。

第22章 主角你不要伤害他
叶辰天扭头看去，竟发现是一位白胡子的老者，身上所展现出来的练武气质完全跟这些普通人不一样。
他也是一个习武之人！
这让叶辰天有些许的重视，但也完全没有将对方放在眼里。
“你也要拦着我？”
“这里是林家，你擅自闯进这里，有些不妥吧。”
叶辰天二话没说，不再理这个老头，先找到萧雪儿要紧。
而老者见状，也是面露凶意，从来还没有哪个小辈对他如此无礼。
直接就伸出一只手，狠狠的抓了过去！
叶辰天早有察觉，一只手简单粗暴的抓住了他，脸色瞬间不善。
“你这老头真是为老不尊，居然敢偷袭我！！”
“你——”
两人直接就开打，几手是贴在一起，拳拳充满了杀招。
林业祥一众人赶来，看到这一幕，已经打起来了，周围全是打斗造成破空的声音。
而看了一分钟。
两人都是有来有往，看似很凶，但都还有给对方造成巨大伤害
“此子居然跟赵老打的有来有回，此子断不可留！！”
林业祥这才感到惊讶，随后意识到事情的严重性，看着那名年轻人充满了恶毒之色。
没有人能够对林家造成巨大的威胁，
如果有，那就千方百计的处理掉，不论花费多大的价钱。
林家就是以这样的，为了达到目无恶不做，不然不会在魔都混的风生水起，成为一大豪门世家。
而此刻。
更加惊讶的是萧父，知道这个叶辰天有点实力，没想到这么厉害，他也可是听说了这一位老先生，可是一代功夫传承人。
这整个魔都界面上，也都是赫赫有名的武术大家，林家请到了这位人物居然都没有把叶辰天拿下。
“小友，有点实力，不过还是太嫩了一点！”
老者眼中透露着一丝阴险，然后赫然出手，速度之快，直接扯掉了叶辰天身上一块儿衣服，里面皮肤还有几道爪痕。
“好好！好！赵老不愧是武术大师，快快将这小子拿下。”
林业祥见到自己的人占了上风，连忙鼓起了掌，笑了出声。
一个黄毛小子能有多大的实力。
看来是他太高估这小子了。
不过这小子今天做了这么多过分的事，打伤了他们这么多人，也得死在他们林家！！
叶辰天感觉到身上的疼痛，“臭老头，你可真正惹到我了！”
然后直接变身赛亚人，身上衣服全都爆掉，露出强壮的肌肉线条，腹肌更八块整整齐齐，光看都觉得实力不俗。
而爆发后的叶辰天，将自己的全部实力，全部十成发挥出来了。
对老者一顿猛攻，还是招招都朝着命中要害点攻击。
“这小子！！怎么变得这么厉害了。”
仅仅在几个回合之下。
老者连连后退，感觉到招架不住，眼中满是惊骇之色。
最后一个不留神，被叶辰天击中胸部，他这一下差点飞了出去。
好不容易才站稳了脚跟，然后眼珠一瞪，噗嗤了一声。
足足喷出了两米半远的鲜血！
“赵老！”
“赵老！！你怎么了？”
旁边的人暗道不好，这小子真正的实力，居然这么厉害。
那老者踉跄了几下，终究还是没有撑住，倒在了地上。
鲜血足足流了好几斤。
叶辰天深知不能再被拖时间，就赶紧扯着最近的一个佣人威逼。
“林渊枭那个小子在哪里，告诉我他现在在哪里！！把萧雪儿带到哪里去了！”
“少爷在房间里，萧雪儿也在那个房间里。”
“在哪个房间！”
“就在前面那个最大的一个。”
得到了有用的信息，他把人丢下，便赶紧跑了过去。
“雪儿，我来救你了！”
叶辰天见房门紧关着。
一脚飞踢直接把门给踢碎了然后冲了进去，就看到了此生难忘的一幕。
“雪儿……”
叶辰天不可置信，眼前仿佛被雷劈了一样，太过于愤怒。
以至于大脑一片空白！
只见房间里面。
林渊枭在床上。
正在对他的女神做欺打之事，裤子都快脱一半了，露出一个裤衩子。
而床上的萧雪儿，被打的很惨，穿衣服都被打破了，身上也受了很严重的伤。
他的爱情瞬间崩塌！！
“林渊枭！！”
“我要杀了你！！！”
叶辰天愤怒的声音响彻云霄，眼睛都红了，冒出腾腾的怒火。
愤怒的几乎都要失去理智了。
他的女神，清冷的女神萧雪儿，清冽之气，好似出于泥而不染的白莲花。
他第一次与女神见面时都异常的小心生怕给他留出了什么坏印象。
如此万般呵护着自己心爱的人，生怕她受伤，却被一个男人站起来打。
变成了如此模样。
“啊啊——”
“啊——”
从来都不会哭的叶辰天，这一刻眼角上都挂上了泪珠。
他朝着床上的林渊枭就冲了过来，那现在把他碎尸万段的心都有了。
此刻。
萧雪儿脑海中。
【恭喜宿主恶气值：+2！】
【恭喜宿主恶气值：+2！】
【恭喜宿主恶气值：+2！】
【...】
恶气值瞬间暴涨！
从之前的加1+1变成了加2+2这之间的变化完全就是翻倍增长。
萧雪儿心中狂喜。
看来主角叶辰天已经愤怒绝望到了某种程度，不然也不可能恶气值这么多，恐怕对叶辰天造成极大的心理阴影。
眼看叶辰天张牙五爪的冲了过来，想对林渊枭弄死的心都有了。
萧雪儿意识到什么，赶紧拿起个被子将身上包裹起来。
挡在了瑟瑟发抖林渊枭的前面。
“你不要伤害他！”
现在的林渊枭可是苏小溪，被打的痛了，相当于全都是苏小溪受着。
她肯定得在前面挡着。
不能让叶辰天伤害苏小溪。

第23章 要不要去医院
“哈哈哈，叶辰天，雪儿可是我的，看到了没有，已经被我弄到床上去了。”
“不要再自讨没趣了！”林渊枭照着台词念。
叶辰天上一秒是愤怒失去理智，而这一秒是大脑一片空白。
呆若木鸡！
对于林渊枭的叫嚣并不在意，不过！萧雪儿怎么可能还会保护林渊枭，明明已经被林渊枭弄成了这样。
不可能！绝对不可能！！他开始怀疑眼前一幕是假的。
不！！
这一切只不过是自己的一个噩梦，他心目中的女神萧雪儿，清冷气质冰雪般的存在，被别的男人在床上弄成了这样。
可一秒。
胸口的伤在隐隐作痛，告诉他这一切是真实的，眼前萧雪儿护着林渊枭也是真实的。
他为了萧雪儿狂奔了一路，打伤了无数人，甚至还受了伤。
到头来就看到心爱的女人在保护别人的男人。
“哈哈哈——”
“哈——”
叶辰天嘴角泛出一丝苦笑，再大的愤怒，在此刻全都好像打在了棉花上面，软弱无力，他做了这么多为了她。
“雪儿，你为什么要这样对我，我对你的爱是真的啊。”
“林渊枭这个混蛋人家这样对你，你为什么还要保护他！”
叶辰天这一刻内心泛出来的全是苦水，偏偏那罪魁祸首林渊枭还装出一副可怜兮兮的样子，躲在女人的后面。
让叶辰天心如刀绞。
在两天之内，林渊枭都抢到了萧雪儿，让他欲哭无泪。
为什么！
为什么！！
要是没有林渊枭这个人，他说不定早就跟萧雪儿在一起了，萧雪儿还会将宝贵的第一次献给自己。
可恶！
可恶！！
明明他都已经得到了萧雪儿的喜欢，近水楼台先得月，就仅仅差一步告白，为什么会发生这种事情。
叶辰天不会对萧雪儿动手。
更别说此时还受了那么严重的伤。
他只有看着躲在后面的林渊枭，说什么也要挽回他最后的颜面。
“林渊枭，有本事就出来单挑啊，躲在女人背后算什么本事！”
他采用激将法把林渊枭激出来。
把林渊枭狠狠教训一顿。
再帅气离场。
可林渊枭根本没有理他，而是继续理所应当的躲在萧雪儿的身后。
叶辰天气的要吐血，自从下山之后，从来没受过这么大的委屈。
费尽心思想要过来英雄救美，结果美却保护着欺负自己的男人。
“你——”
叶辰天看着还在保护着林渊枭的萧雪儿，心里居然头一次对她产生了放弃之意，被林渊枭欺负过的，他怎么能接受。
随后他又想到了学校里面还有一个，又想到两个人的差距。
他可以喜欢别的女人，但萧雪儿这种豪门大小姐可是屈指可数，更别说还有那么多校花，清冷女神的称号。
只要别人不知道，萧雪儿跟他在一起，不仅可以得到萧家的帮助，而且还可以装逼，他跟他的那些室友好兄弟都说过了，萧雪儿喜欢他，不然的话就自己打自己脸了。
于是。
叶辰天再度看着萧雪儿，尽力在想着萧雪儿以前清冷给人一种生人勿近的感觉。
又有感觉了。
“雪儿，没关系，哪怕你变成了这样，我还是喜欢你，雪儿。”
他试图在告诉萧雪儿，自己爱她到了一个程度，非她不娶了。
萧雪儿没说话。
气氛就有些尴尬了。
直到。
林业祥一群人跟着过来。
萧父看到这景象震惊了，他的女儿怎么会变成了这样。
“雪儿！你怎么了。”
他连忙走了过去，立马意识到发生了什么。
“好好好！”
“这样做，是我萧某看错了人，你们林家居然是这样的人，”
随后将自己的衣服给女儿披了起来，在众人的目光下。
萧雪儿清冷的眼眸中覆盖除了薄薄的一层霜，梨花带雨，细而长的睫毛上都带着小小的泪珠，让人看着惜怜。
上一秒还漂亮清冷的一个小美人，这一秒就变成摧残后的玫瑰花朵。
林业祥则是事情都发生了，家族联姻的事黄了就黄了，就担心这个年轻人对自己的儿子动手。
“叶辰天，你要是敢对我的儿子动手，林某我就是再请全魔都的高手都要把你拿下！！”
他好歹是一家家主。
各行各业都有自己的人脉，并且极其之广，认识的高手杀手更是数不胜数。
萧雪儿现在也想让叶辰天放过林渊枭，毕竟现在的林渊枭可是自己的小女仆萝莉，不能替自己背了黑锅。
索性就摆出一副很绝情的样子。
“你回去吧。”
这会儿。
叶辰天爱情彻底崩塌了。
但看到了萧雪儿眼神终究停留在自己身上，自身所受的了散发着淡淡的忧伤，让他对萧雪儿充满了愧疚之感。
是他，是他没有保护好萧雪儿。
而且，她还保护林渊枭，实际上不是为了保护林渊枭，而是为了保护他，不让他受到林家的针对伤害。
“雪儿……”
叶辰天一下愧疚心像海水一样汹涌而来，他不该觉得雪儿这样做对不起他。
不该怀疑萧雪儿对于他那忠贞坚定的爱。
“对不起…… 是我没有保护好你。”
“回去吧，我不怪你，不要再闹了，林家的势力遍布了整个魔都。”
说完这一句。
萧雪儿就被萧父带走了。
让叶辰天心里空落落的，雪儿这么相信他，第一时间只给他发了消息，他却辜负了希望，真是该死啊！
没有守护好心爱的女孩，这是让叶辰天感到异常沉重的一天。
看向还在害怕瑟瑟发抖的林渊枭，他终究还是没有下手。
不能让雪儿再为他担心了。
只能带着沉痛的心，一步一步的离开林家，想着那以后该如何面对萧雪儿，他还深爱着她，不知道她能否原谅自己。
....
车上。
“对不起，雪儿，是爸爸的错，爸爸真是看走了鬼迷心窍，爸爸再也不决定你的人生大事了，只要你喜欢就好了。”
萧父后悔死的心都有了，
没想到林渊枭是这样残暴的人，以后真的要是把女儿嫁过去，不得天天被家暴啊。
他差点毁了自己的女儿一辈子，心里面满满的内疚之感。
萧雪儿摇了摇头。
“没事，爸爸，我没事。”
可看到女儿越是这样说，萧父心里就越难受，身上全是伤。
漂漂亮的衣服都快没一个衣服的样子了，怎么可能没事。
“雪儿，我们现在去医院吧，你身上的伤得赶紧治。”
“不要，我不想被别人看见。”
“好好好，不去医院，爸爸专门叫个女医生过来帮你治。”

第24章 交换n
女医生？
萧雪儿瞬间想到了书中一个活色生香的女医生，是主角的红颜知己，这个时候应该还没有跟主角碰上面，而且应该还是一个小小的实习医生。
最重要的是。
她的另一层身份，
但她是孙梦瑶，孙家的千金，只不过外界知道的很少罢了。
萧雪儿若是跟她先见到面，没有好的把柄，但是变成皮囊库没什么问题。
她突然想到了家里养了一条宠物，是一条白色的泰迪狗。
她从来没有试过人与兽来换皮，有了换皮道进阶版，就很容易。
而且，现在不叫个医生是没有办法瞒住萧父了，毕竟太关心自己的女儿了。
“爸爸，我想找一个叫沈梦雨的女医生。”
“好，爸爸给你找她，给你来看病。”
萧父心疼自己的女儿。
什么都满口都答应。
萧雪儿面容清冷疏离，嘴角露出了一个邪魅的笑容。
从来没有试过的。
这才刺激！
这个女医生孙梦瑶可以帮助叶辰天不少，先拿下挑调教了再说。
然后，她又给变成林渊枭的苏小溪发信息，让他好好按自己的做，就不会出意外。
先让苏小溪在林渊枭身体里面待一会儿。
看看今天能不能抽出来一些好的道具，能够对付真正的林渊枭。
好歹是一个大反派，桀骜不驯，必然没有那么好给他教训好。
不过，直接放在一个快死了的身体里面，让他直接下线也不是不行。
处理他的办法多的去了，萧雪儿只是看心情处理而已。
...
到家里。
萧雪儿直接躲到了自己被窝里，当然是装出一副可怜兮兮的样子。
没过多久，露出了让人背后发凉的断断续续的笑声。
所有人都被她骗了。
林业祥，林家，还有萧父，叶辰天。
加上林渊枭，苏小溪，所有人都认为她是萧雪儿。
把她当成了真正的清冷女神，萧家的大小姐。
就连她自己都差点被自己骗了，她本来只不过是一个变态。
现在就现在高高在上，利用萧雪儿这具皮囊操控着一切。
所有人都陷陷进她的编织好的谎言里面，谁又能想到外表看似女神的大小姐，真实身份是一个社会底层的宅男。
“哈哈哈！爱了。”
“事情变得有趣了！”
“参加这个巨大骗局的人越来越多了。”萧雪儿清冷的眼中露出了阴险，还有说不出来的阴谋诡计，她爱死现在这个样子了。
以前他走到外面，一个人都不会看他，甚至还有女生会躲远点。
而现在只要一走出去，各种加联系方式的人络绎不绝，来讨好的人无论男的还有女的都有，都把她当做了一个明星一样的人物。
被公认成校花，被公认成所有新生入学男生的梦中女神。
萧雪儿嘴角勾起。
这会儿才查看自己的恶气值。
【宿主总恶气值为：59。】
【物品：玩具，捆绑一系列套装，遥控器，黑丝，拍摄设备，等身抱枕，厄运手环。】
居然有59了！
萧雪儿心中一喜。
叶辰天对她可真不错，贡献了这么多恶气值，一次能够抽两回了。
“系统，开始抽奖！”
萧雪儿召唤出抽奖的大转盘，开始消耗恶气值看看这次有什么惊喜。
【叮！】
【恭喜宿主抽奖成功！获得魅魔召唤器。】
【魅魔召唤器：遇到危险，可以召唤出强大的魅魔附身，帮助自己获得力量加强，配合魅魔纹身，效果更加强悍，更多效果需自行摸索。】
魅魔召唤器？
萧雪儿清冷的眉头挑了一下。
她不就是魅魔吗？
她记得上次已经给萧雪儿这具身体贴上了魅魔纹身，算是一个小魅魔了，难不成又有这个召唤器，可以变成更加强大的魅魔？
魅魔的能力不言而喻，意志力不是超级强的那种，根本就没有办法抵抗的了魅魔的诱惑，这还不是普通的见色起义，是属于精神上的诱惑，让人知道危险也没有办法拒绝的了。
属于男的遇到他估计就得废，被魅魔控制，就会像一条宠物一样倒在她的石榴裙下面。
“不错，刚好，魅魔召唤器是男人梦寐以求的东西啊。”
“接下来是还有一发。”
萧雪儿继续往下抽。
【叮！】
【恭喜宿主抽奖成功！获得神秘特殊的药水。】
【神秘特殊的药水：此要药水有非常特殊的功效，不建议自行尝试，效果有好有坏，没有准确性，非常神秘。】
神秘药水？！
萧雪儿神情微微一怔。
还是第一次抽到这种奇怪的东西，说好不好，说坏也不坏，主要是不知道这个药水到底是有什么功效，而且还是一次性的。
这不纯属是给小白鼠用的，但凡有可能不好的东西，那肯定是绝对不能给自己身边的人或者给自己用，太不靠谱了。
“留着吧，这个正好手上倒是有个小白鼠，可以试一试。”
萧雪儿嘴角若有若无的勾起一丝玩味儿。
以这个系统的玩性。
保不准多变态的能力都会有，反正变态的让人无法想象。
还不知道系统的下限在哪里，总之她看到仓库里面还躺着一个等身娃娃抱枕就，挺奇葩的，现在她又用不了。
也没道理都有系统了还用辅助练习的工具，总不可能给别的人用吧。
但萧雪儿对今天抽的两个系统奖励还是挺满意的，魅魔召唤器和神秘药水，总归不是那种是平常的物品就行了。
到时候肯定能发挥作用，而且有些个惊喜都说不定。
“变成魅魔，会不会长了个小翅膀还有尾巴呀，然后长得很漂亮穿的衣服很暴露的样子，片里都是这么演的。”
萧雪儿清冷的脸马上出现了一丝期待，虽然这个世界上没有魅魔，但是他可以用系统把自己变成魅魔了，人类历史世界上第一次真正意义上的魅魔，带特殊能力的。
...
“你好，萧小姐，我是孙梦瑶，是过来看你身上受伤的。”
门外轻轻的敲门声响起。
声音听起来像一个20出头的小姑娘，话中还有些青涩。
萧雪儿看了一下在扒窝里的小泰迪，心想刚好来的这么凑巧。
她家养的这只小泰迪，最近有点忽略了，这下是终于可以试一试看看能不能好好培养感情。

第25章 一条小可爱n
孙梦瑶。
孙家的大小姐。
虽然还没有回归大小姐的身份，但颜值也是一顶一的美女。
萧雪儿看到孙梦瑶的那一刻，就想到极品女医生，穿着一副白大褂，露出一双细而白的大长腿，这简直跟她这个正女主有的一拼。.
颜值更是比她差不了太多，瓜子脸大眼睛，漂亮精致，一看就是像那种会打扮自己的女孩，不过相比萧雪儿的清冷而言，孙梦瑶是洁白。
光是面相就给人看出一副心地很善良的感觉，像一个会就救死扶伤，舍己为人的菩萨。
“萧小姐，我是专门来为你治疗伤势，我叫孙梦瑶，我现在就来给你治疗吧。”
说罢。
就将背着的医疗箱放下，动作都给人一种温柔善良的感觉。
让人安心，又有一种迷之韵味诱惑。
“孙医生，谢谢，让你这么远来帮我治疗。”
“没事，只要你是病人，需要我的帮助，无论多远我都会过来。”
萧雪儿清冷的脸上怔了一下。
还真是善良啊！
一点让人对她动手的理由都没有，真是一位好医生，仁善之人。
不过未来是主角的女人。
好了！
这下有理由了。
给主角，还不如给她！
毕竟主角叶辰天的红颜知己可都是她预订的皮囊库。
萧雪儿先将小泰迪狗抱在怀里，然后装出一副病入膏肓的样子。
“孙医生，你帮我看一下，这只手受伤严不严重。”
便将自己的手伸了过去。
孙梦瑶俏脸关切的眼神，连忙接过对方的手认真检查。
在接触到了那么一刹那。
萧雪儿便赶紧呼叫系统。
“系统，开始换皮！”
【叮！】
【检测到换皮对象孙梦瑶，因换皮道没有进阶2.0，需要花费10点罪恶值完成换皮。】
10点？
不差恶气值。
而且这一下弄下来，说不定还会涨一点恶气值。
【叮！】
【检测到换皮条件成功，成功换皮！】
系统提示的一瞬间。
萧雪儿又感觉记忆多了一部分，而且因为记忆多的缘故。
她还可以自主选择接受或者排斥掉一部分的记忆，只留下重要有利于自己的他人记忆。
泰迪的记忆直接排除掉，孙梦瑶的记忆还是蛮重要的。
好歹就是一个豪门大小姐，孙家在魔都的势力可谓是带着更多的神秘色彩，不容小觑。
萧雪儿感觉到这会儿孙梦瑶目光变得精神起来了，她就意识到换皮成功了。
书中救死扶伤温柔善良的孙梦瑶，如今变成了一只小宠物。
而现在。
控制着这一具大小姐身体的是一只小宠物，没有智慧。
所以。
萧雪儿清冷的眼神中闪过一丝笑意，没错！这样才有意思。
“来，握手！是不是我的好朋友，好宠物呢。”
她说出命令。
原本应该听话的宠物没有反应，反而是漂亮白大褂医生孙梦瑶，兴奋讨好，将自己的细嫩的玉手伸了出来。
就跟一条可爱的宠物一样。
这只宠物家里已经待了五六年了，对萧雪儿自然也是当成了主人。
兴奋起来。
孙梦瑶直接朝萧雪儿扑了过去，用那小舌头高兴的舔着萧雪儿的脸，似乎是很喜欢跟主人亲密交流。
“汪！汪！！”
情到深处。
孙梦瑶忍不住发出开心的叫声，整个身体在往萧雪儿身上蹭。
萧雪儿清冷的脸上很是满意。
摸了摸眼前漂亮女孩的头。
“真乖，你觉得是一条好宠物，我会把你当成我一辈子的好朋友，一辈子，你现在就叫孙梦瑶了！”
听到这话。
孙梦瑶这好像神奇的听懂了吧。
开始就叫了叫，完全不顾自己身上的形象，像个动物一样，想让萧雪儿跟以前一样抚摸脑袋。
萧雪儿知道，她的小宠物养的就喜欢这样。
不过如今换了一番样貌。
画面冲击感还真是大，多了一股说不出来的奇异美感。
就好像孙梦瑶这个大小姐，温柔的医生也真是很喜欢。
对主人非常忠诚，什么都听主人的话，主人想摸脑袋就可以摸脑袋。
“小宠物，真乖，想不想被我喜欢啊，跟我永远在一起，听我的话，去把这个捡起来！”
萧雪儿随意丢了一件衣服。
孙梦瑶立马就兴奋的，双手膝盖撑在地上，那张温柔的脸上已经充满了痴迷，对朋友的喜欢，眼睛里只有萧雪儿，消失了属于人类的本质。
乖乖的立马就把萧雪儿丢的衣服捡起来，给萧雪儿。
这完全一点都不用教，简直就是一条外貌气质绝色美女的好朋友，果然都说宠物是人类最忠诚的朋友。
而此时。
“汪？汪汪汪？”
“汪汪汪！”
“汪汪！”
这只原本乖乖待在萧雪儿身边的泰迪狗，开始左顾右看，乱吠了起来。
像极了一条不知道发生了什么，又极度慌张的傻狗。

第26章 收集皮物的欲望
萧雪儿自然知道真正的孙梦瑶已经变成了朋友，她始作俑者嘛。
不过。
有一说一，她好久以前就想养一个漂亮的朋友了。
今天终于实现了。
还是孙梦瑶，这一位孙家大小姐，未来豪门千金的人物。
不过剩下的那只没用的宠物，怎么可能相她的孙梦瑶相比呢。
转手就把泰迪关到笼子里面。
有了孙梦瑶这个朋友。
谁还要真正的宠物啊！
泰迪被关到笼子里的那一刹那，才真的感觉到了绝望。
开始疯狂的对萧雪儿乱吠，似乎想解释着什么 ！！
深深的恐惧笼罩的心头。
她不要成一只狗啊！
“你再乱叫的话！”
萧雪儿清冷的眼底闪过一丝冷漠。
“让我就把你交给卖肉，你应该能听懂我所说的话吧？”
泰迪立马就不敢叫了。
他怎么都没想到，帮这位大小姐治病疗伤，能变成这样，早知道多少钱都不肯来了，他后悔死的心都有了。
“这样才乖嘛，只有听话的好宠物，也勉强是我的伙伴，我的好朋友。”
萧雪儿摸了摸跪在她身前的孙小姐，她脑袋很是亲切往主人身上蹭。
“你说是不是啊，是不是我的好朋友啊。”
“汪汪！”
“真乖！晚上陪我打游戏好不好，我们成为最好的朋友好不好，好不好呀？”
“汪汪！”
小狗怎么也想不到，主人为什么会突然之间对她这么好！
不仅陪她玩游戏，还给她好吃的。
虽然小狗不知道怎么变成了这个身体，但她知道能让主人高兴。
而泰迪在笼子里面瑟瑟发抖，意识到自己跟狗互换了身体。
更加害怕绝望了！
不知道能不能回去，未来还会发生多么可怕的事情。
萧雪儿勾起嘴唇。
现在。
她拥有了三具不错的女性皮囊。
分别是清冷校花萧雪儿。
乖乖女跟班苏小溪。
还有孙家大小姐，极品女医生孙梦瑶！
不够！
还永远不够。
这些对于主角来说都不够塞牙缝的。
对于她来说更只是九牛一毛，正式准备开始收割主角的红颜知己。
要让那些漂亮的女孩子，都被他控制，只能心甘情愿的跪在她身下。
“雪儿，怎么样，身体好多了没？”
门外响起萧父关心的声音。
萧雪儿还在跟孙梦瑶玩游戏，听到外面的声音，脸色也是平静如茶。
这位父亲对于女儿花的心思，可以说超过99.9%的父亲了。
“爸爸，好多了，孙医生帮我上了一点药，说没什么大碍，就离开了。”
“走了？哎，真是一位好医生，没有好好感谢人家呢。”
萧父不由感叹着。
熟不知。
真正的孙梦瑶变成了泰迪被关在笼子里面。
而孙梦瑶的这个极品医生却成为了自己的一只新的宠物了。
而这时。
脑袋里响起一阵阵系统提示。
【恭喜宿主恶气值：+1！】
【恭喜宿主恶气值：+1！】
【恭喜宿主恶气值：+1！】
【....】
萧雪儿心中一喜。
恶气值果然又赚回来了。
白白得了一个这么听话的孙梦瑶宠物。
晚上睡觉终于再也不怕冷到了。
“汪汪！”
孙梦瑶也非常高兴，好朋友能这么喜欢她，她要一辈子都跟着好朋友
...
林宅。
家族联姻的事情泡汤了。
还被伤了这么多人。
最重要的是赵老这个武功大师被叶辰天打的半条命都没有了。
他们林家可谓是赔了夫人又折兵，得不偿失了。
“早知道萧雪儿一个这么厉害的未婚夫，就先把他这个未婚夫搞定再说，没想到会发生这样的事。”
他们不觉得林渊枭做的是错的。
而且还觉得林渊枭做的对。
要是没有叶辰天捣乱，林渊枭生米煮成熟饭，将萧雪儿彻底拿下，萧家就算再反悔也没有机会了。
然而谁也没有想到，半路杀了个程咬金，现在是跟萧家这彻底决裂了。
唯一还有机会，那就是孙家。
“听说孙家的家族孙启信也有个唯一的孙女，只不过在外面，没有接回家，好好调查调查一下，渊枭啊，这次你可一定要把握好机会，直接快速斩乱麻的拿下。”
林业祥语重心长的叮嘱道。
拍了拍他的肩膀。
一副很看重的样子。
然而林渊枭则是听话的点了点头。
“知道了。”
他眼神左右飘忽，好像在隐藏着什么，不想让自己露出破绽。
林业祥也看得出来自己的儿子有些不对劲。
不过也是单纯以为是刚才那件事情，有些吓到了。
他神情自若地喝着茶，似乎有了千万般的底气不怕不怕了。
“放心吧，那个叫叶辰天的家伙，只要在魔都这块地界上，就别想好好过，坏了我们林家的好事，我们一定会血债血偿的！”
“嗯嗯。”
林渊枭只能期盼。
快点见到萧雪儿，虽然萧雪儿交给他的任务他能完成，但也只有萧雪儿在身边他才能感觉到放心一点。
...
萧雪儿待在家躺着，给记得好朋友吃了一下美味的食物。
她不问都知道林渊枭现在的处地，他胆子本来就小，能变成这样挺不容易的。
所以跟孙梦瑶这个朋友玩够了之后，就那在房间里面自己玩了，自己则重新换了一套漂亮的浅蓝色轻边长裙。
身上的伤本来就没有就随便留一点红红的印记来骗别人。
在手机上。
两人约定了到真正的林渊枭被关的地方见面。
而这时，叶辰天却发来了一大条长文信息。
“雪儿，对不起，是我的错，我没有保护好你，我应该再快一点，你就不用被林渊枭那个人渣给欺负了，雪儿，你再相信我一次，再给我一次机会，我绝对不会让你再受伤的……”
信息很长很长。
萧雪儿懒得看了就看了其中的一小段。
总之。
是主角因为今日没有救到萧雪儿，而产生的内疚，尽力想要想方设法的补偿，让萧雪儿重新原谅他给他一次机会。
简而言之，就是叶辰天看中了她还没放过，毕竟是整个魔都都有名的女神级人物，叶辰天再去接触一个，只会比萧雪儿差，不会比萧雪儿好，而且还比较浪费时间。
主角属于纯情，证明自己的人设，不会将被伤害过的萧雪儿抛弃，可又渣，遇到了便不肯放过每一个好看的女孩子。
给不给机会？！
当然是给也可以不给。
反正萧雪儿这个皮物是他的，那么想女神级的第一次体验，门都没有！主角就晚上偷偷的手艺吧！！
...
离开了家之前。
萧雪儿专门拿出来一个套子戴上，绑到床上面。
然后让佣人无论发生了什么都不要进自己的房间，她办完了事就回来。
“放心吧，大小姐，我跟所有佣人都说过了，不会进房间的。”
“好。”
萧雪儿便赶往了苏小溪所在的地方。
是真正的吃着碗里的，想着锅的的，孙梦瑶很好，苏小溪也是不错，大家都是好朋友，一起玩。
她都要好好的保存下来，这些皮囊毕竟都独一无二，她是有非常大的收集欲望罢了。

第27章 想试一试别的身份
开车到达了一个偏远的废弃房屋。
将门打开。
里面潮湿一片，视线充满了阴暗，这样的环境就不会有人愿意在这里待一秒钟。
萧雪儿先到的，再看到了林渊枭也到了，他一看到了萧雪儿，仿佛就找到了主心骨。
“雪儿，你终于来了！”
萧雪儿微微侧头，余光甚是清冷。
“怎么样，有没有照我说的做？”
“照了，我已经将身上全部能调动的钱，打入了国外的账户。”
“那就好。”
萧雪儿点了点头。
虽然她变成了萧雪儿，不差钱，但是蚊子再小也是肉。
更别说林渊枭身上还不少钱，有了这些钱，她到时打造另外的身份也很方便，她不可能只当一个萧雪儿的。
人，终是无欲无求的。
就像她看到好的皮囊就要拿下，再怎么样糟蹋掉也不给主角。
现在就差一个想要反抗的人，她有大把的方式，好好玩死。
萧雪儿清冷的眼底闪过一丝阴险，越来越想要反抗，一步一步，然后无能为力只有绝望两个字写在脸上。
“现在你们可以换回来了。”
“啊，可是不就被林渊枭知道了嘛，他们林家也挺厉害的，会不会……”
他有些担心。
萧雪儿只是抬起眼皮，淡淡地说了一句。
“林渊枭现在应该还没有醒，就算换回来也没有事。”
林渊枭这个身份蛮重要的，不过算盘打到他头上来，和主角想抢到的第一次，门都没有第一次，是她自己的。
林渊枭点头。
“好吧。”
两人进了阴暗潮湿的房间，打开微微发黄的灯光，立马就看到了苏小溪这个女孩，看起来还是面露红润，眼睛微眯。
可可爱爱的在睡觉还没有完全醒了。
萧雪儿这时发现只要外表具体是她想要的，其实内心灵魂完全是不重要的，孙梦瑶内心还是一只哈基狗，她都非常喜欢了。
既有宠物的可爱，又有美女的颜值漂亮，身材纤细美丽动人。
将林渊枭身体绑起来之后，用一个黑色的袋子将他包裹住。
萧雪儿一边摸着还没有睡醒的苏小溪，又一边摸着林渊枭。
“系统，开始换皮！”
【叮！】
【检测到换皮对象，换皮条件成立，恭喜宿主换皮成功！】
她打算把这瓶神秘药水，倒在林渊枭的身上，看看有什么效果。
就当小白鼠了让他再蹦哒一会儿。
换皮成功了之后。
萧雪儿从附近找了一个大铁棒子，直接朝着林渊枭的脑袋狠狠砸了过去，扑通一声，林渊枭直接倒在了地上。
晕倒了过去！
萧雪儿再拿出那个神秘药水，就这么硬生生的全部倒到了他的身上，反正好的效果再说，坏的效果对自己也没有什么弊端。
苏小溪这会儿迷迷糊糊的醒了来，看到了眼前的萧雪儿。
又检查了自己的身体，她变了回来，才松了一口气。
“雪儿，现在没事了吧。”
“没事了，走吧。”
萧雪儿想了想，就带着苏小溪离开了这里，希望这瓶神秘药水带来一点有意思的东西吧。
...
过了好一会儿。
林渊枭才从昏迷中醒来，瞬间感到自己头痛欲裂，摸了一下自己的头，就瞬间疼得躺在地上打滚。
“靠！我这是怎么了，谁打的我？我头怎么这么疼。”
林渊枭人傻了。
这一摸手上都是血，而且他还没有半点记忆到底是发生了什么，脑子完全都蒙圈了。
“可恶！”
“到底是谁敢偷袭我林渊枭，别让我知道了，啊啊啊，气死我了！”
...
“雪儿，我们现在要去哪里啊？”
苏小溪看到汽车行驶的方向，似乎不是回家的方向，有些疑惑。
萧雪儿清冷的脸露出一抹平静，仿佛是暴风雨前的安宁。
眼神看了一眼苏小溪，又带着一丝说不出来的笑容，让人不禁感到很是渗人。
“小溪啊，我要是告诉你一个天大的秘密，不知道你不能接受？”
“雪儿，我……我知道你想说什么。”
“哦？你能知道？那你说说看，这是一个什么秘密。”
萧雪儿现在对苏小溪无需任何隐瞒了，毕竟已经完全把苏小溪掌控了。
苏小溪声音小了起来。
“雪儿，你是想说，你不是真正的萧雪儿。”
萧雪儿听到这话倒是有些惊讶，本来她也是想说这件事。
“你怎么知道？”
“我猜的，雪儿，你有这种能力，而且跟之前的萧雪儿不太一样，所以我就猜……”
萧雪儿没想到苏小溪看起来是个乖乖女有点傻乎乎的，还是挺聪明的。
不过，有一点，萧雪儿不能理解，既然他知道自己不是萧雪儿。
“那你怎么还叫我雪儿？”
“因为只要你是雪儿的身份就好了啊，还是萧家的大小姐，而且你还有我的把柄，其实有没有把柄都不重要，只要我家能好好的，我都会听你的话，不会把事情说出去，我就装作你就是雪儿。”
听见这话。
萧雪儿清冷的脸庞上微微一怔，没想到苏小溪这么懂事。
不愧是好好学习的乖乖女，被她调教过后就自己懂事变成她的形状了。
言听计从。
这样的话，就跟家里那个孙梦瑶一样，自己只要一句话。
对方就得像狗一样满足自己的要求。
“好！”
萧雪儿勾起嘴角，果然最满意的还是是苏小溪啊，这就让她有点想玩一玩她这具皮囊的想法。
一般的皮囊她肯定看不上，但苏小溪还是非常喜欢不错的。
“既然你这么想的话，你想不想去看一下真正的萧雪儿？ ”

第28章 将我的身体还回来
过了这么久。
萧雪儿确实也好久没有去见他了，不知道他怎么样，大小姐有没有好好习惯他的身体。
让这一对同学熟人团聚，肯定是一种不一样的气氛。
苏小溪立马摇了摇头。
“不想，我只认你这一个雪儿，我也只听你的话。”
萧雪儿唇角若有若无的勾起一抹玩味儿，这小姑娘还害怕起来了。
这样越这样。
她越是想到这两个人见面，看看真正的萧雪儿发现她的跟班都只认自己的是什么感觉。
“去真正萧雪儿所在的地方吧。”随后她又笑了一下。
“你猜呢，现在他在哪里？”
萧雪儿自己都没有想到。
经过多次辗转，现在的他被关到了一个非常精神失常的地方。
精神病院！
随后。
萧雪儿便开车到了精神病院，里面的院长立刻出来迎接。
“大小姐，你怎么来了，也不提前跟我说一声，我好举行盛大的欢迎仪式来欢迎你的到来。”
院长是一个中年男人，头上却是一根毛都不剩了，看起来更显老。
没错！
这里也是萧家的产业，所以才把他关到了这里面，因为对于正常人来说，他已经就算是精神不正常了居然把自己幻想成萧家大小姐，滑天下之大稽。
萧雪儿看了一下，发现这个精神病院还挺破的，年久失修。
不用想都知道里面的精神病人环境有多差，要是正常人进去，八成都要被逼疯掉。
这会儿，他被关到这所精神病院里面应该还没有关多久。
萧雪儿可以说来的正是时候，他现在绝对是被折磨的最惨的，无比的绝望了。
“我要见个人。”
这让精神病院长一脸懵逼。
“谁啊，大小姐，我们这里可是精神病院，这里是只有精神病人啊。”
“林佳玉！”
萧雪儿说出这个名字的时候，院长愣了一下，随后才想起来。
“你是说那个疯子啊，我劝大小姐最好不要见他了跟他接触，他真的就是一个疯子，之前还想着冒充你来着，一个二三十岁的男的你说这像什么话，为了大小姐的安全，还是最好不要见面了。”
他一边说着还一边摇头，眼中充满了鄙夷不屑，似乎很看不起这个人。
萧雪儿眉目清冷，只是淡淡的说了一句。
“现在，我就要见到他，其他的你来保证！”
“好好好，既然大小姐这么说了，我现在就把他找过来。”
院长自然不可能惹这位尊神，赶紧屁颠屁颠的去把林佳玉找出来。
在一旁的苏小溪听见这话，嘴唇都有点发白了，居然高高在上的萧雪儿，以前她高不可攀的存在，现在居然被关在了一个精神病院里被当成疯子，精神病院还是萧家的产生。
她轻呼了一个气，还好没有让现在的萧雪儿生气，印象对她还挺好的，似乎已经完全把她当成了一个自己人。
“你害怕了？”萧雪儿嗓音很轻，但在苏小溪看来，比地狱中的魔鬼还要可怕，轻松的便可以让一个豪门大小姐失去一切。
“没有，没有。”
苏小溪吓了一下。
连忙摇头。
这话可能是胆子太小了眼泪又开始打转。
让萧雪儿轻叹了一声，如果是以前的他，他不知道得多宠着女孩子，说不定还会了能够在一起去疯狂当舔狗。
而现在。
她可是没有威慑力，让得到的皮物感觉不到她的可怕之处，那就体现不到这个强大系统的快感之处了。
她比起让人觉得他恐怖，更愿意让人看到他就感觉到绝望，让其没有任何自己想法，只能被主人狠狠的支配身体和思想。
过了一会儿。
“好了好了。”
院长又屁颠屁颠的跑过来，“已经找到林佳玉了，那小姐跟我来吧，放心，有我在这些精神病人绝对不会伤害到你。”
萧雪儿勾着唇，摆着端庄优雅的大小姐气质，浑身散发着冰冽之气，在这座破旧的精神病院，好似一朵洁白无瑕的花朵。
苏小溪也乖乖的跟在后面。
随后进了一个房屋里，第一眼就看到了坐在椅子上的林佳玉。
这个当初肥胖油腻的宅男，竟然在短短几天之内瘦了这么多，脸上更是多了不少伤痕还有岁月的沧桑之感。
变化太多了，那猥琐的眼睛里面好像都只剩下了麻木。
谁能想到这就是真正的女主，真正的清冷校花萧雪儿！现在这样子连一坨狗屎都不如。
院长在旁边解释道：
“刚刚来这个疯子还挺抗拒的，居然还想用绝食这种招数，我们开精神病院也不是什么都没有，也是有针对病人的工具，像不听话的病人，基本上每天电击3次以上，直到乖乖听话！”
“电击——”
苏小溪听到这话不可置信。
捂住了嘴巴。
这里这么恐怖！
萧雪儿倒是不怎么惊讶，像电击这种手段还在意料之中，他这个样子，被电的眼睛麻木无神，这会儿估计不是疯了，就是快疯了！
院长笑了笑，似乎对这种事感到很正常。
“哈哈哈，不用怕，这只会对精神病人用，被送到这里主要都是这样的病人，精神都已经不正常了，自然要用不正常的手段治疗。”
苏小溪感到害怕。
是因为她知道有些人并不是精神病，被送到这里来只是完全被折磨成精神病的。
林佳玉身边一左一右还站了两个护士打扮的人，明显是怕他突发恶疾。
萧雪儿上前了一步，让自己出现在他的视线当中，清冷的眼神看着他。
“你还记得我吗？”
他这才缓缓地抬头，看到了一身长裙衣着光鲜，绝色貌美的的萧雪儿。
此时，两个人一对比完全就是两个世界的人，一个天一个地，仿佛一辈子都不会有交集。
“你是谁，你是谁，你是萧雪儿，不！我才是萧雪儿，你抢走了我的身体，是你！就是你！快还给我快还给我！”
他见到了萧雪儿，记忆慢慢苏醒过来，眼神也由麻木变成了愤怒，他受了这么多痛苦，这么多难受的事情，都是对方一手造成的，而且还抢走了他的一切！！
想着控制不住情绪他就想扑上去，他这几天天都想要换回来，天天做梦都已经换回来了，梦醒的还是一个丑到爆的男的。
而两边的护士一看病人要暴动了，连忙给他压住。
“干什么！！”
“快快快给他控制住，千万不能给他伤到大小姐啊。”
院长一看情况不好，这病人又发病了连忙又在外面叫了两个人过来搭把手。
将他给彻底的实时控制住了，像了个断了腿的蚂蚱一样蹦哒不了！
“快快快！给他拉到那个电击室，给他狠狠的电击！”

第29章 全部都变成杯子
院长作为精神病一院之长，还真是作战经验丰富。
不听话就要疯狂的电击。
萧雪儿当然没有阻止，虽然是她的本来的身体，但她也穿越到小说里的，不会再变回去这具没有潜力的皮囊了。
好几个人将他绑了起来，绑到了铁床上面。
而他眼睛都快要瞪出来了，怒火就像一条火蛇一样想要把萧雪儿给吃了，一看到萧雪儿他根本没办法平静，毕竟抢了他的全部，如今他变成了这样，比杀了他还难受，那凶气的眼神。
他也是变了许多，仅仅几天就完全找不到一点清冷女神的影子，就像是一个真正的精神病疯子！！
“上强度！真是一点都不知道错了，还敢这么发疯，这位才是我们真正的萧大小姐，你就是一个屁知道吗！！”
随后。
在院长的指使下，护士瞬间把机器打开，直接开始上强度，电压时间调到最大。
萧雪儿还从来没有亲眼见过这么残忍的场面，感觉到得有趣儿。
“原来以为是变态没想到是精神病啊，你这么喜欢当我，对我这副身体有兴趣，可你做得到吗？”
下一秒。
电流通过了他的全身，让林佳玉哇哇大叫！刺耳的声音传遍了整个屋子。
全身也开始发出滋滋滋的声音，甚至开始冒起了白烟。
院长开始熟练地拿起墨镜戴上。
“大小姐要不还是先出去吧，这画面不适合大小姐看。”
“没事！”
萧雪儿清冷的眉目一挑，果然比起这里，她的手段还是太温柔了许多，她可没有用电击折磨身体的，最多关进小黑屋里面折磨。
反倒是苏小溪，捂住的眼睛不敢看。
“真是，还真是对我有很强烈的敌意呢。”
萧雪儿却没有任何的恻隐之心，毕竟完全不像狗一样求着自己啊，这样的人，这样弄死她自己也无所谓的时候，反正不听话。
而这时，系统选择提示跳了出来。
【变成男人的萧雪儿还是对你敌意，你该选择怎么办？】
【选择一：笑一笑，让他自生自灭，永世不能翻身。奖励：恶气值*10。】
【选择二：保护住他，请求他的原谅，一起愉快的生活。奖励：起飞设备一套。】
【选择三：现在趁机杀死萧雪儿，既然不能为自己所用，那就快刀斩乱麻，以绝后患，奖励：缝补脸皮术。】
【选择四：彻底征服他，让他为自己所用，成为自己的人，奖励：换皮道3.0，不仅可以人与人换皮，还可以人与动物之间换皮，还可以与物品进行换皮，被换到物品时，另一方皮囊将是无主状态，进行暂时休眠。】
还是四个选择。
萧雪儿快速确认自己的目标。
其实三个选择不用看，全部跳过，这些奖励完全就不够他的。
她美眸闪烁，俏脸上瞬间露出喜色，直接看中第四个选择，换皮道居然就直接升级3.0。
直接跳过2.0，简直就是舒服！而且居然出了可以跟物体换皮的能力。
萧雪儿立马就想到如果跟一个杯子换，而且被换进去成杯子就完全能感受到触觉，，到时她都不用想恶气值有多少。
一个绝色女神级一个杯子，各种颜色，款式多的会让人花掉眼睛！都能开个杯子店了
最主要，将那些灵魂全部放在物体里面，随身携带就方便了。
看着哪个人漂亮想要，可以直接说换就换，将不听话的灵魂收集在杯子里面，然后慢慢的折磨到听话再放出来

第30章 永远都是变态
萧雪儿甚至可以把那些高高在上的女神，全部都换皮成厕所，马桶，只有想不到，没有换不成的。
随后，她看了一眼被放在铁床上男人，又瞬间想到了1万种折磨方式。
比这样电击更不更痛苦她不知道，不过必然是比这屈辱性还要强。
院长看差不多了。
“好了，够了，别把他给电晕了，让他好好不发疯听话就行，不然的话再来电击一次。”
护士这才把电流给关了，而床上的男人已经被电的浑身没有知觉，连呼吸都变得特别困难，仿佛下一秒就要坚持不住。
不过再怎么样终究还是看着萧雪儿，那眼神都有些虚晃了，已经没有任何能力来反抗现状。
萧雪儿清冷的眼神中可是平静，举手投足之间，有一种大小姐的气质流露出来，她很快适应这个身份，不仅是享受，还有是因为长得漂亮，就算做一些鸡飞狗盗的事情，气质融入自身，给人一种大街上拉屎都很有美感。
“你们出去吧，我要跟他单独说一下话。”她的声音很清，对视着他的眼睛，仿佛想要当面羞辱他这般姿态。
院长有些犹豫。
“阿这……大小姐这样有些不妥吧，这可是个大疯子，最好不要跟他单独接触，不然他可是什么事情都做得出来。”
“没事。”
“那好吧，不过小姐你最好不要把他身上的枷锁给解开，刚才你也看到了，没有电击他早就疯的无法无天了。”
说完。
院长逮着人就走出了房间。
萧雪儿也只留下了苏小溪一个人，清冷的面容上微冷，带着些许的距离感。
“这样算起来才几天没见面，对于你来说过了很久很久吧，怎么变成了这样，真是可悲呀。”
男人气喘吁吁。
眼睛红红的，嘴角还挂着他控也控制不住的口水，藕断丝连，就像极了一个精神不正常的噫者。
“你到底，你到底要怎么样，怎么样才能把我的身体还回来。”
他说话都半字半句的，听起来还是费力，可怜兮兮的模样让苏小溪眉头一皱，她本来想到的是真正的萧雪儿有些可怜。
但是这个样子，那个她很讨厌的猥琐变态的样子，让她根本就起不了怜悯之心，好像对方丑陋成这样，本就罪有应得。
太老了！
身上还有若有若无的臭味。
苏小溪闻到了一点，都捂着鼻子，往后面退。
萧雪儿不自觉得勾起嘴角，对于接下来的事感到有趣儿。
“不说这个，你看看她是谁，她说要见你，我可就把她带来了。”
说着，让出旁边的苏小溪，可她就受不了这男人真的臭味。
硬是不敢靠近他，这样的人，会是萧雪儿，要不是提前知道，她根本就不会相信。
“苏小溪，你是苏小溪！！”
床上的男人才看到不止一个人，旁边还站了他一个熟人。
苏小溪！
苏小溪不仅是学校里的好朋友，而且他爸爸就是在他们萧家做生意的，绝对能告诉他爸爸发生了什么。
于是，绝望迷茫的眼神中一下就找到了一丝光亮，在这座暗无天日的精神病院里面，苏小溪是唯一把他救出去的人。
“苏小溪！我是萧雪儿，我是真正的萧雪儿啊，你见到我了，而且我能证明，我能证明我是萧雪儿，在学校里一些我们之间的事情，别人不知道，我都知道。”
苏小溪听见这话，看着男人极度疯狂甚至流眼泪流口水的动作。
也只是顿了顿。
这时才更相信了面前的男人就是真正的清冷校花，只不过是身体被换了。
她根本就没有认，“我不知道，你不是萧雪儿，萧雪儿可在这里，我才不认识你，你就是个假冒萧雪儿的臭男人，臭变态！”
连不怎么会骂人的乖乖女这会儿也开始骂人了。
感到恐惧，比起以前真正的萧雪儿，她更害怕的是现在的萧雪儿，她可不想被关在精神病院里面天天被电，就只相信一个萧雪儿，不管身体里面是是谁，她只想好好的活着。
而男人傻了。
以前疯狂巴结他，恨不得天天帮他做事，非常好欺负的苏小溪，此刻居然骂她是死变态。
她家里的生意不想做了吗？她全家可都靠着萧家过日子。
他咬着嘴唇，为了想要离开这个地方，语气变得低三下四起来。
“小溪，我求求你了，你可以问我关于任何只有萧雪儿的事情，我保证我都知道，我真的是萧雪儿，只要你信我这一次，我变回来后，我让你爸爸升职加薪，请全球最好的医生来治疗你的妈妈，肯定能治好的。”
他抛出了一个个橄榄枝，他知道这是苏小溪无论如何都拒绝不了的，殊不知，此刻的萧雪儿已经完全拿捏住了苏小溪。
现在让她当场穿女仆装白丝去大街上跳舞，也丝毫不敢拒绝。
“我……”苏小溪又是立马看向别处，假装不认识这个人。
“我不认识你，萧雪儿可是最漂亮的清冷女神校花，就是我身边这位，你不要再说了，你再说1万句我也不会相信你的！！”
“你——”
男人两眼一翻，几乎都要晕过去了。
他真正体验到这就是什么都没有的感觉，现在随便路过的乞丐仿佛都能踩他两脚，把他再狠狠地糟蹋，明明他的身份可是整个魔都整个魔都有名有姓的清冷女神，萧氏豪门中的掌上明珠。
“好了好了。”
萧雪儿摆了摆手，目光中早就预料到了一切，不以为然。
“苏小溪，他就是真正的萧雪儿，没错，我是假的，只是用她的身体来冒充萧雪儿，你满意了吧，我可没有再隐瞒着什么，把事情都说出来了。”
她也是自爆了？！
男人心中一喜。
再度看一下唯一的希望苏小溪。
却发现对方连忙摇摇头，看着自己的眼神充满了陌生之感。
“雪儿，不管究竟是怎么样的，你就是苏小溪心目中的雪儿，他就算是以前的萧雪儿，我也会认他，更不会帮他，变成了死变态那就是永远都是死变态了！”

第31章 当我的小可爱n
男人怎么也没想到，换掉自己之后，居然在短短几天之内轻易成为了自己，没让任何人怀疑。
而且他身边的人就算知道一切，也认准了假的萧雪儿，不再相信他这个真的萧雪儿。
疯了！
不是他疯了。
而是这个世界疯了！
他不可置信的看着这个乖乖女的女孩：“苏小溪，你疯了嘛，你知道她是谁吗，他就是当初的那个变态，她夺走了我的一切。”
一切浮出水面，真相大白，又改变不了结局。
这让男人更加绝望，完全放弃了回去的想法，但她不甘心，她当了那么多年的大小姐，在顷刻之间就变成了完全陌生的男人，人人看他都充满了厌恶。
苏小溪也没有办法，现在的萧雪儿可掌握着她全部把柄，轻而易举就毁了她的人生，更别说这强到让人害怕的特殊能力。
萧雪儿指尖朝着床上的男人，目光清冷，好似带着特殊的魔力。
“如果我给你一个机会呢？”
男人怔住了。
机会？
他还有机会，
他不是永远都被代替成为身为男人了吗？！难道说他还可以重新回到萧雪儿大小姐的身份。
“不过你要变成我的宠物，变成我的私人魅魔，不然的话这里可不是最惨的，我把把你丢到一群饥肠辘辘的男人，或许可爱的小动物之中，让你感受到什么才是真正的折磨。”
这是她想到的最残酷的方法，就是一个变态的人都受不了的折磨，更别说他这个以前当惯了别人为自己服务的大小姐。
要是为别人服务，还是天天，无休无止，精神会绝对的崩溃掉，沦为一个彻底麻木的工具，说不定还么堕落下去。
“不！我不要！求求你了。”他一听，瞬间感到人多不好了，与其被这样折磨，还不如痛痛快快的让他死掉，免受屈辱。
萧雪儿眉目清冷，披着的长发又黑又直，衬的皮肤愈加的白，大小姐的强大气质正是笼罩着整个房间，她已经把萧雪儿这个皮物操控的很是熟练了，没有挑战性了。
“你自己决定吧，如果要臣服我就不能有一丝的异心，要是被我察觉到，下次可没这么好运还变成一个正常人身体里了。”
“好，我……萧雪儿，答应成为你的……，你的魅魔，好朋友。”
他受不了这般，现在也是精神病院就已经受不了了，他想着回去再说。
“你这个语气，看来是很不情愿啊，没关系，你再在这里关一段时间吧，我会叫院长好好的照顾照顾你的。”
萧雪儿转身就要走，清冷的目光丝毫没有将他放在眼里，仿佛都是一个随时可丢弃之人。
“不！不！！求求你别走，苏小溪你已经是她的人，求你快帮我劝劝她，我真的愿意当她的好朋友，当他的私人好朋友，绝对不会有异心的，我受不了这里了，真的受不了了。”
说着，他声音还带着哭腔，眼泪哗哗哈啦的流了下来。
此刻他要多狼狈就有多狼狈，这位大小姐卑微到了极点。
“想成为我的好朋友，我的宠物当然还得有门槛的，我还找到了一个你的竞争对象，也是一个大小姐，你们之中只能有一位胜出。”
“败者！”
萧雪儿清冷的一笑，“败者变成用的物品吧，有下一个竞争者才有机会。”
这样一说。
男人瞬间感觉到了压力，居然还有竞争者，不行，他一定要赢！
一定要成为这位大人的私人魅魔！不然就永远没有机会回去。
这是唯一能重新获得他所失去的机会。
“好好好，我答应你，我真的非常非常想成为你的好朋友，求你了。”他迫切的祈求，成为狗也没关系，至少只是这位大人的好朋友，在别人面前他还是清冷高贵的萧大小姐萧雪儿。
而。
苏小溪不可置信的捂住嘴巴。
“你……”
她还以为真正的萧雪儿有着极高的道德，毕竟是豪门贵族出身，就算是死，也不会受屈辱，保证自己清冷孤傲的大小姐人设。
没想到这……
居然主动想当，下人
那种很恶心的东西。
甚至还为了讨好，已经开始模仿下人的动作，地上跪着，来证明自己有当下人的潜质。
太厉害了……
萧雪儿则是在意料之中，要是这次他不屈服，她真的有可能把他关进全是小动物的房间里面，来喂养服务小动物。
“你决定好了？”
她拿出来一个玩偶姐姐等身抱枕，这是最开始获得的。
以为没有什么用，现在看来可以用将真正萧雪儿灵魂换皮出来。
而她当够了萧雪儿这具皮物，就算换一个，她肯定也要颜值非常好的皮物。
“主人，我决定好了。”男人很是愿意，他现在完全堪比越王勾践，此刻让他吃屎，估计都会毫不犹豫，还多吃两坨。
其实。
就算他内心有点反抗，或者说还是真心不重要了。
她手里面可是一大堆萧雪儿的把柄，自拍4K画质，随便发出去一个视频。
萧雪儿都得被赶出萧家，颜面扫地，成为一个像妓女那样卑贱的人。
她拿捏萧雪儿这具皮物一辈子，知道他重新得到这一些会更加珍惜，才会把这具萧家的皮物用完了给还回去，让她帮自己干活。
不过。
在此之前。
还需要完成一个个的服从性测试。
萧雪儿清冷的目光含着百无聊赖，似乎对接下来的说的话，感到不在意。
“等下，我把你放开。”
“你要像狗一样去舔苏小溪，以前是苏小溪讨好你，现在身份不仅反过来，而且还是超级加倍，你得把她的鞋给舔干净！”

第32章 全部都好。。
而这时，系统脑海里面传来了一大片提示。
【恭喜宿主恶气值：+1！】
【恭喜宿主恶气值：+1！】
【恭喜宿主恶气值：+1！】
【......】
又获得了不少恶气值。
看来女主和主角都缺一不可啊，好给自己提供恶气值。
还不仅如此。
选择奖励也到了。
【叮！】
【恭喜宿主获得换皮道到3.0：不仅可以人与人换皮，还可以人与动物之间换皮，还可以与物品进行换皮，被换到物品时，另一方皮囊将是无主状态，进行暂时休眠。】
换皮道3.0已经到手了。
她现在强的可怕，已经随手能将一个变成一个物体，哪怕是杯子，衣服，甚至是一个变成刚满18岁的。
“好！我做。”
他几乎没有多少犹豫就答应了，毕竟好不容易才见到，下一次又不知道等到什么时候，再犹豫，他这辈子都没机会了。
萧雪儿随手拿出一个鞭子，以防男人后来想要袭击她，这个鞭子的伤害力，她上次已经使用过了，自带属性加成。
一鞭便抽在地上，只能被她所欲为的一通乱打。
“你去把它打开吧。”她命令着旁边的苏小溪。
苏小溪吞咽了一口口水，虽然害怕，也只能照做。
将男人的镣铐全部给解开。
萧雪儿紧握着长鞭，却看到对方没有袭击，反而立马按照自己做的做，蹲下了身子，将苏小溪的小秋皮鞋，用手擦干净……
“不要，不要擦干净……”
苏小溪有些过意不去。
可是真正的大小姐怎么可以让她帮自己擦鞋呢。
她穿的是小秋皮鞋，好几次对方不知道是故意的还是不小心的都不小心碰到她身上。
虽然知道是大小姐，但好恶心……
而且对方散发的臭味更是让她受不了。
两只手捂着鼻子，不敢放开。
“好了。”
萧雪儿一看对方都这么敬业了，也就不再浪费时间了。
她走了过去，趁对方还在费力地……碰了他一下。
“系统，开始换皮！”
下一秒。
系统自行寻找换皮对象。
【叮！】
【检测到林佳玉换皮对象，换皮条件成立，开始换皮。】
男人瞬间倒地。
而真正萧雪儿的灵魂换皮到了玩偶姐姐等身抱枕里面。
“雪儿，他怎么了。”
“没事，走了，我把他收回来了。”
随后两人就离开了精神病院。
至于那具皮囊，被精神病院整的半死不活的了，没必要留着。
她也不可能换皮回去，这身体一生病，她可不想受着这痛苦。
...
回到了家中。
孙梦瑶还好好的被绳子睡在床上面。
看到萧雪儿回来了，立马就变得非常兴奋，想要跟朋友玩。
于是她右边将萧雪儿这个等身抱枕放好，一个很舒服的抱枕，左边的位置留给这个大长腿的女医生孙梦瑶，她们在一个床上面。
萧雪儿这一觉睡得很舒服。
不止是这个床，更是一股矜贵优雅的大小姐体香传遍了整个房间。
...
林宅。
林渊枭不知道为什么，一回来就发生了这么大的事，不仅跟他的女神萧雪儿的婚事黄了，而且自己能花的钱全没了。
自己的银行卡上账户上的钱全都被转走了，似乎是他昏迷的时候别人干的。
但他记忆里明明没有对萧雪儿干的事情，难不成是他被敲晕了之后，记忆缺失的一部分？！

第33章 一位好医生。
他也只能这样想，并再次对叶辰天恨之入骨，都是他才把这一切都搞砸了，他的女神，他的吞并计划全都泡汤了。
早上醒来。.
“我靠！”
林渊枭看着镜子里的自己。
他的头发怎么变长了，而且这张脸也有些奇怪，下额线变得如此的平滑，看起来怎么有点像娘们唧唧的感觉
就连他穿着这身衣服，也许有些不合身偏大了，说明他的骨架在不知觉中变小了一点。
“我的手怎么怎么这么白了？！”
“怎么手还小小的。”
“这怎么还香香的？！”
林渊枭感觉到恐惧，他该不会得了什么病了吧，或者是被把他敲晕的人给自己下了什么药，名侦探柯南他也看过。
该不会他变成小孩子吧？！
不要啊！！
“快，叫医生，我的身体不对劲我怎么感觉的肉都软软的，可恶啊，我练了两年半练的胸肌怎么一下就没了还变得这么软。”
他大早上在房间里大喊大叫，彻底不安宁了，让林家人都怀疑这位林家少爷是不是没有得到自己心爱的女生，而有点神经，出了点精神病了。
...
萧雪儿还在好奇林渊枭会变成怎么样，就得到他生病的消息。
看来是坏的作用，她更加庆幸自己没有给自己试，果然不确定的系统奖励给小白鼠试验才是最好的。
清北。
萧雪儿走在前面，清冷的气质引起无数人侧目，看着这位学校里的校花，学校里最优秀的都没有不羡慕的豪门大小姐。
背后跟着的是苏小溪。
“雪儿，你就要离开这里吗？”她还有点不舍得萧雪儿，这段时间带她去偷东西，去骗人赚钱还挺有意思的。
她还从来没有体验过这么有趣的事情，而且跟萧雪儿在一起她很放心，就好像被掌控着她有一个非常厉害的主心骨。
萧雪儿笑了笑，眉目皆是笑容，唯有眼睛是清冷的。
“我就是换个身份了，不是是离开这里，也在魔都，没有多少距离，你也可以来找我。”
“而且，还得一周呢。”
她本来想用苏小溪的皮物待一段时间。
好好训练萧雪儿和孙梦瑶，再去找主角其他的红颜知己。
不过以她的手段，花一周就完全够了，能让萧雪儿和孙梦瑶这两个大小姐，对她言听计从，90%以上的忠诚度。
当然，都是她有两个人不少的把柄情况下，孙梦瑶可是有学医的梦想，而萧雪儿则是万分珍贵哪怕变成魅魔也不想失去这一切。
所以，她摄像机里面有两个t的内存，全都是她们的全部所有的把柄全都是私密级别。
就算她现在换皮物变成一个猥琐乞丐，这两个大小姐也得把自己当一个下人一样卑微。
“那好吧。”
苏小溪眼神秋风里带点湿意，是真的舍不得这位强大的靠山，总感觉一辈子接触到这样的人，就的好好把握机会。
萧雪儿摸了摸他的头，“我会以另一个身份回来的，到时候你还非常的听话听我的话吗？”
“那是当然，无论你变成什么样子，我都会听你的话的，就算是一个乞丐，我都非常喜欢你，一直喜欢你的。”
不管这话是真的假的，不重要，苏小溪会这样做也只会这样做。
她也完全放心。
她不会让一个知道她秘密的人，不害怕不恐惧她，只有彻底掌控，她才放心。
...
萧雪儿把这具皮物看的差不多了。
把皮物还给萧雪儿。
她就随便找一个颜值长得不错的路人，然后训练孙梦瑶和苏小溪。
指挥她们去男生宿舍偷东西！！
在公交车上用筋膜枪！
甚至在野外趁没有人的时候……
当然。
这些她全都拍了出来，关于萧雪儿和孙梦瑶的视频又多了两个t。
还有两个人同镜拍的，两个大小姐在一起，画面很是活色生香。
萧雪儿她准备往魅魔发展方向，外表还是清冷校花勾引的主角。
她让萧雪儿在主角面前卖骚，但又吊着他，主打的就是就给看，不卖。
“这个道具就是给你了，这是你的专属道具。”她将魅魔召唤器给萧雪儿。
此刻再加上她早已贴上了魅魔纹身，可以说完全就是她的私人魅魔了。
“这个真的可以给我吗？！”萧雪儿感到很是荣幸，主人居然给他这么好的东西，这是从未有的开心，幸福。
重获新生的萧雪儿，有可能在精神病院的影响，将自己本来拥有的，都以为是林佳玉赏赐给她的，把林佳玉当成了一个真正的主人。
还这么强大，各种环境之下让她已经喜欢了主人，跟苏小溪一样把她当成了依靠的人。
当然。
这也只是在林佳玉面前，在其他的面前，依旧还是清冷女神。
只不过对林佳玉是完全暴露自己那宠物魅魔般的妖媚。
“你试试吧，把这个魅魔召唤器带在身上试一试。”她想看看这个魅魔召唤器的的最终效果，看看有什么有趣的东西。
萧雪儿也很是喜欢这个东西。
“谢谢主人！”
萧雪儿便把一个紫粉紫粉的腰带召唤穿戴在身上，召唤器中间有一个粉红色的操心，看起来极其的有意思。
“魅魔！”
“召唤！”她情不自禁的开始召唤，手搓着桃心就要变身。
下一秒。
林佳玉就看到她被一团紫粉色的光芒所包裹，当然等待光芒慢慢消失。
就看到了不可置信的一幕！
原本穿着一袭裙子的萧雪儿，现在她的一身紧致黑色的皮衣。
在灯光的照射下，各个部位都变得极其的光滑，看起来就充满了弹性肌肤，可以说这样将身材完美的凸现出来，魅魔的条件全都附加站萧雪儿身上，简直就是绝了。
当然还不止，皮衣又刚好只把魅魔纹身的位置露出来，一条细长细长的桃心尾巴，尤为的撩人心弦。
这就是真正的魅魔！
林佳玉吞了一口唾沫。
这完全全身上下没有一丝不是充满了诱惑勾引人，这要是主角看到，不得控制不住，直接在强大的身体也得在这具魅魔身上没有阳气。
“主人。”萧雪儿一开口，原本清冷的声音都变得妖媚。
好似下一秒就要扑倒人。
“不错！”
“萧雪儿，从今天开始就正式成为我的私人魅魔了，要是我遇到危险了，你一定要及时赶过来，召唤好朋友变身救我哦。”
她知道变成了这么厉害的魅魔，身体实力也会加强了，非常耐打。
萧雪儿点了点头。
“放心吧，就算有100个人，我有了这个魅魔召唤器，我也不怕了。”
林佳玉听到这话感到非常的欣慰，这个魅魔咱是自己一辈子好朋友，他一定要一辈子都珍惜。
...
而另一个人。
孙梦瑶。
孙家的大小姐。
林佳玉则是把善良仁爱的她，还是往这方面去培养，不过私底下，见到她，那就完全不一样了。
有一套特殊的医疗治疗体系，就是按摩，还会很关心她。
把她当做一种好朋友，很温柔像照顾人一般的温柔对待，要是她换成了一个好朋友的皮物，那当初妈妈也一定很合适，孙医生是无私奉献的菩萨呢。
孙梦瑶是一位好医生，也是一个好皮物，以后娶回家肯定会是那种温柔贤惠的那种，用毕生所学的知识帮助另一半调理身体。
因为她已经彻底把孙梦瑶的心底欲望放出来，当泰迪当了好几天，而且还是发情的，直接就像泰迪一样视她为好朋友，另一幕只会在她面前表现出来，
其他的话就是一名纯白无瑕的白衣仙女。
“这个给你。”
林佳玉掏出来了一个遥控器，给孙梦瑶个好朋友一个保命的东西，可以提醒自己的。
孙梦瑶还是穿着一身白大褂，上身轻薄的白色衬衫，下身将一双完美细长的腿露了出来。
“谢谢。”
她现在才到自己的这个好朋友的用心，接到送的东西只是很用心的捂在胸口，微微的感动。
孙梦瑶跟萧雪儿不一样。
所以各种对待自己好朋友的方法不一样，萧雪儿之前不听话，所以她都要完全成为好朋友，应从她的命令。
而在孙梦瑶看来。
自己是她隐藏在深处的好朋友，外表还是着重是一名仁爱的医生，除非接受到林佳玉的命令，她还是当医生看得重要，其他为了事业生涯也都可以做到。
萧雪儿又拿出了一个手环。
“这个手环给你，如果遇到一个叫叶辰天的人，直接给他戴上就行了。”
“好的。”
孙梦瑶显得跟苏小溪一样乖巧，但孙梦瑶纯白之中还多了一种医生职业的知性气质，让人对职业装多了一种美好幻想。
林佳玉为走之后方便交流，还让孙梦瑶，萧雪儿，苏小溪一起拉了个群。
一是主角确实得了解他的情况，二是有事没事给他们布置各种任务，孙梦瑶是女二，萧雪儿是女一，说不定还能时不时给他提供一些恶气值。
...
一周后。
林佳玉将萧雪儿另外的两个小跟班，她们成了经常去男生宿舍偷东西的变态，东西也物归原主了。
于是，全校轰动！凶手居然被找出来了，还真的是清北的学生。
“没想到啊，学习好，不一定就人是好的，你看，曾经还是全省状元呢，现在居然沉迷于偷男生裤子。”
“是啊是啊！实在是太变态了。”
“有没有可能，她们不止做过这种事情，还有更变态的。”
全校上下，包括论坛，贴吧群里都在讨论这件事情。
两个女生直接颜面扫地。
直接断送了学业生涯！
林佳玉可是记得，这两个人当初骂的比路人都还要狠。
现在终于是出口气了。
本来还想把她们换皮成其他的人，或者某些东西来折磨的。
但还是算了，让他们享受一下被关进去，然后就被关到精神病院萧雪儿的体验，她最终还是会让萧雪儿把他们接出来。
而她们能如此听话的原因，她还是一如既往的拍视频。
这两具皮物还看得上去，留着吧。
随后。
在一众女神皮物的不舍之下。
林佳玉便离开了清北，但她们依旧还在自己的控制范围之内，只要一句信息，所有皮物必须屁颠屁颠的跑过来。
...
铃兰高校，这是在魔都的一个二本大学，可以说是魔都最差的几所高校。
如果说清北在市中心，那么铃兰高校就在城东区，东边地方。
这个地方正是叶辰天上学的地方，这里分东校区，还有西校区。
叶辰天这东校区，那个书中让广大书友爱的不得了宝藏女孩，也是在东校区。
她准备要大干一场，收获更多的好朋友，成为一个很好的人。

第34章 不图财不图色。。
这里可以说是鱼龙混杂，但鱼龙混杂的地方更是有不少的美女皮物，而且极品在普通市井中也是非常多的，跟发现宝藏一样也是非常有趣的。
比如，这里的极品美女教师，她看这本书中的细节描写，就垂涎已久。
她得赶在那时候前，拿下这些不可多得的皮物，好让主角再次绝望，得到恶气值。
“系统，查看。”
林佳玉心中一念。
【宿主总恶气值为：39点。】
【系统仓库：玩具，捆绑play一系列套装，黑丝，拍摄设备一套，玩偶姐姐等身抱枕。】
【技能：怪盗大师。】
除了给她们的一些物品，身上还剩下这么多的道具。
技能的话暂时也只有一个，不过眼下她还有将近两次的抽取奖励机会。
选抽一发再说。
“系统，抽奖！”
最后一个金色的大转盘出现在眼前，然后就是迅速的旋转。
在指针缓缓提升那一刻，她也瞬间获得了一个系统奖励。
【叮！】
【恭喜宿主抽取成功，温馨家庭，获得组建家庭项链（一次性）】
【可以任意安排任何人经过变换转换控制，成为自己温馨的家庭成员，上限为5人。】
组建家庭项链？！
林佳玉眼睛一下就亮起来了。
这个道具，可以改变人的意识，成为自己的家庭成员，也太神奇了吧！
这么说！
只要她想可以让任何人成为她的家庭成员，妈妈，妹妹，甚至姐姐。
林佳玉穿越过来就是一个孤儿，没父没母的，就连一个亲戚都没有。
所以，他还是挺想要一个幸福美满的家庭的，想要被妈妈抱在怀里，宠爱，也想要一个非常可爱的妹妹，抱着很不错。
不过，一个一个找太麻烦了，还得慢慢才能形成那种家庭温馨感。
还不如住进别人的家庭里面。
而且，如果是利用换皮道也能完成，也很麻烦了，还得一个个来炼化。
就在她想，该给自己的新身份找一个怎么样的家庭呢。
立马就想到了一个。
“我记得主角有一个养父母家庭，是小时候对叶辰天有养育之恩，而叶辰天也非常的敬重这样一个家里，把这里当成自己真正的家，对他们也像自己的亲生父母一样。”
林佳玉真是差点没想到这个，她要换皮成这家庭中的一员，瞬间就可以有家庭的氛围感。
而组建家庭项链，再慢慢的组建，还是慢慢的物色好的皮物，让这个幸福美满的家庭变得更加庞大，让她也感觉到家庭的美好。
并且靠近主角干坏事，能获得更多恶气值，或者更多的系统奖励。
林佳玉一下子有了新的动力，
“把这个家庭建的更加美满，有了我的加入，一定会热闹很多。”
说干就干。
她开始寻找叶辰天的的养父母家庭，没一会儿，经过多方询问，找到了叶辰天的这个家里。
是一栋崭新刷满白墙的新房子，看起来还是搬进来没有几个月，看来叶辰天对他的这个家庭还是挺好的。
于是。
萧雪儿就开始蹲守在房子不远处，进行选择目标了。
这个家里是一个五口之家，算上叶辰天在内，妈妈，爸爸，姐姐，还有一个刚刚中学毕业考上清北的妹妹。
没错！主角身边的人气运都不差，分数线门槛这么高的的清北都能考得上。
不用说这位异父异母的妹妹，长大后，对主角也是粘的不行。
姐姐也是，在传媒公司工作，长得非常漂亮，以后还是会成为一个有点热度的小明星那种。
林佳玉蹲了许久，“是换皮成妹妹，还是姐姐呢，好难选啊。”
他本来想从这两个人之中选，但这时候屋里面似乎只有一个人，姐姐和妹妹都在外面没有回来，估计得到晚上。
没办法了！
她只能选换皮了再说，随后起身便走了过去，开始新的换皮。
“碰碰碰——”
敲了敲门。
里面传来了一个中年妇女的声音，但成熟带着知性非常好听。
林佳玉接触过的都是少女，要么就是学生，要么就是刚毕业的那种。
还是第一次接触人妻，想必这就是这个家庭可爱贤惠的妈妈吧。
本来还想选姐姐或者妹妹的，这会儿就确定了主意，选妈妈才是最好的。
“修电表的。”林佳玉伪装成修电表的工作人员，好歹也是看过不少纪录片的，知道怎么样该骗人家开门。
“我没有打电话修电表啊？”
“哦，是这样的，你们这里是新房，为了保证你们正常需要使用，都是需要检修一下的，”
“原来是这样啊，你等等。”
随后他就听到脚步的声音，滴滴答答的靠近，
“你好……啊你……”
她刚想打个招呼，结果吓了一跳，开门一看这哪是修电表的，没有穿的工作服，而且手上没有拿着修水表的工具。
反而头黄黄的，身上还纹着纹身，一看就像是学校里不学好在街边经常闹事的精神小伙。
“这位年轻的太太啊，你应该不介意，我擅自进来修电表吧？！我可是有十年的独自工作经验。”
见对方已经有了防备，林佳玉演都不演了，趁对方没有把门关上，硬生生的将门给推开，表情也是一脸认真。
“你……”
她感觉得危险，可这时已经根本反应不过来了，对方冲进了门内。
她着急想要大喊。
林佳玉立马捂住了她的嘴，然后眼神无情地盯着她。
“我是第一次修电表没有经验，突兀了，不过，你也不想你受到危险吧，我可是第一次，没有轻重的喔，不过我不会对你干什么，说不定下手会重。”
林佳玉的声音很是可怕，吓得这位人妻娇躯一颤，怕被挨打，眼睛含着泪水，便再也不敢反抗，对方的力气也不是他能反抗的。
“放心，我不图财不图色，就图有一个幸福美满的家。”
“太太，你愿意让我帮助你，让我帮助你照顾我们可爱漂亮的女儿们吗？”

第35章 怎么像霓虹国？（有插错）
女儿？
年轻的妈妈瞬间就着急了。
“不要伤害我的女儿，求求你了。”
作为一名母亲，生养了两个可爱漂亮的女儿，最怕的就是遇到这种小黄毛了，堕入万劫不复之中。
林佳玉一看她害怕了，立马就知道她的把柄就是她的女儿们。
那这就容易多了。
“你现在给我听话，乖乖的，不然的话，等你女儿回来，我全都把她们处理掉，还让她们生不如死！！”
“不……不要！”
她惊呀出声，随后立马就开始稀稀拉拉的哭泣起来，“求求你不要伤害我的女儿，我真的求你了，你有什么奔我来，请放过我的女儿吧。”
林佳玉脸上立马就露出了一股坏笑，语气带着玩味儿。
“你说的是真的？我干什么都可以，你没有意见？！”说罢，还发出一股坏到彻底的笑声，看起来非常恐怖，说不定事情都干的出来。
年轻的妇女娇躯一颤，她穿着淡紫衬衫，栗色的头发闪闪发亮，肩平腰细，腿长臀翘，脸生得也是极其的漂亮，是那种少妇成熟性感的的长相，眼角之处还挂着一颗细小的泪痣。
这活生生的极品皮囊，还是带着一股特殊的韵味，让人很是着迷。
林佳玉这会儿都很怀疑，不止姐姐妹妹都漂亮，这全家女性漂亮。
叶辰天这个主角还真是不放过任何一个机会呢，不过有他在。
就不能发生这种事情，社会应该是公正，公开，司法，廉明的。
对既要还要，又要的想法说不！主角也是非常敬重长辈才是。
“能不能放过我，不要打我，我当你的朋友，也放过我的女儿吧，我丈夫对我很好，我不想让他担心我……”
少妇欲言又止，她那双有着猫一样的杏仁眼，在挂着泪水，梨花带雨的让细而长的睫毛上都沾满了泪珠，很是让人怜惜。
“家里还有一点钱，都给你行不行，我保证不会报警，只要你放过我们一家人，我们什么都不会说的。”
女人声音柔柔，哪怕比林佳玉大很多但此刻怕的要死似小女生的姿态，微拗着下巴不敢瞧他，露出雪白的肩膀，圆润的肩骨和锁骨跌宕起伏，掉落的泪珠刚好落到凹槽上。
她越是这般。
林佳玉就越不放过她，要好好的解释一番，自己是来加入她的，想成为她的家庭中的一员，和平相处，本来看到她这么好的皮物，就已经把她得很不错。
光是这前凸后翘，就不是那少女姿态能够相比的了的，活脱脱一个明艳妖娆的虞美人。
他嘴角一笑。
“哦，那就不让他知道，不就好了吗？”
“不行……”
“你丈夫现在在哪呢！”
“我丈夫在外地出差，她每个月都会给我寄钱，我不想对不起他，求求你放过我吧，不然我真的感觉对不起他。”
林佳玉若有所思，然后脸上露出更阴险的笑容，眼神已经完全把对方占为己有了。
“交朋友有什么对不起的，没关系，太太不行的话，我想对你女儿交朋友，女儿肯定是更好，我等你的女儿倒也没有关系。”
“啊，不是，我的女儿绝对不能受到危险，跟我交朋友吧，求求你……我……”
她想祈求着，但知道对方肯定会选一个，但作为一名贤妻良母，接下来的话又说不出口。
“算了，太太不愿意我就把你捆起来，放心，我喜欢交个朋友，我不会对你怎么样也不会真的对你女儿怎么样，现在，就等你的女儿回来吧。”
林佳玉装作叹了一口气，而女人一听就彻底激动了，浑身颤抖害怕，眼泪夸啦夸啦的往下掉，只能被迫屈服。
“不，我……愿意，我真的愿意，交朋友跟我交朋友，不要伤害我的女儿。”
“但还是女儿更好，一些更年轻一些吧。”
“不！我更好，虽然我已经这个年纪了，跟我谈恋爱都可以啊，不仅可以交朋友，还可以跟我谈恋爱，他说每次回来都夸我保养的好，说我很好看，皮肤很年轻，跟少女的皮肤一样细腻光滑有弹性，绝对不会比我的女儿差。”
她真是为了自己的女儿，还是卖力的夸自己了，声音着急还带着哭腔。
林佳玉挑了一下眉头，认真的看了她一眼，确实保养的很好，细腻雪白而且一双大长腿更是纤细完美无瑕。
放在家居服轻薄还能够隐隐从里面看出来身材的夸张。
“噢，原来太太保养的这么好啊，那恭喜你，你终于劝动我了。”
于是。
他心中一念。
“系统，开始换皮！”
他还是第一次换少妇的皮物，最主要的摇身一变，就成为了主角的长辈了，叶辰天得恭恭敬敬的叫他。
【叮！】
【检测到换皮对象松下桃荣子，换皮条件成立，恭喜宿主换皮成功！】
系统提示闪烁在脑海中。
她再一睁眼，就看见了眼前的黄毛，她换皮成功了，变成了叶辰天的长辈。
不过，
她这具皮物的名字怎么这么像霓虹国的？！
而这时。
黄毛看到眼前的景象吓了一跳，不可置信的捂着嘴巴。
“你……怎么我……”

第36章 我想把你的女儿
年轻的母亲没想到，能以另一个视角看着自己，就像是在照镜子一样。
林佳玉则是知道换皮成功了，这具皮物给他的感觉就是胸肌是真的宽广啊。
她有史以来，见过最最大的。
【名字：桃荣丝。】
【身高：176。】
【胸围：E。】
【体重：53。】
【爱好：做糕点。】
【颜值评分：SS+】
【注：一位非常性感的人妻，生过两个孩子，保养的还是非常好。】
看了个人面板。
居然是E！！
恐怖如斯。
难怪她感觉有股特殊的重量压着自己，还没有习惯过来。
“你……你是谁……等等我的声音。”桃荣丝发觉不对劲，他的声音怎么变成男的了，而且好像还是刚刚欺负自己黄毛的声音。
林佳玉则习以为常，第一次被换皮都是这样，不知所措。
甚至还有以为自己是产生了幻觉的。
她秀雅绝色的面容笑了笑，似乎熟练上手了，一换皮就开始扮演这个身份，她现在才是这个家庭的主母，对方这是一介黄毛罢了。
林佳玉示意。
“你看看你的后背吧。”
桃荣丝不解，转身一看，人瞬间就傻了眼，不知所措。
“我怎么变成现在这个样子了，天呐，我是在做梦吧，还是一切到底是怎么回事？！”
只见墙壁的镜子上面，他变成了一个黄毛，还是他那个害怕想要欺负他的黄毛，本来都如此的厌恶他，怎么会他又变成这个样子。
林佳玉手指柔荑，对于自身的这具皮物很是满意，虽然颜值比不上女主萧雪儿，但是身材简直完爆萧雪儿，是男人梦寐以求的那个类型。
看到黄毛惊慌失措，她美目中流露出了一股玩味儿，贤惠家庭两个孩子的妈，刚好变成了他最讨厌的黄毛，不知道得有多崩溃。
“我们身体互换了，我用你的身体皮物，你当然就换到了我这具黄毛身上，等于就是我们两个灵魂互换了。”
由于是30多岁的人妻，没怎么看过网络小说跟电影，她还特意缓慢的语气来解释，尽量的让对方一下就明白。
桃荣丝已经听懵了，但又想了一下，也不得不明白发生了什么。
“你是说你变成我了，然后我变成了你。”
“叮咚，没坐！”
“不行，不能这样！你快把我变回来啊，我不能变成现在这个样子。”
他意识到自己这个样子，他的女儿，还有丈夫认不出他。
很是着急，想让林佳玉变回来，她都不敢相信这一切是真的，但镜子里的自己又是真真切切的黄毛，他最讨厌黄毛了。
林佳玉看着他这般态度，嘴角不自觉的勾着，还真是没意识到事情的真正严重性。
“你觉得用这种方式跟我说话合适吗？！”
她语气一下就冷起来，然后手上经典的拿着一个长鞭。
“我正大光明换皮了你的身体，为什么要还回来，我就是要代替你，成为这个家庭的一员，照顾你的女儿。”
最后几个字她还加重了语气，让桃荣丝瞪大了眼睛，他的女儿，是他的，他费了那么大辛苦才将这个家弄好。
对方竟然要轻而易举的代替他，恐惧感瞬间蔓延全身。
“不行，不能这样的，你不能这样，我求求你了，把我的身体还给我，你想对我干什么都行，不能把我的女儿抢走啊。”

第37章 只是时间问题n
黄毛直接对着桃荣丝下跪，狠狠地跪在了地上，女儿是他最后的底线，不然他做什么都行，但是要伤害他的女儿就不行。
.
林佳玉，也就是现在的桃荣丝，自然知道他害怕了什么，所以才会以此来威胁他。
以后，她换到别的皮物里，但她可希望这位妈妈听话一点，一辈子都把她当做家庭里的一员，像对待最亲密的亲人一样来照顾他。
这也是她一部分的原因，她也想拥有个像这么无私奉献会保护自己的女儿的亲人，哪怕是利用把柄胁迫的。
她也会非常开心，毕竟这个世界上真正意义上的家。
像萧家那里，萧父虽然对她很好，但也是把她当做自己的女儿萧雪儿才会对她很好。
而现在。
她要桃荣丝知道他的身份，哪怕他是黄毛还是乞丐，这位妈妈也会把他跟自己的女儿一样当成最亲密的亲人。
林佳玉想到这里，越发坚定，既然他的这个世界没有家庭，没有亲人。
那她就创造亲人，将别人的强行变成自己的，只要有了，不管是用什么办法弄成自己的。
“你现在听我的话，一个字都要听我的话，不然我可不敢保证你的女儿会发生什么。”
“而且，太太，你也不想我多多拍摄你和你女儿的身份信息还有各种视频，发到清北校园网上，现在我这个身份应该很容易拍到。”
“对了，如果我没记错的话，你的小女儿应该才考上清北高校没多久吧，应该很高兴，要是出了什么意外，那就不好说了。”
她微微的勾起眉梢和眼角间，满是溢出的威胁之意，优美线条的下额微抬，分开了两个人的地位差距。
黄毛听见这话，很是不安着急，大喊：“不！”
“你可不能这么做，小琪她可是好不容易才考上清北，这是她一生的梦想，要是被学校劝退了，这孩子说不定连命都不想要了。”
她脸上露出绝望，跪了下来。
而。
林佳玉并不在意。
“关我什么事，又不是我的女儿，只要我想，我当然可以为所欲为，”
她可不管这么多，不择手段的事情干过太多了，已经麻木了。
哪怕是一位年轻的少妇跪在自己身下，更别说皮都给自己换过来了。
只要没自己的帮助，他就永远是个小黄毛。
就连再清冷的萧雪儿都被玩成好朋友，眼前这个端庄典雅的少妇习惯也只是时间问题。
林佳玉没在搭理他了，这里可是她的家。
“你要是再不走，我可就报警了，你这可是私闯民宅。”
桃荣子一听，人都懵了，又是哭又是在想怎么是他私闯民宅。
反客为主也没有这么的光明正大吧。
“这里可是我的家。”
“你觉得警官来，会相信你这个纹身的黄毛，还是我这位柔弱手无缚鸡之力的少妇呢？不过有一说一太大你身材确实保养的挺好的，我一定会好好珍藏这具皮物的。”
林佳玉手开始在手臂上摸着，手感还真的跟少女一样，不过，她好奇她的丈夫把这么可爱的妻子放在家里面几个月不回家，心不心疼，反正她现在肯定是不心疼。
毕竟只是随便得来的。
“不行，是我的家，不行，不行，不能让你得逞。”他哭腔都开始显得很强硬，到后面都开始变得软弱无力。
太太身上的韵味，连变成黄毛都有几分少妇的影子，这绝对大家狂喜啊，不知道太太能不能接受的了变成这样。
林佳玉哪怕此刻对方瘫倒在地快哭成了一个泪人，她内心也毫无波澜。
“说完了没，现在赶快离开我家，我要好好的对待我的女儿了。”
“不行，真的，你对我干什么都行，对，我听你的话，我当你的好朋友，只要你别伤害我女儿。”
“现在太晚了，而且我要看你表现，太太，你也不想自己坐在公交车上，到处乱玩，被丈夫发现吧。”
黄毛立马就吓得脸色惨白。
他护了大半辈子的名声，跟自己的丈夫是小学同学青梅竹马，相爱至今，并孕育了两个可爱的孩子，他视贞洁如命，自己只能被自己心爱的丈夫打。
而现在。
对方用着自己的身体，可以随意毁掉她的名声，不易于毁掉他的一辈子。
林佳玉见对方还没反应，直接就开始play这个好皮物。
“你着个可恶的黄毛，想对手无缚鸡之力的我做什么，来人呐，来人呐，这里有变态啊。”
林佳玉一边戏谑的看着他， 一边用着急的语气大感着。
这一喊。
周围的人聚集了过来，看看这是怎么回事。
“怎么回事，光天化日就想开这种事，报警！报警！”
“现在的年轻人啊，就是被网络给毒害了，天天就是喜欢少妇，喜欢人妻，以为自己是曹操啊！！”
“就是，就是，快拍视频，看他敢不敢动手！”
于是，于是一众人就跟喊动手啊，快动手啊！有本事把人家衣服全给弄掉。
而他们这位前凸后翘的太太，实在太亮眼，这顿时觉得这黄毛胆子真大，但又不由羡慕起，因为这黄毛就在女人的脚边。
说不定……
“不是，不是。”
众人都在起哄，黄毛本就是良家妇女，大半辈子都挺勤俭持家，脸皮子薄，哪里受到过这般众矢之的，立马感觉到慌张的都要哭了。
“是他，这个人他抢了我的身体，我才是这副身体的主人，你们弄反了，他可是那个坏人，他要对我和我的女儿动手动脚……”
他再般着急的解释。
在大家眼里面，只不过一个被发现而气急败坏的疯了而已，更没有人相信他所说的话，明明房间里的这位太太可需要他们伸张正义。
林佳玉美眸中露的一丝可笑，声音带着少妇般的成熟性感的柔意。
“看到了没有，人们只会相信自己所看到的，没人会相信你的说辞，更别说你只是一个人人都嫌弃的黄毛。”
她眨了眨眼，笑了笑，然后退了一步，手上随便拿起一个扫把显得文若惊风，颤抖一下，连带动着身上的胸肌。
“你你别过来啊！再过来，我可就不客气了。”

第38章 你丈夫多久来一次。。
桃荣子都要倒在地上了，加上周围的人对他指指点点。
脸皮薄的他不知所措，一下子就气晕了过去，他真希望这是一场恶梦。
怎么会有黄毛有这么厉害的能力，会毁了他经营这么多年的家。
....
她做了梦，梦见有一个人代替自己将自己的女儿左拥右抱。
还帮自己的女儿洗澡，教一些不正经的的东西，将她的两个女儿全都教坏了。
甚至还让自己考上清北的小女儿，当一条在地上爬的狗。
看着那可爱清纯的小女儿的脸，堕落得不成样子，当一个母亲的，心都碎了。
那个人还挑衅的看着自己，把自己的家打造成男人光顾的游乐园。
“啊啊啊！！”
他吓得惊醒。
看着周围还是自己家的环境，意识到是在做梦，他长吁了一口气。
“呼，幸好是一个梦。”
他都不敢想象，一切要是真的发生，他该怎么样，他现在把半辈子的心思都放在这个家里，家就是他的全部。
但，下一秒，他就看见惊恐的一幕，只见跟自己完全一样的一个女人，出现在自己面前，手上还拿着一个人偶。
啊——
这不是他私藏的玩具，因为丈夫常年不在家，她偶尔会拿出来，想念她最爱的丈夫，因为这个人偶的形状。
跟她丈夫很像。
“你醒了，没想到太太表面看上去成熟稳重，没想到还有这样的一面，平时一个人呆在家里面很无聊吧，怎么没有出去别的男人啊？”
“你……”
桃荣子脸都泛着微微红，强压着内心的羞意，看着那个玩偶。
可是她最私密的东西，居然被一个顶替着自己的男人发现了，还说的一些低俗不堪入目的话。
“还给我，你到底想要干什么，就算你对我干任何事情，我对我丈夫的爱都是不变的。”
他再次强撑着。
对丈夫的爱至死不渝。
林佳玉艳如玫瑰的红唇勾着一丝好看的弧度，却是一点都在意，毁掉，崩坏掉一个保守的女人对她来说太容易了。
“现在你的就是我的了，而我的这具皮物是你的，不管你做什么，现在你也不过是个黄毛罢了，当然，你可以选择听我的话，我说不定好好的用你这具妖精一样的身体，去做一些好事，积德行善。”
“太太，你也不想家里变成乱糟糟的吧。”
桃荣子已经晕了一次。
哪怕接受能力再强，也都有点扛不住。
没想到
梦！
居然成真了。
“不！”
“不不不！我可以出去，把我换回来……都可以，不要让那些男人进我的家里，不要对我女儿动手，我女儿才过不久18岁生日。”
“干什么都可以！我听话……只要你说，干什么都可以，我绝对比我的女儿漂亮，我以前可是我们村里最漂亮的女人，许多男人都对我有想法，真的，而且我……”
那个字。
她始终都没有说出来，就连对她最爱的丈夫没有说过这个字。
现在，她家被评为区里的模范家庭，只要为了家庭好好的，她怎么样都可以牺牲自己。
“太太，你是你是误会了。”
林佳玉轻挑了眉，“你说让你家变成了男人天堂还快乐的地方，是这里打造成一家女仆咖啡店，太太你是不是误会了什么。”
“没有没有。 ”
桃荣子连忙摇头，他看着对方眼神中的坏意，心中庆幸。
要是他刚才说错话，改成的就绝对不是咖啡店，他女儿肯定也会像梦中一样，沦为中的一条狗，堕落下去。
他一定要让自己两个女儿逃过这个恶魔的魔爪，哪怕自己承受全部，也不会让女儿。
“不过你女儿肯定是员工，你小女儿不是还有大半年才入学的嘛，可以是学习社会经验，放心，我会像对待自己的女儿一样照顾她们的。”
“只要她们可爱听话，就算知道了真相，也像狗在我身上一样就没什么问题。”
林佳玉一边说着，一边拿起桃荣子我们全家五口的全家福。
里面的女孩看上去还格外的青涩，可爱，束着两条马尾辫。
但唯一不足的是还有个小男孩，就是那个捡来养小时候的主角。
她将主角那块地方撕掉，又将桃荣子的丈夫的那块撕掉。
只留下母女三个，林佳玉才露出来满意的表情，“这才是我们的家，还有其他加入成员的照片，再照新的全家福的。”
林佳玉已经想到了，萧雪儿，充当家庭里的取款机的，大小姐，表面上是他的女儿实际上是他的私人魅魔。
苏小溪，女仆，好吧，已经是咖啡店员工的预备一员了。
还有孙梦瑶，这个极品女医生，大小姐，就当萧雪儿的妹妹吧。
一家人是其乐融融了！林佳玉已经迫不及待了拍一张美人温馨可爱的全家福了。
桃荣子看见这一幕，这好像家庭回不到以前了，苦苦哀求。
“能不能将我丈夫的照片还给我，我只有这一个要求，求你了。”
只有看见心爱丈夫的照片。
她才不会堕落，就算身体不是被丈夫爱了，但心里一直爱着她的丈夫。
她也能记住，她爱的永远是她的丈夫。
“就这么一个小要求啊，当然是可以的啦，不过有要求的，我问几个问题，就可以得到你丈夫的照片了。”
林佳玉带着泪痣的眼角透露出一种性感的玩味儿，
“太太，你身体好棒啊，你怎么这么棒的？！”
桃荣子现在可什么都没有，为了得到自己丈夫的照片，忍受的屈辱。
回答一个个不堪入目的问题。
“天生的……以前在村里的经常干农活，身……身材才好一点。”
林佳玉点了点头。
不细看，还真的发现不了居然这么带派！
“农活？可现在完全看不出来，手都这么细腻柔滑，都简直不像一个家庭主妇的的手。”
桃荣丝通通吐吐道：“因为……因为我想让丈夫……而且听说女人不打扮自己就会衰老的更快，所以就早就开始打扮自己。”
“原来是这样，还真是一位漂亮的太太，虽然30多岁了，但皮肤看上去更像是18岁，还有，你丈夫已经多久没回家了，然后多久没有一起炒菜，一起吃饭了。”
林佳玉故意说的语气很重，对方肯定能够回答清楚，不然可是有后果的。
隐私的问题，桃荣丝好几次张开口都没有说出话了，但看到对方眼神，还是说了出口。
“有……有大半年了，我丈夫工作很忙，在我生了孩子之后，在照顾这个家，就几乎很少一起炒菜，吃饭了。”
...

第39章 有什么事对我了n
年轻的她还算听话。
将家庭里的情况一五一十的说出来，甚至连半年没有跟丈夫一起吃饭炒菜做饭吃了
这和林佳玉得知的是一样的，她只不过是看他听不听话罢了。
“你想让你丈夫照片是吧？！”
林佳玉那双媚眼如丝的眼睛里荡漾的攻击性的色彩，气质仿佛有他狠辣的加持之下，变得更力有了尤物的韵味。
桃荣子眼看着就要拿到丈夫的照片，现在她的手机，房子，家庭可都被对方捏到手里，拿拿到一张照片已经是唯一的希望。
可下一秒，就见对方将那张照片被撕的稀巴烂丢到了地上。
“不！！！”
“不！”
桃荣子跪在地上大喊的不，然后大哭了起来，他就想在沦为好朋友之前，彻底的记住照片，一直看着照片就好像，陪在自己身边的男人是自己的丈夫一样，让他没有那么大的负罪感。
可现在。
连一点机会都没有。
林佳玉只是瓜子脸上浮上了一层淡淡的挑衅，水嫩嫩的红唇吐出来的话格外的刺耳：“我现在才是你的好朋友，你的丈夫，他是个什么东西，你说你的丈夫是不是一点都没有用，比任何人都不都还要不如，是不是？！！”
“不，不是。”
桃荣子当然不允许有人说他的丈夫的坏话，但我感觉到对方生气了，眼神变得凌厉冰冷，吓得浑身一颤心中可怜兮兮，建民啊，你一定要原谅我，你都是为了我们的女儿才这样做。
于是。
她闭着眼睛，露出了对丈夫侮辱不堪的泪水。
“是，我丈夫是这样的。”
“是怎么样的？你说清楚，要说不清楚，这个时候你女儿应该也快回来了吧，等一下我可要……”
桃荣子虽然不是年轻人那么会玩，但好歹也是已为人妻，自然也是什么都懂。
“只是很差，很没用，我…一点都不喜欢，而且过程才只有穿鞋子的这点时间，一点用都没有。”
林佳玉露出坏坏的笑容。
“太太，这应该是你的真心话吧？”
“...”
桃荣子不说话了。
虽然他对他的丈夫，非常的爱，但是确实不行了。
这也是那不经常在外面出差不回家的原因。
平时一个人在家……也只能通过其他的办法来个娱乐，看电视，一些电视剧，都是趁着别人没在家里面看一下，爱情偶像剧。
“唉，我早就调查过你了，我还调查过你女儿，什么时候我都知道，太太不用对我这么隐藏，我还知道你有一个小秘密小爱好是不是，在网上冲浪……”
“你——”
桃荣子脸上立马就被一片白覆盖，怎么会，就连他丈夫都不知道小秘密，他怎么可能会知道，除非他……
她知道除非顺从让对方玩腻了，不然自己和自己的女儿这脱离不了这个人的魔爪的，要是打他的话，他要做的就是用自己这具保养好的身体能够帮女儿分担就好了。
“妈妈，我回来了，门怎么开着的，妈妈，你在家里面吗？”
这时。
客厅里传来的声音，听起来是一个甜美可爱的小女孩声音。
像是那种邻家小妹妹，让男人一听就想骗到家里面给棒棒糖吃的声音。
“我女儿……”

第40章 求求你了
桃荣子露出惊恐的眼神，他真的希望女儿晚点回来，无论怎么卑微只要跟她谈好能够不对女儿动手的条件。
而现在，看对方的嘴角勾起的邪恶的笑容，作为母亲的一股无力之感涌上心头。
“求求你……求求你……”
他小声乞求着，他也明白了，现在他这个样子女儿无论如何都不会信他。
之前在学校的时候天天教导过不能够信黄毛，对黄毛避而远之。
“这是你的小女儿，韩美琪，听声音就知道是个乖女孩，难怪能考上清北这么好的大学，真是不容易啊？”
林佳玉看向客厅，又一边一露出贪婪的表情的说着，对于桃荣子，也是能够感同身受，自己毁了没什么，养了十多年的女儿，美好的人生才刚刚开始，确实不能摧毁祖国的花朵。
“你现在呢，假装是一个侵入者，让你的女儿厌恶你讨厌你，不然我就让你女儿的私房照出现在清北的校园网上，还配上身体信息还有标价。”
“忘了告诉你了，我可是在清北有很多人脉的，毁掉你小女儿的人生轻轻松松，从准清北大一新生，变成街边地上爬的一条宠物。”
她的语气充满了威胁，又轻松之意，仿佛说着一件无从轻重的小事，但对于对面站的人来说就是一个压在头上永不可翻身的大手。
“好好，好好。”
桃荣子怕极了。
立马就要开始装，哪怕她从来都是温柔体贴一个家庭主妇，现在也不得不赶鸭子上架，做出一副他以前很恶心绝对不会做的举动。
但此刻看上去就像是用别人的身体对自己做一些变态之事，让他的身体被打了，底线全部都碎了一团，对不起了丈夫。
“我要对你打你了，你别出声。”太太扮演的黄毛很滑稽，两只手举起来像是要打架一样，倒有些样子。
林佳玉上翘的睫毛了一下，也是飞快的将裙子全部弄坏，打自己捏造挤出伤口，就像是被打了一样，然后再吐些口水在身上，像是被嫌弃一样。
“呜……”
桃荣子不敢接受自己守护了几十年的身体就这么被打了，手那里都肿了，嘴里一直在念叨对不起了丈夫对不起了丈夫，他被别人打了，当初结婚在一起的誓言要无法实现。
“谁！谁在说话，”
韩美琪一听有其他男人的声音，就发觉到不对劲，连忙冲到房间里一看，就看到了让他不能接受的一幕。
她温柔美丽的母亲，
居然被一个黄毛打了。
而且像是已经发生了一样，还不止发生了一次，母亲被打的浑身是伤，身上都是一些不明的伤疤，韩美琪年纪小小，刚满18岁没多久，但好歹也是自己一个人研究过了，自然知道是怎么回事，他妈妈被这个黄毛打了。
“黄毛！”
她一时不知所措。
从小到大她家里面么就跟她说要离黄毛远一点，黄毛非常可怕，会毁了她对未来老公留下的东西。
像她一个人研究的那个番里面也都是很多黄毛，更是让她觉得很恐怖。
眼下，居然没对她动手，对她最爱和蔼可亲母亲大人动手了。
“不要……不要打，放开我的妈妈，有什么事冲我来！”

第41章 有个妈妈就好了
“不……不要。”
桃荣子不由出声。
没想到这个傻孩子！明明妈妈已经承受住所有了，还要为妈妈分担，真是一个傻孩子！
为此，他眼中闪过一丝坚定，作为一个母亲，就算是变成黄毛，也要保护自己的孩子。
于是他第一次对女儿如此之凶狠。
“我才不要你，你快滚，你欺负你妈妈就好了！我就喜欢欺负你妈妈，才不稀罕你这个小身板。”
“不行！”
见黄毛执意要对妈妈下手，立马急了，她肯定不会对妈妈见死不救，哪怕是牺牲自己。
想到妈妈平时连杀个鱼都很害怕，这么温柔的性格，绝对经受不住被这样的欺负。
她漂亮的眼角流出了一滴眼泪，然后鼓起了勇气，认真说道：
“我比我妈妈更年轻，更耐打，要更好欺负，就对我吧，放过我妈妈，不然你要再敢欺负我妈妈，我可就报警了，我叶哥哥也绝对不会放过的。”
林佳玉有些懵了。
她也没想到。
韩美琪居然还挺孝顺的，真是一个可爱又听话乖巧的好女儿，她这会儿甚至有些感动。
她也知道她口中的叶哥哥是谁，也是泛起伟大的母爱，“乖女儿，你快走吧，随便他把妈妈欺负的怎么样都可以，妈妈已经是一个坚强的女人了，什么困难妈妈都能接受了，只要你好好的。”
“不，妈妈！”
韩美琪听见妈妈这番话一瞬间想起了以前的美好回忆泪流满面，不，不！她不想让妈妈出事，想要妈妈好好的。
“我不走，妈妈我保护你，可恶你要是不放开我妈妈，我就跟妈妈一起，我哪都不去！。”
桃荣子听了，差点没晕了过去。
她如今花了十几年功夫教导出来的乖女儿，竟然成了别人的嫁衣。
叫别人妈妈，宁愿为别人，承受不可描述的后果。
韩美琪着急。
桃荣子更着急，母子俩站在眼前却如同一个陌生人一般。
他也顾不算什么了，母子相认才是最重要的，不然他们母子双双都被玩弄了，小琪还一副完全不知情的样子。
“小琪，其实我才是你的妈妈，你看错了，她才是那个黄毛，坏人！只不过把我们的样子给交换了，我是你的妈妈啊。”
声音都带着哭腔，世界上最痛苦的事之一，就是自己生出来养出来的孩子不认自己。
韩美琪听着这些匪夷所思的话，眼神更加着急，这不仅是个黄毛，而且还是个精神病不是，妈妈绝对承受不住。
可下一秒，作为一个考上了清北大学的高材生，脑子转的灵活。
“妈妈，真的是你吗？”
韩美琪立马装做配合，一副相信又不敢相信的样子，但还是相信多一点。
桃荣子瞬间惊喜，他本来还担心所有人都认不出她来了。
“唔！小琪，我就知道，你跟妈妈心有灵犀，就算妈妈变成什么样子你都会认得妈妈的。”她顿时感觉到热泪盈眶。
“女儿！妈妈为了你什么都可以做的，让那个坏人不伤害你。”

第42章 妈妈有你就放心了
“妈妈，你真好，不过，妈妈能不能先出这个房门一下，我有话想对你说。”
桃荣子以为女儿真的相信了，立马就听女儿的话，走到了房门外，让韩美琪正好站在房门旁边，灵机一动。
连忙闪身进到屋内，然后快速将房门关上并进行反锁，一套流程一气呵成。
“呼！”她这才松了一口气，幸好这个黄毛是个大傻子精神病，不然真以为妈妈和他都逃不过这个恶魔的魔爪了。
就像电视剧演的一样，对她们拳打脚踢的，各种残忍的手段。
“女儿，你……怎么，快出来呀那个坏人就在里面你别这样，妈妈害怕”
桃荣子就被关到了屋外，还有些害怕，反应过来连忙敲打着房门。
里面那个穿着她样子的人，内心真的可是一个变态到极致的黄毛啊！
他甘愿自己回到身体里面，黄毛把她看起来随便怎么样都行，可现在，女儿对他的话置若罔闻。
“别骗我了，我可是清北高材生，这种三岁小孩都不行的话你还能骗得过我，我现在报警了啊，你再不走就等着立马被抓下来吧。”
韩美琪从来都不信，还摆出一副沾沾自喜的样子我聪明吧？！
桃荣子彻底崩溃了，女儿啊，糊涂！现在他就是进黄河里面怎么都洗不清了。
“小琪，你听妈妈的话啊，千万不能信里面的那个人的话，那个人是一个假的。”
“你问她一些事情，她肯定不知道。”
“她才是那个黄毛，妈妈不是从小告诉你要远离黄毛的嘛。”
他在外面带着最后一丝希望解释。
不然女儿不仅是身体上，还有精神上都会被黄毛欺骗了，捧在心里养了这么多年，这是一个母亲万万不能接受的。
“真是一个奇怪的人，可能会有假的，我妈妈我怎么可能认错，我又不是瞎子。”
韩美琪压根没有听清楚一个字，只是走向瘫倒在床上的妈妈。
眼神里满是女儿的关心。
“妈妈，你没事吧，这个黄毛怎么欺负你了，要不要去医院啊。”
林佳玉装作一副很虚弱的样子，眼睛里有着慈爱还带着一丝别样的占有欲强。
“没事，只要你没事就行，傻孩子，刚刚多危险啊，你怎么不跑啊。”
韩美琪笑着，露出一颗小虎牙，“没事，妈妈，我可聪明着呢，而且我怎么可能会一个人逃跑，肯定会留下来跟妈妈一起对付他。”
“真是一个好孩子啊，小琪，真聪明啊，你长得越来越漂亮了。”
林佳玉伸出了手摸了摸韩美琪的脑袋，而被妈妈这样摸，当然觉得是照顾，也是很乖巧的躺进妈妈的怀里面，当妈妈的一个乖女儿。
对于韩美琪。
当然是家庭中的一员。
虽然才没多久，但眼前好像养了一个女儿一般，而且还是已经养好的，非常乖巧懂事的一个好女儿。
一步到位。
他真的得谢谢桃荣子，这是一个好母亲，他也很喜欢这样的年轻母亲，如果是他的妈妈就好了，愿意给他当妈妈的那就好了。
林佳玉觉得肯定非常幸福，毕竟那么温柔的妈妈肯定对他要求，没有一点拒绝的可能，想吃什么就吃什么，想要什么就要什么

43.被更多的客人服务
林佳玉现在可是要做一个好人，就算现在不是，也要往好人的方向发展。
作为一个妈妈，她肯定希望韩美琪好起来，选择二，和选择三，肯定不要，选择一，可以但人形手办奖励太差了。
而选择四……
还不错，奖励也深得她意，她现在就是要做一个好人，这个亲情手环就能帮她做一个好妈妈的滤镜。
“不错，不错！！选择四。”
林佳玉直接心中一念，选择了第四个选择。
【叮！恭喜宿主获得亲情手环，可选择直接佩戴。】
她便点击佩戴。
系统又瞬间显示佩戴成功。
在韩美琪的心里，自己妈妈的等一下又高大伟岸了许多。
慈母手中线，游子身上衣啊。
见了韩美琪这一个女儿，还有另一个女儿，就是韩美雪。
这个比韩美琪大了四岁的姐姐，正在传媒公司里面实习。
平时也跟她们一起住，只是下班回来的时候比较晚。
林佳玉拉着韩美琪的手，美眸仿佛有件事情心意已决，“妈妈有件很重要的事情，等你姐姐回来的时候一起说。”
“好啊！”
韩美琪倒是觉得妈妈没有什么异常，甚至还比以前感到亲近多了，对自己也好了很多。
林佳玉第一次有这样的乖女儿，能不对她好嘛，都想宠进心里面了。
在大女儿回来的这段时间里，看一下家里面她的衣服，还有一些私人物品，果然成熟女人就是不一样。
少女的话大部分都是裙子，而成熟女人的话基本上都是比较朴素一点了，都没有几件特别开放的衣服，唯一的一件都被收进了盒子里面，不知道是不是等老公回来再用，或者是当做什么特殊的信号来用。
相反。
林佳玉去小女儿的房间，女孩的颜色就百花齐放，紫色粉色，还有拼色各种裙子都有，能短到什么程度呢，她家里管的还是比较严，只有膝盖往上的一点距离。
再去大女儿的房间，由于爸爸经常不在家，家里面都是女人，基本上卧室都不会锁。
“职业装包臀裙呢，女儿果然长大了。”
林佳玉露出欣慰的表情，她也开始往妈妈这方向发展吧。
不过，她还是不希望女儿嫁给别的男人，有她养着就可以了，她们永远都是好好的一家人，不需要别的男人。
这时，可爱的韩美琪抱着手机笨笨跳跳的过来，“妈妈，我把你的事告诉了叶哥哥，叶哥哥说了这件事情就在他身上，那个黄毛轮到我们家算是已经踢到铁板了。”
林佳玉美眸一弯，也是露出了甜甜的笑容，“那我就放心了，不然还真怕那个黄毛找过来，我这样天天我可接受不了。”
她心中满意极了，大孝子，英明一世的叶辰天主要是揍他心爱的养母了，两个人恐怕从此之间就会有隔阂吧。
她可不要桃荣子对叶辰天那么好，对就应该对她好，虽然现在在桃荣子心里，自己没有叶辰天重要，甚至还恨自己。
但相信没过多久，桃荣子不会把自己当成最重要的人，亲生的女儿一样的亲人重要。
门嘎吱一声。
“妈妈，我回来了。”这个美妙的声音居然跟母亲的差不多。
只不过妈妈的肯定比较成熟一点，韩美雪就有点像年轻点的妈妈，本次有青春的活力，是一个当代女强人。
林佳玉看到了韩美雪，两个女儿还真是一样漂亮呢，各有各的气质和美感，不分伯仲，有她这两个女儿这辈子就享福咯。
“妈妈，要说一件什么事啊。”
“是啊是啊，专门等姐姐回来说，是不是一件非常重要的事啊。”
“妈妈，快说，我已经等得迫不及待了。”
两个女儿左右坐在桌子对面，一个充满可爱，一个又充满了恬静，两个人都跟妈妈一个模子里刻出来的似的，漂亮的大眼睛，细而长睫毛一眨一眨的，让人不由看得入神。
林佳玉点了点头，反正现在这两个女儿对自己的亲人一般，自己什么想法说出来就行了。
“那我就现在说了啊，妈妈我呢，打算开一家咖啡店，就是房子旁边开一家咖啡店。”
“咖啡店？”
韩美琪先是一愣，“妈妈，为什么要开一家咖啡店啊？爸爸不是在外地出差每个月赚很多钱已经够我们花了吗？！”
林佳玉美眸笑了笑，摸了一下她的脸，对他的可爱真的没有抵抗力。
“虽然我们家里的钱够花，但妈妈也不想一直在家里面，想找点事情做，觉得开一家咖啡店应该是不错的选择吧。”
“可为什么是咖啡店呢，妈妈我记得你好像是不喜欢喝咖啡的吧？！”
韩美琪双只手撑着小脑袋，两双可爱的腿在桌子底下一晃一晃的，像一只雪白小兔子一样。
妹妹什么都不懂，但姐姐就不一样了。韩美雪对着妹妹敲了一下脑袋，然后很是有半个妈妈般家主的气概。
“妈妈这是有新的想法，我们应该支持。”
“现在年轻人都喜欢喝咖啡，妈妈肯定是调研过，经过认真思考后，才这样做的。”
林佳玉心中欣喜还是姐姐比较懂，虽然她有别的目的，
但姐姐果然还是什么事情都支持的，只要她喜欢，这让林佳玉很感动，有这样的两个女儿，咖啡店肯定会有很多人光顾。
“嗯嗯，我打算先开起来，服务员慢慢招，到时你们能够有时间的话也能帮助妈妈我，为更多的客人服务。”

44.养育之恩
现在他变成了一个黄毛，连声音任何东西都变了，以前认识她的都不认识她，而且遇到一个女生厌恶的看着他躲着他走。
想到他的两个亲爱的女儿也这样看着他的话，桃荣子心碎一地，感觉内心崩塌了，这一辈子感觉都活不了。
她绝对不能就这样，不管用什么方法，她牺牲一切无所谓，这个家，他的女儿肯定是不能毁到那个坏蛋手里面。
桃荣子躲在一个角落远远的看着自己的家，心中着急万分，“不行，我都简直想不到那个坏蛋会对我的女儿干嘛，我忍不住了。”
作为一个少妇，家就是他的全部，他水哗啦哗啦的流了下来。
这个世界！老天爷为什么要这样对待他，他上辈子到底犯了什么错。
老公。
你到底在哪里。
家里要撑不住了！
就在他实在忍不住了，就算是被警察抓住，也要看看家里面是什么情况。
而就这时。
一个黑色的身影突然出现在他身后，眼睛已经是死死的盯着他了。
桃荣子根本没有一点反应，就被一脚踹到了地上，叶辰天几乎是用出了五成力，这堪比特种兵的全力一脚 。
桃荣子痛的身体欲裂，不知道发生了什么，就被人打了。
等转过身一看，却不敢相信打他的人居然是她的养子。
那个不是亲生的，却胜是亲生的的人，叶辰天，她平时都叫叶辰天小天，可见这个孩子在他心中的那个分量。
可现在，虽然对他拳脚相加。
桃荣子声音沙哑的叫着：“小天，是我啊，我是你妈妈啊，把你从小养到大的妈妈。”
叶辰天一愣，他以为这一脚会让对方恼羞成怒，却想到会是以这种方式侮辱，这个黄毛居然自称妈妈认自己的儿子，疯了吧！！
“我看你是不知死活，你对我没什么意见，但对我的家人做了什么，那我就不客气了，让你知道花为什么这样红！！”
说罢，一拳就打了上去，将桃荣子脸瞬间打得鼻青脸肿，叶辰天也是完全没有留手，一拳打下去甚至有破风的声音！
太可恶了！
见得黄毛多了！
第一次见到这么恶心的黄毛，居然想让自己叫他妈妈，太不是人了。
一拳比一拳重。
“唔……唔……”
桃荣子想要解释但是一个字都没说出来，他感觉受到了猛烈的攻击一时间脑子，里面全身细胞都疼痛不堪。
他太痛了，太痛苦了，比那个坏蛋还过分，他简直就要死了的感觉。
他怎么都没想到，自己养了十多年的儿子这么厉害，把自己打得瞬间都说不出话了，养了，确实没白养，确实是大孝子啊。
在不知道打了多少拳之后，桃荣子彻底昏迷了过去，门牙都给打掉了，叶辰天则是一点都不带累，眼睛还是发狠的看着地上的黄毛。
“呸！我叶辰天的家人谁敢动，就是这样的一个下场！！”
他什么都不会知道，地上的黄毛，就是他心爱守护的养母。
他的一拳一脚，把这十多年的养育之恩，以这样的方式还了回去。

第45章.美好的回忆
震惊！
养了十多年的儿子竟对妈妈这样做，甚至还晕厥了过去。
桃荣子已经疼的没有知觉了。
而叶辰天还不知足，将桃荣子的一条胳膊弄折了，这使得桃荣子又被疼醒了，睁眼看到的是叶辰天这一张冰冷的面孔。
一瞬间。
感觉到这个养子真正的一面，没有她想象中的那么好，讨人喜欢。
“知道我的厉害了吧，你真是熊心吃了豹子胆，敢做出这样的事，要不是你还欠我家里有一个道歉，不然就让你死无葬身之地，把你丢到水里面去喂鱼去了。”
叶辰天说话的语气，亦然是对付恶人的那股恶狠狠劲儿，趾高气扬的态度。
但在桃荣子看来，完全就是暴打的养育之恩的妈妈了，一点都没有留手，早知道是这样，还不如被那个黄毛收拾了，也不至于是这个下场。
桃荣子想说什么，这会儿叶辰天已经完全不听了，在他看来，嘴里只有一些妈妈妈妈之类的变态，恶心极至。
他的妈妈应该是温柔贤惠善良，看上去又充满自信的美的那个印象中世界上最美，比萧雪儿还要美的女人。
在很多人的印象中，妈妈都是最美，因为妈妈的爱是所有的爱都不能与之相比的。
而想到这个黄毛居然敢欺负他，手无缚鸡之力的妈妈，顿时杀机四溢，但还是忍住了。
叶辰天就像一个正义的审判者一样，任何的邪恶都将会被绳之以法。
“现在，只要你当面跟我的妈妈还有妹妹，我的家里人跪着道歉！！”
一把手！
叶辰天就把被打成猪头的桃荣子提了起来。
一想到自己的妈妈还有妹妹那惊呆了的目光，然后充满了仰慕，叶辰天头都快要翘起来，最主要的是妈妈。
他怎样让妈妈看见他的好，他已经长大了，已经不认识一个小孩子了，甚至可以让妈妈过上更好的生活，照顾一辈子。
像这种黄毛简直就是小菜一碟一拳，就能解决的事情。
“呜……”
桃荣子蒙牙被打掉了一就说不出一个话只能落泪，这个儿算是白养了，早知如此，那个黄毛相比之下人还挺好的，没有打她，还给了自己更多选择机会。
小天。
彻底让妈妈失望了！
一个好孩子无论发生了什么都不会对妈妈出手的，他当初而是把自己对女儿的爱，绝大部分都转移到了他身上，可怜他，比亲生女儿还要他还要照顾他。
现在，
不如养条狗，连自己的妈妈都看不出来算什么好孩子！！
...
“咚咚咚.....”
外面传来敲门的声音.
三个美丽多姿的女人瞬间害怕了，这么急促的敲门声该不会是坏人吧。
只要林佳玉真的喜欢是坏人，那就有了更多好玩的了，她还可以把坏人变成女人，反过来来欺负坏人。
总之，男的怎么样，也得被变成小萝莉，少女，纳入她的版图之中。
只要漂亮，听话，内核是什么已经不重要了。
不过，像萧雪儿这个极品还是很不错的，毕竟调教这个过程是两个人相处之中最美好的回忆。

46.有一说一
但有一说一，跟主角相关的都是极品美女，气质身体品质上下波动不了多少，各有千秋。
比如萧雪儿就是清冷，哪怕被自己训练成宠物了，但只要往那里一站，就哪怕什么都没做，都给人一种清冷出于泥而不染的女神气质。
而眼下桃荣子这具皮囊，那就是经典诱惑人妻，紧致家居服，朴素又充满了说不出来的韵味儿，只能说，人漂亮，在不同的年龄段，都慢慢会有了更加勾引人的气质。
无数男人都得前仆后继的倒在女人的石榴裙下，而作为主角应该拥有整个山谷里的石榴林，现在只能在一边绝望地看着，偶尔还会被林佳玉拿过来充数用一下。
毕竟男人客人要多的话，叶辰天一名女仆服务员肯定会很不错，主角的贴心私人服务套装，林佳玉至少要收9999元。
毕竟主角的份量在这摆着呢，肯定会有男人不差钱，想要试一试叶辰天小南梁亲手用心泡出来咖啡，林佳玉自己都想喝一口，还想要叶辰天按腿按肩膀之类。
“怎么……”
韩美琪很是害怕，害怕那个欺负过妈妈的bt黄毛又来了。
“妈妈，怎么办，黄毛又要欺负我们家了，怎么办啊呜呜呜……”
韩美琪都吓哭了，实在不想让妈妈受到伤害，衣服都破了，黄毛实在太吓人了，原来番里都是艺术来自于现实。
韩美雪也是才知道有这回事，作为姐姐，就算遇到黄毛自己要也勇敢承受大部分的攻击，所以有这份勇气当担比韩美琪要冷静很多。
“没事，妹妹，妈妈，你躲在我的后面，报警，我来挡住他，我会争取更多的时间，我不会让你们受伤害的！！”
这份姐姐式女强人的气概，对家人的保护欲。
想都不用想的在职场里练出来的，韩美雪已经不再是一个未出社会的小女孩了，她是个能接受很多困难的女强人！
韩美琪很是吃惊，泪眼婆娑的看着姐姐：“姐姐，你……”
“姐姐，你放心吧，你承受不住，还有我呢，我也会保护妈妈的，我也不是一个小孩子了，我什么都懂的，黄毛打起来可吓人了。”
两个女儿的保护。
让林佳玉感受到家人的温暖，他本来可是一个废物bt宅男，没过几天已经有了两个为了自己付出生命的漂亮女儿。
让林佳玉眼角划过一滴晶莹剔透的泪水，那是感动之泪。
“你们两个......”
“真是妈妈的好女儿，什么男人你们都能帮妈妈挡住。”
就在还在母女情深的时候。
外面响起了一道熟悉男人的声音。
“有人嘛？我是叶辰天，妈妈，小琪，美雪姐姐，我来了！！”
“不是黄毛！是叶哥哥。”
韩美琪表情360度的大转弯，可悲准备不情愿的献出，可现在惊喜，是叶辰天叶哥哥，也不是不可以，一整人都可以，让叶哥哥陪她出去玩，已经好久没有一起玩了。
“太好了，肯定是叶哥哥知道了黄毛来，专程来保护来看我们的，太好了！”
韩美雪也是惊喜，这个小弟在，她也不用挡在最前面了，“是啊，太好了。”
虽然她想挡在最前面，说话这不怕那不怕，但雪白的长腿已经发颤儿，内心怕得很，毕竟她长这么大，还没有正经谈过男朋友，连牵手的男人除了叶辰天还有爸爸，真想不出第三个人了。
只有林佳玉是真的失望。
要有个母女深情的，她倒要看两个女儿家家对男人是怎么样的反应，应该是惊奇又害怕吧。
“是小天啊，我们还误以为是坏人，我这就来开门，小天你等着呢，我换一身好看的衣服。”
两个姐妹也都开始装进卧室，穿裙子开始打扮自己了 ，以最漂亮的样子来见面，见这个家里没有血缘关系的最年轻的男人。

47.我爱妈妈
叶辰天听见里面的动静，心中瞬间心花怒放，已经好久没有回过这个家了，上次回去好像还是在上次吧。
这个家里，有他的妈妈，他的姐姐，他的妹妹小琪。
从小他就无父无母，被当成弃婴一样抛弃，有了这个家，他才重新感觉到了家人的温暖，还有温馨，姐姐，还有妹妹，都此如漂亮，特别是姐姐，还有妈妈 把他当做亲弟弟，亲儿子一样。
这个都让叶辰天感动，这一辈子都还不了这份恩辈，只能当做比亲人还要亲，一辈子来爱她们，妈妈，我爱你！
叶辰天眼角划过一滴晶莹剔透的泪水，他幸亏把养父支走了，不然没法更好的跟妈妈的和姐姐妹妹们相处了。
养父还是没有妈妈对她那么好，只有妈妈最好，在妈妈身上能找到母爱，养父就给支得越远越好，最好永远不见面。
“嘎吱”一声。
房门被打开。
叶辰天看着眼前三个漂亮的亲人，都瞠目结舌，惊呆了。
只见韩美琪韩美雪两姐妹都穿出了最好看的裙子，就连平时不穿裙子的韩美雪这个当姐姐的，都开始为了这个弟弟穿裙子了，就是为了给这个弟弟一个好印象。
毕竟她只有这一个弟弟，虽说没有血缘关系，是垃圾桶里捡来的，但比亲弟弟还要亲，当做家人一样的亲。
比爸爸都还要好了，实在是常年在外面出差一年回不了一次，相处这个叶辰天弟弟还是非常好，帮他们换了一个新房子，足足有200个平方，还经常嘘寒问暖。
对这个弟弟是越来越喜欢了，感觉家里有个男人，就像有个家庭的顶梁柱一样，“小天。”
她只是说了一句，但好像话里有一大把的话想说出来，对弟弟的想念。
不过有妈妈在这里，话又止住了，知道有些话还是在心里比较好，叶辰天是他的弟弟，也不是她一个人的亲人。
相比韩美琪还是非常活泼开朗的，有什么话就直接说出来。
“叶哥哥，我好想你，妈妈也好想你啊，叶哥哥。”
她想一下就抱了上去，但妈妈在这里还是算了
家里没有男人顶梁柱的感觉太没有安全感。
一见到叶辰天。
就感觉安全了许多，再也不怕黄毛bt了。
而叶辰天面前的一对姐妹花，眼神没有放在她们身上，只放在了站在最后面的那个女人身上，那么少妇。
他的妈妈。
他知道虽然妈妈什么都没有做，一句话都没有说，但对自己的关心，一点都不比面前的这两个女人少。
“妈妈......”
叶辰天忍不住叫了一声，妈妈！妈妈！妈妈妈妈！
他情到深处，他有些哽咽，都有点想哭出来，妈妈还穿的这么好看，是记忆里妈妈温柔的样子。
我爱妈妈！
我叶辰天最爱妈妈了。
林佳玉看到自己的儿子，叫自己，虽然是便宜儿子，但很孝顺啊，她也有点落泪，感动。
她跟女儿们一样，特意穿了好看平时只给孩子他爹穿的裙子。
“你回来了啊！”
“嗯嗯。”
母子相认。
而真正桃荣子已经疯了，这个坏蛋怎么穿这套见不得人的裙子。

48.我爱妈妈2
眼下。
桃荣子想死到心都有了，自己养这么多年的儿子对自己拳打脚踢，将自己往死里打，他哪怕被丈夫那样，都没有被打的这样惨过。
特别是看到叶辰天一口一个叫别人妈妈，他身上就好像什么碎掉了一样，他的道心碎了，不仅是子女不认自己，
还认另外一个完全不认识的人当家人其乐融融，而他养了叶辰天那么多年，眼下就像一个局外人一样，他很崩溃。
他这个当妈妈的，此刻多么想跳出来，曝光那个穿着她皮囊的坏蛋，用自己的身体，穿着自己的衣服来卖弄风骚。
“她……”桃荣子已经绝望的快喘不过气来了。
这么美好的家庭，怎么变成了这样，轻易的就被一个外人掌管的。
叶辰天一看。
好家伙。
眼神还直勾勾的盯着自己的母亲，这个黄毛真是太可恶了！
自己的母亲漂亮性感，身材好，也不用这么看吧！都快把自己的母亲的裙子看穿了，真以为是自己是黄毛就有电视剧番的那种特殊能力。
叶辰天有些心里不舒服，他的母亲可是最尊重的存在，不能被任何人亵渎，就算是现在的养父都不可以，毕竟在他看来，养父那么丑样子，才不配跟母亲在一起。
就连他的姐姐妹妹都是遗传了妈妈的好基因，才长得这么漂亮，跟养父的话一点关系都没有，甚至一点都不像。
林佳玉也很是疑惑，这个两个女儿跟父亲长得一点都不像，直到自己接受了记忆才恍然明白，原来都不是亲生的。
妈妈是亲生的，爸爸不是。
而且没什么能力，就跟潘金莲的那个卖烧饼的武大郎一样，长得一米五一，丑了吧唧的，两个女儿要是遗传了爸爸的基因，那这辈子可能都毁了，跟主角沾不上边。
“果然还是妈妈有远见了，自己的女儿为了自己的后代，长大成美女，付出了太多牺牲，甚至喜欢自己的丈夫，但是不得不瞒着，这是善意的隐瞒。”林佳玉点了点头。
心想表面上温柔贤惠的桃荣子，还带那种岛国的人妻属性，没想到是这种高瞻远瞩的女人。
果然，只有丈夫一个受伤的世界达成了。
韩美琪看到叶辰天手上还拎着一个人，本来没细看，注意力全在叶哥哥身上，结果就不看，还好一看吓一跳。
“啊，就是他，这个黄毛，好可怕欺负我们都欺负到我们家里来了，把妈妈的衣服都打破了。”
她显得其实胆小又很气愤，甚至还有些好奇，毕竟人生中第一次这么近距离的接触黄毛，要是弄不好的话肯定还会发生什么奇奇怪怪的事情吧。
太不可描述了！
韩美琪吞了一个口水，眼前已经能猜到是叶哥哥帮她们报仇雪恨了。
“没事了，小琪，以后只要有我在，这个黄毛再也不会欺负你了。”
叶辰天知道装逼的时候到了，鼻子都快到翘天上去了。
同时在三个女人面前装逼，可不常见，所以这可是千载难逢的好机会，可以跟姐姐妹妹妈妈的关系更加融洽，叶辰天还不满足，他要家里所有人的好都对她好。
自己才是这个家里面最重要的人，这样姐姐妈妈妹妹依靠自己，叶辰天就非常有责任感，自己有这个能力当然得承受这份家庭的担当，他非常爱他的妈妈，然后其次是姐姐妹妹，毕竟这个家算是重给了他一次生命人生机会，不然都活不到，现在更没办法现在有成就。
妈妈滴水之恩，叶辰天这个当儿子想每天都涌泉相报。
“跪下来！跟我妈妈妹妹姐姐道歉！不然把你送进警察局里面，我里面可是有认识的兄弟，你恐怕还不认识我吧，我是铃兰林少，你被关进去至少一个月都别想放出来了。”

49.最爱妈妈3
黄毛就应该被关进警察局里，叶辰天觉得这样最保险。
不然万一有自己不在的空档，被黄毛钻了缝隙，那可就损失惨重了。
他的妈妈，姐姐，妹妹都是最重要的，让黄毛任何男人都是被玷污了。
叶辰天又一脚横扫了过去，让桃荣子直接吃痛重心不稳站在了地上。
林佳玉捂着嘴唇，虽然知道叶辰天很猛，但没想到这么猛，这一脚她连影子都没看清，黄毛就猛的跪了下来。
“还好没有硬刚，变成了主角他妈，不然下场还是跟反派一样被虐死。”萧林佳玉内心很是庆幸，有这个皮物在，她永远高叶辰天一头，就算是主角，她现在也是主角她妈。
要是变成男的跟主角不对付就是死，变成女的说不定还得被主角玩。
现在这样，一边迷惑主角，一边来刷主角的恶气值，留着可是有大用处的，到最后才来一波大的，让主角发现真相又无可奈何，崩溃乃至绝望道心破碎。
“说！！”
叶辰天都恨不得骑在黄毛的头上肆意妄为，来显示自己，来装逼，让母女都深深被自己崇拜更加把自己当做亲密家人。
桃荣子痛得不停的发颤，被打的脸上不是血丝就是泪水，抬头看着自己从小养到大的养子还是女儿厌恶的看着自己，实在屈辱的低下了头。
“对....不起。”
“说，什么对不起，说清楚一点！！”叶辰天在三个女人面前，更是一点都不留情的威胁怒吼，展示自己的实力。
“我再也不敢招惹你们了，我错了，你饶....你饶了我吧，我真的不敢了，这辈子都不敢了。”
桃荣子跪在地上，都快五体投地，一颗一颗豆大的泪水滴了下来。
看叶辰天这架势，真的把他杀了都有可能，特怎么养了这么个儿子。
反过来害了自己，现在见识到了叶辰天这样的一面，暴力，说脏话，动手毫不留情，甚至眼神中杀意滚滚，觉得没少干这种事。
桃荣子悔不当初，没想到叶辰天这个养子表面上乖乖的，实际里面这么阴暗，现在他已经下定决心要跟这个逆子断绝母子关系，就算是外貌的问题，但是手段骗不了人。
他会不会将自己温柔的女儿跟这样的人相处，太恐怖了。
一切都是为了欺骗了，说不定还会家暴他的女儿！！！
桃荣子目光一下就看到了后面穿着自己外貌的林佳玉，眼神里带着乞求还有折服，已经愿意为了干任何事，没有任何反抗的欲望。
他现在就是想活着，活着就算受到百般屈辱，为了女儿，为了这个家，她也得活着。
林佳玉美眸之中闪烁着异光。
这个性感少妇被自己的儿子打服了，变成听自己话的宠物了。
她还得谢谢叶辰天这个大孝子，自己什么都没有做，就调教好了桃荣子的性子，属于是收下了姐妹花韩美琪韩美雪，还有桃荣子这个家人，家庭美满皆大欢喜了。
“看着我妈妈干嘛，那是我的妈妈！！”
叶辰天有些不舒服的大喊一声，身子挡在了两人视线交互的中间。
现在看来，他还是不能那么简单放过这个黄毛，
林佳玉笑了一笑，看着自己细白嫩玉的手指。
她准备在主角欺负他妈最惨的时候伸以援手，这样这个性感少妇就会只记得他这个儿子的坏，还有他的好，把自己当成比他儿子还能依靠，亲人存在。

50.最爱妈妈了4
林佳玉还想着自己的两个女儿穿女仆装呢，她要开一家女仆咖啡店。
将自己的收集的好皮囊都来当员工，而且她现在是有家庭了，当然有义务将这个家庭变得越来越美满，开心。
家庭成员越来越多，以后在一起也跟你的幸福，主要是她想在外面闯荡的时候，累了，也有个真正属于自己的家。
萧雪儿。
孙梦瑶。
还有韩美琪，韩美雪两姐妹，她们都会变成相亲相爱的家人，都被对自己慢慢影响，跟自己都分不开的那一种。
林佳玉就满足了。
韩美雪当然是很支持妈妈搞一番事业，毕竟妈妈这么漂亮，只要想干绝对是女强人的那一种类型，“放心吧妈妈，我们两个会绝对支持的，我们可是一家人啊。”
“没错，我们可是一家人，我们双手双脚的支持你，开一家很好的咖啡店吧。”
林佳玉微微勾起眼角和眉梢，对两个女的支持非常感动，让她们当服务员帮忙肯定是没有多少问题的，再说，还有萧雪儿和苏小溪呢，萧雪儿一出场，绝对能让咖啡店爆火。
就这样。
林佳玉就开始联系萧雪儿帮自己个忙，毕竟她可是萧家的大小姐，以最快的时间弄一个完美的咖啡店，应该没有问题。
她就不要思考太多，当一个幕后的店长，然后是这个家庭的主要成员。
“好的，主人，我马上就要让人弄好一个咖啡店。”
林佳玉“以后不要叫我主人了，直接叫我妈妈就得了，”
萧雪儿虽然很奇怪，这是什么奇怪的癖好，但想都没有多想。
直接就答应了。
“好的，妈妈。”
萧雪儿年纪比韩美琪要大，但比起韩美雪要小一岁，反正年龄都差不多，大家随便叫了，只是一家人就好了。
...
叶辰天很气愤。
有个黄毛居然他家给偷了。
他平生最恨的就是黄毛，总是趁他不注意的时候，就想对自己的女人下手，更别说还把他养父养母的家给偷了。
对他的养母下手，对他而言，这个世界上对他来说最亲的人，把他从垃圾桶里面抱了出来，的从小养到16岁。
叶辰天下定了决心，这次绝对不会放过，看向旁边的小弟说道：“调查好了没有，是哪个袭击了我家？”
而小弟也是第一次见到大哥这么凶狠，咽了一口口水，“叶哥，早就调查好了，放心吧。”
随后将那个人的姓名家庭住址还有身份背景，全都交到了叶辰天手里。
叶辰天一看，黄色的头发，略带猥琐的面孔，还真是一个彻头彻脑的黄毛。
他看到这张脸，就忍不住重重的一拳砸上去，他不会让人欺负他的养母，本来养家里就挺可怜的，他给了养父一个好工作去了外地，家里才有了些钱，他偶尔也会给那个妹妹不少钱，基本上就是要钱就给，宠在心里不行。
“叶哥，就是这个小子没什么背景要不然我就派过来把它解决了就行。”
旁边的小弟看到叶辰天这表情甚至这个小子大概就活不了。
叶辰天眯了一下眼睛，他知道这个事情，不能这么粗暴，他家里面只知道他能力很大，但干那种事的话肯定会让家里人担心。
“不用，我亲自教训他把他揍得他连他妈都不认识，再让他亲自给我的养母道歉，让他后悔终生这样做。”
叶辰天握紧拳头，而且这才是在养母面前表现的好机会。
让养母知道他养了一个怎么样的孩子，让她无比的骄傲自豪。
...
桃荣子从自己家里躲了出来，因为怕被警察抓住，她只能在外面远远的看着自己以前住的家。

51.最喜欢了
桃荣子到时这是自己最亲爱的家人了，把本该属于叶辰天年轻的母亲，变成自己的家人，让两个母子之间的关系破裂，肯定能收获到不少恶气值吧。
他的家庭项链还没有用呢，到时还可以多加多个亲人，像什么小萝莉，好事成双，校花女神不能少，反正有她在，这个家怎么都得变成另一番美景。
主角叶辰天看到都得百思不得其解，为什么喜欢他的女人，怎么现在一个都不喜欢他了。
“你这个该死的黄毛！！”
叶辰天在得知这个黄毛把自己的母亲衣服都打破了的时候，更是怒不可遏。
桃荣子觉在马上就要彻底绝望活不下来的时候，林佳玉伸出了援手，让自己的乖儿子叶辰天不要再继续动手。
“算了，他知道错了就行，再这么下去会真的出事了 。”
作为一个母亲，还真是菩萨心肠然后被伤害过了也可以放过，林佳玉当然不是圣母，只是装装样子，让桃荣子这个女人自己死心塌地，她也是可以给个巴掌再给个甜枣的。
女人，特别是桃荣子这种有家庭家室的，很容易被眼前的好所迷惑。
毕竟养子对他又打又骂，丈夫更是远在108千里，只有自己才是他唯一的依靠，可以在叶辰天手里面把他救下来。
“可……”
“小天，算了吧，他现在肯定知道错了，他答应以后不会做这种事情就行了。”
叶辰天当然不想这样，这个黄毛可是亵渎了他母亲，但碍于母亲的面子，知道母亲是一个心软善良的人也看不下去。
“好吧，不过这是最后一次，要是有人再伤害我的家人，我叶辰天原不原谅，我的当然是这个世界上我最亲密最珍视的东西，”
叶辰天这一番慷慨激昂，在天与地的激情述说下，给这两个胸大无脑的姐妹感动的都要哭了，眼泪聚生泪下。
“哇！”
韩美琪梨花带雨，对这个叶哥哥的形象更加伟岸了许多，虽然没有血缘关系，但已经比真正的亲人还要亲了。
而韩美雪表面上没有妹妹那么用力，但内心也是有些触动，家里没有一个男人，但这个弟弟的存在，填满了家里面顶梁柱的空缺，她这个弟弟还这么厉害，感动又充满了幸福感。
“妈的发科，不愧是主角啊，说演的都不像饰演的，太想刷子在这个家里的存在感了。”
林佳玉内心极度比，不过也无所谓，现在让她想，天灭自己的女儿家人睡在一起都没有关系，而叶辰天终究是一个外人，而且还是一个男的。
这个家里就不能允许有这样的一个存在，但叶辰天不是男的就好说，或者是小男楠的话那就也不错了，家庭非常有生活。
“现在还不行，还得把恶气值刷一遍啊！！”目前这个应用价值是最重要的，林佳玉笑一下，已经有了万全之策。
不过看向了桃荣子，以后还是得需要他的配合，自己则是可以随意在各个之间的身份中来回切换，妈妈愿意让自己的家人，但是姐姐还有妹妹呢。

52.晚上的时候再行动
也得身份互换一下让他们感受到叶辰天是个什么屁，自己把她们弄成狗，叶辰天不知道也只会万分嫌弃了。
经历那么多的林佳玉，知道，什么真情实意，不过是披着一副好皮囊的基础上。
哪怕是清冷女神的萧雪儿，现在被无数男生yy，在数周之前也不过是被被绑在精神病院里面的邋遢大汉。
再别说喜欢了，连避讳都来不及。
叶辰天此刻心里面浑然不知，而还在沾沾自喜。
“虽然这个黄毛该死但是帮了我不少忙，跟家里人亲近了一些，又开始好起来了呢。”
现在他才发现家里面的三个女人，是最重要的，不仅仅是亲人，还是从涌泉相报的人。
“你......”
看到林佳玉为自己解围，桃荣子还不可自信，因为现在这一切的下场可都是她造成的，要不是把自己变成了黄毛，也不至于点燃这个导火线。
林佳玉看了他一眼，叶辰天也没在难为了，把他丢在地上。
“滚，别让我看见你，现在立马给我滚的远远的，不然的话你懂的。”
他也不想让黄毛留在这里让他赶紧滚，毕竟自己的家人穿的这么漂亮，穿了个漂亮的小裙子，是为自己而穿的，给家人看的，才不想被其他男人给看到。
现在就算是被养父看也不行，现在也在有机会把养父给处理了，不然他里面总是不放心，当然是要偷偷处理才行，千万不能被发现，他现在在家人们心里的形象应该是无比的高大雄伟的。
“谢谢谢谢。”桃荣子知道想要跟林佳玉说清楚就的必须得单独相处，他这会就赶紧跑等到晚上的时候再行动。
看到黄毛溜的跟狗一样快，叶辰天也放心了许多，该死的bt玩意儿终于走了。
只剩下他漂亮的妈妈妈妈姐姐了，享受着家人团聚时刻。
林佳玉也是感慨桃荣子被打成这样跑的真是快啊，黄毛的身体数值还真的是个未知数。
“妈妈妈妈妈妈 ”
叶辰天叫了一声，声音极其的温柔软心，就连林佳玉都有些一愣。
没想到一生要强的主角还有这样柔软的一面，她不由......
她赶紧摇了摇头，这个主角的手段还真是非常了得，差点连她都骗过去了，更别说胸大无脑的人妻，所以以后面对主角的时候还是得提高警惕。
这时，韩美琪突然提议道：“妈妈，今天都这么晚了，让哥哥在这里睡一觉吧，好久都没有真正回过这个家了。”
叶辰天心中狂喜。
他也是正有此意。
本来以为马上就可以跟萧家大小姐萧雪儿修成正果了，没想到出了这么一档子事，煮熟的鸭子都飞了，让他好不郁闷。
现在只有到妈妈姐姐妹妹这边的家里，他睡一晚上，心情或许能好很多，毕竟这边都已经是家人了，跟有婚约的萧雪儿不同，妈妈桃荣子，姐姐韩美雪，妹妹韩美琪怎么这辈子他们的家人的关系都死死都绑在一起，不用担心会分开了。

53.挤一挤还是可以的
“是啊，弟弟在，我们也更放心一点呢，万一黄毛背后还有人，叫人过来我们有弟弟在会安全一些。”
韩美雪也在此刻说道，显然对于这个特殊的家人，这对姐妹花都感情深重，毕竟从小玩到大的家人，亲情时间长了也需要定期维护一下。
林佳玉秀气的眉头挑了一下，美眸中看了一眼自己的两个女儿，欸，都是被主角光环给影响了，胸大无脑了。
这个叶辰天比她们都还想要丢在这里不然的话早就走了。
不过现在作为他妈妈的林佳玉，自然也是把他当做儿子看待，不过，这个家里，她可不允许有别的男人住下。
特别是叶辰天进都不能进，最多只能像黄毛一样远远看着的份，现在这两个女儿可是最重要的，主角工具人。
“不好的吧，没有房间。”
叶辰天嘴上推脱的拒绝但是现在笑容都已经止都止不住了，没有房间，他可以睡沙发。
反正没有血缘关系，但确实是非常想要维护起这份亲情，想要跟家里面人多待一下，以后再找机会经常走动，就可以跟这个家紧密地联系起来了。
“那算了吧，小天肯定还有事，改天来妈妈做好一桌吃饭来。”
林佳玉直接机会都不用找了，对方客套那自己就当真了。
这叶辰天都愣了，怀疑自己听错了，上秒钟都准备进去这个家为所欲为，下一秒妈妈居然当真了，他哪里不想住一晚上，恨不得住上个三天三夜反正萧雪儿现在不怎么搭理他。
可现在，叶辰天虽万般不舍的，但只能这样，有一些尴尬，“呃，那......好吧，没事。”
韩美琪可就着急了还想挽留，对这个哥哥可是真有好久没见了。
林佳玉抢先一步说：“路上小心点啊，到了记得给妈妈发消息。”
小浪蹄子。
这个主角可恶的很！！
连真正的桃荣子都开始懂了，只有这两个涉世未深的姐妹花才能这样继续被主角欺骗，她这个当后妈的，只会允许女儿是自己的，其他的想都不要想，亲情的质量可是很伟大的更别说他这两个女儿这么漂亮又这么没接触过男人，可以说是最好的状态了。
“那....妈妈再见美雪姐姐再见小琪再见。”打了声转身告别
看到叶辰天磨磨蹭蹭的离开，林佳玉心中一哼，主角还是挺虚伪的，不过想要连这个家都要变成自己占有。
他在这个世界还没有家庭，父母玩家庭背景，不比主角好，所以把主角的那么美好的家庭抢过来那是理所应当的事情。
“妈妈，怎么不留他在家里面住一晚啊，虽然家里没有床了，但是跟妈妈挤一挤还是可以啊。”
挤一挤？！
林佳玉成熟性感的脸上露出了怪异的表情，她才不想咧。
这个儿子也最多只是个名义上的儿子，最但他这么细心照顾只有自己女儿才行，她的爱可是给自己的家里面的女儿的。
而给女儿的也是自己的，被一些坏人黄毛骗去当然是不可以。
叶辰天这个儿子只配给自己洗鞋跪下的份，甚至都不配。

54.一些出格的事
反正叶辰天这个人早晚是只配给自己舔鞋，比奴隶还要奴隶。
将叶辰天赶走了之后，这个家里终究是安静了许多，充满了温馨还有特殊的香味，似乎是三个女人住久了所造成到，家里都是女人的衣服，就连家庭各种装饰也非常的漂亮细心。
一看就知道少妇桃荣子费了不少心思，作为母亲还真是伟大啊。
“妈妈，准备什么时候开啊，肯定要准备等长一段时间吧，不然，叫小天过来帮忙吧。”
韩美雪想的非常周到，不想让年轻的妈妈太累了，就连家里的一大堆家务，她们也是只要在家里就会帮助妈妈做，不会让妈妈累着。
林佳玉对于自己的女儿，也只能加速改变了，将叶辰天这个主角的光环从自己女儿身上去掉，满脑子里只有自己这个妈妈。
“不用，妈妈说出这个话了，自然也不是想到什么就做什么，当然是经过深思熟虑的，而且小天还是一个学生呢，那能让他来帮忙，目前还是以学习为主。”
她当然不会让叶辰天来，没有血缘关系，再加上主角就很容易以下犯上变成逆子，要是发生了，后果可就是自己。
她怎么可能会让主角这样，主角只不过是一个区区的杂鱼罢了。
韩美雪听后点了点头，“那妈妈有什么事不要跟我们说，毕竟是家里的事，也有我们的一份。”
林佳玉很是欣慰，摸了摸大女儿的头，果然女儿养的好小时候听话可爱，长大一些就真的是自己的小棉袄，能帮助她许多事情。
不过。
韩美雪穿咖啡女仆然后白色黑色之类的应该很好看，反正她的咖啡店，就要跟普通的咖啡店不一样，某些动漫番里的一样。
“可惜了，装备有点不够，给苏小溪孙梦瑶她们不少东西，都没什么道具给我的的女儿了。”
林佳玉心里想着，不行！得把自己女儿变得更漂亮，所以收集恶气值不能停下，虽叶辰天身上爆的比较多。
但她做一些非常出格的事情，恶气值也一样少不了，更别说现在自己是一个少妇，有家庭，有底线，外表看上去就是一个贤惠的妻子。
至于那个丈夫被主角派那么远估计也活不了多久了，很快就会发生意外爆炸然后死掉，留下自己孤儿寡女的，好有人从中获利。
林佳玉现在能想得到许多干一些出格的事情，特别是还当着真正桃荣子的面，一定能爆出更好的装备，给韩美琪韩美雪两姐妹花，让这个家变得更加的美好漂亮。
晚上。
月圆。
“妈妈，你今天晚上怎么跟平时不太一样，为什么要陪着我睡啊？”韩美琪发现今天的妈妈格外的温柔比平时还要温柔，能够感觉到妈妈更爱自己的，有些感动。
林佳玉美眸慈爱中闪烁着点点星星，一双玉手抚摸着她的脸，认真的说道：“今天不是有黄毛袭击吗，怪吓人的妈妈担心你。”
她又继续说道：
“而且你长得越来越大了，已经不是小姑娘了，以后肯定要离开家里飞得越来越远，妈妈有些舍不得你。”
一起家人一样，躺在床上真好。
林佳玉想着小女儿的好，想到了隔壁的大女儿又想着她。
两个女儿还真是很相像了，以后肯定能有一番成就。
不过，她明天就得为了女儿去外面做一些出格的事情了。
肯定不能让自己的女儿知道。
ps：
这段时间有点意外
明天稳定更新
...

55.能不能
毕竟在眼里是这样温柔的妈妈，跟爸爸是幸福的一家人。
她现在得为了恶气值，不得不出卖自己的灵魂，身体，被女儿知道了绝对会惊掉自己的下巴吧，不过桃荣子的丈夫死了，她选择这样做，也没有什么伦理道德。
毕竟30如狼，40如虎，女儿们现在不懂，到了她这个年纪是会够明白的。
林佳玉看了一眼自己的系统仓库，其实还有不少东西，但比较杂，目前最有用的就是重组家庭项链，相当于催眠，直接能够改变到她人的意识，这是最简单的。
“先拿这个试试手吧，目前才只有十几点的恶气值，还是得把系统奖励好好的运用好。”
林佳玉先打算在电车上试一下，毕竟自己看了好多次电车系列的电影，觉得这样是非常值得做到，而且这种系列很经典，很多人喜欢，当然有这样的道理。
电车上人非常多，肯定能够遇到外貌很好的佳人，而且上班高峰期的时候，人挤着人，很容易创造条件，近距离相处。
唯一的话这是怎么样的一个家人，林佳玉认真想了想，
“女儿倒是不嫌多，但其他的东西……”
...
次日。
林佳玉装着清凉，是露着雪白的肩膀，长裙紧紧包裹着傲人的身躯，这是她好不容易在桃荣子私藏里面找到的。
说不定这衣服用来约会小情人，不过也重要，这衣服确实好看，而且将他这套皮物的成熟性感全都凸显出来。
林佳玉都感觉，这某种方面，女神萧雪儿看到她都自愧不如。
不愧是主角的妈妈，这层身份的加持下，自然会让观众喜欢，非常漂亮。
“一号线列车即将到站，请前往一号线终点站方向的乘客，做好准备，请有序上车。”
地铁站的语音响起，让大家都提了几分精神。
林佳玉的出现。
让不少的乘客都一饱眼福，这么漂亮的少妇，大美女啊。
真不知道做她的丈夫该有多么的幸福，肯定每天都准点回家。
甚至有几个人开始表面上装作无事发生，实际上开始距离林佳玉近一点，列车一进站进站人肯定会非常多，挤来挤去事情肯定会发生。
殊不知，螳螂捕蝉黄雀在后。
林佳玉叹了一口气，果然电车的bt就是多呀，艺术来源于生活，被抓住的可能是50%，不少人冒着这个风险试一试。
毕竟美女可不是天天能够遇得到，林佳玉也是过来人，自然知道那些男的在想什么，不过，她可不会让他们得逞，她今天得在列车上寻找一位大美女，如果她没有记错的话。
陈纭灵，就是坐这一趟电车上下班的，还是主角中期遇到的一个红颜知己，像坐地铁遇到大美女了然后发生完美的艳遇，这应该是绝大部分男人都应该想过的事情。
工作都已经很辛苦了，就差上下班路上遇到一个喜欢的女孩。
林佳玉这是今天早上突然想到，想要截胡陈纭灵这个美女，成为自己家人，而且对方家世不好，算是一个普通人，会遇到很多棘手的事情，按照正常就是主角来解决引起对方好感。
而现在，直接就不按照原本的路线走，成为她的身下的一员，自然就不会遇到那些麻烦。

56.遇到些麻烦
到时还可以为所欲为，林佳玉笑了笑，这时的她已经远没有当初对萧雪儿的那样激动，更多的在掌握之中。
慢慢享受，从主角那里抢夺而来的快感，白莲花变成她的私人花瓶里的花。
“哇，这个美女简直是个尤物，还穿成这样……”
“实在是太美了，太性感了，这一双腿简直了！！”
“嘶溜嘶溜，果然年少不知少妇好，错把少女当成宝啊。”
一大堆男人在背后窃窃私语，甚至还有不少人拿出手机拍照的，想要留下珍贵的现场照片，晚上细细观看。
少妇的气质是成熟又性感，将女人的美感完美的凸显出来，就像给了一颗熟透了的红苹果，让人直流口水，但也只能望梅止渴。
“啧，杂鱼。”
林佳玉当然知道这些男的心里在想什么，不过想想就好了。
这种级别的现在连主角都也想沾边，更别说这些屌丝了，她才是唯一的所拥有权。
很快。
列车到站了，外面每个进门的站满了不少人，林佳玉左右环顾，她记得，陈纭灵长得漂亮，还是有裙子特征的，非常好认。
喜欢穿一袭红格子的裙子，打扮的有点像欧式留学生。
没错！
陈纭灵只是一个普通的家庭环境，留学是成绩好，学校补助还有全家砸锅卖铁才把握住了这一个留学的机会，而陈纭灵再回来，家里都全变了，她还得给家里还债，天天被受折磨。
属于还是坚守底线，但也是生病的妈爱赌的爸受伤的她了，不过再晚点可就底线也开始会有一些动荡了，毕竟陈纭灵是一个非常孝顺的女孩，为了自己的爸妈去干一些见不得人的事情，也是没有办法而为之，再好林佳玉可以给他介绍一个兼职呢，就是她准备新开的女仆咖啡店。
林佳玉左右看了一会儿，眼睛突然一亮，欣喜道：“找到了。”
就在不远处的一个进门口，一个红格子裙的女生亭亭玉立，散发着独特的气质，海归派就给别人一种非常有涵养气息的感觉。
让人一看就觉得不简单，特别的眼睛，好像答案之书一样。
“叮！！”
列车刚刚到站，门缓缓打开。
林佳玉赶紧换了一个位置，朝着陈纭灵的那个列车厢跟了进去。
然后面一群准备挤一下的人瞪大了眼睛，这时要是也跟过去的话就，意图太明显了，而且后面的人还是人挤人。
索性就只能看能不能再找机会了。
由于人比较多，所以位置一下就被占满了，林佳玉是紧跟着陈纭灵后面的，自然是没有抢到位置，陈纭灵也没有。
两个人相当于就是挤在一起，没有多远，林佳玉本来是想用组建家庭项链直接来一场非常愉快的催眠剧情。
让陈纭灵变成自己家里可以随意指挥的一员美女小将。
林佳玉嘴角勾起了一丝玩味，还是用换皮道还刷一波恶气值吧。
她迫不及待地叫了一声：“陈纭灵。”
“昂？”
陈纭灵怔了一下，没想到地铁上有人认识自己，转身回头一看，发现居然是一个30多岁的中年妇女，打扮异常清凉，让自己这个女孩子都忍不住多看几眼。
“你是......”
她不认识。
而林佳玉只是露出了一个瑟瑟的表情，一把手抓住了她的手臂，开始进行第一次的欺负。
“系统，开始进行换皮。

57.变成一个坏少妇
【“叮！检测到换皮对象陈纭灵，换皮条件成立，开始进行换皮。”】
林佳玉身体靠了过去，没有丝毫掩饰的变成一个坏人妻
：“你要是不听我的话，我就在电车上这么多人面前，让人看看你真实的一幕。”
林佳玉也不是第一次当场换皮了，而且当众换皮更刺激，看到陈纭灵当着这么多人的面崩坏，害怕的样子。
随着系统换皮成功的声音响起，林佳玉脸上的笑容止也止不住，又要开始了，对这种狩猎的已经完全习惯了。
再睁眼，她就看到了眼前出现一副桃荣子的皮物，穿的还是他今天心挑细选的紧致长裙，将身材突显得前凸后翘。
“怎么回事？怎么跟我长的一模一样。”陈纭灵惊呆了，她看到这一幕，还以为自己在做梦，眨了眨眼睛。
愣是呆着不肯相信，让人看到有点傻呆萌的感觉，身上又带着书生的气息，感觉格外的反差，像是大脑过载了一样。
林佳玉只是笑了笑，然后用指尖勾了一下的嘴唇，说道：“看来你还没有完全意识到发生了什么，不过没关系，你会慢慢知道的，现在由我来操控我这副身体一会儿。”
“啊？”
陈纭灵没听明白，林佳玉就已经拿出陈纭灵放在包里的手机，这是陈纭灵的手机，自己按一下指纹就解开了。
然后打开浏览器输入熟悉的网址，出现了一系列红红蓝蓝的广告，然后她把音量调到最大，嘴角露出了一个坏坏的笑容。
播放一秒钟，然后瞬间把视频关掉，这一幕不仅是陈纭灵看傻了，就连周围的人也都傻傻的看着，刚才听到的声音，怎么这么熟悉，好像在哪里听过一样。
随后露出异样的眼神。
“不是吧，我听到了什么声音？！”
“我没有听错吧，真的是那种声音吗这个女孩子还真是胆子大呀真够勇敢的。”
“嘿嘿，我看就是，这个女孩子就是玩的比较花啊，居然在电车上就按耐不住，难道是喜欢什么特殊的剧情play？”
林佳玉面对众人的窃窃私语，只是勾着嘴唇，一点都没有害怕低头，仿佛根本不在乎，还更加有底气一般，反正不是她自己。
然而。
陈纭灵就傻了，才明白过来，丢人是丢她的人啊，那么多人都以为她在看擦边视频，作为一个留学生，可是非常有涵养的，被这样人都感觉瞬间被创伤很严重。
而且，究竟是发生了什么，为什么有人会变成她的样子，这个人是谁，她赶紧低头看看自己发现自己变得不一样了。
好像是那个特别漂亮的少妇人妻，oh！！不！她连男人的手都没有碰过，一次恋爱都没有谈过不要变成已经成熟的人妻了。
虽然人妻真的很漂亮，但是她年纪还那么小，发生了这么奇幻的事情，是一个人都接受不了。
“你不能这样，这是我的身体，我的名誉，不能这样。”
陈纭灵用小若蚊虫一般的声音在旁边说道，是又害羞又害怕，再博学多才的有学生遇到这方面的事情，也是羞耻的不要不要的。

58.羞耻的不要不要
嘿嘿。
林佳玉真想把自己变成一副痴女的样子，真不知道留学生气息的高材生变成痴女是一副怎样的美丽景象。
不用想肯定很反差，让在场的所有男人都忍不住靠近，毕竟这么主动的哪怕是在地铁上也肯定是来者不拒。
“你叫陈纭灵，正在为家里讨债而困扰吧，你穿的还是那种。”
“啊，你怎么知道。”
陈纭灵吓了一跳，意识到这么隐私的问题都被对方知道，已经是完全超出理论知识的不知何方神圣了。
她为了赚钱，迫不得已，就在网上接一些能够完成的任务。
当然，太超出底线了，还是没有那么放的开，只要不会让别人知道就没什么问题。
而今天第一次，居然就被另一个人知道了，让她大惊失色。
“放心，只要你听话，一切都好商量，要是你家里人知道辛辛苦苦砸锅卖铁养出来的高材生女儿，是这样的人，真不知道会发生什么呢。”
林佳玉嘴角一股玩味，甚至对换到了陈纭灵这副身体，露出贪婪的眼神，不愧是高材生哪怕是家庭不行受到知识涵养，也是很有知书达理的气质。
陈纭灵听到这话，脸上更是吓得惨白，没错！她最怕的就是这个，连忙乞求道：“别！”
哪怕她在外面像狗一样跪求，也不想让家里人知道，家里对自己期望可是非常大，但家里这情况她也无心找一份工作，心一直放在家里那破败的景象上，现在就更导致她没有信心。
“求求你了！你不是一般人吧，我只是个什么都没有的人，你要什么我都答应你，求求你别毁了我，我真的不想这样，我也是被逼无奈才没有办法这样的。”
陈纭灵都快哭了出来。
“别慌嘛，只要你乖乖听话，不仅可以帮你保守秘密，而且还可以帮你解决家里那点钱的危机，那点钱嘛对于我来说这是一个小数目罢了。”
林佳玉自然看在眼里，像这种求饶的景象，不知道看过多少回了，很爽，肯定不会怜香惜玉不像他的风格，一定是为所欲为的。
先给个甜枣，看看对方的程度，要是很听话的话，就直接打直球了。
“你...你你要干什么？”陈纭灵不敢随意接受，她知道，天上可是不会随意掉馅饼的，更别说虽然还有变换身体能力，让他感觉到恐惧感，这可太不知所措了。
林佳玉叹了一口气。
果然知识层面越高的越难解决，像萧雪儿孙梦瑶他们都是一样也不是通过一朝一夕就能够完全调教成自己的宠物。
“现在的只有两条路在你面前一条路听我的话乖乖的被我给地铁上欺负，第二条路就是我直接当众把你变成痴女然后让你出现在新闻电视里被你家人和父母看到。”
做完她竖起了三根玉指，“只跟你三个数自己做选择吧。”
随后另一只手放在裙摆的边上，少女脸上还带着深深的笑意，看似很温暖却让陈纭灵背后发凉，这明显就是坏笑，痴女的那种笑。
这个人在地铁上原来是想这样做吗？！是个痴女。
不过，具体她到底想干什么？在地铁上怎么样的欺负自己？？陈纭灵暂时还猜不到，只觉得对方能把自己变成痴女这条路线上就觉得没干出更bt的事情。
“好！我答应你，其实我随便欺负都行吧反正...痴女不要。”
她还有任务呢，被拍照发到网上绝对会会爆火的，不仅家人们会知道而且亲戚同学老师都会知道自己更会做不起人。

59.这被你父母看到
闻言，林佳玉也不出意外，陈纭灵就只有这一个选择，臣服在自己脚下，被自己为所欲为，操控的一具傀儡皮物。
“那好，你可答应了我，要是说的什么不听话的事情，我可就不会再给你机会了，你猜我接下来想要干什么？”
“不知道。”陈纭灵摇了摇头，她现在只能祈祷着对方别是一个魔鬼不要太过分，最恐怖的就是美丽的外表之下，隐藏着最后欺骗人的鬼。
林佳玉一把手再次将皮物换了过来，陈纭灵成功回到了自己身体里面，还没感到欣喜，就一道人影靠了过来。
摸着她的后脖颈，闻着她身上的香味，声音很是坏笑的说道：
“我然后换了一个男人的身体，然后我准备当你的主人，你可不要太反抗啊，放心，你不会出名到，也不会让你的家里人知道，最多被不认识人都说是坏人了吧。”
“什么？！”
陈纭灵娇躯一颤，居然是这么恐怖的事，当自己的主人。
还是某人不认识的男人，在这么多人挤人的六号线上，可能，不对，一定是不能接受的了的，她可是海归留学生。
平时现实中接触到的人可都是些非富即贵，特别有知识特别有涵养的人，跟这地铁上的大部分普通打工人不一样。
她也是家里的事情自甘堕落受到创伤，才一蹶不振，可不代表着就要被随便糟蹋成那样低贱的人，那不家里人会无比的震惊这么多年养出来的女儿居然白供了。会对随便陌生男人叫如此不雅的称呼。
“能不能.....”
陈纭灵心里极具抗拒，感觉堕落下去话，彻底回不来了。
而林佳玉自然是没有什么机会，连女主萧雪儿都乖乖的，这个陈纭灵就更别谈什么了。
“好，既然你不愿意的话，那我也不强求你什么，反正你家里人都会知道你是一个真正什么样的人，你也会觉得特别刺激吧。”
“不！！！好，我答应了，怎么样都答应，我不会再说其他的话了，我照着你说的做就好了，真的，真的。”
看到陈纭灵这么听话，好看的俏脸上说的是屈辱但是也没有在不同意了，她也是感到非常满意，对接下来一场大戏也是很期待，看了这么多年的电车剧情，终于轮到自己回了。
“好！”
林佳玉开始选择目标，肯定是不能把另一个男人的意识传到他身上这具妈妈的灵魂上，只能先让妈妈桃荣子把身体变成一具躯壳，那个男人的身体就变成一个物体。
于是，林佳玉先是找到了一个可以坐的位置，靠着一边，这样的话就算是没有意识，靠在座位上，也不至于会被人发现异常。
随后她最近的位置就是一个胖子，看起来是比他这个世界本体还要胖的，但是是那种圆嘟嘟胖的那种重量级选手。
看起来那就是打原神或者是玩马超玩的，可以说对于不喜欢胖胖来说，非常恶心，毕竟这脸上的肥肉的油都可以炒20个人的菜的量。
“还真是运气不错呢，陈纭灵这个美丽的留学生，应该非常喜欢这样的男人吧，到时肯定会惊讶的喜欢的说不出话来。”
于是，林佳玉先碰了一下这个胖子，然后另一只手开始拿着自己戴着的眼镜，妈妈还是一个恬静待妈妈桃荣子，不愧是主角的妈妈，眼睛都是那种圆圆的看起来非常可爱。
“系统开始进行换皮。”
【“检测到换皮对象“尚云令”，将物体进行换物，原躯体将会变成一具空壳皮物，是可以让任何人进入这具皮物，是否确认。】
林佳玉用手轻轻一点，当然是点击确认，很快在眨眼的瞬间怕瞬间倒下没有了意识，已经是一个躯壳皮物了。
周围的人看到对方形象全都吓了一跳纷纷围观这个人，怎么了怎么突然晕倒了。
“怎么回事，这个人怎么了。”
“好像是晕倒了不会是什么疾病吧，在场有医生吗，赶快打120啊。”
有些人都开始慌张了。
林佳玉则是像本来戴在眼睛上的眼镜，取下放到了自己屁股上坐着，让这个胖子彻底绝望，要是物体损坏了，着没有修复的情况下，这个人就相当于被四分五裂的痛苦，还要难受。
“系统再次换皮！”

第60章 乖乖的听话吧
这次她要换到这个宅男身上，好久就没有复习自己的老本行
都快忘了他本来的样子，本来就是所有女生都看不起，厌恶的宅男形象。
没有洗头，不修边幅，脸上还油腻腻的，仿佛说昨天晚上暴饮暴食没有擦嘴的痕迹。
【“叮！”】
【“检测到一副躯壳皮物，换皮条件成立，宿主是否要开始换皮。”】
【“已确认开始换皮，换皮50％，70％，100％，换皮成功！”】
林佳玉再睁眼就看到了自己正躺在地上，被一大堆人给围观。
“小伙子你没事吧，昨天晚上打原神熬夜通宵了，小伙子少打点原神吧。”
“是啊是啊，精神状态都不行了，要注意身体啊，这样女朋友都找不到。”
女朋友？！
这让一群人看个乐呵。
这样的一个肥仔宅男会有女朋友，他们死都不信，长得这么胖。
估计一个正常女生看都不会看一眼，这显得脸上很脏。
林佳玉连忙从地上爬了起来，拍了拍屁股上的灰尘，还挺有肉感。
他还真的变成了一个大胖子，戴着眼镜头，还是寸头童心，喜欢玩原神，简直就是buff给叠满了。
“没事，现在没事了！”
林佳玉对这具身躯倒是很满意，胖胖的，跟那种瘦小白美的女生来简直就是一个反差，在一起肯定会吸引很多人的目光。
众人看到没什么事了，也就没有什么多管，自顾自的坐车了。
而这时。
林佳玉一改眼神中的清澈，转而代之的是邪恶还有贪婪，对女人占有欲还有得到的那种快感欲望的发泄出来。
最近的就是。
看到躯壳这美美的坐在靠椅上的桃荣子。
还真是一具绝美又充满少妇气质的女人皮物啊，前凸后翘的幅度简直就不能用语言来形容，都有些不可描述了。
妈妈闭着眼睛，就像是睡着过去一样，不过只有林佳玉知道。
此时他就算对这具美人娇躯干什么，对方也不会有任何反应。
哪怕是在电车光明正大的对其进行帮助，也都由他为所欲为。
不过。
现在最重要目标可不是这个少妇气质的人妻，而是另一个陈纭灵，
她对又害怕又担心的女孩还是有非常大的玩弄欲望，这么优秀的一个留学生，从小到大都在疯狂的刻苦的学习。
肯定都没怎么谈过恋爱，说不定连男人的手都没有牵过呢,上来就让他接受这么胖胖油腻的玩原神的宅男。
说不定会被吓晕了过去，不过要在地铁上被吓晕了更好他就可以带回家，好好的照顾一番了，这个充满留学生气质少女，让他好好的给他上上谈恋爱交往的课程。
这个也是非常重要的，毕竟可是女孩子，这些东西肯定是要会的，
不然她要求可是很高的没那么容易收下陈纭灵，像桃荣子作为一个人妻，只要调教臣服下来，就知冷知热，懂事很是照顾人。
“我来了！”
林佳玉直直的走到了陈纭灵的身后，这么庞大的一个身躯立马就吸引了不少男人的注意，本来陈纭灵长得漂亮，他们就只敢远观而不敢亵玩焉，而这个胖子就这么大胆。
居然这么近就找到人家的身后，他难道想要干什么坏事？！使得周围的男人不禁好奇了起来，仿佛在看一场大戏。
林佳玉眯着眼睛嘿嘿的笑了一声，脑袋轻轻穿过少女的肩膀，靠在他的耳边上，粗着沾满屎的鼻孔喷出几颗热气。
“我的小纭灵，现在就乖乖的听话吧。”

61.惩罚恶人
手进入了，拿着手机，拍了一张24k高清画面的图片。
是陈纭灵的私房照，还是你偷拍的，而陈纭灵低头看着身下的手机。
第一反应是紧张，可她知道，她此刻做什么都不能拒绝你。
只能让为所欲为，怎么拍照都可以，不过让她三观底线都在无形之中崩塌了。
“不错嘛，小姐姐你还蛮好看的嘛，这样还不够啊，再来几张。”
林佳玉坏笑了一下，看的手机里的图片，还觉得挺可爱，不过毕竟只是表面，
你还要拍更好看。
陈纭灵听了什么都没有说，只是紧张的手都感觉在颤抖，穿着红格子百褶裙的下半身两个大白腿，感觉好像被装了什么东西一样，
汗流浃背紧张的咬着粉唇一句话都不敢说，憋屈极了像憋着尿马上就要实在忍不住了一样脸都红彤彤，嫩嫩的，
林佳玉嘿嘿的故意的坏笑了一声在他耳边吹气两个人靠的很近。
肥胖身躯都快贴着那女孩纯洁雪白的脖颈之上。
他打开摄像头，打开了闪光灯抓拍的设置，正要给这位美丽的留学生小姐姐拍几张更好看的私人照片，放在网上面欣赏。
而这时。
手机刚放下去，意外就发生了，有一道突兀的声音喝制住了你。
“你在干什么？？”
与此同时，一双手抓住了林佳玉正准备拍陈纭灵背后的手，并抢过了手机。
其他人纷纷为这个胖子悲哀了一秒钟，这么爽的事情，居然被见义勇为了，那可真是太可惜了。
地铁里这么多人。
本来这一个那么胖的胖子和一个这么乖的小姐姐身体快贴在一起，其他人看见了，也都当没有看见，他们只是没想到这个小姐姐这么好欺负。
本来打算等那个胖子走，他们也要贴上来交流交流一下心得，大家都懂的生物知识。
可现在坏了好事。
现在等待着这个胖子恐怕只有绳之以法了。
“你在偷拍她对不对！！”说话的听起来一位脾气很凶，性格狠辣的女孩子。
林佳玉看了过去，入眼的是一个皮肤有些偏黑，像是混血一样，完全是一双大眼睛，同样是穿着jk裙的的黑皮辣妹。
此刻她的眼睛里充满了怒意，还有正义凛然的气质，看起来就很正能量很美丽的一个女孩。
林佳玉没想到大好事被人破坏了，更没想到破坏的人还是这么的一个黑皮辣妹，是那种一眼就看进去很漂亮的浅黑，最重要的是感觉身材也是极其的好呢。
“没有啊，怎么可能我可是一个好人怎么可能会做出这种过分的事情。”林佳玉当然是摇了摇头，不承认这件事情。
黑皮辣妹一听更是爆火，几乎嘴巴贴着你的脑袋，怒气质问的说道：
“没有？！现在证据在我手里面你还睁眼说瞎话。”
感觉像是惩罚恶人发了一脾气火连口水都喷到你的嘴巴上了。
林佳玉用手擦了擦，感觉还挺好闻的，特别是对方还有一股阳光下海滩上晒出来的的味道。
想来这个黑皮辣妹肯定是经常喜欢在沙滩上晒太阳，玩冲浪板之类，
不过真的也别有一番韵味让你有些迫不及待想要征服这种性格火辣的黑皮jk女。

62.牺牲清白
不错！不错！！
林佳玉都忍不住连连称赞，这又是一个上好的皮物呢。
而完全不担心眼下的情景，眼看看过来的人越来越多。
都以审视警惕警惕的目光看着他，他完全被这个突然出现的黑皮辣妹架到火上烤，但也一丁点都不用担心。
反而黑皮辣妹看着林佳玉没有任何反应，以为是被吓呆了，她洋洋得意的拿出手机，一张又一张证据保存下来。
这是证据确凿。
再多的解释也是无力的。
黑皮辣妹只说看一个猥琐变态眼神，咦表情中充满了不屑，然后跺了跺脚，似乎想要脚踩在这个猥琐变态的脸上。
语气更是趾高气扬。
“你就等着被抓进去吧。”
周围的人也都摇了摇头。
开始正义宣判。
“现在坐电车痴汉真多呀。”
“是啊，我不要看了，小朋友真的是容易学坏啊。”
“现在的人真的是一个比一个变态，在这么正大光明的情况，居然敢做出这种苟且偷生的事，应该被抓进去狠狠教育。”
黑皮辣妹见林佳玉还是没有反应，周围这么多人附和，一只手揪住他的衣领。
“你可不许想逃跑，我告诉你，遇到我你算是踢到铁板上了。”
然后又看向旁边的陈纭灵，安慰道：“姑娘放心这个变态是绝对不可以饶恕的，你也不要害怕，有我在。”
这时，林佳玉就算是长了翅膀也都是难逃了。
人们摇了摇头，反正又不是他们偷拍，他们只是吃瓜了。
马上都能想到接下来的剧情林佳玉跪在地上，他百般求饶求放过。
“什么？！”
林佳玉当然不可能，他这怎么是偷拍呢，这绝对是光明正大的拍。
他身正不怕影子斜，面对黑皮辣妹的咄咄逼人，他只是不屑一顾，耸了耸肩膀。
“没偷拍我怎么可能跑。”
“我哪里有偷拍了，你不要强词夺理，不要诬告我这个大好人啊。”
在他们吃瓜的人们大跌眼镜。
没想到这个人脸皮厚到这种程度，
辣妹辣妹举起手机给所有人看，似乎是像林佳玉这样的人见多了。
“这里有偷拍的证据，到时候给警察看，给你关进去你看见他相不相信你说话。”
“你这是死不承认的态度，证据都在这里！！”
众人一看。
这根本就是真的拍了，等着被抓吧，没有机会再逆风翻盘了。
变态宅男烝鹅心。
林佳玉依然不还仿佛一切都在意料之中，笑出了声。
“这里面确实拍的一些照片，也是比较女孩子隐私的照片。”
“这只能说拍了，不能证明我偷拍啊，偷拍是没经过他们同意我经过他们同意了就不算偷拍了呀。”
这时，众人都懵了。
连黑皮辣妹都愣了一下，脑袋有点没转过来。
这还是华夏话嘛。
难不成在电车上偷拍别人还经过别人同意呀哪个女孩子愿意牺牲自己的清白，给别人拍那种不太好的照片。
这个人怕是从精神病跑出来的吧。
不对！
肯定是为了躲过去，说一些瞎话，黑皮辣妹子认为这点小伎俩别想骗到他。
于是，更加用力的拉了他的手。
”嘿嘿。”
“这可是你主动送上门来的。”
林佳玉发动人皮道的能力，一只手握着一支笔。
黑皮辣妹的眼瞳瞬间暗淡下来。
变成一具空壳的皮肤，可以随意摆弄，肆无忌惮的操控。
林佳玉硕大的肥胖身躯直接抱了上去，周围的路人看的大惊失色，这个胖子这么猛吗？！
这个黑皮辣妹可不像这个jk女性格那么好欺负。
黑皮辣妹一点反应都没有。
被男人抱在怀里。
“哈哈，谁还能阻止得了我，我全都要。”
（已完结）

