刺猬猫菠萝包小说群：526652251
关于本书的一些事
各位小伙伴们大家好~这里是雪狐。
5w之前一天一更，5w以后一天两更。
这本书尝试了下比较放飞的写法，希望大家能够看得开心~
emmm我也就大概讲一下故事吧。
何潇寒是一名玩世不恭的渣男（我其实不太喜欢给一个角色贴标签），但遇见女装的许业程也慢慢动心~最后洗心革面的故事~
差不多就这样吧，角色是会成长的，也希望大家以一种发展的眼光来看故事~
新书也请大家多多支持啦。
加更的话，50月票一更，6000打赏一更~
第一章 问题不大 1
许业程觉得两只腿在发酸，他抬手看了一眼表，还有十分钟下班。
他在一家便利店里工作。
许业程无神地望着货架前面的一对男女，神色又流露出几分不爽。
“老公，你快看这个，这个杯子看起来好可爱啊。”
“是的啊，那就给你买这个吧~”
许业程一口老血呕出来。
在店里转悠了半个小时，各种卿卿我我，最后居然就买了个杯子。
神经病啊！
那对情侣走到前台来结账，许业程收敛起吃了鳖一样的表情，又带上了职业假笑，特别真诚地为他们结了帐。
许业程看他们两个一晃一晃地走出去，神情却变得有几分落寞。
之前快下班的时候，门口就会有一个女孩子的身影，也就是他的女朋友，季清影，他们这个学院的院花。
但是一个星期前.......
那天晚上下着大雨，季清影拉着许业程一起去吃饭，两人在分别的时刻，季清影忽然就跟他提了分手。
“许业程，我们分手吧。”
雨下的很大，周围的环境很喧闹，但是许业程还是很清楚的听见了她说的话。
“为什么......”
“我最近很累......很抱歉辜负了你。我们以后就不要来往了吧，你是个好人，和你相处的日子真的很愉快。”
然后许业程就不明不白地被甩了，他也没有勇气再联系季清影。
许业程回过神，发现已经到了下班的点。
他稍微收拾了一下走出门去，两只腿传来的酸麻感，让他全身都好疲惫。
许业程走在有点昏暗的街道上，忽然头顶传来了一声巨响，还有玻璃破碎发出的清脆的声音。
他整个人都怔了一下，下意识地抬起头看向声音传来的方向，但脸上立马就落下了很多零零碎碎的小东西。
许业程心里一惊，赶忙往前跑了一段，他跑着跑着，忽然感觉有什么东西落在了手上，同时还传来了一阵灼烧感。
许业程扭头一看，一团火焰正黏在自己的手臂上熊熊燃烧着。
“卧槽！！”他惊呼了一声，连忙挥舞着手臂，想要以此熄灭火焰，却收效甚微。
下一秒，许业程感觉到自己的脸上传来一阵冰凉的触感，一股液体浸透了自己的衣裳，许业程原地怔了一下，然后就看到手上的那团火已经被熄灭。
鼻尖充斥着一种美妙的甜味。
一旁的路人拿着空空的奶茶杯子，然后一脸关心地望着许业程。
“你没事吧？”
许业程很感动的应了一声：“没事，谢谢了。”还白送了他一身的奶茶香味。
“没事就好。”路人说了一句，递了两张纸巾过来。
许业程擦掉溅到脸上的奶茶，然后又擦了擦上身的衣服。
这位好心的路人拿自己准备喝的奶茶帮助他，他确实心存感激，只不过奶茶是他最讨厌的草莓味，还有就是泼他的时候瞄准一点就更好了。
许业程回头看了一眼刚才走过的路段，又抬头看了一眼上面的楼层，发现一间房间内，正燃着熊熊大火。
看样子应该是火灾吧......
许业程无奈地叹了口气，还好他没有伤着哪里。
今天还真是倒霉。
他无暇顾及到底发生了什么，满是疲惫的他，只想好好的回到寝室里休息。
许业程抬起自己的手，却发现自己的手臂上粘着一坨黑乎乎的东西。
这是什么？
许业程伸手想要把那团软软的东西拽下来，但这东西好像跟自己的皮肤粘连在一起了一样，稍稍用力，就会传来一阵剧烈的疼痛感。
他的身上顿时就冒出了冷汗。
这是到底是个什么东西啊。
估计是什么东西黏在自己手上了，许业程这么想着，又转动了一下手臂，确认没有受伤后，带着一身甜美的草莓味，回到了寝室里。
“还是先洗个澡。”许业程闻着自己身上的味道，实在是恶心地不行。
既然这东西黏在他手上不痛不痒，又摘不下来，那就节哀顺......顺其自然吧。
许业程洗了个澡出来，全身上下那种被奶茶浸没的黏糊糊的感觉褪去以后，真的说不上来的舒畅。
话说，刚才为什么他走着走着楼上就爆炸了呢？这个东西好像就是刚才的时候落在了自己的手上的。
许业程吹干头发，手上的那一坨不明的东西皱成了一团，但摸上去里面还是软乎乎的。
该不会是什么寄生生物吧？他该不会要就此飞黄腾达了吧？
他在自己的电脑桌前面坐下来。大学的寝室内空无一人，现在正临国庆假期，为了努力搞点钱，他只能好好的在学校打工。
反正他的家离学校也挺远，七天的小长假许业程也没打算回去。
许业程跟家里人的关系不是很好，之前上学的时候，许业程的成绩有点差，就被父母各种挤兑。
长大以后，他来到陌生的城市，上了一个普普通通的大学，但是许业程已经很满足了。
他躺倒在床上，刷了一会儿短视频，就看到了微博发来的消息。
“特别关注 @起舞弄清影 今天也是跟你在一起的一天吖.....（图）>>>”
许业程看到通知栏的消息时整个人又愣了一下。
他的心中升起一种不太好的预感，然后点开了微博。
那条动态写着一些暧昧的话语，再加上了两张两人手拉手的配图。
许业程整个人都愣住了。
自己的前女友这么快就找了另一个对象！？
这也太快了吧！？许业程难以置信地点开了那两张图片，图片中是两个人手拉手的配图。
什么情况啊，季清影不是刚跟自己分手不到一个星期吗？
许业程往下拉动态，下面还有好多人评论各种各样的祝福。
“恭喜清影拿下何神！！”
“99~”
许业程百思不得其解。
当初两个人在一起的时候，季清影就跟许业程说过不要公开两个人的恋情，季清影私下和许业程相处的很愉快，许业程也觉得季清影是一个很聪明知性的女生。
但两人相处了一个月以后，季清影的态度忽然就变得很冷淡，最终两人和平分手......
许业程看了眼评论区，
“院花和院草我狠狠的嗑了。”
许业程看到这句话又是一愣。
姓何，看来是他的好室友何潇寒？？
许业程顿时就觉得心中一阵悲痛。
坏消息，自己谈了一个月的院花女朋友跑了一个星期就找对象了，对象是刷新他三观的渣男。
许业程的脸色一沉。
nnd，季清影那么单纯的女孩子，肯定是被何潇寒给骗了，身为室友的他打心底清楚，一个月换了六个女朋友的何潇寒到底是什么货色。
成年人的世界都暧昧。
但是一个月换了六个女朋友，小说都不敢这么写吧！？
许业程一咬牙，可是他又该怎么告诉季清影这件事情，季清影说过，分手以后就不要来找她了，彼此不要再干涉对方的生活。
可恶啊......
许业程正思绪着，眼皮子忽然就变得沉重了起来，眼前的一切开始模糊，困意顿时就像是潮水一般涌了上来。
——
new book,ball support,Crab crab
第二章 问题不大 2
许业程猛地睁开眼睛，然后一脸懵逼地坐起身子。
他刚刚是睡着了吗！？
许业程看了一眼在手边亮着屏幕的手机，心中又是一阵诧异。
但紧接着，一种强烈的疲惫感涌了上来，
许业程顿时就觉得全身的力气好像被抽空了一样，右臂传来了什么东西剥落下来的感觉，他愣了一下，扭头望向自己的右手，一张柔软的肉色的东西落在了床上。
许业程一阵懵逼，伸手捡起了那张看起来像是面膜一样的东西。
许业程把那张东西摊开，看起来确实跟面膜一模一样，但是材质更加柔软，摸起来是一种类似于乳胶的材质。
他又看了看自己的手臂，昨天那一团黑乎乎的东西吸附住的地方，现在看起来只是有点发红。
这玩意儿就是昨晚黏在自己手上的东西？
但是昨天晚上不是烧焦了么，怎么今天就完好如初了？
许业程越想越不对劲，怎么这么玄乎呢。
先是莫名其妙爆炸，然后呢有个东西黏在了他手上，怎么也拽不下来，结果第二天早上起来，就发现那一坨黑乎乎的东西居然是......
一张面具？
许业程掐了一下自己的脸，传来了一阵很真实的疼痛感。
不是梦。
许业程看了眼手上的那张面具，又接着翻看了一会儿。
除了材质也没有什么特别的。
但是他有一种预感，这东西应该不一般。
许业程又扯了扯，发现这东西没有那么容易被扯断。
戴上试试看？
虽然看着很普通，但是这么玄乎的来历，应该注定了这东西不简单。
许业程把那张面具贴到了自己的脸上，一阵冰凉的触感，就像是在敷面膜一样，他的脸上立马就传来了一阵被吸附的感觉，许业程一怔，心中立马就闪过了一阵不安。
但是脸上传来的触感突然就消失了。
“诶！？怎么......”许业程伸手摸了摸自己的脸，他的脸庞能够清晰地感觉到自己指尖传来的触感，一点也没有那种，有什么东西黏在自己脸上的感觉。
这是什么啊！？
许业程从床上下来，宿舍是上床下桌的类型，爬梯子的时候脚滑了一下，许业程差点从上面栽下来。
他的心里有一种不好的预感。
许业程慌慌张张地跑进了厕所里，进去的时候发现没有开灯，又重新折出来把灯打开。
许业程看到镜子里的自己的时候，整个人都愣住了。
镜子里的那个人，那张脸，活脱脱就是一水灵的妹子啊！
大眼睛小嘴，灵气的双眸，白皙的皮肤，许业程直接看呆了。
他微微俯下身子，把脸凑近了一点点。
“卧槽.......”许业程呆呆地看着镜子里的自己，开口说道。“这也太夸张了吧？”
许业程左看看右看看，怎么看都觉得这张脸是货真价实的。
唯一美中不足的就是，他的发型还是跟原来一样，看着就很别扭。
虽然许业程算不上很壮硕吧，但是一看就知道是男生的身形，顶着这张那么漂亮的脸蛋，属实是有点大只了......
冲击感很强......
许业程愣了半天才缓过来。
不对啊，这东西的作用就这样？让他顶着一张那么嫩的样子？
虽然说能够有这样的效果已经很逆天了，但总觉得少了几分炫酷的味道。
许业程伸手捏了捏自己的脸，细腻柔软的触感从指尖传来。
真的是女孩子的脸......
之前跟季清影在一块的时候，手都没有牵过几次，更别说捏脸亲嘴什么的了。
许业程忽然就在心中一阵感慨。
他跟季清影在一起一个月似乎什么都没干，反观他的那个风流的何潇寒，才交女朋友一个星期，女方就抛出橄榄枝要做一些大人该做的事情了。
他突然觉得自己血亏啊。
如果上天能给他再来一次的机会，他一定把季清影强势壁咚，然后一顿乱吻......
许业程一想到那个画面，不禁有点热血沸腾，但紧接着立马就是一阵失落。
他知道自己干不出来那样的事情的，他就是个怂包。
许业程的神情顿时就变得失落了些许。
他无奈地叹了口气，又扯了扯脸皮子，发现这东西逼真的不行，吸附地还挺紧实，脸上传来的痛感也让他自己难以分辨。
不过这东西......要怎么弄下来啊！？
许业程忽然就想到了这个很严重的问题。
他伸手摸了摸脸，并没有那种他想象的，不平整的地方，许业程接着往下摸，在某一个交界处，那种细腻的触感在某个边界忽然消失了。
“业程！快来开下门！”
在这时，一阵敲门声忽然传了出来，许业程一阵慌张。
完了，他的室友回来了。
镜子中那张绝美的脸上流露出了些许慌乱，许业程的双手都开始颤抖起来。
“宝贝程，快开门啊，我手上有好多东西！！”门外的男生又叫唤了一句。
“等一下！”许业程回道，然后立马就加快了手上的动作。
该死，究竟在哪里啊，这东西到底该怎么弄下来。
许业程伸手摸向自己的脖颈，却还是什么异常都没有发现。
该不会他只能保持这幅样子了吧！？
许业程的脸色一僵。
完蛋了，他原本就晦暗不明的人生，要就此毁于一旦了......
“许业程！你小子是不是在导啊，md这么磨磨唧唧的。快点啊，我快不行了.......”
他的脸上忽然就传来了一阵那种冰凉的触感，那张面具就从他的脸上剥落下来。
许业程有点懵逼地看了看手上的面具，门外又传来了一阵敲门声，许业程赶紧把面具塞进了口袋里，过去把门打开。
一个皮肤黝黑的男生搬着一个纸箱子，摇摇晃晃地走进来，然后把纸箱扔在了地上，发出了巨大的声响。
他抬起手抹了一把汗。
“你到底在里面搞什么啊？我都在外面叫了半天了，你现在才开门，是不是在里面偷偷藏了个女人？”那个男生看了眼许业程，气喘吁吁地问道。
许业程略带怪异地看了他一眼，然后略带讽刺地笑了一声，“要是偷藏女人，也不会给你开门了。”
“也是，你这怂包也干不出来这样的事。”
第三章 我的室友眉清目秀？ 1
“主要是没钱.......”许业程一脸无奈的说道，“要不然我肯定活得比现在滋润啊。”
郑文轩拍了拍许业程的肩膀，然后重重的叹了口气。
“男人就是要这样，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身......才能在沉默中爆发，把到更好的妹。”
许业程的脸色顿时就变得怪异了起来。
“大白天的能不能别瞎讲这些乱七八糟的。”许业程听得想笑。
“话糙理不糙，咱这些长得不帅的，就是要有钱有内涵。”郑文轩又叹了口气。
许业程看了眼时间，早上九点钟。
“话说，你怎么今天就回来了？”许业程说着走到自己的桌边拿起了牙刷。
“想你了。”郑文轩风骚的一笑，说道。
“南通滚啊。”许业程一脸嫌弃地说道，然后给牙刷挤上了牙膏，“话说，你买的那么一箱东西，到底是什么啊？”许业程说着，目光落在了他搬进来的那个纸箱上。
“大人的事情小孩少管。”郑文轩摆了摆手，说道。
“笑死了，之前我给你带早饭你还不是追着我叫爸爸。”许业程笑了一声。
“那是有既得利益的情况下，我确实可以勉强认你做我爸。”郑文轩说着，翻看了一下包裹，然后抬起头望向许业程。“美工刀借一下。”
“叫爹。”
“爹！”
“真乖~不愧是我的好大儿。”许业程的神色流露出些许得意，他又走到了桌前拉开右手边的抽屉，然后把美工刀拿出来递给蹲在地上的郑文轩，然后就扭头走进了浴室里。
许业程站在了洗漱台前，望着镜子里的自己，又是那张长着些许痘痘的脸，许业程的五官其实不难看，但是嘴唇偏厚，鼻子也有些扁平，属于那种没有什么特点的面相。
加上许业程经常熬夜，跟季清影分手以后也疏于打理自己，原本还算干净的脸庞，颜值也拉低了几分。
为什么刚才面具忽然就脱落了呢？
这个面具到底是什么来头？
他无法想象，在这个世界上，居然会有那么超自然的存在啊。
许业程觉得一切好像都变得诡异了起来。
但是......他确实得到了这么一个能够改变自己容貌的东西。
不过许业程暂时还不知道东西这个东西能拿来干什么。
感觉这东西除了让他进化成女装大佬好像也没什么其他的用处了啊。
留着吧，虽然他现在不知道这东西到底有没有用，但总会有.......能用到这个东西的莫名其妙的时候吧。
许业程听着外面郑文轩拆快递发出来的声响，把嘴里的牙膏沫漱干净，然后走出了浴室，就看到郑文轩刚好打开了快递盒。
许业程好奇地凑过去看了一眼，却看到一团肉色的东西，还有看着像是假发的一团......
“卧槽！！”后知后觉的郑文轩赶紧盖上了快递盒。
他抬起头，就看到一脸奸笑的许业程。
“轩啊，没想到你居然买女装穿？玩的有够变态的啊。”
郑文轩的脸色一黑，“你才穿女装，这才不是女装啊，我他妈一个糙大汉穿女装！？”
许业程拍了拍郑文轩的肩膀，一副很能理解的样子，“没关系，谁没有点特殊癖好呢？”
郑文轩反倒是笑了一声，“我给你穿黑丝，要不要？”
许业程没想到郑文轩真的那么辩太。
他情不自禁地在脑海里脑补了一下那个画面。
许业程是属于那种比较瘦削的类型，而郑文轩就比他要壮实很多，身高也比他高了一点点。
一想到一百三十多斤的郑文轩，那双粗壮的腿上缠上黑丝......
致命诱惑。
许业程顿时就起了一身鸡皮疙瘩。
“太哲学了，还是算了吧。”
郑文轩也点了点头，“还不如看你穿呢。”
许业程的脸色又变得怪异了起来。
“我也是个糙汉子。”许业程有点无语地说道。
“得了吧，你这小腿细的，你把头给蒙上，我应该能欣赏欣赏。”
“不看我的脸就能有感觉是吧，你是真的恶心啊。”许业程的脸色顿时就开始变得嫌弃了起来。
“这是对你的肯定，你懂个屁啊。”郑文轩也是一脸嫌弃地说道。
“所以你这里面到底是啥，我还是觉得是女装。”
郑文轩皱起眉头，“都说了是大人的东西。”
“那我就把你偷偷买女装的故事四处散播。”许业程坏笑了一下说道。
“好，我告诉你，你可别泄露了秘密啊。”
许业程拍了拍胸膛，“这是肯定不会滴，你要相信我的人品。”
郑文轩的脸色顿时就变得有点尴尬起来，他打开快递盒子，然后把那个“大人的玩意儿”从里面拉出来。
许业程直接被那个东西吓了一跳。
“卧槽！”许业程惊呼了一声，整个人往后退了一步，然后撞到了身后的椅子，他赶忙抚住椅子，差点一下坐在了地上。
郑文轩看许业程这么夸张的样子，忍不住笑出了声。
“至于吗......”他的语气流露出了些许无奈。
许业程定睛一看，才明白过来那到底是什么东西。
“......你的充气女朋友？”许业程愣了半天，问了一句。
“有种东西叫看破不说破！”郑文轩说着，又把他的“女朋友”塞了回去，“现在你知道了吧！你要是赶说出去，我就把你摁在床上让你穿女仆装。”
许业程听的一愣一愣的。
“你这个威胁是什么鬼啊。”许业程吐槽了一句，“我肯定不会说出去的，你放心。”
郑文轩一脸淡定地把快递盒子收进了储物柜里。
“为什么不吹起来看看呢。”许业程站稳了身子，说道。
“吹个鸡头！羞耻死了。”郑文轩骂骂咧咧地站起身。
“你居然也知道羞耻，”许业程又怼了一句，“可是你为什么要寄到学校来。”
“我寄错地址了，”郑文轩无奈耸肩，“要不然我也不会那么早就赶过来。”
“原来如此。”许业程点了点头，充气女朋友这种东西嘛，他能理解，非常能理解。
他走到桌子前抽了一张洗脸巾，然后重新回到了浴室里。
郑文轩看到地上落着一张面具一样的东西，眼前顿时一亮，然后伸手把他捡了起来。　　
第四章 我的室友眉清目秀？ 2
许业程洗完脸出来，看到郑文轩拿着那张面具就往脸上贴。
许业程整个人都是一愣，这不是.......
许业程把手伸向自己的口袋，发现自己的口袋空空如也。
他手上的就是.......
“别！”
他惊呼了一声，郑文轩已经把面具贴到了脸上，然后还用手捋平了两下子。
郑文轩听到许业程的惊呼声，整个人都是一愣，他把面具从脸上拿下来，然后在许业程面前晃了晃，“这是个啥？是你的吗？”
许业程整个人都愣在了原地。
他想象的画面并没有发生啊.......
许业程走上前把他手里的面具拿回来，“是我的。”他一边说着，一边把面具揣进了兜里。
郑文轩倒是开始疑惑起来，“你买这东西干什么？感觉也不是什么正常的东西啊。”他说着，脸上露出了坏笑，“我看有特殊癖好的人是你吧！那玩意儿是拿来干什么的？”
“呃.....”许业程愣了一下，“一种新型的面膜而已，什么特殊癖好。”他特意一脸淡定地说道。
“是吗......”郑文轩倒是开始摸不着头脑，“可是这玩意儿干干的，要怎么用啊？”
许业程的大脑飞速运转，“就涂精华液，然后敷在脸上，就行了。”
郑文轩一副恍然大悟的样子，“果然你是个精致的猪猪男孩。”
许业程觉得郑文轩嘴里吐出这样的叠词，哲学意味满满。“得了吧，哪里精致了。”
郑文轩望向许业程的脸庞，“你这脸上痘痘怎么这么多，”他说着，又摸了摸自己的脸庞，“你看我都不长痘。”
“最近是没怎么注意啦，懒癌犯了。”许业程笑了一声，毫不客气地回怼道，“就算你不长痘，也是我帅一点。”
“少特喵自恋。”郑文轩说着，对着许业程的肩膀来了一巴掌。
“这是事实。”许业程说着，又走回到了浴室里，心中还是对刚才的一幕产生了怀疑。
“为父不跟你争。”郑文轩没好气地说道，十分大度地没有跟许业程接着拌嘴。
许业程轻哼了一声，然后走到了浴室里，反手把门给锁上，然后从兜里拿出了那张面具。
什么情况，按理来说，像是郑文轩那样粘在脸上的话，样貌应该会改变才对啊。
许业程把那张面具摊开，手上依旧是那种柔软的触感。
难道失效了？
那前面发生的一切又该怎么解释啊？
这东西到底是什么来头？
许业程的眉头紧锁了起来，他又翻看了一下手上的面具，并没有发现什么异样。
再戴上一下试试看？
许业程很快就散去了这个想法。
要是摘不下来就糟糕了。
许业程举起了那张面具，对着头顶的灯泡，面具虽然有点厚，但是透光性确实很好。
到底是个什么材质的呢......
许业程这么想着，脚踝忽然就传来了一阵剧痛，他的手一抖，面具也落了下来。
他下意识地望向下身，同时收了下脚，就看到一条黑黑长长的蜈蚣落在了地上，然后扭动了两下。
许业程一惊，在那条蜈蚣扭动着身子要爬开的时候，抬起脚一脚踩了下去，还挪动了两下，许业程甚至还听到了几声清脆的响声。
他挪开脚，看到死无全尸的蜈蚣以后，这才松了口气。
什么鬼......
许业程重重地喘着气，感觉自己的心脏都快要跳了出来，脚踝处传来了一阵阵剧烈的疼痛，他的全身都在发抖。
“怎么了？”外面传来了郑文轩的声音，语气里还带着几分担忧。
“没事，给蜈蚣咬了一口......”许业程深吸了口气吐出来，然后说道。
“卧槽！？你拉屎给蜈蚣咬了？”郑文轩的声音又带上了几分关切。
许业程也知道郑文轩确实是在关心自己，他也对这样的关心表示很感动。
“臭啥比，我没在拉屎，神经病啊。”
“那你快出来，我帮你处理一下伤口？”郑文轩接着说了一句。
许业程看着脚踝渗出了一点点血液的伤口，心中顿生一阵烦躁。他伸手刚要打开门锁，就忽然想起了什么。
他的面具呢！？
许业程回想起刚才的一切，心中顿时就升起了一种不太好的预感，他望向镜子里的自己，然后整个人又愣住了。
镜子里的那张脸，又变成了女生的模样.......
好消息，面具还能用，变出来的这张脸观感良好，可以对着......咳咳咳。
坏消息，不知道怎么摘下来了......
完了啊！！这他该怎么办！？
许业程又开始慌张了起来，身体也因为刚才发生的一切，肾上腺素飙升，导致他现在整个人都有一种飘飘的感觉。
冷静！仔细回想一下面具脱落的时候有没有发生什么特别的事情......
许业程深吸了口气，试图回忆起有关的细节。
他把手放在了下唇瓣上，指尖传来的那种细腻的触感，又一次扰乱了他的思绪。
“宝贝程！你怎么样了？快出来啊，该不会是出什么事情了吧？”郑文轩又拍了拍厕所门。
“我没事！”许业程有点慌乱地应了一声。
不行，得想个办法把他支开......
“轩，帮我去医务室买条药膏呗，”许业程思绪了一会儿说道，“你就说我被蜈蚣咬了。快去！”
“你先出来啊，我帮你看看伤口。”
这个时候那么关心他干嘛啊.......
许业程深吸了口气。
“我.......我在上厕所。”
郑文轩：？
“你给蜈蚣咬了，还他妈淡定的拉屎？”郑文轩的语气顿时就变得有点无语。
“我......我拉肚子。”许业程说着，脸色有点发红。
太特么羞耻了啊！
“行吧......那我去了，宝贝程你要挺住。”郑文轩的语气变得坚定了起来。
许业程暗暗地松了口气，听着外面的脚步声渐弱，保险起见又稍微地等了一下子。
他望向镜子里的自己，依旧是那副绝美的面庞，但那张脸现在却变得毫无血色，原本粉润的唇瓣，也有点发白，就连额头和鼻尖上也冒出了些许冷汗。
太真实了吧......
许业程又在心里惊叹道，他小心翼翼地开了一条门缝，却在那一刻对上了郑文轩的双眸。
“嘭！”
许业程吓了一跳，立马把门给关上，然后麻利地上锁。
该死，怎么没走啊！
“业程你......”
“我......我又肚子疼了！”许业程喊道。
郑文轩一阵懵逼，刚才从门缝里看到许业程的时候，那双眼睛怎么这么水灵呢？
————
今天身体有点不舒服，更新稍微晚了一点~
第五章 我的室友眉清目秀？ 3
郑文轩也是有点想不明白......
刚刚从门缝里看到许业程的眼睛，确实跟之前看着不太一样啊.....
虽然是一闪而过，但郑文轩还是觉得不对劲。
“你为什么还不去啊？”许业程又在里面出声道。
“医务室今天不开门啊，我拿身份证去外面给你买。”郑文轩回道。
“快去！”许业程接着催促了一声。
“等我回来。”郑文轩说着，拿上了身份证出了寝室门。
他走在路上，脑海中还是那双一闪而过的双眸。
完了，肯定是他单身太久了，看许业程都眉清目秀的了。
赶紧找个对象，要不然他真的会怀疑自己的性取向了。
郑文轩这么想着，步伐又加快了几分。
许业程拍了拍厕所门，小声的问道：“轩，你还在吗？”
他又等了一会儿，确定外面没有声音了以后，才小心翼翼地打开门，寝室里确实空荡荡的，许业程这才松了口气，然后从厕所里面钻了出来。
看郑文轩这样的反应，应该没有发现什么吧？
许业程这么想着，顿时就觉得有点心虚。
得到了这么个可以改变容貌的逆天玩意儿，他却不知道该怎么用，为什么没有说明书什么的呢，还是莫名其妙地落在他手上的。
现在该怎么办.......
许业程又是一阵为难，又开始回忆起刚刚面具脱落的时候发生的事情......
也没什么特别的地方啊。
许业程思来想去半天，也没想出个结果来，反倒是脚踝传来的疼痛又加重了几分。
他简单的处理了一下伤口，然后又接着开始回忆。
“难道是到了时间自动脱落？”许业程自言自语道，可是他刚才戴上去的时候也没那么久啊，按理来说，到现在就应该脱落下来了啊。
许业程揉了揉太阳穴，指尖传来皮肤细腻的触感，又让他的心中一阵复杂。
他一脸为难地望向四周，试图寻找一些有用的东西。
许业程看到了散落在地板上的胶带，是郑文轩拆快递的时候弄在地上的。
要不......用刀划个口子？
许业程那么想着，拉开了抽屉拿出了美工刀，他盯着它看了一会儿，然后伸手揪了揪脸蛋，软乎乎的触感，让许业程的心情又开始变得微妙了几分。
他把刀片推出来，然后慢慢地靠近自己的脸庞，却在快要碰到的时候停住了。
他其实有点怕疼......
许业程无奈地叹了口气，然后放弃了这个想法。
这个时候，手机忽然响了起来。
许业程一怔，看着来电显示上的陌生号码，放下了手上的美工刀，然后按下了接通。
“喂，请问是许业程先生吗？”电话那头传来了一道男声。
他话音刚落，许业程的脸上立马就传来了一阵凉凉的触感，面具就这样从他的脸上剥落了下来，然后啪的一声落在了地上。
许业程整个人都愣住了。
掉下来了？
许业程弯下腰把面具捡起来。
“喂？你好？”电话里的那个男子的语气开始变得有点疑惑起来。
“啊，是我。”许业程连忙回了一句，“怎么了？”
“你的快递，放驿站了。”
“噢，好。谢谢了。”许业程回道。
电话挂断了以后，许业程盯着手上的面具，然后又是一阵发愣。
刚才面具脱落好像是.......
因为有人叫了自己的全名？
许业程又是一阵奇怪。
试试看？
许业程这么想着，又把面具贴到了脸上，然后打了个电话给郑文轩。
“喂，咋了，要不行了？”
许业程深吸了口气，说道，“没，轩，你叫我一声全名。”
郑文轩的那边传出了些许杂音，“啊？你脑子抽了啊？”
“少废话，让你叫你就叫。”许业程的语气听起来有点不耐烦。
“许业程......”郑文轩的语气带上了些许无奈。
许业程的整个脸都皱了起来。
怎么感觉gay里gay气的......
但是下一秒，脸上的面具果然脱落了下来。许业程顿时就面露喜悦。
“所以是有什么事情吗。”郑文轩有点无语地问了一句。
“没事，你到了吗？”许业程问道。
“在回来了。”郑文轩说道。
“好。”
许业程这才坐了下来，心中顿时就觉得有点舒坦起来了。
这东西的用法他也摸清了。
那有没有什么特别的用法呢？
脚踝这时候又传来了一阵剧烈的疼痛。
许业程深吸了口气，又埋下头看了眼自己的伤口，那种疼痛的感觉逐渐变得尖锐了起来。
他望着自己手里的面具，神色却流露出了几分无奈。
就只能改变自己的样貌，声音，身形，发型什么都没有变......
要靠这个东西搞钱的话，可能只能在互联网上干些事情吧......
立个女装大佬的人设然后流量变现？可是在寝室里也搞不出那么多花样啊。
许业程又是一阵为难。
好像目前看来这东西确实有点鸡肋啊。
这时候寝室门忽然被推开，许业程一惊，下意识地把面具揣进了口袋里。
郑文轩提着个小袋子走了进来，然后递给了许业程。
“喏，买了条药膏给你，三十块钱。”郑文轩说道。
“谢了。”许业程说着，掏出手机给郑文轩转了三十。
“对了，我出校门的时候看到有一段路段被警察围起来了。”郑文轩说着，开始收拾起书架和自己的桌子。“听说是上面有个住户家里煤气罐炸掉了。”
许业程拿出药膏，俯下身子处理伤口，听到郑文轩的话语时愣了一下，“嘉园便利店出来那个路口吗？”
“是的吧......”郑文轩说道，“户主重度烧伤，但没什么大问题，至少人没嘎。”
难道这个面具就是......那个户主的东西？许业程这么想着，又接着问了一句，“那个户主是谁啊？”
“不知道，我也只是听说而已啦，从别的群里看来的。”
“这样啊。”许业程若有所思地说道。
“怎么了？”
“没事。”许业程又应了一声，然后从椅子上站了起来，“我去吃个早饭，有点饿。”
他说完，推门出去了。
“等一下！”
许业程又是疑惑地转过了身望向他，“啥事？”
第六章 我的室友眉清目秀? 4
“宝贝程，我有一个小小的请求。”郑文轩望着许业程的脸看了一会儿，说道。
“什么事？”许业程一脸懵逼地望着他，回道。
郑文轩走到了许业程的面前，然后用手挡住了他的鼻子和嘴巴，郑文轩看着他的眼睛，神情又开始变得有点疑惑起来。
“怎么了这是……”许业程也是摸不着头脑。
“没啥。”郑文轩把手放了下来，“刚刚看你眼睛感觉挺水灵的，现在看就是反倒没有刚才那样的感觉。”
许业程的心里一慌。
果然还是发现了什么吗……
但他还是很淡定地笑了一下，“该不会你真是南通？我看你是冲多了，对我都产生了幻觉。”
郑文轩听到许业程这么一说，面色也是立马变得凝重起来。
“我才不是南通。”郑文轩叹了口气，“看来频率还是太高了吗？算了，开始戒，真正的男人不能被欲望击溃。”
许业程听得又是一笑。他伸手拍了拍郑文轩的肩膀，“加油，祝你这次能比四天长。”
郑文轩切了一声，“我这次是认真的。”
许业程还是笑着没回话，转身走了出去。
说起来，郑文轩会叫许业程“宝贝程”这样gaygay的称呼，还是源自于大一一次寝室集体开黑。
那时候大家都彼此熟悉地差不多了。
许业程的游戏ID是“卑鄙の程”。
他的游戏技术算不上很顶尖，但还是勉强爬到了跟室友一样的分段，原因就是许业程的打法实在过于老六，郑文轩看了都觉得许业程名副其实。
一次班级团建打内战的时候，郑文轩跟许业程对线，被他的打法恶心到吐了。
然后郑文轩就开始称许业程为“卑鄙程”。
刚开始的画风很正常，随着彼此熟络以后，郑文轩叫着叫着就变成“宝贝程”了。
许业程最初听到这个称呼恶心的不行。
但郑文轩似乎很中意这个称呼，说它听起来亲切感十足，也就一直厚着脸皮叫了。
许业程渐渐麻木，郑文轩不在别人面前这样喊他，在寝室里乱叫，他还是能接受的。
今天下午就要开始上班了，相比晚班，许业程还是更喜欢下午的班，虽然下午的工作比较繁忙一点，不过有一点好的是下午就算有情侣，也不会在店里卿卿我我的。
许业程这么想着，走到了学校食堂，才发现早餐窗口早就已经关上了。
他又是无奈地叹了口气，总感觉身体说不上来的疲惫，被蜈蚣咬到的地方，就算是上了药膏，也还是传来一阵又一阵的疼痛。
他走到校园内的便利店随便买了两个包子充饥。
时间很快就到了上班的点，许业程在寝室里稍微休整了一下，就拿上了身份证刷出了校门。
便利店这份工作薪资其实有点低，许业程打算换一份工作，不过还是先干完这个假期好了。
最近家庭的关系其实有点紧张。
许业程的家境算不上很好，也是爸爸一个人在外打拼，家里除了他还有一个妹妹。
每次家里给许业程生活费的时候，都是问许业程要多少钱。
许业程其实也不好意思多要一点，也就每个月一千块钱。
最近要生活费的时候，许妈总会告诉许业程要省着点花。
虽然他妈妈没有明说，许业程还是知道，家里最近的状况不是很乐观，不过许业程不想关心这些东西，他自己为了活的稍微舒心一点，每天都这样打拼。
爷爷的身体也不太好，每个月的医药费也要去不少的钱。
许业程走过了那个路口，然后又望向了那栋楼，果然有一户人家的墙壁已经变得黑乎乎的了。
他走进了那家便利店，换上了工作服，然后站到了收银台前。
繁忙的工作就这么开始了。
许业程接过了客人递过来的东西，扫码结账，然后再装进袋子里，动作很是娴熟。
两点到三点钟基本不会有什么人，便利店一靠近饭点，就会立马变得水泄不通起来。
许业程长出了口气，看着又一次清闲下来的便利，心中忽然生出了一种失落感。
下一秒门口突然就出现了一对情侣，许业程收起目光，却在注意到那名女生熟悉的面孔时，整个人都愣了一下。
季清影在看到许业程的时候，也是愣了一下，然后看向一旁的何潇寒，有点要往外走的意思。
旁边那个男生留着微分的长碎盖，发丝有些许凌乱，但看着却有一种淡雅与随性。
何潇寒的长相很标致，少年感满满，白净的皮肤，浓密的眉毛，高鼻梁，眉宇间却又流露出些许英气与冷漠，第一眼望去的少年感似乎又带上了几分别样的沉稳。
被季清影拉住手的何潇寒微微一怔，目光随即就朝许业程看过来。
许业程对上了何潇寒的目光，发现对方的脸上带着一种似笑非笑的表情，然后扭头跟一旁的季清影说了什么，季清影的脑袋垂了下来，就被何潇寒拉着手带到了店里。
许业程在看到季清影的时候，心中又会涌起一阵失落。
他对他与季清影之间的情感有过期待，但许业程觉得自己可能有点自作多情，当初他也说过一些波澜壮阔的话语。
他甚至觉得是自己不够好，没法给季清影想要的。
何潇寒跟季清影手拉着手来到了收银台，许业程的动作顿时就变得有点僵硬了起来，他没敢抬头看季清影，但低着头，就能看到他们彼此牵在一起的双手。
“是你啊，业程，真巧，原来你在这里上班。”何潇寒开口说道，他的声音一点也不比长相差，低沉里带着些许清透，还有如沐春风般的温柔。
当初许业程刚跟何潇寒认识的时候，确实觉得这哥们长得俊，声音也好听。
但知道了何潇寒的底细以后，他对这个人的印象顿时就没那么好了。
“是啊，好巧。”许业程也应道。
“介绍一下，这是我女朋友，季清影，咱院院花，你应该知道的吧。”何潇寒接着说道，然后又看向季清影，“这位是我的室友，许业程。”
——
有点事情，更新地晚了一点。
第七章 女装也是种战略…… 1
许业程微微一怔，然后露出了一个有点僵硬的笑容，对着季清影笑道：“你好啊。”
“你好.......”季清影也是神色僵硬地回了一句。
许业程此时心中万马奔腾。
昨天上晚班看情侣秀恩爱，今天上早班撞见了自己的前女友，还是被他的室友介绍认识的。
太特么生草了啊。
何潇寒的眼底带上了些许狡黠，两个人之间的尴尬他自然是能够察觉到。
“业程，帮我拿包烟，要中华。”何潇寒接着说道。
“好。”许业程顿了一下才回道，然后有点心不在焉地从玻璃柜里拿出了一包烟给何潇寒。
何潇寒接了过来，然后又从旁边拿了个火机。
季清影微微低着头，何潇寒这时候晃了晃季清影的手，然后俯下身子，把脸稍微凑近了一点，“你怎么不阻止我抽烟了？”
季清影的神情顿时就又变得尴尬了几分。“偶尔抽一次也没什么。”
何潇寒笑了一声，声音忽然变得温柔又关切：“怎么了？有什么急事要回去吗？干嘛一直低着头？”
“没事......”季清影轻声应道。
何潇寒顺着季清影的目光，伸手拿了一盒“超薄款”的用品，然后递给了许业程。
“不用害羞，这也是正常需求。”何潇寒压低了声音，用只有她能够听到的声音说道。
许业程默默地看着两人的互动，看到何潇寒凑到了季清影的耳边说话，又把那一盒东西递了上来，心中不禁升起了一阵复杂的情绪。
季清影果然要被这家伙糟蹋了吗.......
季清影的面加此时变得绯红了起来，许业程瞥了一眼何潇寒的脸庞，眸中又流露出了些许痛苦。
她知道这家伙的底细吗.......
许业程这么想着，心中又浮出了一种强烈的无力感。
他什么也做不了。
季清影现在已经跟他撇清了关系了，他要是再管她，肯定会被她讨厌的吧。
可是他真的被法看着季清影就这样被他给糟蹋啊。
许业程咬紧了嘴唇。
这家伙还真是不要脸啊。
许业程这么想着，又看了一眼何潇寒，心底又浮现出了些许嫉妒。
何潇寒长得帅他当然也承认。
不过他真的觉得长得帅没什么了不起的，至少不能够成为乱来的理由。
但跟许业程比起来，何潇寒确实更有乱来的资本。
季清影跟他在一起，应该也是被他这一副和善外表给欺骗了吧。
但他好像确实得到了自己貌似得不到的东西，而且他也能感觉到，季清影跟何潇寒相处的模式，跟他们俩在一起的时候完全不同。
两人的关系中是许业程向着季清影，而从刚才季清影的表现来看，倒是季清影向着何潇寒的意思多一点。
许业程接过了那盒东西，然后扫码结了帐，装进了一个塑料袋子里，递给了何潇寒。
“喏，拿来吧。”何潇寒说着，示意一旁的季清影接过来。
许业程看到季清影的脸上又是一阵犹豫，但还是很听话地伸手接过了许业程手上的袋子。
季清影和许业程的手也因此触碰了一下。
“走吧。”何潇寒说道，然后又望向了一旁的许业程，很客气地说道：“谢了程兄，什么时候带上季清影跟你吃个饭。”
“不用不用。”许业程僵硬地笑着，连忙拒绝道。
“不用跟我客气，那我们就先走了，下次见。”何潇寒也是一脸和善的笑容，然后又慢慢地牵起了季清影的手。
许业程看着他们俩十指相扣，心中又是一阵嫉妒还有些许不甘。
算了吧，别自讨没趣了。
许业程这么想着，压下了心中想要跟季清影交流的冲动，还有对何潇寒的不爽。
他默默地叹了口气，迎来了下一个顾客。
另一边，何潇寒跟季清影手拉着手走在街头。
“何潇寒，你能不能别在大庭广众之下挑那东西啊？”
“只有我好室友啊，又不是大庭广众。”何潇寒倒是一副不太在意的样子。
“但是有外人真的很丢脸，你能不能考虑下我的感受啊？”季清影的面容顿时就带上了些许怒意。
“你在别人眼里真没那么重要，你跟他又没关系。”何潇寒说着，摸出了那包烟。
“你觉得我想听这个嘛？”
“我错了，宝贝，我让你丢面子了。”何潇寒揽过她的肩膀，然后把嘴贴到了她的耳旁，声音低迷又性感，“今天晚上我是你的，你想带去哪都可以。”
季清影的脸庞顿时就有点发红。
“那你下次不要这样了啊。”
她的语气也顿时就软了几分。
“不会的。”何潇寒温和地笑着，望着季清影的视线里，却带上了些许轻蔑。
他用嘴含住一根香烟，季清影看他拿出打火机，却又有几分要制止的意思。
“抽根烟反省一下。”何潇寒说着，把剩下的一包烟都交到了她手里，“就一根。”
季清影看他那么服帖的样子，只是悻悻地收起了那包香烟。
“戒烟这种东西要循序渐进。”
何潇寒又说了一句。
“啪”的一声，火苗窜了出来，香烟被点燃，白色的烟雾缭绕在他修长的指尖，烟草的味道清冽，他的神情带上了几分释然，烟雾从他的鼻腔流出，慢慢爬上了脸庞，他的眉宇也带上了几分朦胧的意味。
好不容易又熬到了下班的时间，许业程吃了个饭，接着回到寝室里刷网课。
郑文轩的生活远比不上许业程多姿多彩，他是典型的摆烂大学生。
许业程打开门，看了一眼躺在床上的郑文轩，然后在自己的桌前坐下来。
郑文轩看许业程回来，立马像是一条将死的鱼一样从床上挺起来。
“我的程~你在便利店兼职一个小时多少钱？”
“十五块钱一个小时。”许业程一边说着，打开了电脑。
“卧槽，那我看到的外面的一个店开价是真的高啊。”
“啊？多少钱？”许业程听他这么一说，顿时就来了兴趣。
“一个小时二十三到三十。”郑文轩看许业程的脸顿时就亮了起来，脸上也露出了笑容。
“真的？”
“但是只招妹子。”郑文轩话音刚落，许业程脸色一下就沉了下来。
.......不过过了一会儿又亮了起来。
第八章 女装也是一种战略…… 2
“不是，你这是什么表情，你兴奋个什么劲啊。”郑文轩看许业程这副表情，忍不住吐槽一句。
“没没没，就是联想到了一些事情。”许业程接着说道，然后又扭头看向了电脑，一副不太在意的样子。“那家店是干什么的啊？”
郑文轩笑了一声，“我就知道你小子会好奇。”郑文轩说着清了清嗓子，然后接着说道，“人家那个是咖啡店，可有逼格了，估计是不会让我们这些寒酸的**丝进去的。”
“噢？”许业程的口中发出了疑惑的声音，听郑文轩这么一说，顿时就感兴趣起来了。
“别想啦，你这样子就算整容穿女装，我也能看出来你是个男的。”郑文轩说着，点开了游戏。
许业程一怔，自己心中的想法被郑文轩猜对了一小半。
他真觉得这家伙会有什么故事。
“你这思想怎么这么超前，莫非你以前干过这样的事情？”许业程反手调侃道。
“爷之前一不小心点进了一本耽美本子，男主女装去咖啡店打工，被另一个男主霸王硬上弓了。”郑文轩说着，又是叹了口气，“成人的世界水真深啊，还好老子退出来的快，要不然就看到付费内容了。”
许业程失笑，“你看了这么久才发现？”
“妈的那个狗比作者把受弱男主画的贼鸡儿好看，直到脱衣服之前，我都不知道他是男的啊。”郑文轩的声音提高了几分，“那个男主女装的样子简直是在我的xp上跳舞。”
许业程的脸上顿时就露出了别有深意的笑容，“承认吧，你就是南通。”
郑文轩并没有像是许业程想象的那样直接怼回去，而是很认真地沉思了一会儿，“其实讲真的，够好看我应该也是能勉强一下的。”
“你真棒。”许业程忍不住夸赞了一句。
“其实我也不太清楚，要是真的长得够像妹子，是男生应该也问题不大。”郑文轩的神情忽然就变得释然了起来。
“.......”
“不说了，宝贝程，干巴爹！”
“呕，少恶心我。”许业程一下就起了一身的鸡皮疙瘩。
只招女生吗......
许业程的面色一下就变得凝重了起来。
他手上的这个面具好像是有点用处了。
但是无奈效果实在是太鸡肋了啊。
许业程无奈地想着。
身形的问题先抛开不谈，声音还是原来的那样，就已经够致命了啊。
许业程想着想着，忽然就想到一个很严重的问题。
要是真的进去了的话，他是不是要穿女装？
卧槽，他一个大男人穿女装？
其实许业程主要是觉得太辣眼睛了.......
不过面具一戴，谁也不知道他是许业程，等到时候回家了搞套女装孤芳自赏。
自娱自乐他当然可以，不然他也真不知道这东西到底有什么用了。
就算不好看，他也是自己穿给自己看，并没有拿出去祸害众生。
好不容易有这样的东西，不体验一下真的是很难说的过去啊。
刷了两节慕课，其实就是一边挂着小破站一边挂着网课视频摸鱼，许业程为了你补心中的那种不安的感觉，还稍微记了记六级词汇。
然后就是紧张刺激的校园跑，许业程昨天上了晚班，所以今天要跑回两天的量。
每个学期八十公里，其实要是每天坚持跑的话，量并不算多，不过除了何潇寒会固定地每天跑两公里以外，其他三个人都是奉行能不跑则不跑的战略方针。
许业程不是很讨厌运动，大多时候不想跑步的原因是懒地从寝室里走到楼下的操场。
等到许业程跑完回来，郑文轩还是躺在床上摆烂。
他满是疲惫地在椅子上坐了下来，许业程的身体素质勉勉强强还说得过去，体测基本每个项目都有七十分左右的水准，但一次跑两天的量，对于他来说还是有点吃力的。
“对了，宝贝程，过几天我生日，咱们寝室出去聚聚，我请客。”郑文轩说道。
“没问题。”许业程喘了一会儿，一边说着，抹掉了额头上的汗水。
“帮你省了一顿饭钱。”郑文轩笑着说道。
许业程嗤笑了一声，虽然别人请吃饭的时候他确实是那么说的。
“那就谢谢你了。”许业程很真诚地说道。
“害，爸爸照顾下儿子是应该的。”郑文轩又接了一句。
“那你这个所谓的爹倒是给点钱花啊。”许业程又讥讽道，“你儿子都快给你养死了。”
“我也没钱，这个月我爸还没把生活费给我。”
“笑死。”许业程说着，打开电脑开始刷小破站。
等到休息地差不多了，许业程就从位子上站了起来，拿上换洗的衣服走进了浴室里。
不知道是不是因为被蜈蚣叮了一口，或者是因为太久没有运动，许业程觉得全身都好疲惫。
他洗完澡出来，把换下来的衣服放进了桶里。
实在是太累了，许业程打算明天再洗衣服。
可是等许业程躺到床上刷视频刷到快要睡觉了的时候，他才忽然想起来，自己明天有两班......
到时候一顿操作下来，明天晚上的许业程还是会选择摆烂。
许业程叹了口气，然后就听到了郑文轩沉稳的呼噜声。
睡着了？许业程皱起眉头，然后下了床，走到郑文轩的床边，看郑文轩的被子全被他卷在了腿上。
作为中国好室友的许业程自然是不能坐以待毙，他很贴心地把被子盖了回去。
热死他！
关心完他的好室友以后，许业程拖着疲惫的身体走进了浴室里，然后开始洗衣服。
他扒拉了一下换下来的衣服，发现面具还在裤子口袋里，他拿起了面具，然后懒懒的打了个哈欠，看了一眼被水弥漫的抬板，顿时就觉得有点嫌弃起来。
他扭头看了眼横在天花板的挂衣杆，然后把湿哒哒的面具给挂了上去。
许业程又接着搓衣服，转念一想，挂衣杆就在坑位的正上方，要是掉下来了，不就直接掉坑里去了么。
他想到这里，赶紧扭身站起来，但没想到的是眼前又有什么东西一闪而过，脸上接着就传来了一阵冰冰凉凉的触感......
第九章 女装也是种战略...... 3
许业程的心中顿时一阵无语。
又莫名其妙戴上去了......他叹了口气，站起身看向镜子，镜子里又是那张十分陌生而又有点熟悉的面孔。
这么晚了，就算戴上了也问题不大吧，反正那家伙都已经睡着了。
许业程这么想着，又继续埋下头去洗衣服。
这么好看的妹子为什么不是自己的女朋友呢？
许业程无奈地想到，不过他自己都不知道的是，那张脸作出一副有点泄气的样子，微微抿紧的粉唇，也是一种极具诱惑力的存在。
拧衣服的时候许业程觉得一点力气也使不上来。
可能是最近太累了吧......许业程无奈地想到，还是尽力把衣服的水拧干净，然后挂上衣架，把衣服挂到了阳台的晾衣杆上。
他经过郑文轩的床前的时候，又有点心虚地看了眼郑文轩，他沉沉地睡着，身上的被子又被卷到了一边。
如果是一般情况的话，许业程还是会特别贴心地为郑文轩盖好被子。
但现在这副样子，还是尽可能排除所有的能让他醒过来的操作比较好。
许业程赶紧把衣服挂上，再回到了浴室里收拾了一下，收拾完了以后，就拖着疲惫的身体上了床。
他伸手捏了捏自己的脸，现在这张脸摸起来软乎乎的，指尖传来的触感细腻柔滑，一点也不像他的脸摸起来坑坑洼洼的。
这个质感，他是真的羡慕了啊。
他也不求自己的颜值有多逆天，起码脸不要动不动就冒油长痘痘，一段时间不注意，肤质就变得很差很差。
要怎么摘下来呢.......
许业程无奈地叹了口气。
自己叫自己名字看看？
许业程这么想着，尝试了一下，发现一点用也没有......
果然还是得别人来啊。
许业程打了个哈欠，发现已经晚上十二点钟了。
睡吧睡吧，许业程自言自语道，反正明天早上叫郑文轩再叫自己一声就好了。
这东西待在脸上也没有什么特别的感觉。
许业程这么想着，拉上了被子，然后在床上躺了下来。
也许是因为太累了，那一晚许业程睡得特别沉，他一躺好，全身上下顿时就涌起了一种强烈的疲惫感，也是很快地就睡去了。
第二天早上许业程是自然醒的。
他迷迷糊糊地睁开眼睛，立马就感觉眼睛传来了一阵刺痛感。
他觉得身上有点怪怪的。
他的小兄弟貌似没有醒。
往常他醒来的时候，小兄弟一般就开始做早操了。
难道是最近太劳累，虚了？
许业程迷迷糊糊地想着，翻了个身子抓起一旁的手机，脸庞却传来了一阵痒痒的感觉。
他看了一眼枕头，看到了几缕发丝。
谁的头发......许业程猛地一惊，他的头发什么时候这么长了！？
他坐起身子，身上的睡衣因为这个动作滑落了下来，衣领划过了皮肤，传来一阵痒痒的感觉，还有发丝落在肩膀上的那种触感，自己的脸庞也能感觉到头发拂到脸上的触感。
这是怎么回事......
许业程咽了口唾沫，心中顿时就涌起了一个不太好的想法。
他的心跳也在这一刻加快了几分，呼吸也开始变得急促了起来，
耳边传来自己细软的喘息声，许业程整个人都愣了一下。
“这是......”他听到口中发出清脆的女声时，大脑直接就宕机了。
是梦吧.......
许业程这么想着，低下头，看到半遮半掩的胸口，胸前似乎多了点肉肉。他的目光不自觉地落在了肉肉上。
许业程的床上是有床帘的，所以不用担心会被人发现里面的状况。
胸前的皮肤也变得如玉般无暇，锁骨处还透着淡淡的粉红色。
他顿时就觉得血液涌上了额头，脸颊也开始发烫。
他这是.......变妹子了？
许业程的目光又落在了下身，原本就很短的睡裤现在也变得松垮垮的，笔直修长的大白腿，许业程感觉手心在发热，他伸手捏了捏自己的大腿，还是那种软软的触感。
手感太好没忍住多摸了两下，他收回手，又往两腿之间探去。
没有！真的没有.......
这是怎么回事啊.......
许业程的心里一咯噔，该不会是因为那个面具吧？
许业程这么想着，拉起了滑落到左肩的睡衣领口，挪了挪肩膀。
身体好像变小了......
许业程双臂交叠搓了搓肩膀，不然睡衣怎么会变得那么松松垮垮......
他拿起手机，打开了相机，把遮挡住自己视线的发丝撩开，看到里面那个散着一头长发的妹子的时候，整个人都愣住了。
骗人的吧？
“卧槽......”许业程惊叹了一声，忽然就意识到了这是在宿舍里，就赶紧把嘴捂上了。
昨天不还是只能改变样貌吗，今天怎么就全变了啊？
许业程一阵懵逼，他埋下头看着自己身上的线条，胸前的肉肉虽然不是那么饱满，但也有几分圆润的意味了。
腰身也变得纤细，胯部的曲线也饱满了几分。
颇有一种女孩子偷穿男生的衣服的感觉。
许业程顿时就有点昏头了。
现在的他自己居然......
在自己的xp上疯狂试探。
太荒谬了。
许业程的目光又落在了自己的胸口。
反正也是自己.......
他感觉自己的手心在发烫，喉咙也有一种燥热的感觉，导致口腔有点发干。
他的手微微颤抖着，轻轻捏住了胸前的肉肉，指尖传来那种柔软又有弹性的触感简直不要太真实。
张开的手刚好能够包住它们，又是一阵微妙的触感流遍了全身......
那种从未有过的酥酥麻麻的感觉让许业程放下了双手。
怎么这么辩太啊......
许业程在心中数落自己。
他是真的没有想到，自己有生之年第一次摸到妹子的身体，居然是以这样的方式......
许业程心中顿时就感慨万千。
许业程又看了看自己现在的这副身体，还是不禁在心中感叹一句这个怪异的东西实在是太逆天了啊。
不过两腿中间那种空空的感觉确实十分的奇怪。
许业程这么想着，脑海中顿时又涌起了一阵不太对劲的想法。
既然他都已经感觉不到自己的好兄弟了，该不会连某个地方都变了吧！？
许业程后知后觉地察觉到下身蔓延上来的尿意。
“呃啊......”郑文轩忽然发出了声音。
第十章 女装也是种战略...... 4
许业程的心底一沉，忽然就意识到了一个很严重的问题。
完蛋了，现在他这副样子，而且声音还一起改变了，怎么叫郑文轩喊他名字啊。
要是他现在出声了肯定就要被发现了。
怎么办怎么办？
许业程一脸惊慌地透过床帘望向了外面，隐隐约约能够看到郑文轩从床上坐起身子。
他又是一惊，动作轻缓地躺了下来。
还是不要轻举妄动比较好.......
但是他尿急啊。
许业程的神情带上了些许不适，他伸手拉过了被子，单薄的空调被盖住了他露在外面的双腿，至少能够给他带来些许微不足道的安全感。
因为那种尿急的感觉，他不自觉地并拢双腿，听着动静，想着郑文轩应该是下了床。
他的心跳因为紧张，跳的越来越快了。
许业程咽了口唾沫，然后就听到脚步声往自己这边靠近。
“还没醒？”郑文轩疑惑地自言自语道。
许业程能感觉到他走到了自己的床边......
下一秒他就感觉到自己的小腿上传来了被触碰的感觉，郑文轩隔着蚊帐的布料抓住了许业程的腿，然后晃了晃。
“宝贝程快起床吃早饭，身体健康最重要啊。”郑文轩柔声说道。
许业程一阵惊慌，赶紧挣脱开了他的手，接着翻了个身，把身子往里面挪了挪。
“你昨晚几点睡的啊......”郑文轩愣了一下，轻声地问道。
许业程哪里敢出声。
你小子要是再不走单身二十年.......
许业程在心中恶狠狠的诅咒他。
他的脸颊在这一刻变得通红，下身传来一阵阵尿急的感觉，还有刚才被郑文轩抓住腿的那一刻，全身上下都涌起的强烈的恶心感，让许业程心中的慌乱又翻涌了几分。
“怎么不说话？”郑文轩又贴心地问了一句。
说说说，说你个头啊。
许业程气急败坏地在心中骂道，这时候这么关心他干嘛，真是闲出屁了。
他咬紧了嘴唇，还是特别特别紧张。
“要我给你带早饭吗？”郑文轩接着关心道。
许业程的眼泪落了下来。
大哥，快走吧，突然这么暖，他真的很不适应啊。
“问你话呢，到底要不要。”郑文轩说着，拍了拍床的栏杆。
他话音刚落，床上就是一阵动静，蚊帐被拉开了一个小缝缝，然后床帘的底下伸出了一只白嫩嫩的手，对他比了个中指，又很快的缩了回去。
“妈的，好心当驴肝肺。”郑文轩没好气地哼了一声，“我自己去。”
他说着，转身走进了浴室里洗漱。
许业程暗暗地松了口气，但是郑文轩现在还在寝室里啊......
他下意识地蜷缩起了身子，感觉自己真的要到极限了。
为什么会这么折磨啊。
现在他倒是希望这东西鸡肋一点，起码他还能遮个脸然后冲进卫生间里先把生理需求解决一下。
郑文轩悠闲地给牙刷挤上了牙膏，这样美好又清闲的早晨，他的心情也意外地不错。
他看着镜子里的自己，然后又诙谐地一笑。
今天气质有进步嘛。
不过刚才捏住许业程那小子的小腿的时候，他自己也是一愣。
他的腿有那么细嘛？
还有许业程伸出手向他比中指的时候，他以前怎么没发现许业程的手那么白白嫩嫩的，还挺好看。
郑文轩心里一阵恶寒，自己怎么最近老是感觉许业程不太对劲。
完蛋了，一定是他有问题，他现在看许业程越来越顺眼了。
甚至都开始出现幻觉了。
不不不，他绝对不可能是弯的啊，许业程又不是那种雌雄莫辨的本子主......女装大佬，他搁着沸腾个啥劲。
赶紧找个女朋友，他的要求不多，只要不吓人，是妹子就可以。
许业程感觉时间无比漫长。
他现在满脑子就只剩下上厕所。
小腹甚至传来了一种坠胀的感觉。
终于，门口传来了开门的声音，郑文轩出了门去，然后反手把门给带上。
许业程猛地爬起身，却又有一阵后怕，她跪在了床上，然后伸手撩开床帘，透过小缝缝看了看，确定郑文轩已经走了以后，这才小心翼翼地从床上下来。
他穿上拖鞋，可能是因为变成这样子以后脚也变小了不少，原本很是合脚的拖鞋，穿着也很拖沓。
许业程冲到了厕所，然后利索地拉下衣物，手却掏了个空......
他又是一惊，当时的情况十分危急。
一个娴熟又老练的枪手，瞄准和射击的时间差很小......
好在许业程反应快......
迈开腿，深呼吸......
终于完事了。
那种尿意消散以后，许业程才渐渐反应过来。
他望着自己现在的双腿，心中顿时就有一种强烈的羞耻感。
该如何形容呢，就像明明是人类，却非要四脚着地一样的行走。
这副身体解决生理需求的时候感觉完全不一样。
就像他之前七岁的时候还在被窝里尿裤子的触感，下身是一阵湿湿热热的感觉。
太奇怪了！
虽然周围没有别人，他也不像是《楚门的世界》里的主人公一样过着被人盯梢着过生活。
但许业程还是觉得自己好特么辩太。
可是上完厕所真的让人神清气爽，就像本神里某个羽毛球说的那样。
许业程的面色有点尴尬，他伸手抽了两张纸巾，手心又开始发烫。
虽然说他是男生，但这种小常识他还是有的。
自己摸自己怎么了嘛！
许业程倒是觉得自己这时候磨磨唧唧的太不像个男人了。
过了一会儿，许业程整理好衣物，走到了洗手台，整个脸庞通红地可怕。
反正......这副样子也只是面具捏造出来的,就算再真实，那也是假的。
他该摸的也摸了，该看的......他其实没看。
虽然说确实是自己，而且许业程也会跟郑文轩他们看那些爱情动作大片。
同样的，生理结构他其实清楚的.......
但是理论归理论，真要实战，他是真的下不去手啊。
许业程顿时就觉得自己好窝囊。
之前他在脑子里设想的所有成人化的想法都可以在这时候付诸实践，但他就是......下不去手。
有一种莫名的负罪感。
他忽然就恨自己不够辩太，好不容易有机会，他却什么也不敢做。
第十一章 你不要过来啊！ 1
许业程无奈地叹了口气，水流流过他眼前这双白嫩嫩的双手，许业程又看向了镜子里的自己。
还真是一副......
软妹子的模样。
镜子里映出来的不是自己的感觉真的非常非常奇怪。
发丝肆意地落在了他的肩上，许业程伸手撩开遮住脸庞的头发，那双眼睛像是雨后的天空那般清澈透亮，白皙的皮肤下还透着些许红润。
樱桃红的小嘴，看着饱满诱人，甚至有糖果般剔透的感觉。
细长而淡的眉毛，眼尾透着几分柔和，但眼角的那颗泪痣，却又让这张脸带上了些许俏皮的意味。
好可爱的脸啊。
许业程抿紧了嘴唇，镜子中的那名女孩也做出了相同的动作。
既然都连身体一起变了，说明这东西的效果是真的很逆天啊。
那这东西一下子就变得有用起来了啊。
这个颜值随便出个cos，一定能吸引一大波肥宅的视线，等流量上来了，就直接接广告，月入过万真的不是梦啊。
许业程的脸上露出了得意的笑容，已经开始幻想今后的美好生活了。
他的目光落回到了镜面上，看到自己脸上十分猥琐的笑容的时候，顿时就愣了一下，然后赶紧把脸上的笑容收敛起来。
不是，他刚才笑起来真的有那么猥琐嘛？
许业程也是一阵无语，为什么自己能用那么漂亮的脸蛋露出这样的笑容。
许业程看着镜子里的自己，稍微地露出一个微笑，这张脸笑起来的样子和长相一样甜美。
卧槽，该死的甜美~
许业程顿时就觉得有点昏头。
等他回过神，镜子里的那张脸却是一副痴汉的样子。
许业程又赶紧回到一脸平静。
太特么毁形象了啊。
他在心里吐槽道。
怎么这么好看的脸能给他玩成这样.......
许业程捂脸，深吸了口气，对着镜子控制面部的肌肉，再次抿嘴而笑。
卧槽，老子怎么能这么可爱啊。
之前对自己外貌十分没有自信的许业程，怎么也没有想到在自己会站在镜子前面臭美这么久。
许业程伸手捏了捏自己的脸蛋，心中顿时就感慨万千。
长得好看就是好，照个镜子都养眼，他要是每天早上都能被自己帅醒，谈什么起床气嘛。
他又伸手收紧了自己身上的睡衣，身体的曲线也因此显露无遗。
这细腰，这胯宽，还有这大白腿，在他们学校也是顶级的存在啊。
至于胸前嘛......
许业程其实不太喜欢本子里画的那么夸张的巨型款式，还是像是他现在这副样子，略显饱满却又有种小巧玲珑的感觉，更得他心。
这么可爱的一妹子里面居然是他这个糙大汉，许业程想想就觉得有点......冲击感太强。
他深吸了口气，耳边回荡着自己婉转的声线，许业程的脑海中忽然就闪过了一个绝妙的想法。
现在他的声音也是妹子的不是么。
虽然但是，他觉得自己有点恶心。
可他也想被满足下虚荣心啊。
许业程这么想着，清了清嗓子，声音轻柔地说道：“许业程你好帅啊.....”
“yue......”
许业程被自己恶心地不行。
还是别玩那么花吧。
虽然声音也很好听，但是......
许业程想到这里，无奈地叹了口气。
总觉得哪里怪怪的，自己夸自己什么的还是太奇怪了啊。
许业程伸手撩开头发，可能是自己从来没被别人夸过帅什么的，一听也会恨别扭。
“还是先想想该怎么变回来吧.......”许业程无奈地自言自语道。
刚才玩花了居然忘记了这么重要的事情了。
要不打字叫郑文轩发句语音过来吧。
虽然有点莫名其妙的，但是那小子应该也是不会太较真的，毕竟谁能想得到他让郑文轩喊全名居然是因为这样的事情。
许业程开了门出去，拿起手机的时候，立马就听见了门外传来的动静，好像是钥匙插入锁孔时发出的那种声音。
卧槽，那家伙这么快就回来了嘛？而且这次还带钥匙了？
许业程一阵慌张，他看了看四周，拿着手机一头扎进了卫生间。
何潇寒推门进来，看到了一个模糊的身影钻进了浴室里。
那个身影消失的前一刻，何潇寒看到了几缕发丝。
妹子？
何潇寒在心中疑惑了一阵子，是自己看走眼了嘛？
这里可是男生寝室啊，怎么可能会有妹子呢。
许业程本想长出一口气，但突然想到自己的声音已经改变了，于是就制止了这样的冲动。
寝室里的灯还亮着，何潇寒扫了一眼，看到许业程的鞋子还摆在椅子下面。
里面的是许业程？
何潇寒这么想着，伸手敲了敲门。
许业程听到敲门声的时候整个人都怔住了。
完蛋了，郑文轩已经回来了？
他有点慌张地掏出手机，然后点开了郑文轩的聊天框，“你回来了？”
“没啊。”郑文轩很快回道。
“谁？业程，是你么？”何潇寒有点疑惑的出声。
许业程听到何潇寒的声音的时候整个人都不好了。
为什么这家伙会在这个时候回来啊。
还有，他真的想问问上天，为什么他的名字不是两个字的。
“谁在里面？”何潇寒又问了一句。
干嘛要这么关心厕所里面是谁啊，有人会在厕所爆破是吗.......
许业程又在心里吐槽了一句。
眼下的情况十分危急......
要是自己这副样子被何潇寒这个禽兽发现了，可能就贞操不保了啊。
他要是一直不应话，何潇寒可能就会直接从外面用钥匙开进来了。
等于说他现在只要开进来，在这么狭小的空间里，他无处可逃。
而且现在这副样子，先不说能不能反抗，他现在还穿着睡衣呢，光是这副松松垮垮的样子，谁看了不迷糊啊。
何潇寒这个到处沾花惹草的禽兽，要是让他看到这副样子......
达咩！
许业程快马加鞭地打字，可是郑文轩那小子却像是死掉一样不回消息了。
“到底是谁？”何潇寒又是一阵奇怪，他又敲了敲门，“同学，应句话，不然我就用钥匙开进来了啊。”
许业程还是在里面不敢吱声。
接着一阵又是一阵钥匙插入的声音.......
许业程彻底慌了。
第十二章 你不要过来啊！ 2
完蛋了完蛋了，他真的就要这么交代在这里了吗！？
许业程的脑海中顿时就闪过了好多画面，当然来源是之前看过的爱情动作片。
许业程的背脊一阵发凉，寒意慢慢蔓延了他的全身。
“咔哒”的一声，卫生间的门锁被开掉的那一刻，门把手已经开始转动，但下一秒外面就传来了一个尖利的中年女人的声音。
“许业程是这个寝室的吗？”
何潇寒的动作停住了，他扭头看向站在宿舍门口的宿管阿姨，然后点了点头。
“怎么了，阿姨，有事情吗？”
面具随即就脱落了下来，身体在以肉眼可见的速度恢复原样，许业程整个人一惊，心中顿时就是一阵舒坦。
噢，伟大神圣又美丽的宿管阿姨，感谢您亲切地呼唤我之姓名......
“这是他的身份证。告诉他别不小心再丢了。”阿姨说着，把许业程的身份证递到了他的手上。
何潇寒接过来，“好的，谢谢阿姨了。”
何潇寒说着，推开了门，看后就对上了许业程的目光。
许业程看他的脸上露出了一副特别怪异的表情。
“为什么刚才叫你半天不应。”
“没听见。”许业程有点心虚。
何潇寒的目光又落在了他的身上。
“你穿睡衣的方式很特别。”何潇寒忍俊不禁，最后也是无奈地笑了一声，说道。
许业程一愣，低下头，发现睡衣的领口被拉到了肩膀，紧紧地勒着他的肉，看起来颇有一种露肩装的既视感。
卧槽！
许业程一阵尴尬，赶忙整理好衣物，然后从卫生间里出来。
何潇寒觉得许业程怪怪的。
他看向许业程的脸庞，许业程轻咳嗽了一声，感觉氛围有点尴尬。
“怎么了？我脸上有什么东西吗？”许业程自然也是注意到了何潇寒的目光，于是问道。
何潇寒收起了那副疑惑的神情，脸上顿时就露出了一个亲和的笑容。
“感觉你变帅了。”他略带调侃地说了一句。
许业程迈着步子走出了卫生间，“一般一般~”
话是这么说，他还是觉得这小子在反讽他。
他这几天都在上夜班，而且还没怎么注意保养，怎么可能变帅了嘛。
许业程对何潇寒又是一阵反感。
何潇寒往后退了一步，目光扫过了他的脸庞，接着又是微微一怔。
许业程以前眼角有泪痣？
何潇寒一阵疑惑，他拿起手上的身份证，刚要看身份证上的证件照，身份证就被刚放好面具的许业程给抽走了。
“看啥看，证件照丑死了。”许业程一边说着，走到了抽屉前，把身份证放了回去。
心中的疑惑并没有得到证实的何潇寒反倒是更加疑惑了起来。
应该是没有的吧。
他的直觉告诉他是不可能有的，他也觉得自己不可能记错。
也许是自己看走眼了？
何潇寒那么想着，许业程这时候又开口了。
“昨天就在附近看见你了，怎么今天早上才回来。”
何潇寒一副有点难为情的样子，“昨天晚上在宾馆住了一个晚上。”
许业程的脸色顿时就变得有点僵硬了起来。
何潇寒捕捉到了这一点点的变化，又接着别有深意地一笑，“挺累的，呵呵。”
接着许业程的脸色就阴沉了下来。
果然......
季清影还是被这家伙给糟蹋了？
许业程的心里顿时就蔓延出了一阵强烈的不爽感，还有些许嫉妒与气愤。
他大费周章呵护的那个人，居然在别人那里像是一朵路边的野花一样被践踏。许业程想到这里，心情又是一阵复杂。
他怎么也想不明白，何潇寒到底是怎么让季清影交出自己的。
是用了什么特别的手段？下药？还是强行推倒？
但许业程也不好说什么，那是别人的生活方式，人家有能力有资本这么干，他风流也好，专情也罢，感情本来就是你情我愿的东西，并没有是非对错。
他也就顶多能够骂两句何潇寒渣男，但何潇寒除了感情方面实在太渣了以外，对待朋友还是很照顾的。
特别是许业程懒得写实验报告的时候，何潇寒就是他们寝室的一把手。
所以他并不想因此破坏了他们寝室的和谐。
而且当事人自己都没有多说什么，他跳出来对何潇寒指指点点，颇有几分见不得别人好的意味。
这样反倒显地他有点可怜。
“院花其实也就那样。”何潇寒又说了一句，神情却变得饶有趣味起来。
许业程心中的挫败感转而涌起了一阵气愤。
“我觉得不喜欢就分开好了，干嘛要对人家评头论足。”他终于忍不住说了一句。
“话是这么说没错，但随时随地有人聊天的感觉也很好，更何况人家还会对你服服帖帖的呢。”何潇寒在许业程背后的桌子边上坐下来，然后又从口袋里摸出了一包烟。
许业程叹了口气，一下子就不知道该说些什么好。
何潇寒把烟点了起来，然后抽了一口，“反正女人多的是，你玩两个地球又不会毁灭。”他说完，把嘴里的烟雾吐了出来。
“我不能理解。”许业程回道，“我觉得情感既然建立了，就应该好好负责维护，而不是摆着一副玩玩的心态。”
何潇寒的神情流露出了些许疑惑。
“程兄最近怎么了，貌似对我意见挺大的呢。”他轻笑了一声，然后又抽了一口烟。
许业程微微一怔，“没，我就是很好奇，你要是图身子，为什么不直接去买，还要大费周章地谈恋爱呢。”
何潇寒皱起眉头，“也不能这么说吧，就像是享受恋爱galgame里面攻略妹子到手以后的那种愉悦感？”
“看她们生气，你稍微逗一逗她们就会耳赤面红，一句话就能让她们开心或者掉眼泪，这不就挺有意思的么？”何潇寒说着，嘴里又吐出了烟雾，白色的烟又一次爬上了何潇寒的脸庞，他的眸子霎时间就变得空洞了几分。
许业程果然不能理解何潇寒的脑回路。
“话说，程兄什么时候找女朋友，要不我介绍个给你？我列表里也有几个玩的不错的。”何潇寒笑着说道。
第十三章 情场小王子 1
“别了别了。”许业程连忙拒绝。
何潇寒的脸上又露出了一种很和善的笑容，“如果真的有需要，欢迎随时找我。”
许业程暗自冷笑了一声，这小子到底把感情当什么了啊。
还向他像是卖货的售货员一样推销。
虽然跟何潇寒同寝那么久，他知道何潇寒的底细也不是一天两天了，之前他只是有点反感何潇寒，但从朋友的角度看，这个人除了用情不专还真的没什么好挑剔的。
渣男就渣男呗，反正当朋友处着确实很舒服，许业程也没太在意。
可是这次他渣的是自己的前女友，当初他跟季清影在一起的时候，真的很上心的。
他也承认自己其实还是.......有点放不下跟季清影的情感。
他知道自己还没从所谓的“季清影的男朋友”的身份中开脱出来。
于是许业程真的觉得自己有点智障。
他从衣柜里拿出今天要穿的衣服，然后麻利地换上，就直接出了门去。
许业程拿起手机，于是就看到了郑文轩回给他的消息。
“怎么了宝贝程？”
许业程一阵无语。
“你没用了，滚吧。”
“嘤嘤嘤，宝贝程好绝情，我刚才在吃饭没看到啊。”
“知道了，少恶心我。”许业程回道，还在后面加上了一个十分嫌弃的表情包。“一个大男人嘤嘤嘤个头，你是个真正的man，少玩这些花里胡哨的。”
许业程回完消息就关掉了手机，然后走到了食堂角落的小店点了一份牛肉拉面。
等到他坐下来开始吃面， 再次拿起手机的时候，看到郑文轩发来了这样的一条消息。
“我打算剩下两天去找个兼职，搞个几百块钱，这个月氪金就不怕没钱了。”
许业程看着这条消息，回了个“去呗”，然后就在位子上坐下来。
既然那个面具已经可以做到那么逆天的，以假乱真的效果了，那女装去那家店打工也是可以办得到的嘛。
说是出cos然后流量变现什么的其实有点难，寝室里基本上都有人，操作起来还是有难度的。
“你说的那家咖啡店在哪里来着？”许业程问了一句。
“怎么，你真的打算去啊？”郑文轩回道，在后面加上了一个滑稽。
“想去坐坐而已。”许业程就知道郑文轩会这么说，于是利索地回道。
“就你在的那家便利店往前走一条街。”
“好。”许业程回了一句。
他倒是要看看，能开出那么高的薪资，而且只招妹子的咖啡店到底是什么水准。
许业程这么想着，埋头就开始嗦面。
下次还是不要在寝室再把这东西拿出来了，感觉好危险，要是在寝室给发现了，那可就真的完蛋了啊。
话说这东西似乎只有他戴上才有用呢。
许业程这么想着，感觉一切越来越奇怪了。
这个东西原本的主人也不知道是谁。
不过既然都已经到了他的手上，许业程也不知道这东西是谁的，干脆就先用着吧。
他叹了口气，不知道这东西有没有什么副作用呢？
目前看来应该是没有的吧，毕竟他都戴着睡了一个晚上，现在也并没有哪里不舒服。
他这么想着，慢慢地把碗里的面条消灭完。
姑且就认为是他人品爆棚所意外得到的吧。
感觉自己是某部小说的男主角一样，直接获得了逆天的金手指。
许业程现在的自我感觉非常地良好。
等许业程吃完想要出门的时候，发现自己的身份证没有带，于是又只好屁颠屁颠地跑回到寝室里。
郑文轩和何潇寒都在寝室里吹空调。
郑文轩看许业程拉开抽屉，然后从里面拿出了身份证，就立马笑呵呵地说道：“宝贝程，想喝奶茶，帮忙带一杯呗。”
许业程一脸淡漠地望向嬉皮笑脸的郑文轩，“学校里面不是有奶茶店么。”
“那个奶茶不好喝，去外面帮我带一杯吧，反正校门口旁边就有。”
许业程一阵无语，“自己点外卖吧，我还得站那里等好久。”
“求求你了~”郑文轩开始扭扭捏捏了。
许业程一脸嫌弃。“别以为我不知道你小子连寝室楼都不想下。”
郑文轩嘿嘿了一声，“请你也喝一杯，这总行了吧。”
许业程听的又皱起了眉头，“真的值得嘛？喝杯奶茶去两杯的钱，这你不是血亏嘛。”
郑文轩深情地叹了口气，声音在此刻变得低沉了几分，听起来怪迷人的。“我这不是对你好么。”
许业程快给他恶心吐了。
“行行行，我去了。”许业程无奈妥协，拿起身份证刚要走出去，就又被何潇寒给叫住了。
“帮我也带一杯吧，谢谢了。”何潇寒说道，“随便带一杯珍珠奶茶就好了，不要冰的。”
许业程有点儿想拒绝，但想到之前何潇寒给自己带过早饭，想想还是带一下吧。
“好，我过一会儿回来给你们带。”
郑文轩这时候倒是不乐意了。
“什么啊，业程，老何拜托你你就直接那么爽快地答应了。”郑文轩说着一副很受伤的样子。
许业程觉得郑文轩有什么大病。
“还不是......”
郑文轩：“偏心！”
何潇寒：“居心不良！”
本来就很无语的许业程顿时就不想说话了。
“你凑个什么热闹啊。”许业程忍不住吐槽了一句。
何潇寒的脸上露出了无奈的笑容，一脸无辜地说道：“陪小孩子玩玩，别在意。”
郑文轩的眼眶立马就开始发红，“在何佬面前我确实就是一个小屁孩，妞都没有泡过几个.......”
许业程想给他一巴掌。
没想到郑文轩的眼泪真的就落了下来。
“我有一个女朋友就是因为我着急提了些要求，就被她说恶心，然后就分手了。”
何潇寒听到这里又是笑了一声，他不动声色地看了一眼许业程，然后说道：“那个女生其实不喜欢你啦。”何潇寒说着，从兜里掏出了一包烟，递了一根给他，“来一根？”
郑文轩犹豫了一下子。然后伸手接了过来。
“一个女生要是真心喜欢你，总不至于因为这件事情跟你分手吧。”何潇寒也叼了根烟到嘴上，然后走到了阳台，“比如说谈了很久手都没摸过也没亲过什么的，这种肯定是不喜欢你咯。”
第十四章 情场小王子 2
许业程心中一阵无语，为什么他总感觉最近何潇寒说的一些话都是在阴阳怪气他呢。
虽然季清影和他确实没有太多肢体上的来往，这也是许业程得知何潇寒和季清影发生过那种关系以后，气愤的原因。
其实也是一种不太成熟的嫉妒吧.......
许业程无奈地想到。
郑文轩不太会抽烟，同样的也没有什么烟瘾，也就抽烟的时候不会被呛到的水准。
他们寝室的另一个人也不会抽烟，寝室里烟瘾最重的非属何潇寒不可。
当时许业程看何潇寒从兜里掏出来一包烟，然后走到阳台的时候，他整个人都呆住了。
说实话他怎么也想不到长得那么俊的一哥们会抽烟，反倒是郑文轩不沾烟，让许业程觉得非常奇怪。
当然郑文轩现在会抽烟就是给何潇寒带起来的。
许业程还记得当时那个场景。
何潇寒泡在了实验室的时候，在寝室里摆烂的郑文轩对许业程说道：“我去，我感觉抽烟好特么帅啊。”
许业程皱起眉头，一脸不解地望向了郑文轩，“怎么，你看何潇寒抽，你也想抽啊？”
郑文轩点了点头，“真的好帅，一股子高冷男神的味道。”
“那你抽烟要当什么？高冷吊丝？”许业程毫不客气地回怼道。
郑文轩顿时就觉得有点受伤。
“什么啊，我真的有那么猥琐嘛？”郑文轩一脸不满地回道。
许业程轻咳嗽两声，可能也意识到自己说话有点重了。
“我只是想让你知道，抽烟这东西不好，嫌自己命长去抽烟。”许业程深吸了口气，“帅是因为人，你还是别凑热闹吧。”
但是郑文轩最后还是染上了烟，许业程也不知道是因为什么原因，反正莫名其妙就看到了郑文轩接过来何潇寒递的烟，然后俩人一起站到了阳台。
“我出发了。”许业程说着，便起身走出门去。
郑文轩点起了烟，然后抽了一口，眉头顿时就皱了起来，“怎么感觉没上次的有劲。”
何潇寒笑了一声，“这次的是华子，上次的便宜一点。”他说着，抖掉香烟末尾的烟灰，“为什么自己不买烟，轩仔对我手里的烟情有独钟嘛？”
郑文轩“啧”了一声，“我是好孩子，从来不买烟。”他说着自己都笑了起来，接着看了看手里的那支烟，“你的烟有你的味道，抽着更得劲。”
何潇寒笑得更欢了，“我以后供你抽烟，你是不是得爱上我？”
郑文轩摆了摆手，接着就看到楼下许业程从寝室门出来。
“对了，你有没有觉得业程好像是变帅了一点。”郑文轩说道。
何潇寒皱眉，但是还是思绪了一下子。
“没有吧。”何潇寒又抽了一口烟。
“你不觉得，他白了一点么？”
“看不出来。”何潇寒回道，“怎么，你看上他了？”他说着，脸上的表情又变得饶有趣味了起来。
“你这啥话呀，”郑文轩顿时就有点不爽，但同时还有点心虚。
奇怪了，怎么就是看许业程越看越顺眼呢？
郑文轩还是有点想不明白。
“话说，潇寒你最近是不是找上了院花啊，叫什么季清影？”郑文轩思绪了一会儿，说道。
何潇寒挑了下眉，“是人家自己过来找我的。”
“卧槽，牛b，什么佬，你跟她怎么认识的啊？”
何潇寒皱起眉头，“好像是之前的一个什么活动来着，一起吃了个饭，然后稍微认识了一下。”
郑文轩听他这么一说，也是认真的思绪了一会儿，“那个什么社会实践活动？我记得程他也在。”
“嗯，就是那次。”何潇寒又抽了一口烟吐出来，“也没在一起多久，也就一个星期。”
郑文轩抹了把泪，“什么成功人士，还有院花主动追。”
何潇寒拍了拍郑文轩的肩膀，“衣服别整天白短袖黑裤子，发型剪的干脆利落点，我乍一看以为你是唱摇滚的。”
郑文轩一听何潇寒开始传授经验，立马就一脸认真地听着，他的眼里顿时就闪出了光芒：“好好好，何佬你接着讲。”
说不定他也能成为情场小王子呢！
“没啥好讲的，修个阳光一点的发型，把自己整干净点就行了。真诚一点，真心换真心。”
郑文轩眼里的光芒在听到真心换真心这句话的时候顿时就湮灭了。
当然他也不是质疑何佬的经验啦，就是觉得这句话从何潇寒嘴里说出来，有那么点不靠谱。
但是他觉得他也该改变了。
不能再每天浑浑噩噩的了。
他也不求成为何潇寒那样叱咤风云的顶流，郑文轩现在的要求，就是尽量不要对许业程越看越顺眼......
许业程打了个喷嚏，他吸了吸鼻子，抬手拿着身份证出了校门。
虽然现在已经大二了，但许业程还真的没怎么到校外走走，日常的生活就是上课加打工，花红酒绿的生活他还真没怎么体验过。
许业程从小就在一个小小的县城里长大，在一个普普通通的家庭，也是属于被父母重压着希望靠成绩出头，然后出人头地的那一代。
但许业程不喜欢这些家庭强加给他的东西。
家里人只看他的学习成绩，从来没有关心过其他的什么，直到现在，许业程觉得自己很普通，甚至活得有些浑浑噩噩。
季清影的出现确实让他有目标了一阵子。
小到多工作一会儿给季清影买个小零食吃，大到以后出了社会工作，自己是否有能力支撑起家庭。
那确实是前一段时间的他会想的东西。
但季清影莫名其妙跟他分开以后，他又开始每天混吃等死的状态了。
他的目光扫过了街边的奶茶店，目光又看向街道的远处。
他走过了一条街，终于看到了那家所谓的咖啡店。
店名是“candy day”，许业程走到了店的门口，不得不说那家店的装潢的确有一种高级的感觉。
许业程一回过神，看到眼前站着一名身着女仆装的女子。
“客官，不要错过呀。”
许业程一愣，她就塞了一张传单到许业程的手里。
第十五章 你真的变帅了啊 1
眼前的这名女子看起来也就二十来岁的样子，只是身上穿着这种二次元味道满满的服装，而再人群中显地十分格格不入。
许业程接过了那张传单。
上面花花绿绿的画了很多东西。
“要不要进来坐坐呢？今天九五折优惠~”那名女子接着开口说道。
“啊.......好。”许业程顿时就有点不知所措起来。
怎么说呢，虽然穿女仆装的不是他，但许业程还是觉得有点社死的说。
女子对他作了一个“请”的手势，然后说道：“主人里面请~”
她的语气顿时就柔和了几分，许业程也是被这一声“主人”给叫懵了。
不是，刚刚不是还叫他“客官”么。怎么一听他说要进去坐坐，就直接叫他主人了吗？？
好特喵现实啊。
许业程在心里吐槽道。
不过这种角色扮演他真的觉得很尴尬啊.......
他这么想着，还是走进了那家咖啡店。
一推门进去，他并没有看到女仆什么的，看起来是一家很正常，并且装修有点复古的咖啡店。
emmmmm......
他承认自己有过那么一瞬间的期待，一推门进去，能被好看的女仆小姐姐叫主人。
但是为什么没有呢？
空气中弥漫着一种淡淡的焦香，是咖啡的醇香与牛奶还有烤榛子混合起来的味道。
咖啡店里放着柔和舒缓的小提琴曲，许业程拿着传单，走到了台前，然后犹豫着点了一杯摩卡。
不得不说，价格有点高......
燕麦拿铁一杯二十五，已经快赶上星巴克了。
而且还是打折过的。
这种高消费的地方还是偶尔来一次，体验一下这种感觉就好了吧。
许业程这么想着，却并没有在什么地方看到招聘的信息。
应该是在门口吧。
许业程想着，走到了一个靠窗的位置坐了下来，店内的灯光柔和，是偏向阴柔的风格，小提琴曲婉转绵长，他身前的小圆桌上的木纹居然也清晰可见，摸上去还有凹凸不平的质感。
许业程又是一阵疑惑，他甚至都有点怀疑自己走错店了。
这种复古式的店面装修风格加女仆？他是真的无法想象。
许业程把传单放到了桌面上，然后在右下角看到了相关的招聘信息。
许业程顿时就觉得有点羞耻。
果然是只招女生。
原因是这家打算试行女仆咖啡厅的经营模式。
男员工也是招的，只不过薪酬还没有他在便利店来的高。
每个星期有一天的“女仆日”，然后就是大家都知道的穿女仆装，然后进行角色扮演。
他想象了一下自己对着一个陌生男人娇滴滴地喊“主人”的样子。
好恶心啊。
许业程顿时就起了一身鸡皮疙瘩。
这时候，一名女服务员端着一杯咖啡走到了桌子边上，她把托盘放到了桌上，然后端起咖啡递到了他的面前。
“您的咖啡，慢用。”
“啊，好，谢谢了。”许业程顿了一下说道，服务员收起托盘。
“我们的咖啡里是加了糖的，您直接喝就可以了，要是还是觉得太苦，就再往里面加糖就好了。”她柔声提醒了一句，然后就走开了。
许业程的目光又落在了那一杯咖啡上。
不得不说，看起来还是很精致的。
咖啡的表面有一个小爱心的拉花，还是那种很多层相叠的样式，旁边还有个小碟子放了两块方糖，一旁还放上了一张纸巾。
作为一个没怎么见过世面的吊丝来说，他真的不知道原来咖啡真的可以像是短视频里一样搞得花里胡哨的。
就是价格实在有点高了。
许业程这么想着，又是无奈地出了口气。
但是这个......
这个咖啡该怎么喝呢？
没见过世面的他选择百度一下，然后得到的答案是直接喝就可以了。
他小心翼翼地端起咖啡，咖啡杯看起来并不大，许业程稍微掂量了一下，感觉分量好像没有星巴克足啊......
等于说还是这一家店贵一点么。
他这么想着，端起咖啡喝了一口，咖啡液滑入他的口腔，牛奶丝滑绵密的口感，还有咖啡微微的苦味，加上巧克力的那种浓醇，一同混杂在了他的舌尖。
入口是咖啡的苦味，然后慢慢酝酿出一丝丝的甘甜。
这样的甜度对他来说刚刚好。
许业程不喜欢太甜的东西。
他的心中顿时就感慨万千。
一来这种有逼格的地方，他感觉自己整个人都自然而然地优雅了不少。
许业程接着看传单，然后就找到了店长的联系方式。
他的心情又是一阵复杂。
虽然说吧，女装来上班，是不可能有人发现那个妹子就是许业程的。
没人会把戴上面具以后的他和一个很普通，普通到几乎没有任何特点的许业程联想到一起。
但真的很羞耻啊。
许业程无奈地想到。
不过还是加一下吧，便利店他是真的不想呆下去了，人多的时候许业程都快忙到忘记自己是谁了。
自从有了那个奇奇怪怪的面具以后，许业程觉得自己越来越辩太了啊。
他慢慢地喝完那杯咖啡，心中不禁又是一阵惋惜。
三十块钱就这么没了，他玩个游戏，还能买张月卡快乐一个月呢，到了这里就几口咖啡就没了。
许业程站起身，到底要不要靠节操来挣钱呢？现在的他虽然手头是有点紧啦，但是稍微苟一苟也能活。
而且假如他要是真的戴上面具，穿上羞耻的女仆装来这里打工，确定不会被看出什么猫腻么。
毕竟他还是个糙汉子。
许业程打算放弃了，但还是抱着一种能不能找个其他活干的心态加了店长的联系方式。体验完这种有钱人的奢侈生活以后，许业程走出了那家咖啡店。
不得不说有钱的感觉真的很好。
许业程想到这里，心中顿时就感慨万千。
他觉得何潇寒的家境应该是不错的。
因为这小子一天天的老是把妹，兜里没有点小钱钱，怎么说得过去嘛。
何潇寒这小子挺神秘，自从同寝以来，他从来就没有当着他们的面跟家里人联系过。
并且许业程觉得这家伙跟他们寝室的三个烂人不是一个等级的。
第十六章 你真的变帅了啊 2
毕竟那家伙大一的时候天天往图书馆跑，郑文轩替摆烂的他们向何潇寒打抱不平，得到的回答却是去图书馆找女孩子玩。
于是身为摆烂头子就没怎么计较了，只要不偷偷背着大家内卷，那大家就都是好朋友。
但最后何潇寒拿下了奖学金的时候，郑文轩还是傻眼了。
许业程虽然没有郑文轩那么摆烂，但基本上也就是浑浑噩噩保通过的那一派。
他慢慢悠悠地走回到校门口，然后就发现了一件很重要的事情。
他忘记买奶茶了。
许业程无奈地出了口气，然后又慢悠悠的走到了对面街道的那家奶茶店。
回去好好的休息一下，晚上的晚班够折磨人的呢。
许业程这么想着，走到了奶茶店，然后点了两杯奶茶，站在店门口等着。
他拿起手机，发现店长通过了好友申请。
“亲爱的，我们店里的男服务员已经满了噢。”
店长的头像是一个麦兜，许业程的头像则是二次元风格的长发妹子。
“呃......”许业程顿时就开始为难了起来。
怎么开口好呢？
“难道你也是女装大佬嘛？是的话也可以来的。”店长说着，在后面加上了一个阿尼亚微笑的表情包。
许业程直接一脸懵逼。
“啊？”
“不用害羞啦，因为很多女孩子都放不开，所以这边是缺人的，而且男生来的话，其实服务效果也很到位的，不过你要伪装的够像，还要会伪声。”
“我考虑一下......”许业程愣了半天才回道。
真是的，这个世界怎么奇奇怪怪的。
“是大学生的话还可以再加一点，我可以根据你的课程给你单独排班的。”店长一看有戏，立马就加了一句。
“好。”
许业程听她这么说，顿时就有点心动了。
还加！？都这么多了，还加啊？？
许业程感动的快落泪了。
“奶茶好了~”奶茶店的店员说道，“打包对吧？”
许业程应了一声，店员打包好，然后递给了许业程。
他接过来，转身就离开了。
他现在不是很想喝奶茶，所以也没给自己多点一杯。
“如果同学你打算来了，就打扮好带上身份证，然后直接来店门口找我就好了，我就是站在那里发传单的那个。”店长说着，还在后面加了一个比心的表情包。
许业程看到这条消息的时候还是有点意外的。
站在门口穿女仆装发传单的那个就是店长？？
这也太拼了吧？
许业程还是觉得有点丢人。
再考虑一下吧.......
许业程犹豫着想到，下一秒就听到了后面传来了一阵呼喊声。
“同学！前面的男同学！！”
许业程扭过头，看着那名女同学拿着一杯奶茶跑到了他的身边。
她弯下腰一边喘气一边说道：“同学，这个......给你......”
许业程一愣，神情顿时就变得为难了起来。
这是要给他奶茶？
天呐噜，他人生中第一次被以这样的方式搭讪啊。
而且看这个妹子长得也还不错啊。
不过，不过......他还是要矜持一点的，不然表现得太外放，把人家妹子吓跑了可就不好了。
“那个，同学，我自己有，不用了......”许业程说着，晃了晃手里打包好的两杯奶茶。
那个女生喘了好一会儿的气，才直起身子，“不是，同学，你里面的那一杯芋泥是我的，店员装错了。”
“哈？”许业程整个人原地石化。
“呃，同学......你还好吧？”那名女同学看许业程整个人都愣在了那里，于是小声的问道。
许业程有点尴尬地咳嗽了两声，然后把自己的两杯奶茶递了出去，“没事......”
她把属于自己的那杯奶茶拿出来，接着把原属于许业程的那杯奶茶很贴心地放了回去。
“谢谢了同学~”
“不......不客气。”
许业程看着那名女同学离开的背影，心中顿时就是一万头草泥马狂奔而过。
他什么时候这么自信了啊？
怎么可能会有妹子给他递奶茶嘛。
许业程苦笑着捂住脸，为自己的自作多情以及普信感到羞耻。
虽然那个妹子没有察觉到什么，而且周围也并没有路人注意到他。
但他还是觉得好丢人，他自己这么觉得。
许业程无奈地出了口气，赶紧灰溜溜地回到了寝室。
许业程回道寝室的时候，寝室里又多了一个人。
那是许业程的另一个室友，刘宪林。留着清爽至极的寸头，他的颧骨比较突出，整张脸看着很有一种硬汉的感觉。
但实际上他人有点憨憨的。
许业程走进来，坐在电脑前面的何潇寒的脸上立马就露出了亲和的笑容，“谢谢了。”他说着，伸手把许业程手上的奶茶接了过来。
瘫在床上的郑文轩立马就坐起身，“回来了啊？”他看了一眼许业程，然后爬到了床边，“递给我，我滴宝。”
许业程的脸上也没有过多的表情，在何潇寒把那一杯奶茶拿走以后，递到了郑文轩的手上。
“爱你么么哒。”郑文轩接过来，对许业程发动了爱心冲击。
许业程还是有点无语，虽然这种话郑文轩天天说，但是他还是有点顶不住。
他回过神，发现刘宪林正盯着他看。
许业程皱起眉头，就看到刘宪林笑了一下，“业程，几天没见怎么感觉你帅了不少啊。”
许业程倒是杯这莫名其妙的夸奖弄得有点懵逼。
“怎么说？”
“感觉是白了一点点。”刘宪林一脸认真地看着许业程的脸庞，然后说道。
“对，我也这么觉得。”郑文轩这时候也说了一句。
许业程的心中又是一阵疑惑，他抓了抓头发，然后走到了浴室的镜子前面。
许业程看到自己的脸庞时，心中却升起了一种怪异的感觉。
说不上来.......
许业程盯着自己的脸庞，原本脸颊上的痘痘似乎淡化了很多。
他左看右看，还是觉得有的地方真的很怪。
许业程的目光落在了自己的眼角，偶然发现右侧的眼角有一颗泪痣......
他微微一怔，他怎么不知道自己之前有泪痣的......
他伸手摸了摸，发现确实是长在皮肤上的。
难怪他感觉自己怪怪的呢。
————
欢迎来群里玩呀~
732062807
第十七章 都是生活所迫啊 1
奇怪了......
为什么自己的眼角会有泪痣呢？
这不是他变成妹子的时候才会有的特征吗？
许业程有点想不明白，但有颗泪痣影响也不大，倒也让他的脸看上去有不一样的感觉。
或许是一件值得庆幸的事情，泪痣也是一个记忆点。
也可能是自己没怎么照镜子，所以没发现自己的脸上有一颗泪痣，戴上面具以后偶然发现了......所以才会在意这些东西。
许业程这么想着，走出了浴室。
也没有很大的变化么，变白了什么的，这种东西怎么可能看得出来。
许业程还是觉得是因为自己给他们带了奶茶，然后这俩就联合起来给他说好话。
刘宪林嘛，可能说的是真的，但个人的审美总是有差异的。
讲白了就是许业程觉得自己其实不帅。
至于季清影为什么会跟他走到一起么，许业程自己也不太清楚，反正就是一次活动认识以后，在一次校园的讲座再一次碰到了以后，他就被季清影主动要了微信，彼此熟悉以后许业程也确实对聊得来的季清影越来越上心......
可惜都是过去了。
许业程这么想着，从浴室里走了出来，却刚好撞见了拿着奶茶准备出门的何潇寒。
许业程皱起眉头，于是很自然地就联想到了何潇寒要去找季清影。
他的心情不自觉地就糟糕了几分，可怜他一届单身狗，只能缩在墙角默默地为自己舔舐伤口。
没人知道他过去和季清影有这样的一段关系。
他的心里确实有过炫耀这一段关系的想法。
毕竟自己的女朋友可是院花，这是一件在兄弟面前多么光荣的事情啊。
不过好在他并没有公开，不然何潇寒现在跟季清影处着，到时候寝室里就会有一种特别尴尬的氛围。
但是坏处就是，许业程是那只在路边默默舔舐伤口的狗，碰见何潇寒去找季清影，就会有一种被人莫名其妙踹了一脚的感觉。
“我睡一觉，到饭点叫我一声。”许业程踩到了梯子上，然后扭头对正在激战的郑文轩和刘宪林说道。
“嗨。”刘宪林沉着声音回了一句。
许业程脚一蹬，感觉口袋里有什么东西落了出来，然后就传来啪的一声巨响。
郑文轩这时候大吼了一声：“炸了炸了！快冲！”
许业程的心中顿时就升起了一种不好的预感，他扭回头，看到自己的手机正躺在地板上，手机的摄像头在那一刻反射出了五彩斑斓的绚烂的光芒。
许业程的心顿时就变得忐忑了起来。
这个高度虽然不是很高，但是脸着地......
许业程轻手轻脚地下了床，然后慢慢地弯下腰，手颤抖着把手机拿起来，看到碎成青苔一样的手机屏幕，心顿时就凉了半截。
他深吸了口气，按下手机锁屏键，看到手机屏幕亮了起来，心里顿时就松了口气。
但很快，手机的半边屏幕就暗了下去。
“卧槽，真的炸了！”
郑文轩这时候又喊了一声。
许业程的心顿时就全凉了。
内屏也坏了......
许业程伸手戳了戳，手机屏幕亮的那半边也暗了下去......
“全炸了！牛逼，老铁！”郑文轩声情并茂地喊着，喊完还呜呼了一声，“卧槽，攻了半个月的城，一下就全炸了，太爽了。”
暑假刚修好的手机，一下就全炸了，太难了......
许业程的面色顿时就阴沉了下来。
刘宪林戴着耳机看番剧，所以并没有注意到。
“诶？宝贝程你怎么了？”郑文轩看许业程的脸上乌云密布，有点担心地问了一句。
“给你炸了！”许业程深吸了口气，说道。
“啊？”郑文轩一脸懵逼。
许业程痛苦地伸手捂脸，一副痛不欲生的表情。
“手机摔坏了。”许业程叹了口气，然后在椅子上坐了下来，摆弄了两下，发现手上的手机已经没有救了。
许业程的心情顿时就是一阵烦躁。
手机要是坏了，在大学里面是一件很致命的事情啊......
他深吸了口气吐出来，整个人忽地就开始emo了。
郑文轩这时候从床上下来，看许业程手上重伤的机子，心中顿生怜悯。
他叹了口气。“摔得真惨啊。”
许业程翻看了下手上的手机，咽了口唾沫，站在后面的郑文轩从桌子上拿起了手机，“呐，我的备用机，你先用着吧。小米11，还不错的。”
许业程真的感动了，他伸手把手机接了过来，“谢谢了。”
“怎么了？”刘宪林这时候才发现了异样，摘下了耳机，看到许业程手上的机子时，好像顿时就明白了过来。“业程你手机寄了？”
“嗯，寄了。”许业程把自己的手机丢到了桌子上，然后把两张sim卡都拆出来。
“呃......这个......”郑文轩的神色变得有点尴尬了起来。
“怎么了？”许业程问了一句，同时还打开了锁屏，然后就看到了一整页的成人软件。
“咳咳，我准备戒了，手机你拿去用吧。”郑文轩连忙解释道。
刘宪林这时候也把脸凑了过来，看到满屏幕的成人软件的时候，眼里顿时就绽放出了光芒。
“卧槽，这么多资源不分享？”刘宪林一只手搭在了许业程的肩膀上，“真特么自私啊。”
郑文轩一把把手机拿了回来，“这是害人的东西，你也该戒掉了，整天想着这些黄色废料是没有出息的。”
他说完，准备把东西删掉。
“别啊，多可惜啊，你找这些估计也费了不少的心思吧！？”
“该戒就得戒！”郑文轩一脸认真的样子，然后开始消灭自己曾经的快乐小天地。
说不心疼是假的，许业程看郑文轩心疼的眼珠子都快掉出来了。
“你怎么犹豫了啊？”
郑文轩删到一个软件的时候，手上的动作忽然就停顿了一下。
痛，太痛了。
他好不容易才找到的免费超清，还不用梯子的软件，就得死在自己手下了。
但是......一言既出，驷马难追。
郑文轩含泪删完了一整页快乐源泉，暗暗地抹了把泪。
刘宪林看的也是一个热泪盈眶，他伸手拍了拍郑文轩的肩膀，“我敬你是条汉子.......”
许业程眨了眨眼睛，看他们俩这样子，心中顿时就有点愧疚了。
第十八章 都是生活所迫啊 2
“不要难过啦。”许业程略带无奈地说道，然后伸手拍了拍郑文轩的肩膀。“你.......不是还有个‘女朋友’么？”
郑文轩皱起眉头，一脸疑惑地望向许业程，“我哪里有......”
他话说到一半，忽然就反应过来许业程口中所谓的“女朋友”指的是啥了。
“有你个头！”郑文轩没好气地说道。
许业程被郑文轩这副反应逗笑了。
郑文轩删干净了以后，把手机塞回到了许业程的手上，然后露出了一副“很酷不聊天”的表情，接着躺到了床上。
剩下一个刘宪林一阵懵逼。
“什么东西？”刘宪林看了看许业程，然后又把目光移到了已经上了床的郑文轩身上。“谁女朋友？”
郑文轩轻咳了一声，然后眼神示意了一下许业程。
“就是一个玩的比较好的女性朋友而已。”
刘宪林听了一脸的难以置信。
“你还会有玩的比较好的女性朋友？”
许业程真的很心疼郑文轩，以至于没有忍住笑出了声。
“滚啊。”郑文轩骂道。
“小朋友不可以装杯杯噢。”刘宪林笑了一声，说道。
许业程又是扑哧一声笑了出来。
郑文轩不想跟这俩家伙多计较什么了。
许业程看着手上的机子，默默地叹了口气，被这样一闹腾，他刚才想睡觉的念头确实被打消了。
只不过手机砸掉确实很心疼啊......
许业程把两张手机卡都插到了手机里，然后快速地登录了自己的社交帐号，接着立马录入了自己的指纹和锁屏。
距离饭点还有一段时间，许业程想到今天晚上还有晚班，还是老老实实休息比较好。
许业程紧紧地握住手机，然后躺到了床上。
手机是修一下吗？可是这个手机都已经修了两次了，而且机型也是比较老的那种......
换一个新的吧，他又没有钱。
许业程想到这里，心底顿时就下了某个决定。
还是要去打工的啊......
他现在也顾不上什么节操不节操了，他只想要钱。
许业程这么想着，点开了跟店长的聊天框。
“店长，我准备来了。”许业程发了一句，还是觉得特别羞耻。
生活不易，女装卖艺。
不过还好他有金手指，确实可以卖一卖。
要是没有这个面具的话，他可能真的得噶腰子了。
“好啊，希望君的女装能够狠狠地惊艳我。”店长说着，又在后面加了一个阿尼亚的微笑。
许业程觉得这个店长不对劲。
“要打扮好过来见你是么.....”许业程顿时就觉得有点头疼。
“是的~工资的话，如果到时候生意因为这样的活动变好了，还会给你们提成的。”
许业程已经开始迷糊了。
“那我什么时候过来啊.....”
“什么时候都可以啦，最好是下星期之前，那我就给你留位子了，你可别到时候放我鸽子啊。”店长回道。
“好。”许业程犹豫了一会儿才回道。
完了，这么一说他心里更没底了。
他要穿女装去吧！？
问题是，他没有女装啊......
许业程顿时就好头疼，那要怎么办？总不可能他这个样子去女装店买一套衣服回来吧？
会被人认成是辩太的啊。
许业程揉了揉太阳穴，忽然就想到了一个不错的办法。
搞一件稍微中性一点的服装，然后穿着去女装店买一套凑合一下吧。
许业程这么想着，却又回忆起早上的情形。
不对啊，戴上面具以后变成妹子形态的他好像比现在要小只很多......
许业程深吸了口气，手机里的某宝这时候就发来了小广告，许业程的眼前一亮，对啊，他可以上网买一套女装嘛。
他这么想着，点开了某宝，开始浏览女装。
许业程忽然又想到了另一个很严重的问题。
他要怎么量尺码，得找个地方把尺码搞定了先。许业程的眉头皱了起来。
要在外面弄么？
他唯一能够想到的比较隐私的地方就是厕所了。
但是学校的厕所毕竟是公共场合，他肯定是得先进了厕所然后再戴上面具吧？
许业程细细地思索了一下，也想不出更稳妥的办法了啊。
许业程接着想着，主要是这个面具不是想摘就能摘的......
实验楼的人是很少的，所以风险稍微会小一点。
有没有更稳妥一点的办法呢？
许业程放下了手机，轻轻地叹了口气。
对了，那个面具是只要听到别人叫他全名就会脱落，那他录个音，那不就好了么。
“轩，轩！”许业程叫唤了两声。
郑文轩从床上支棱起来，“怎么了？叫你爸爸做什么？”
“给我发句语音，叫我全名。”许业程也是懒地拐弯抹角，直接说道。
郑文轩一愣，“你该不会是迷上了我的声音吧？”
许业程一阵无语，但是也不想反手毙掉他了。
“是是是，我迷上你的声音了，文轩大人快点念我的名字，全名，发微信给我，要是您能实现我这小小的愿望，我一定感激涕零。”
郑文轩细细地思索了一下，“怎么感觉你要噶了似的。”
许业程坐起身，然后拉开了床帘，“念一下吧。”
郑文轩还是有点想不明白，为什么要让他做这种尬尬的事情呢。
不过既然是宝贝程的要求，他还是满足一下吧，毕竟他对许业程的父爱如山，就连这种小要求都满足不了，怎么可以呢。
哎，他就宠着他吧！
郑文轩忽然就觉得自己好伟大。
他按许业程的要求给她发了一句语音，许业程收到了以后立马就从床上爬起来。
试试看......
许业程小心翼翼地从床上下来。
“你......”郑文轩的脸色一下就变得不对劲了起来。
许业程有点疑惑的看着郑文轩，问道：“怎么了？”
“你该不会是要去厕所里导吧？”
许业程一脸无语地望着他，“你的思想还可以再夸张一点么？”
郑文轩的神情顿时就变得无辜起来，“我看你一听我声音，就一副心情愉悦的样子。”
“别自恋了，求求你了。”许业程真的要被恶心吐了。
“是你的行动实在太容易让人误会啦。”郑文轩说道。
“我看是你的思想太肮脏了吧？”　　
————
如果我告诉你们要变的是何潇寒怎么办？
第十九章 撩妹小技巧？ 1
许业程从床上下来，感觉背部一阵恶寒。
为什么诸君的思想能够肮脏到如此地步。
许业程是一个比较内敛的人，从来不会主动在别人面前提起有关于性方面的话题。
不像郑文轩，名字听着文质彬彬的，时不时就给他们上人体解剖生理学。
年轻气盛自然是容易有冲动的，但是许业程最近不知道怎么回事，脑子里干净的出奇。
可能是最近上夜班有点累吧。
许业程这么想着，拿出了那张面具，看到它的时候，又在心里忐忑了一阵子。
要是摘不下来怎么办。
那就让郑文轩再喊一声。
许业程的手心在微微地发烫，不知为何，心情有种莫名的激动。
可能面具戴上了以后的他确实养眼。
又或者说，那具不一样的躯体，确实是一种全新的体验。
许业程的生活从来都缺少新意。
每天就是累死累活的上课做实验，然后写写报告，课后作业，有时候还要去听那种根本没有什么意义的讲座来混学分。
当代大学生的奴役日常。
许业程有时候倒是挺羡慕郑文轩的。他的家境其实很不错，也是达到了我国规定的小康水准。
刘宪林虽然也跟他一样是混吃等死的类型，但不像许业程一样每个月活得精打细算，要学习工作两头顾。
当然许业程最羡慕的是何潇寒那小子，天天风流倜傥，生活真的多姿多彩，走到哪里都不缺妹子围着。
跟他们比起来，自己的生活就是依托答辩。
许业程无奈地出了口气，目光落在了自己手上的面具上。
可能是上天看他太悲惨了，于是搞了这么个东西来补偿他？
可是也只是让他成为了拥有炫酷能力的打工人而已啊。
许业程一边想着，一边走进了浴室里，然后转身把门给锁上。
厕所里也不太安全啦。
为了防止意外，卫生间的门都是可以用钥匙从外面开进来的。
但许业程觉得那俩丢三落四的**丝应该是不会有钥匙的。
传闻某个大学要是出现了令人无法理解的神奇规定，那一定是那所大学发生了令人瞋目结舌的事情。
他深吸了口气，然后把面具给贴到了脸上，又是那种吸附的感觉，许业程立马就感觉衣服从肩膀上滑落了下来，身体在那一刻变得纤细了起来，稍粗质地的上衣面料划过他的胸前，传来一阵从未有过的酥麻感。
许业程的脸色一红，再次望向镜子的时候，已然是一名清秀又甜美的少女。
原本的衣服大了不少，身上的裤子也跟失水的干菜一样蔫掉了。
许业程看着镜子力衣物凌乱的自己，脸上的红晕又加深了几分。
卧槽，这也太特么涩了吧，他有点顶不住.......
许业程伸手想拉一拉裤子，掀起衣物时却看到自己整整瘦了一圈的细腰。
腰间的皮肤如雪般细腻白皙，胯部的曲线柔和丰满，腰间没有一点儿赘肉。
连肚脐看着都好有诱惑力啊.......
人瘦了，好像也短了很多啊。
原本许业程是有一米七五左右的个头，现在看来可能只有一米七左右。
许业程觉得血流涌上了脸颊，他摇了摇头，把衣服放了下来。
干什么呢！他是来干正事的啊。
许业程拿起手机，特意稍微往下调了一点音量，扬声器中传出了郑文轩的声音，面具随即就脱落了下来，许业程看着眼中的一切慢慢被抬高，身上细微的触感也慢慢消弭。
真的有用！！
许业程顿时就松了口气。
要是真的摘不下来，那可就是另外一个故事了啊。
许业程这么想着，又出了口气，总算是摸清楚这东西到底怎么用了。
他还是走上了这条路。
当下的目标，成为女装大佬，然后为攒够买一部新手机的钱而努力。
其实想明白了也没什么。他说白了也是为了生活，怎么样苟延残喘都不为过，更何况他还有这么一个小道具，能够让他女装的更体面一点呢。
许业程推门出去，一边把面具揣进了口袋里，现在还有一件事情要解决，就是他衣服尺码的问题。
这个必须得尽快解决，他可不想让店长等太久.......
而且上网购物还得花一些时间。
许业程拿起手机看了眼时间，已经四点钟了。
一种强烈的疲倦感在这一刻涌现了上来。
好累，他一点都不想上班，为什么别的人能够这么爽，但是他却天天累得像条狗？
算了，没意思，再见了世界。
这么发泄性的一想，许业程的心中似乎就好过了一点。
也是一个舒缓压力的方式吧。
生活就是这样，真端给你依托答辩，你就得吃，不吃就饿死。要是穿个西装拿副刀叉，人家还会称赞你苦中作乐，行为高雅。
许业程理了理衣服，脑海中却又倒映出了刚才镜子中的那名女子。
要是他的长相也那么好，他自己也是会很开心的。
他忽然又开始羡慕起来。
这种这么逆天的东西，并没有给他的生活带来了太大的改变，要是胆子大一点，他用着这个面具去行窃，光靠外貌绝对没有人能想象的出来是他。
许业程想到这里，整个人又是一愣。
刚才变成妹子，用指纹解锁手机，好像也能用？
那说明这副身体其实跟原来还是有联系的啊？好像指纹是一样的。
许业程这么想着，还觉得挺方便的，至少以后真的以这样的模样上班，摸鱼的时候解锁手机还不用自己输密码。
不过这样的话行窃的想法就泡汤了。
他把面具放回了抽屉里，稍微收拾了一下，然后出了门。
许业程慢慢地走向食堂，天色略带一点昏暗，似乎是要下雨的样子，许业程告诫自己待会儿出门回来要带一把雨伞，不然晚上得淋成落汤鸡。
关于每天吃什么许业程都没什么主见。
他随性的端了一碗牛肉盖饭，然后走到一个位置坐下来，点开某宝开始选女装。
价格有点高......
许业程不想选太便宜的，那种九块九包邮的衣服，穿起来还没有塑料袋舒服。
说起来他有多久没有买衣服了？
“哟，程兄，好巧。”一道柔和又清冽的声音穿过了嘈杂的环境传入了他的耳朵，像是山间吹来的清风。
第二十章 撩妹小技巧？ 2
许业程扭过头看到一旁站着的何潇寒，下意识地把手机收了起来，神色顿时就变得有点窘迫。
何潇寒端着餐盘在许业程身边坐了下来，“借个座。”何潇寒都已经在位子上坐了下来，然后才接着说道：“这个位子应该没有人吧？”
许业程“嗯”了一声，然后笑道：“你不都已经坐了下来了么？”
何潇寒轻咳了一声，“这不是怕你约了人嘛。”
他说着，拿起筷子吃了口饭。
许业程的目光扫过他的脸庞，还是有点心虚。
应该没有看到他刚才在挑女装吧？？
许业程这么想着，神色却是一脸的平静。
“你怎么没跟季清影在一块呢。”许业程笑着调侃道，“被女朋友丢下了？”
何潇寒似乎是有点意外许业程会主动开口说这件事。
他抬头看到许业程脸上的笑容，说道：“她生理期，身体不舒服回寝室休息了，我就一个人吃饭了呗。”
许业程听他这一口满不在乎的语气，试图捕捉到他不经意间流露出的失落。
但是并没有，何潇寒的眼底暗含着些许笑意，他好像真的在笑，甚至还有点轻松的样子。
“怎么，其实有些女生相处起来挺麻烦，还是跟兄弟们处着愉快。”何潇寒接着说了一句。
许业程“嚯”了一声，“那你还去找妹子玩。”
何潇寒耸了耸肩，神情也是有点儿无奈。“兄弟们又不能调戏，你娇羞一个给我看看？”
许业程差点没把嘴里的饭给吐出来。
“能不能正常一点，没想到你也是个辩太啊。”许业程一脸无语地望向何潇寒。
何潇寒露出了一副人畜无害的表情。
“程兄的反应挺有趣的。”何潇寒接着说道。
许业程的背部又是一阵恶寒。“别拿我开玩笑了，有点恶心。”
“既然知道是开玩笑，那就没什么好恶心的吧？”何潇寒反问了一句。
许业程当然不是那种不能开玩笑的人，他平时在寝室里跟刘宪林和郑文轩说骚话也是一套一套的。
但何潇寒在他心中的印象挺正经的，之前也从不会拿他开玩笑。
最近不知道怎么的，许业程总感觉何潇寒在跟自己套近乎。
虽然说两人的关系原本不差，但许业程知道了何潇寒跟季清影走在了一起以后，可能就看何潇寒不太爽了。
“程兄是不是有什么心事。”何潇寒有点担心地问道。
他的心情确实不怎么好，因为很多东西。
但是他能跟谁倾诉啊，郑文轩那没心没肺的，许业程指望不上，刘宪林比郑文轩还要直。
许业程觉得自己心思挺敏感的，老是跟一些事情过不去。
就比如说跟季清影分手这件事情，他要是也能跟郑文轩一样消沉三天就生龙活虎就好了。
“手机坏了。下午的时候从床上掉下来，碎成了渣渣。”许业程这么说着，无奈地叹了口气。
“那这个是？郑文轩的备用机啊？”何潇寒问道。
“嗯，没办法，只能借他的手机用用。”
何潇寒又扒了一口饭，然后说道：“准备新买一个嘛？要不要我借你点钱？”
许业程有点心动，但想了想还是拒绝了。
他现在不太想和何潇寒扯上关系。
“不用了。”许业程拒绝道，“我工作几天攒点钱就好了，没事的，不麻烦你。”
何潇寒淡淡地嗯了一声，许业程看到他的脸上又露出了笑容。
“你可以分期嘛，每个月付一点，这样的话压力就不会那么大了。”何潇寒说道。
许业程顿时就一副恍然大悟的表情，真是的，他怎么忘了还能分期呢。
“我都忘了可以这么玩了。”许业程说着，拿起手机开始挑选自己的新机子。
但锁屏被唤醒的那一刻，许业程才想起来自己刚才的浏览界面还停在女装的挑选上。
许业程手上的动作一僵，但是马上很淡定地切了出去。
何潇寒眨了眨眼睛，调侃道：“我怎么不知道程兄还好这一口。 ”
许业程没有抬眼看他，但还是挺淡定地应了一声：“有朋友生日，不知道送什么东西给她。”
何潇寒还是感觉他有点心虚。
不心虚的话，眼神躲什么呢。
何潇寒的眼底浮现出了些许笑意。
他觉得许业程有够简单的。
还算是一个挺有趣的人。
“送唇釉吧，helloKitty的那个唇釉打折，79就能买一套，不贵的，送给她肯定会喜欢的。”何潇寒提议道。
“嗯。”许业程应了一声，“你怎么对这种东西这么了解。”
许业程说着脸上也露出了些许笑意，“该不会你是好这一口的吧？”
何潇寒夹了一块肉到嘴里，“这种东西不关注，怎么博得女生们的欢心呢？”
许业程听的有点想笑。
好一个“女生们”。
“果然这方面还是你懂得都多。”许业程调侃道。
“多多学习你也可以的。”何潇寒回道，“没办法，现在很多女生都觉得自己是个宝，你要稍微迎合一下她们，才有可能弄到手。”
许业程神色复杂地看了眼何潇寒，神色又流露出些许无奈。
何潇寒的脸上并没有过多的表情，看起来他还是对吃饭更感兴趣。
“说的也是。”许业程应了一声。
女生确实是一种难捉摸的生物。
何潇寒更难捉摸。
许业程真心看不懂这个人。
不过看不看得懂问题都不大，毕竟两人都只是是朋友，他也确实有帮到自己的时候。
许业程的目光又落在了手机上。
他准备分十二期买个红米，毕竟性价比在这，可怜红米分期买，他也是没谁了。
说起生日，许业程猛地想起来过两天郑文轩生日，他还没买生日礼物呢。
想到这里，许业程又看向眼前的何潇寒。“过几天郑文轩生日，你打算送什么啊？”
何潇寒深吸了口气吐出来，把最后一口饭吃进了嘴里。
“送他个电动......牙刷。”何潇寒说道。
许业程承认自己的思想太肮脏，在何潇寒停顿的时候，联想到了不好的东西。
————
找了一张符合我心目中女主形象的图片，凑合着看看
[img=700,1108]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2023/01/b77b24b4-f7be-43f5-9251-9ecf14c7bc13.jpg[/img]
第二十一章 撩妹小技巧？ 3
“emmmm......”许业程听到这个回答的时候，心中又是一阵犹豫。
也是啊，送点稍微实用一点的东西就好了。
“他最近决心改变去撩妹了，你可以送给他面膜什么的护肤品，百来块钱的那种也差不多了。”
许业程一听何潇寒这么一说，脸上的表情顿时就亮了起来。
“果然这种东西还是你懂得多。”许业程这下真心佩服了。
不像他从来不会注意这种东西。
何潇寒靠在了椅子上，俊朗的面容上依旧带着笑意。
“人情世故，总要懂一点的。”
许业程的心中又是一阵感慨。
何潇寒不仅把的一手好妹，人缘其实也很不错，长相还那么好，人比人是不能比的，许业程真觉得自己是个小菜鸡。
他的人生确实缺少一些目标。
难得之前跟季清影走在了一起感觉人生有了方向呢。
“缺钱么，学校有个活动可以搞钱，五百块钱。”何潇寒看许业程在发呆，于是说道。
“什么活动？”许业程愣了一下，一听有钱，立马就来了兴致。
“校园主题摄影，我们学院的，人比较少，第一名有五百块钱，题材新颖将也有三百，还有其他各种乱七八糟的。”何潇寒说道。
“只要参与就有学分，有0.1，得了奖还有0.1.”他看许业程正犹豫的样子，接着补充了一句。
“这样子的嘛？”许业程顿时就来了兴致，既能拿钱还能嫖学分。“我跟你一组？”
“嗯，来不来？”何潇寒说着双手抱胸，一副势在必得的样子，“我觉得赢个几百块钱完全不是问题，到时候我们俩五五开怎么样？”
“这么有自信？”许业程看何潇寒这副样子，倒是有点疑惑了起来。“谁说一定能够得奖呢？”
“我之前办的时候都得奖了，两次学院的，一次校级，都拿到了点钱。”何潇寒笑着说道，看许业程脸上疑惑的表情，眸子里也带上了几分兴致。
“这么叼。”许业程惊叹了一声。但是他仔细想想总觉得有点不太对劲，“为什么你不找别人，我对这事没经验啊。”
“你要钱吗？”何潇寒听许业程问了这么缺脑子的问题，顿时就有点无语。
“要要要！”
何潇寒带着他搞钱，他们又不是什么大冤家，只是许业程单方面看这家伙有点不爽，不过，带他搞钱的何潇寒绝对不坏，他看不爽的是那个渣了季清影的何潇寒。
但其实他真的没必要为此有芥蒂，他跟季清影，现在并没有什么实质上的联系。
许业程知道他是在跟自己过不去。
“那就这么说定了，到时候记得报名，明天晚上七点钟之前。”何潇寒说着就站起了身子，然后端起了干干净净的碗。
许业程抬头看了一眼他，何潇寒皱了下眉，“怎么了，程兄还有什么事情要问的吗？”
“没事。”许业程说道，然后接着埋头看手机。
他有点奇怪为什么何潇寒把饭吃得那么快。
许业程点开了活动的报名app，然后找到了何潇寒的小组，按下了申请加入。
他深吸了口气，又埋头吃了两口饭。
果然，何潇寒一走，他刚才吃饭的时候感觉到四面八方传来的视线顿时就消失不见了。
许业程忍痛下单了一盒泥面膜，作为郑文轩的生日礼物。
然后接着打开了某宝开始浏览女装。
不得不说这东西看着真心难买......
许业程看了半天，就没一件看得上眼的，裙子吧，花里胡哨的一大堆，各种露腰露背。
当女装穿在别的妹子的身上的时候，能多露一点是一点，最好是多看一眼就会爆炸的那种程度。
但是穿在自己身上的时候，能不露还是不露吧。
许业程感觉自己要是真的穿上的那么sexy的服装，跟在大街上裸奔有什么区别。
他的男性尊严，终究是要被生活践踏了。
许业程想到这里，心中又升起了一阵无奈。
虽然但是，他女装上岗这件事情，只有他自己和店长知道，就算真的是一件很变态很羞耻的事情，也绝对没有第三个知情者。
他相信店长是不会出卖他的。
许业程在心中暗暗地祈祷。
烦心的事情一大堆。
许业程感觉自己真的好累，是那种由内而外的心累。
由于许业程大一的时候过于摆烂，基本不参加活动，导致学分少的可怜，现在大二才幡然醒悟，八分的学分，只靠每次活动的0.1学分，要修满是肯定不能像是大一这么过的。
工作，还要买女装，伪装成另外一个样子工作，提心吊胆的去量尺码，甚至还要买内衣，手机还摔坏了，哪哪哪都要花钱，重新买一个，他还要背负为期一年的分期付款。
许业程无奈地叹了口气，重新理了理烦躁的心情，他的余光忽然就捕捉到了两个人影，许业程扭过头，面前的两个女生对他笑了笑。
他有点懵逼地看着她们两个，“怎么了？”
个子比较高的女生神情顿时就变得有点害羞了起来，“同学，你是何学长的朋友吗？”
许业程也不笨，何潇寒之前就跟他们说过，有妹子来找他们要联系方式的时候，直接给就是了。
刚开始郑文轩还以为何潇寒这家伙在装逼，但没想到是真的......
真的会有妹子来找他们要联系方式。
但是许业程一概是不给的，都是为了他和她们好。
“不好意思噢，何学长说了不能给。”
两位女生的神情顿时就有点失落了起来。
“那好吧，打扰了。再见，学长。”
许业程看着她们俩走开的背影，总算是知道为什么何潇寒吃完饭就跑路了。
等到他慢悠悠的吃完饭，然后走出了餐厅。
他前脚刚迈出了食堂，还没走几步路，阴沉的天空像是跟他作对一样，忽然就开始落下了大雨。
许业程心中的烦躁顿时就喷涌而出。
妈的......早知道就带伞了。
雨越下越大，雨滴不断地从头顶上落下来，周遭都是在雨中狂奔的人们。
雨滴不断拍打着他的脸庞，许业程的全身湿透了，雨水顺着他的脸颊滑落了下来，许业程只好无奈地回到了食堂，等雨变小一点再离开。
第二十二章 男人的浪漫
许业程站到了屋檐下，外面的雨越下越大了，他无奈地叹了口气，看着潮湿的地面，心情又是一阵低迷。
全身都湿透了......
许业程拉了拉湿哒哒的衣服，全身上下传来的那种冰凉凉的感觉，衣物被浸湿透了，黏在他的身上，许业程怎么也想不到，雨会下的那么大。
成了落汤鸡了。
许业程想到这里，心中又是一阵烦躁。
要回寝室洗澡洗衣服，他拿出手机看了眼时间，发现离上班只有半个小时了。
许业程忽然就不想去了。
可他没钱，非去不可......
雨在这时候似乎又下大了不少。
许业程的眼神开始变得迷离了起来，他用手拧了拧衣服，头发黏在了额前，许业程无心打理，他低头看着手机，在心里祈祷着雨能下的小一点。
大概过了几分钟，雨渐渐的小了下来，许业程迈开腿准备冲回寝室里，就感觉到自己的肩膀被人拍了一下。
许业程扭回头，看到那张平静的脸庞，男人深邃的眸子望着他，鼻梁高挺，他的眼尾微微翘起，脸上露出了笑容。
“程兄，合个伞。”何潇寒说道。
许业程微微一怔，何潇寒就靠了过来，手搭在了他的肩膀上。
“我身上湿透了。”许业程好心提醒一句。
“没事。”何潇寒说着迈出步子，许业程也才后知后觉的跟了上去。
“你不是早就走了么？”许业程有点奇怪地问道。
“嗯，看你没伞，回来接你啊。”何潇寒回道，他稍微压低了一点声音，但腔调又多了几分抑扬顿挫的意味。
“太迟了，我都已经淋没了。”许业程笑着调侃了一声。
可能是何潇寒本身气质的原因，许业程看他逢人就是一副笑呵呵的样子，虽然可能是皮笑肉不笑吧，但看着确实能让他心情好一点。
毕竟何潇寒长得也不赖，看着还是很赏心悦目的。
“但是总比你淋着回去要好吧？”何潇寒又说了一句。
“谢了。”许业程犹豫了一会儿说道。
“回寝室？”
“嗯。”许业程应道，“不然还能去哪里。全身都湿成这样子了。”他说着，神色也流露出了些许无奈。
“我们可以很应景地去操场漫步，你不觉得挺浪漫的吗？”何潇寒调侃道。
许业程真的搞不懂何潇寒在想什么，“两个大男人有什么好浪漫的。”
“浪漫是一种氛围，一种状态，纵情自由，充满诗意的状态。”他很耐心地说道。
许业程又笑了一声，也听出来他在开玩笑了。
“你也淋一个，我就陪你浪漫去。”
“免了，我刚换的衣服。”何潇寒一本正经地回绝。
“笑死了。”许业程乐呵一声。
不得不说，这么一折腾， 他那种烦闷闷的感觉确实散去了不少。
“走快点吧，待会儿雨再大了就不好了。”何潇寒这时候提醒了一声。
“我觉得还是我腿长一点。”许业程说着，也跟着他一起加快了步伐。
这种时候最有用的还是何潇寒。
许业程在心中感慨了一句。
他的心情又是一阵复杂。
何潇寒这个人吧......如果他看不到他水性杨花的一面，他真的觉得这家伙没什么好挑剔的。
许业程回到寝室，郑文轩和刘宪林正准备出门，郑文轩和刘林听到门响动的声音，抬头看到落汤鸡模样的许业程，整个人就愣住了。
“你没带伞啊？”郑文轩愣愣地问了一声。
“嗯，刚才出门没注意。”许业程说着，走到自己的衣柜前面开了门，然后把衣服翻出来，卷在手上进了浴室。
.......
那天晚上许业程十二点左右才睡着，但是他还是定了一个早上七点钟的闹钟。
原因当然是早上七点钟的时候人比较少。
许业程听到闹铃声，脑袋还有点糊糊的，但是身子已经坐了起来，全身上下充满了疲惫感，心情也像是黄鼠狼闹过的鸡窝一样散落一地的鸡毛。
他抓了抓头发，寝室里很昏暗，三位室友还在熟睡着，郑文轩和刘宪林的呼噜声此起彼伏。
他轻手轻脚地下了床，把身上的睡衣换下来，然后拿上了面具，灰溜溜地出门了。
许业程看了看手上的软尺，又懒懒的打了个哈欠，在心里想着自己有多久没有这么早起来过了。
他们的校园还是挺大的，不过许业程是步行党，虽然像何潇寒那样有自行车确实很爽，但是买自行车也是要钱的，所以他没有买。
他走过校园里的那片小树林，平常这里是情侣聚集的地方，但现在只有偶尔从枝梢上飞起的几只麻雀。
清晨的校园十分静谧，许业程慢慢地走过鹅卵石路，路过教学楼前边的时候，看到阳光照射下的喷泉映出了七彩的光芒。
小路的尽头，有一位清洁工阿姨把扫把放下来，坐在了绿化带的旁边，然后拿起手上的水杯，仰头喝了一口。
许业程心中的烦躁顿时就散去了不少，他的心情也随着这样的场景而变得平静了起来。
许业程钻进了实验楼，走上了楼梯，整栋楼十分的寂静，许业程的脑海中不禁开始浮现某些灵异的东西。
那是偶尔刷短视频会刷到的恐怖故事，虽然许业程是不太相信的，
可是他手上的这个面具，本身也是超自然的存在，说明鬼怪什么的也是有可能存在的。
想到这里，许业程不禁背脊发凉。
他每踏出一步，楼道里就会回荡起他落脚的声音。
还是赶紧弄完走掉。
许业程稍微往上爬了几楼，望向漆黑一片的走廊，看到走廊末尾的一个白擦擦的身影时，感觉头皮一阵发麻。
许业程定睛一看，只是一架人体的骨骼标本。
妈的，谁把这玩意儿放在门口。
许业程暗暗地松了口气，然后一头扎进了卫生间。
厕所里的光线比走廊稍微充足一点点，许业程走进了男厕所的单间，戴上了面具，身上的衣服立马就松垮了下来。
“还真是麻烦......”许业程叹了口气，口中发出的声音如百灵鸟鸣啼般清脆婉转。
——
今天双更，求月票/打滚
第二十三章 奇怪的知识增加了 1
许业程拿出了软尺，对照着网络上搜来的方法开始给自己量身体。
胸围......
许业程到这一步的时候，默默的叹了口气。
既然现在的身体是妹子，那肯定就是要穿内衣的，这个大小虽然不夸张，但也是有点负担的，到时候她要是上班了，因为没穿内衣什么的被发现了，那也是很社死的啊。
许业程特别无奈地想着，把软尺握在自己的手心里，然后点开抖音开始汲取知识。
量个胸围这么麻烦啊.....
许业程将身子前倾......把软尺环过背部，然后收紧，期间手掌不小心划过了胸前，触到了某个小点点，全身上下都传来了一阵酥酥麻麻的感觉。
许业程整个人都一缩，动作也立马变形了起来。
他深吸了口气，感觉有一股血流涌向了脸颊。
怎么会有这么奇怪的感觉......
许业程抿紧了嘴唇。
望着自己收紧的上衣，心中也是一片沉醉。
到底在想什么啊，他是来办正事的。
许业程摇了摇头让心中的杂念散去，几缕发丝落在了他的面前，许业程有点烦躁地把头发像是抓小孩一样拐到脑袋后面，继续刚才的操作。
上胸围87.5.
他深吸口气，再量了一遍。
下胸围75。
许业程又拿起了尺码表，发现自己根本看不来这个表格。
再次汲取了一波知识，许业程的好奇心也算是得到了极大的满足。
75B......
他在心中默念了一遍。
太棒了，他已经会自己量胸围选尺码了！
奇怪的能力又增加了。
许业程哭笑不得。
根据肩宽和腰围还有臀围推算了一下。
上衣买L尺码，裤子买M这样应该就好了。
许业程点开了微信，播放了郑文轩的那一段音频，面具从脸上脱落了下来，全身上下又恢复成了那种熟悉的感觉。
许业程轻咳嗽了一声，还是这样子比较自在。
变成妹子的时候连耳边传来的呼吸声都是那种细软细软的声音，许业程真的顶不住啊。
胸前没有负担的感觉真的很好。
许业程感觉呼吸都顺畅了不少。
他深吸了口，伸手理了理衣服，然后打开了单间的门，往楼下走去。
摸清楚了用法以后，许业程觉得这东西还真心挺好用的。
许业程快步走下了楼，这栋楼有点阴森森的，他感觉全身都在发凉。
还是先吃早饭吧。
许业程这么想着，又打了个哈欠，然后走向了通往食堂的道路。
假期的最后一天，许业程也不想去上班了，他今天只想在寝室里好好的摆烂一天。
他浏览着某宝的页面，点开文胸的时候，顿时就觉得自己好特么辩太。
他一个大男人居然买内衣......
许业程按下搜索，看到性感的内衣模特的图片，虽然他看过一丝不挂的，但还是觉得不是一般地羞耻。快速的选好了尺码，点下了下单。
还有鞋子什么的。
许业程暗暗地叹了口气，走到了窗口前面，点了一份五块钱的套餐，然后找到一个角落的位子坐了下来。
裙子就裙子吧......
许业程看到了一件连衣裙，裙身也比较长，还是黑色的，看起来一点也不张扬，全身上下也没有哪里破洞，或者什么花里胡哨的点缀。
很好，非常好，就是你了。
许业程这么想着，点进那件裙子，价格栏上还标着十分钟后恢复原价。
真有缘。
许业程这么想着，畅快地下了单。
为了防止尴尬，许业程还特意把快递的收件人昵称改的可爱了一点点。
小程睡不醒。
许业程的脑海中蹦出这个名字，他自嘲地笑了笑，看来他还是挺有少女心的不是么。
他把这个名字填了上去，然后交付了订单。
对了，妹子形态的时候一头的长发，到时候是肯定要打理的。
许业程这么想着，再一次点开了抖音，然后开始找打理长发的教程。
许业程也不求能扎个发型什么的，只要头发看起来不凌乱，给店长一个好印象什么的就好了。
化妆嘛......反正妹子形态的他也不难看，许业程自然是没有那么多想法了。
他到隔壁的便利店卷了一把头梳子，然后就看到郑文轩给他发了一条消息。
“你起床了？去吃早饭了吗？”
许业程倒也不跟跟他拐弯抹角的，直接就回了一句“你们要吃什么”。
“两个饭团，一笼小笼包，两个水煮蛋，俩黑麦馒头，一杯豆浆。”
郑文轩统计了一下，然后回道。
饭团加小笼包，刘宪林和郑文轩分着吃，黑麦馒头和水煮蛋？那应该是何潇寒要的......
真是稀奇，今天为数不多的他给何潇寒带早饭的一次。
他重新折回到食堂买了两个黑麦馒头，阿姨把黑乎乎的面包递给他的时候，许业程真的很怀疑，这东西看着卖相这么丑，它能好吃么。
这么想着，许业程多要了一个，然后一边吃着，一边走回寝室。
“轩，我给你带早饭，你请我吃个黑麦馒头总可以吧？”许业程发了一句语音过去。
郑文轩回了个熊猫头比ok的表情包。
他安心地把手机熄屏，然后又咬了口黑麦馒头，很松软，细细地咀嚼还有一种麦子的香味，和烘焙特有的那种醇香。
比白馒头多了点滋味。
许业程这么想着，口中慢慢泛起了一丝丝甘甜，可能这个小馒头是白嫖来的，所以吃起来香的不行。
他回到寝室，发现自己没有带钥匙，许业程伸手敲了敲门，门内就传来了一阵脚步声，门被打开，许业程看到的是头发湿润润的何潇寒。
额前的几缕发丝挡在了何潇寒的眼前，但他的眸子如水般清润，眉形平阔秀长。
许业程又是一阵感慨。
这哥们真心俊啊，可惜就是人太渣了。
搞什么不好，长这么帅偏偏要当渣男，矜持一点，大半个学校的女生都得跟着他跑。
“我的那一份扔桌子上好了，十分感谢。”何潇寒说着，转身拿起电风吹，走进了浴室里。
“嗯。”许业程淡淡地应了一声，里面的郑文轩抬起头，“爸爸你回来了！”
许业程笑得得意，伸手摸了摸刘宪林的脑瓜子，“你怎么不叫啊。”
“爹，谢谢你的早饭，辛苦了。”
“不错不错~”许业程满意地点了点头，然后一屁股在凳子上坐了下来。
————
可怜可怜孩子，用厚厚的月票温暖下作者的心吧！！
第二十四章 奇怪的知识增加了 2
许业程打开了电脑，然后就想起来自己还有网络课程没有刷。
他叹了口气，把桌子稍微收拾了一下，接着打开了电脑，登录了自己的慕课账号。
从浴室里传出的吹风机的噪音渐渐的弱了下来，何潇寒打开门走了出来，手机在这一刻响了起来，他的手机铃声是爵士乐，许业程觉得还是挺魔性的。
许业程看他拿起了手机，接通了电话。
何潇寒眸中的光亮顿时就柔和了几分。
“怎么了？”何潇寒在椅子上坐了下来，眼睛望向了落地窗外，外面的天空，早已是一抹湛蓝清澈的模样。
“嗯，很久没有见到了......别来无恙，我过的很好。”
他清透的嗓音此时又多了几分低沉，声音像是荡漾的水波，温柔地起伏。
许业程皱起眉头，有点好奇何潇寒在跟谁打电话。
何潇寒拿起黑麦馒头咬了一口，然后喝了一口豆浆，刘宪林从位子上站起来，把落地窗打开。
许业程戴上耳机，把网课视频拉到了一边，点开了小破站。
......
何潇寒刷了身份证出门，他穿着一件一身纯白色T恤，下身是一件白色的短裤，裤筒的边缘纹上了一抹青绿，上衣还印上了些许水蓝色的字母。
阳光从他的头顶落下来，何潇寒的皮肤冷白，似乎还带着些许透亮，这一身惹眼的白色装扮，也赢得了很高的回头率。
“同学，加个微信认识一下好不好？”一名女生拉着好姐妹出现在了何潇寒的视野里。
何潇寒笑得好看。
“不好意思，我已经有对象了。”
他的声音依旧平和，似乎带上了夏日的几分燥热。
“啊.......这，这样吗，那不好意思，打扰了。”那名女生的脸色顿时就有点发红，然后拉着好姐妹灰溜溜地跑掉了。
何潇寒走进了地铁站，十五分钟的车程以后，何潇寒回到了街道上，走进了路边的一家水果店，买了点水果。
樱桃橘子还有青提，都是她爱吃的。
何潇寒结了账，转身走进了一个小区，轻车熟路地绕到了最里面的那一栋建筑，然后坐着电梯上了楼。
他停在了一扇门前，然后伸手敲了敲门。
“来啦！”门内传出了一名女子的声音。
过了一会儿门被打开，那名女子穿着单薄的睡衣，扎着丸子头，面容姣好，神情却流露着几分疲惫。
“真的来了啊。”她的神色变得很是惊喜。
他们看着年纪相仿，但女子的脸上却带着几分和何潇寒不同的气质。
何潇寒温柔地一笑。“你不是说想我来看看你。”他说着，拿起了手中的袋子递出去，“呐，给你带了点水果。”
女子乐呵呵地把袋子接了过来。“谢谢~”
她说着，给何潇寒拿了一双拖鞋。
“快点进来吧。”
她话音刚落，里面就传出了婴孩的哭泣声。
何潇寒的神情流露出些许无奈，他脱了鞋子，走进了房间，就看到女子一头钻进了卧室。
“乖乖乖......怎么了这是......”他看她把那个小婴儿抱在怀里，口中发出轻柔的声音。
何潇寒从卧室门前走到了客厅，看着她家中的一切，眸中流露出了些许欣慰与怀念。
沙发上放着男人的衣服，角落堆放着一张婴儿床，一边的墙上挂着几张相片，阳光从落地窗洒进来，何潇寒望着沐浴在阳光下的一盆多肉，眸中倒映的光彩，却开始变得涣散了起来。
那名女子叫舒停云，20岁，跟何潇寒是同龄人。
舒停云抱着那个小婴儿从卧室走出来，走到了何潇寒的边上坐了下来。
“小苏最近特别不乖。”舒停云无奈地叹了口气。
何潇寒的目光落在了婴孩平静的脸庞上，她睁着眼睛，一双黑溜溜的大眼睛，何潇寒望着她，眼里却勾勒出了舒停云的模样。
躺在舒停云怀里的徐温苏一脸好奇地望着何潇寒，眼眶边缘还有点发红。
小温苏对着何潇寒露出了一个笑容，口中还可以望见白白的小点点，是初萌的乳牙。
何潇寒的嘴角勾起一个小弧度。
“长得很像你。”
他说道。
舒停云的笑了一下，伸手戳了戳她的小鼻子。
“现在倒是笑得那么开心，这个小鬼可烦人了。”
小温苏“呀”了一声，两只小手开始乱舞着。
何潇寒眨了眨眼睛。
“你把手给她。”舒停云又说道。
何潇寒伸出自己的手，小温苏抓住了伸出小手抓住了他的手指，别看她只有那么一点点，何潇寒还是清晰地感受到了那种抓握力。
“这是你叔叔的手手啊。”舒停云柔声说道。
何潇寒的眸中流露出了几分怜悯。
她现在已经不排斥怀中的这个小生命了。
何潇寒看着母女俩，心中顿时就是一阵感慨。
当初那个嚷嚷着要嫁给他的女孩，现在已经是别人的妻子了。
何潇寒暗暗地出了口气。
“最近过的怎么样？”何潇寒问道。
“嗯，挺好的，就是小温苏晚上的时候老是哭。”舒停云说着，歪了下脑袋，一副特别无奈的样子。
“大学生活怎么样？”舒停云又问道。
“嗯，还行，很多人都挺有意思的。”何潇寒的脸上又露出了那种人畜无害的笑容。
“找女朋友了吗？”舒停云的神色变得微妙了几分。
“没。”何潇寒应了一声。“以后怎么打算？”
舒停云的面色一下就变得忧愁了起来。
她望向怀中的徐温苏，眉头在此刻紧锁了起来。
“我不喜欢这个家，我根本就不喜欢那个男人。”舒停云抿紧了嘴唇，轻声说着，语气中还流露出些许委屈。
“但是我没有能力，离开了他，我就没法养活小温苏了。”
小温苏看妈妈的脸庞皱了起来，眨了眨大眼睛，然后伸手想要去她的脸庞。
“当下最好的选择就是安于现状。”何潇寒深吸了口气，说道。“都已经走到这一步了，温苏需要一个完整的家。”
“何潇寒，可是我真的很累，我有我的梦想，我有我想做的事情。”舒停云的声音带上了些许哭腔。
何潇寒望向她怀中笑着的女婴，神色又流露出了几分怜悯。
“等温苏长大一点了，你再去做自己想做的事情，也不迟。”何潇寒安慰道。
“那我们还能像以前一样吗？”
何潇寒微微一怔，再次露出了一个礼貌的笑容。
“不太可能了。”
第二十五章 奇怪的知识增加了 3
“停云，你觉得我们就算回到了过去的关系，还能继续相处么？”何潇寒看她脸上的泪水滑落了下来，语气顿时就柔和了几分。
“我理解你的难过，清楚你的不安，知道你喜欢的是我。”他接着说道。
“但你应该清楚，这件事情都已经发生了这么久，我和你都发生了不小的改变。”何潇寒的语气流露着些许无奈，“你也心知肚明吧，我们两个早就是不同路上的人了。我还会在你身边，是因为你太脆弱，我要给你一个发泄的出口。”
“何潇寒也早就不是以前那个何潇寒，现在的何潇寒，只是个人渣而已。”何潇寒说着，脸上的神情带上了几分自嘲。
小温苏看着妈妈哭泣的脸庞，眼里流露出了些许疑惑与不解。
成人的世界太复杂，她没有办法理解。
“你已经逃避太久了，可是事实都摆在你眼前，温苏已经出生了，一切都已经成定局。”何潇寒的声音里，又带上了几分清冷。
“不要再对我抱有幻想，我也许早就应该从你身边离去的。”他的神情变得复杂了起来。
“温苏是你的孩子，她虽然可能真的是把你拴在这个家庭里的枷锁，可她是无辜的，我理解你不想被限制自由，你讨厌这个家，可这就是现实，你自己也清楚，你不舍得丢下温苏，可是你又没有能力养活她。”
“那就改变自己的心态吧。”
何潇寒沉默了许久，沉声道。
“何潇寒......”舒停云的语气里充满了委屈，声音颤抖又嘶哑。
“我现在也许会跟你说，我会照顾好你和温苏的，可她又不是我的亲骨肉，你怎么保证我不会变心呢？”他的脸上又忽然露出了笑容。
舒停云抬头望向何潇寒，泪水已经落满了她的脸庞。
“人心是会变的，我也有自己想做的事情，而且，和你没有关系。”
何潇寒看她低头摸抹着泪水，眸中的光芒再一次变得柔和了几分，但是他的表情还是静如止水，没有任何生气。
“你以后的选择其实都和我没关系，你已经有了家庭，我也不再对你有以前的那一份情感，我们都是成年人了，你也应该清醒一点。”
“你只有两个选择，要么安于现状，让温苏有个平稳的童年；要么就提升自己的能力，直到能够养活温苏，然后脱离这个家庭。”
.......
何潇寒走上了街头，他从口袋里拿出了一包烟，叼了一根到嘴边，又拿出打火机，点燃了香烟。
他深吸了口气，吐出的烟雾再一次爬上了他的脸庞，他的眸子空洞又迷离。
高三毕业那一年，舒停云因为高考成绩不好，被家里人安排成了婚。
何潇寒望向车水马龙的街道，脑海中的思绪不断涌起。
何潇寒永远也忘不了那个夜晚，舒停云打电话跟他哭诉，自己和那个男人发生了关系。
舒停云会把心中的不快都倾吐给他，温苏出生的时候，舒停云的情绪几近崩溃，她不敢反抗，委屈而又懊悔。
但随着时间流逝，她的情绪逐渐被抚平，但何潇寒发现，她不再抱怨，不是因为接受了现实，或者决心用自己的能力去改变，而是对他抱有过多的幻想。
何潇寒又抽了一口烟，拿出了手机，就看到季清影给自己发来的几条消息。
“为什么不回话？”
“刚睡醒，昨天晚上有点失眠。”何潇寒回道，“出来玩么？一起看电影。”
“现在嘛？可是我还没化妆。”
“那就定在你化完妆的时候。”
“好。”
.......
许业程后知后觉的回想起了另一件很重要的事情。
他忘记量鞋子的尺码了，变成妹子以后脚也会小一圈，原本的鞋子是不合脚的。
许业程站起身，看了一眼躺在床上的两人，然后扭头进了卫生间。
衣服可能不用一百块钱就可以买一件，但是鞋子怎么样都要一百出头。
许业程钻进了卫生间，然后戴上了面具，身上的衣服又开始滑落了下来，许业程拿着纸张擦了擦洗手台的水，然后坐了上去。
他把裤腿卷上来，脱了鞋子袜子，一对白嫩嫩的脚丫映入了他的眼帘，脚背的皮肤薄薄的，血管都清晰可见，圆润又小巧的脚趾还透着点点的粉红，许业程叹了口气，浴室里回荡着他清脆的声音，许业程一惊，赶紧把嘴巴给捂上。
卧槽，他在干什么啊！？
许业程的心跳顿时就加快了几分。
确定外面没有动静了以后，许业程这才开始量自己的脚长。
不得不说真的特别赏心悦目啊......
虽然他不是足控，但是白白嫩嫩真的很好看。
三十七码。
许业程把腿放了下来，脚尖能够刚好碰到地板。
腿这么长？
许业程整个人都是一怔，他这个子目测也就一米七吧？
这样的妹子要是真的存在于现实生活中就好了。
那样子的话，一定是一个很可爱的女孩子吧。
许业程这么想着，觉得这么好看的皮囊给自己实在是有点浪费了，可惜他本真是个糙汉子，没法连内在都表现得像是外表一样可爱。
不对，要是真的有那么可爱的妹子，他这种垃圾应该也是认识不了的。
许业程无奈地出了口气。
他从台板上下来，然后撩开挡在面前的发丝。
头发长了有一种很微妙的触感，额头上的刘海落了下来，许业程一动，发丝扫过额前，会有一种痒痒的感觉，不过稍微适应一下就差不多了。
头微微低下来，发丝就会跟着落下，许业程的视野两边落下了发丝，顿时就让他有一种被禁锢的既视感。
稍微练习一下怎么梳头发吧。
许业程这么想着，伸手拿起了裤子口袋中的头梳，把裤子稍微收紧了一点点，然后开始梳头发。
他抓起一把发丝，墨黑的头发摸起来特别柔顺，许业程微微侧过脑袋，然后望着镜子里的女子，心中又升起了一阵强烈的羞耻感。
他居然特别有闲情逸致地在这里梳头发。
感觉自己距离女装大佬越来越近了啊。
----
今天开始双更了噢，希望大家多多支持哈~
第二十六章 奇怪知识增加了 4
都是生活所迫......
许业程抓着一把发丝，拿起头梳顺着发丝把头发梳开。
先打理发尾......
他动作轻柔地重复着这个环节，内心十分平静，但还是涌起了一种淡淡的疲惫感。
发尾梳开以后，再顺着纹路把头发往后梳理......
许业程在心里默念着步骤，不得不说梳子划过发丝的缝隙，原本毛毛躁躁的发丝变得顺滑起来的时候，看着还是很解压的。
他抬起手梳理头顶上的发丝的时候，梳子到后脑勺卡住了，头发拉扯到了头皮，疼地许业程感觉天灵盖都被掀了起来。
他的表情也跟着变得狰狞了起来。
看来还是轻点比较好。
许业程又把力度放轻了一点，头顶梳理完以后就是山羊角。
略微掌握了一点点技巧以后，弄起来是没那么麻烦了。
许业程看着镜子里的自己，原本有些毛躁的头发现在看着柔顺油亮。
许业程的心中顿时就涌起了一种特别自豪的感觉。
哎呀，梳头发看来他还是很有天赋的嘛~
许业程沾沾自喜，但很快就反应过来......
不对啊，他特么自豪个什么啊，这对他来说真的算是值得自豪的能力么......
许业程一阵无语，他看向镜子里的自己，镜中的少女眉头紧锁着，还抿紧了嘴巴，一脸愁苦的模样。
他把眉头舒展开，眸子有几分黯淡，但下一秒，镜子中的那张脸蛋又露出了笑容，许业程看着镜子里的自己，心中的疲惫也散去了几分。
这样的脸还是笑起来比较好看呢。
他这么想着，又伸手揉了揉自己的脸蛋，软乎乎的触感，手感真的好没话说。
光是看着这样的脸庞，心情就会好一点。
可能这也算是他惨淡无味的生活中唯一的闪光点了，好歹能够变成这么一副赏心悦目的样子，带来视觉上的享受。
这时候门外又响起来了一阵脚步声，接着门就被敲了敲，许业程微微一怔，下意识地开口：“等......”
他听到口中的声音，整个人都是一愣。
完了！！他怎么出声了啊！？
“嗯？宝贝程你在搞什么飞机？我怎么听到妹子的声音？”
许业程一阵慌张，赶紧拿出手机特意调小了音量，播放了那一段音频。
面具脱落了以后，身体快速地复原，许业程顿时就感觉下身一阵疼痛。
他整个脸庞开始发白，连忙伸手把裤绳松开了一点。
裤子勒太紧了，变回来的时候挤到了......
他深吸了口气，稍微为整理了一下衣服，然后开门出去，然后就看到了一脸奸笑的郑文轩。
“宝贝程挺有精神啊，半个多小时都没出来，下次看记得带耳机，都漏声了。”
许业程听他这么说，整个人都懵了一阵子。
郑文轩以为他在干什么？在解决生理冲动么？
许业程本来想骂他把自己想的那么低俗。
但是转念一想，好像这么解释也完全说得过去，不然他刚才发出的声音又该怎么解释。
“这我肯定持久啊。”许业程也是接着他的话茬子说下去。说完还学着郑文轩的样子朝他挑了下眉头。
“这么久，你是不是吃了什么东西啊。”郑文轩讥讽地一笑，调侃道。
“能力优秀，你懂个什么。”许业程说着回到了位子上，然后继续刷网课。
其实这种东西挺烦的，对许业程来说，这种理论的知识似乎对他以后走上社会没有什么太大的帮助。
许业程掏出了手机随便找了一双价格过得去的白色运动鞋，选完检查了一下购物车，许业程再一次想起来一个很重要的点。
他没有买小裤裤。
许业程按下心中强烈的羞耻感，点开搜索栏，果然还是能够看到很多奇奇怪怪的东西，他是真的没有想到，小裤裤居然还会有那么多的款式啊。
条纹的，花边的，五颜六色的，不同材质的......
冰丝质感是什么鬼啊。
许业程一阵无语，自从他得到了这个面具了以后，对另一个性别的知识掌握的越来越齐全。
挑了个最简单的白色，然后选了两件换洗。
等一下......
他似乎又忽略了一个很重要的问题。
女装是肯定要换洗的，但是在寝室里该怎么操作啊，总不能洗了直接扔在外面晒吧......
内衣什么的都要洗，还有贴身衣物......
许业程顿时就觉得好头大，还没去打工呢，就先花了那么多钱。
希望咖啡店的老板不要亏待他，让他能够回个本，顺便再赚一点小钱钱。
许业程无奈地想着，下一秒手机就响了起来。
是许业程妈妈打来的电话。
许业程皱起眉头，按下了接听，然后从椅子上站起身来，走向了阳台。
“喂，妈，怎么了啊？”许业程说着，身子靠在了阳台上，望向寝室楼下的小树林，然后就看到了一对手拉着手的情侣。
许业程面色一僵，立马把视线给移开。
“吃过饭了吗？”电话那头传来了中年女人的声音。
“嗯，吃过了。”许业程应了一声，神情倒是多了几分犹豫。
“这个月生活费要多少？”
不出所料，又是这句话。
“一千......两百。”许业程想着还要还手机贷款，加上郑文轩的生日礼物，还有七七八八的，许业程这个月真的手头有点紧。
“怎么比上个月多了......”许妈的语气中带上了些许无奈。
“这个月有点事情。”许业程也是很为难地回道。
“省着点花。”许妈叹了口气，“你爸爸老说把钱给我都不知道到哪里去了，我能花到哪里去，你爸爸每个月那几千块钱，我给你就打了一千，你妹又要生活费，买水果买衣服七七八八的，一下子就没了，我能把钱花到哪里去.....”
许业程有点头疼地听她唠叨着，一声不吭。
他自己已经在用自己的方法为这个家庭减轻负担了，他自己也那么累，不想听她再抱怨这种鸡毛蒜皮的小事情。
“你爷爷每个月看病也要花不少的钱......”
“嗯。”许业程象征性地应了一声。
他其实挺反感这样的家庭，他觉得自己就是被父母养大的工具，用来出人头地，用来防止他们以后老了没有人照顾。
当然他肯定是不会在父母老了以后坐视不管的，只是他觉得自己跟父母的关系，比起父母与子女，更像是利益的来往。
第二十七章 你挺可爱的 1
父母盼着他以后有个好工作能养家，买一套大大的房子给他们住，早日娶媳妇让他们抱上孙子......
许业程一想到这些，心中就有一种很强烈的无力感。
虽然他也不排斥，但父母是不是不在乎他也有自己想要完成的事情，他也有过梦想，只是被父母标榜为不务正业，耽误学习，而因此沉寂了下来。
或许他的人生就该这样，上一个平凡的大学，混个毕业凭证，然后像是其他人一样，找一份普通的工作结婚生子，赡养父母。
他想逃开，可是除了这样子，他又有什么能力改变既定的这条路线呢？
许妈说每个月光在他这里就给了一千块钱，是不是有点给的太多的意思呢？
许业程不想知道她到底怎么想，也懒得去猜。
听她稍微抱怨了几分钟，许业程两眼无神地望向远处正在作业的高楼，耳旁母亲细碎的话语，似乎是他不知晓的语言。
“那就先这样，妈，我还有事情。”许业程听她抱怨的差不多了，就说了一句，打算结束这一段在他眼里毫无意义的话语。
“好，你忙吧。”许妈说着，就挂断了电话。
许业程又出了口气，心情在这一刻也变得低落了几分。
他讨厌这样的生活。
虽然它很安逸，很平和，但也同样没有什么亮点，许业程告诉自己要知足，但每天似乎过的都一样，甚至一天比一天劳累。
最近几天似乎是不寻常了起来，原因是他莫名其妙得到了这个面具。
可好像一切都变得很麻烦了。
等到他一适应，又会开始打工-学习-应付考试这样的死循环。
怎么他才二十岁，就活得跟个社畜一样，大学生的朝气蓬勃？他没有，他没钱朝气蓬勃。
还是小破站的世界简单又快乐。
许业程平复了一下心情，然后在电脑前面坐了下来。
在寝室里摆烂的时光过的是很快的，许业程回寝室躺了一会儿，一看时间又到了晚饭的点了。
明天早上有早八.....
许业程看了一眼课表，然后从床上爬起来，下床准备去跑步。
跑完回来洗个衣服，接着就去吃饭。
许业程戴上了耳机，从宿舍出发一路小跑到了操场，小操场上有很多情侣正在压路，许业程选择视而不见，戴上了耳机，他有他的花泽香菜陪他一起跑，那些有女朋友啥的都太逊了。
下午的天气比较阴沉，按理来说是比较凉快一点的，但是许业程跑步的时候总觉得闷闷的。
许业程的体质不差的，但是看着公里数刚摸到一千米，自己就喘得像条狗了。
之前的配速也是六分多一点点，现在直接变成六分半了。
什么鬼，难道是最近熬夜熬的？
许业程真心感觉不是一般的累，全身上下都好像使不出力气一样。
他走到操场旁边停了下来，稍微走了几步恢复体力。
汗水不断顺着他的脸颊滑落下来，喉咙传来了一阵灼烧感，肺部像是被堵住一样，喘气都特别费劲。
许业程放慢了速度，接着跑完了剩下的一半路程。
看来最近得整点补品补补了，他这也太虚了吧。
满头大汗的许业程走回寝室，伸手推开寝室门，就看到郑文轩和刘宪林坐在了电脑前面，目不转睛地盯着屏幕看，口中还时不时发出了几声代表惊叹的词语。
许业程擦了擦头上的汗水，坐下来补充了点水分，他把头凑过去一看，果然是爱情动作大片。
他看了一眼屏幕里放映着的影片，看向裸露的腰肢，影片中的那些你来我往的互动，全身上下涌起的疲惫感，成功冲刷掉了会在下一刻涌起的不干净的思想。
“轩啊，你不是说戒掉了么？怎么又在这看了起来。”许业程翻开行李箱拿出换洗的衣物，一边说道。
郑文轩有点尴尬地咳嗽一声，“我就看看而已，不上手，放心，相信我的自制力。”
许业程笑了一声，拿起衣服就走到浴室里面了。
郑文轩看了一眼旁边的刘宪林，刘宪林注意到了郑文轩的目光，也是一脸疑惑地看向他。
“你说最近许业程那么清心寡欲，是不是遇上了什么事情啊？”郑文轩低声问道。
“你不是昨天刚说他导了半个小时嘛，今天冷淡一点不是很正常。”刘宪林略带调侃的说道。“你以为谁都是你，整天**上脑。”
郑文轩把手重重地摁在了他的肩膀上，“我觉得同在泥潭里的你没资格对我指指点点。”
“看就是了，谁导谁儿子。”
“成！”
许业程出来的时候，何潇寒就已经坐在位子上看书了。
何潇寒抬眸望向许业程，问道：“活动报名了么？”
许业程点了点头，伸手抓了抓湿润润的头发，“报了。”
“过两天跟我去采风，这两天不急，我先休整一下。”何潇寒说着，翻动了一下书页。
“没事，挑个有空的时间点就好了。”许业程说着，拿起了吹风机，然后重新钻进了卫生间。
.......
许业程买的东西是一天到的。
他火急火燎的吃完饭，然后立马钻到了学校的菜鸟驿站把包裹取出来。
这么做当然是为了不让他们发现什么端倪。
他对着号码找包裹，鞋子衣服还有给郑文轩的泥膜，大大小小的包裹，塞满了他的怀抱。
许业程也不知道自己为什么感觉有点激动，明明这里面都是一些无关紧要的东西。
只是抱着这些东西，许业程就觉得两只手开始发酸了。
等到许业程先行一步回到寝室的时候，发现自己忘记带钥匙了.......
他无奈地叹了口气，只好把东西都放下来，然后站在门口刷短视频。
衣服买来好像也是要先洗一下的吧。
许业程这么想着，但是内衣好像不能送到外面的店去洗，要不就在寝室里洗吧，然后在里面拿吹风机吹干好了。
稍微在寝室里试一下衣服吧，不行的话还能把衣服给退回去。
许业程这么想着，就看到了何潇寒走到了自己的身边。
“怎么买这么多东西。”何潇寒说着，伸手拿出钥匙打开了门。
“嗯，乱七八糟的东西一大堆。”许业程一脸淡然地说道，然后弯腰把地上的东西都收拾起来，抱到了寝室里面。
何潇寒自然也是没有多问。
许业程还是有点儿心虚地把包裹都收拾进了衣柜里，看了一眼信息，给郑文轩的生日礼物放到了桌子上。
何潇寒坐下来写数学作业，许业程真的觉得何潇寒这个人是个狠人。
哪有一上完课就回寝室写作业的，不应该是等到截止日期之前再开动吗？
恐怖如斯，他明明感觉何潇寒各方面都不赖，为什么会跟他在一个普通本科一起上大学呢。
许业程虽然好奇，但不会闲的蛋疼。
下午是个好机会，郑文轩和刘宪林都有课，而许业程就可以安心地在寝室里折腾那些该折腾的东西了。
何潇寒拿起水杯准备去接水，却发现门口那里还落下了一个包裹。
许业程正把刚把包裹收拾进了柜子里，何潇寒就把一个袋装的小包裹递到了他的眼前。
许业程一怔，然后就听到何潇寒说了一句：“掉门口了，你的包裹。”
许业程接了过来，接着就何潇寒笑了一声。
“小程睡不醒，挺可爱的名字。”
许业程一愣，脸色顿时就开始发红，连耳朵根都一并红了起来。
“能不能别特么念出来啊......”许业程一脸尴尬，十分无奈地说道。
何潇寒轻咳一声，“我说的是实话。”
“那你怎么不再快递盒上写‘小寒睡不醒’呢？”许业程也是反手调侃了一句。
何潇寒的神情又变得饶有趣味起来，“可以，下次就这么写，还能跟你凑个对。”
“6，你怕不是有社交牛逼症。”
“我觉得你应该比我更了解这个病。”何潇寒在椅子上坐下来，“对吧，没睡醒的小程？”
许业程的心中顿时就涌起了一阵强烈的羞耻感，“开玩笑能不能有个限度。”
何潇寒点了点头，“反正只有我们两个人，也就调侃一下罢了。”何潇寒说着又笑了一声，“你也可以在某个时候抓住我的把柄然后来调侃我，我不介意的。”
许业程觉得何潇寒有病。
虽然他跟郑文轩也会互相揭短啦，但是他，莫名看何潇寒特别不舒服。
他什么时候也一定要抓住何潇寒的这种把柄。　
何潇寒后面就没出声了，管自己安安静静地写数学试卷了。
许业程把包裹塞进了衣柜里，寝室的静谧，让他一遍遍地回想刚才尴尬的时候。
他一点也不想回忆，但是他控制不住。
何潇寒脸上欠揍的笑容，刚才的玩笑确实让他挺没面子的，可在许业程的脑海中一遍遍地浮现出来。
他就是这么个人，难过的事情，难堪的事情，会控制不住地回忆，精神严重内耗。
许业程无奈地出了口气，试图让自己的心情平复下来。
转移一下注意力吧。
许业程这么想着，在椅子上坐下来，然后点开了游戏。
何潇寒看着试卷上的题目，心中倒是生出了些许疑惑。
许业程买的什么？透过快递包装能够捏到的那种海绵一样柔软又有弹性的触感，他的脑海中立马就浮现出了那种东西。
是他想的那样么？
不会，据他对许业程的了解，他应该没有变态到会买女性内衣的程度。
何潇寒这么想着，接着静下心来写作业。
许业程玩着游戏，视野里忽然就出现了一张卷子。
他摇起头一看，何潇寒就已经把卷子放在了他面前的桌子上。
“我出去了，你写完了就放我桌子上就可以。”何潇寒说道。
许业程微微一怔，然后点了点头，犹豫了一会儿，在何潇寒马上要走出门去的那一刻说了一声谢谢。
何潇寒的脚步一顿，许业程又听见他笑了一声。
许业程还是不太理解。
他看到门被关上了以后，看了眼手机，这个点郑文轩和刘宪林都在上课。
何潇寒也出去了，现在就是试试女装的好时机。
许业程无奈地叹了口气，然后拿出柜子里的包裹，他莫名觉得心跳有点加快，手心也跟着发烫，连呼吸都变得急促了起来。
什么啊，他心中那种莫名的期待感是怎么回事。
许业程利索的打开了包裹，他伸手拿出里面的文胸，脸色顿时就变得尴尬了起来。
他真的觉得自己好特么辩太啊。
下一个包裹，小裤裤，裙子什么的。
许业程深吸了口气，觉得呼吸不太顺畅。
就只是一件衣服什么的，稳重点啊许业程。
许业程有点心虚地望向门口，然后把包裹的垃圾塞进了垃圾桶里。
南方的十月，天气依旧炎热，但许业程觉得添衣服什么不用太急。
许业程翻出了面具，然后戴了上去，依旧是那种熟悉的触感，身体也跟着变得纤细了起来。
终于还是走上了这一步。
试完没什么问题的话，就去找店长吧。
————
今天只有一更，不过这一章加长了。
会稍微加快一点点节奏的。
第二十八章 你挺可爱的 2
许业程无奈地想着，拿起衣服走进了厕所里。
免得何潇寒突然赶回来。
许业程伸手撩开挡在面前的头发，胸口有重量的感觉，他还是没有太适应过来。
许业程弯下腰穿上鞋子，袜子稍微有点宽松了，他又从柜子里翻出了一双新袜子，然后穿在了脚上。
许业程起身跺了跺脚，嗯，穿着还是很合脚的。
他卷起衣服走进了浴室里。
他把门反手锁上，把裙子挂在了上面的杆子上，他深吸了口气，心跳还是有几分加快。
这是没办法的事情......
许业程把上衣脱掉，镜中的少女腰身纤细，皮肤白皙，胸前的肉肉圆润饱满，身上一丝不挂的感觉，真的让他一点安全感都没有。
他深吸了口气，余光还是不小心看到了那两个小点点，许业程顿时就觉得血流涌上了脑袋，弄得他整个人都晕乎乎的。
真的特别真实......
完全跟他生理课见到的样子一模一样。
许业程还是觉得很心虚，他能感觉到自己的手心在发烫，但是胸前的皮肤却传来了一阵从未有过的收缩的感觉。
这样细致又真切的触感，让许业程觉得真的特别奇怪。
这是另一个性别才会有的感觉.......
许业程想到这里，脸色立马就变得通红了起来。
他深吸了口气。
想什么呢，时间紧迫。
许业程又抬头看了眼镜子里满面通红的自己，却又因为看到裸露的上身，而更加羞赧。
他拿起了那件柔软的文胸，在心中无奈地出了口气。
这是你自己的身体.......
许业程试图在心中催眠自己。
他把文胸贴到了胸口，那阵柔软的触感，再次让许业程心中的羞耻感放大了几分。
双手环到了背后，稍微费了点时间把它扣好，许业程立马就觉得喘不过气来了。
虽然束缚感不是很强，还是挺合身的，但这种感觉还是很奇怪。
当女生真不容易。
许业程无奈的出了口气。
他稍微把裤子松开了一点，心跳也在这一刻变得特别特别快。
天呐，他是真的没有想到自己活了二十年，居然要穿这种小裤裤。
许业程褪去下身的衣物，失去衣物的遮盖以后，一种强烈的不安顿时就涌现了上来。
摸都摸过了，生理构造他又不是不知道，爱情动作片里也看过不少嘛，他在羞个什么劲。
许业程这么想着，心中莫名升起了一种奇怪的胜负欲。
小裤裤已装备。
两腿中间空空的感觉在这一刻被无限放大，穿着小裤裤的感觉真的很奇怪。
许业程深吸了口气，然后开始穿裙子。
废了好大的劲终于把裙子套在身上的时候，许业程拉了拉裙摆，裙身盖到了膝盖以下的地方，该说不说，虽然两只腿有一种空荡荡的感觉，但裙子穿着确实是凉快了那么一点点。
他伸手理了理头发，长发顺着他的脑袋垂了下来，法式赫本风长裙，一身的黑色，但是却把他的身材勾勒的有模有样。
原本长相偏可爱的脸蛋，硬是给他穿出了一种御姐的感觉。
不过不得，长得好看就是好，这样子穿也不会难看。
许业程伸手抓了抓头发，发丝算不上凌乱，裙身把他的身体修饰地很修长，可惜的就是看不到大白腿。
下次要不要试试短裙？
不对啊，他在想什么啊！？
许业程拍了拍自己的脸，他肯定是昏头了啊。
他深吸了口气，静下心来检查有没有什么不对劲的地方，看起来就是一位正常又漂亮的妹子，而不是许业程打扮起来的那种。
万事俱备，下午就去见老板。
许业程其实还是有点担心，他不想让老板等太久，毕竟工作岗位只是给他留的。
于是他立马给店长发了个消息。
“我准备来了。”
“好，你叫什么？”
“许业程。”
许业程把自己的名字输给她。
“好的，到时候你是直接穿女装来吗？”店长再一次在那句话的后面加上了一个阿尼亚的微笑。
“是的，而且，不要喊我真名......”
“那我叫你什么啊？”
许业程思绪了一会儿，得给自己取一个女名。
“许婉宁吧。”许业程思绪了好久，才回道。
“好，婉宁小姐，下午的时候直接到咖啡厅找我。”店长回了一句，“三点之前能到吧？”
“可以。”
许业程看她发来的消息，心中顿时就有一种不太好的预感。
他真心觉得这个店长不对劲。
虽然说混迹二次元的妹子一般来说思想都是会开放一点的......
但许业程还是觉得会出事啊。
有种玩角色扮演的羞耻感。
.......
许业程换下了女装，打算到实验楼的厕所里重新把衣服换上。
只不过还有一个小小的问题。
那就是他应该进男厕所还是女厕所......
进男厕所的话，等换好衣服出来撞见男生了怎么办。进女厕所的话，要是在戴上面具之前被看见，那他就是妥妥的一个变态了啊。
许业程细细地思索了一番，女生进男厕大概率只会被认为是不小心，男生进女厕大概率就是偷窥狂了。
他这么想着，还是决定先到男厕所换好衣服出来。
背着一个装女装的包，许业程就偷偷地摸到了实验楼，轻车熟路地进了卫生间。
许业程把衣服给换好，拿出手机当镜子照了照，确认一切没有问题以后，然后小心翼翼地推门出去。
没人。
许业程出了口气，心情还是特别地紧张。
要是他被认出来了该怎么办？
许业程咽了口唾沫，在心里暗暗地告诫自己一定要矜持，要怎么样来着，总之要表现的像个妹子。
她可不想要被认出来，要是认出来那是真的太社死了啊。
许业程深吸了口气，耳边传来了自己细软的呼吸声。
现在她的心情还是挺奇妙的......
紧张，兴奋，期待和恐惧一起涌现在她的心头。
许业程想着把背包放到操场边上的储物柜里，然后再出发去咖啡店。
许业程走下来一层，楼道的门口忽然闪过了一个白擦擦的影子，许业程吓得倒吸了口凉气。
穿着白大褂的的何潇寒听到声音，扭头一看，楼梯口站着一名女子。
第二十九章 你挺可爱的 3
许业程的面色一僵，卧槽，为什么这家伙会在这里啊！？
何潇寒的目光扫过她的脸庞，她的肌肤很是白皙，一双漂亮清润的眸子，她的嘴唇微抿着，脸色也因为受惊吓而有点发白，
何潇寒对上她的目光，许业程下意识地看向别处，神情顿时有点窘迫。
许业程看他戴着护目镜，手上拿着一个空烧杯，一副全副武装的样子，似乎是在做实验。
“怎么了？”何潇寒注意到了她偷瞄的动作，低声地问了一句。
“没事。”许业程有点慌张地应了一声，声线清脆又婉转。
何潇寒皱起眉头，看她转身接着下楼，神情却带上了几分趣味。
他转身过去接着清洗实验仪器，脑海中却残留着刚才的那张脸，何潇寒一眼就看到了她眼角的泪痣，心中涌现了一种莫名的熟悉感。
长相很不错的妹子，他感觉自己好像在哪里见过一样。
何潇寒清洗完烧杯，再次直起身子。
为什么感觉她有点怕自己呢？
性格有点自卑？
何潇寒的脑海中又浮现出了她闪躲自己目光的样子，眸子却在这一刻黯淡了几分。
许业程快步下了楼，身下的裙摆也随着她的动作浮动了起来。
其实在这种地方撞见何潇寒也完全不奇怪，只是时间太刚好了而已。
估计又是实验室里的水龙头寄了，要出来清洗仪器。
许业程仍然心有余悸。
那家伙应该没有看出来什么吧，现在的她挺正常的。
许业程下了楼，然后把身份证从包里拿出来，慢慢走向了操场。
一阵微风吹过，许业程的双腿立马就传来了一阵凉飕飕的感觉，她觉得浑身上下都不自在，而且还能感受到男生从自己身边经过的时候投来的视线。
真的感觉特别羞耻啊。
许业程深吸了口气，这种介于穿衣服和没穿衣服之间的感觉，真的难以言喻。
她走到了操场边上，拿出手机扫码，付了定金以后把东西放进了柜子里上锁。
这样应该就可以了。
许业程这么想着，把手机和身份证拿在了手上，穿裙子就是这一点不好，身上没有口袋，东西只能用手拿。
许业程深吸了口气，一名男生突然就挡住了自己的去路。
他留着寸头，戴着黑框眼镜，皮肤黝黑，但看着还算壮实。
“学妹，能不能耽误你一点时间？”
许业程皱起眉头，心中顿时就是一阵反感。
“啥事，我赶时间。”
男生看她露出了一副不太耐烦的表情，却开始和善的笑了起来。
“啊，是这样的，我在做那个社会实践，然后呢......”
“别别别，别找我，我没空。”许业程顿时就烦了起来。
她都还没同意呢，他就直接开始讲了。
许业程扭头就走，一点也不给他周旋的机会。
“诶，学妹.......”
她不喜欢这种嬉皮笑脸的人，说是社会实践，估计也是推销商品的。
那个男生在心中抹了把汗，怎么这妹子看上去那么好说话，性格却那么直来直去的。
许业程刷了身份证出去，终于是赶到了咖啡厅。
“店长，我到了。”许业程给店长发了个消息。
“好的嘞，你进咖啡厅，然后跟前台说你是来应聘的，他们就会放你进来了。”
许业程深吸了口气，推门进了咖啡厅，还是那种复古的风格，今天的生意似乎比昨天要热闹了一点，她走到了台前，前台的小姐姐对她露出了一个好看的笑容。
“您好，请问需要什么？”
“我是来应聘的，请问应该往哪里走呢......”许业程莫名有点紧张，音调也在这一刻提高了一点。
小姐姐一听是来应聘的，神情顿时就变得有点惊喜，她拉开台子边上的小门，然后对许业程说道：“姐妹，这里往里面走一点，然后里面有一扇门，店长在那个房间。”
许业程听她这一声姐妹，心里顿时就有点儿醉醉的。
是，现在是姐妹没错.......
“好，谢谢了。”许业程说着，绕进了店长的办公室。
她又开始紧张了......
不知道店长会怎么看呢。
她伸手敲了敲门，里面就传出了她熟悉的声音。
“请进~”
许业程推门进去，然后就看到了穿着女仆装的店长。
店长理了理头发，看着许业程的脸庞，神情流露出了些许疑惑。
“你是哪位？”
许业程的面容顿时就有点儿尴尬起来了。
“我......呃，店长，我是许业程啊。”
店长一愣，然后看了看许业程的脸庞，整个人都愣住了。
“真的是你？哇，你这女装水准也太高了吧！？”店长惊叹了一声，走到了许业程的面前，细细地端详着她的脸庞。
许业程被这样的眼神看的有点儿心虚。
“你居然没化妆！？”店长惊叹了一声，左看右看，发现许业程是素颜以后整个人顿时就不淡定了。
“呃......这个......”许业程的神情也是变得为难了起来。
“该不会你本来就长这样吧？”店长说着，目光落在了她的身份证上，“给我看看你的身份证。”
许业程一愣，面容流露出了些许为难。
“哎呀，没事，你这样真的挺好看的，你这声音也弄得很自然，不错不错，我很满意。”店长接着说道。“来吧，快点把身份证给我，我登记一下。”
许业程还是把手上的身份证递了上去，说白了就是对自己的长相没什么自信。
店长接过来身份证的时候，看到上面的照片，整个人都是一愣。
“......你真的是许业程？”
许业程一愣，脸上立马就传来了那种脱落的触感，她的心里一阵惊愕，连忙伸手把面具摁了回去。
店长皱起眉头，看许业程忽然就给了自己一巴掌，神情变得更加疑惑了起来。
“是我......”许业程一阵无奈，确认面具没有脱落以后，这才松了口气。
好险......
她在心里暗暗地想到。
“我怎么感觉你们俩不是一个人呢。”
店长又看了看她的脸，还是有点儿想不明白。
“真的好奇怪，你快点想个办法证明这是你本人啊。”
元宵节快乐~
许业程洗完脸出来，看到郑文轩拿着那张面具就往脸上贴。
许业程整个人都是一愣，这不是.......
许业程把手伸向自己的口袋，发现自己的口袋空空如也。
他手上的就是.......
“别！”
他惊呼了一声，郑文轩已经把面具贴到了脸上，然后还用手捋平了两下子。
郑文轩呆在了原地，脸上立马就传来了一阵冰冰凉凉的触感。
完了......
眼前的郑文轩忽然就矮了下去，身形也跟着变得纤细又苗条了起来。
“啊？卧槽，这他妈是什么啊？？”郑文轩的声音，也在那一刻变得细声细气的......
第三十章 你挺可爱的 4
许业程顿时就觉得好头疼。
店长看她的神情变得为难了起来。
许业程的大脑飞速运转，到底能有什么办法能在不暴露她自己的情况下解释这样的情况啊。
失算了.......
许业程顿时就觉得好头疼。
“你的声音听起来那么自然，不像是伪声出来的啊。”店长这时候又说了一句。
许业程叹了口气，神情就变得委屈了起来。
她明明都已经准备了这么久，也辞掉了原来的工作，难道就要止步于此了吗......
许业程忽然觉得，最大的小丑就是她自己。
店长看她的眸子黯淡了几分，眉头紧锁，粉润的嘴唇也微微抿紧，忽然明白了什么。
“你真的是男生啊？”
许业程无助地望向她，然后木讷的点了点头。
“这是你本来的声音是吗？”
许业程微微一怔，店长又拿起了身份证，望向她的脸庞。
“你是不是很讨厌男生的自己啊......”店长小心翼翼地问道。
许业程本来还有点委屈的，但下一秒直接就被她这个问题问懵逼了。
“是吗，你变化那么大，是不是就是在吃药什么的啊......”
许业程缓了好一会儿才明白过来。
店长的思维实在是太跳跃了吧！？
许业程接着就意识到了这是个好理由。
“嗯......”她有点心虚地应了一声，听她刚才的那句话，心情却顿时就变得复杂了起来。“是挺讨厌那样的自己的。”
摆烂，没有目标，一无是处.......
“好吧，刚才冒犯你了，还真是不好意思......”店长的语气也变得柔和了几分。“没事，我不会把这件事情告诉别人的。”
许业程忽然就开始感动起来了。
“嗯，谢谢店长。”
许业程想着也只能这么办了......
只好先瞒着了。
许业程无奈地叹了口气。
“哇，你当女孩子看着真的好可爱。”店长又端详起她的脸庞。
许业程的心中又升起了一阵羞耻感。
活了这么多年，第一次给人夸可爱，许业程觉得自己这脸都要丢光了。
虽然她是想要被人夸奖满足以下虚荣心啊，但是她这个糙汉子给人夸可爱？
许业程听着就觉得头皮发麻。
虽然现在这副样子确实挺可爱的。
“呃......谢谢。”许业程无奈地一笑，轻声地回道。
“那我就跟你吩咐一下工作的内容吧~”店长说着撩了下头发，然后就开始交代工作的内容。
简单来说就是打杂，但是这家店的卫生要求比较高，所以许业程要更注意卫生方面的清洁。
穿工作服工作，然后给客人端咖啡，联系前后台什么的......
没人的时候可以偷偷摸鱼，剩下的就是女仆日的详细工作要求。
许业程被排在二楼，工作时间要根据课表来排。
原来女仆日活动范围是在二楼，她就说嘛，这种复古风格的装修怎么可能搭女仆。
一周有一休，女仆日暂定在周日，大家都有空的时间段。
然后店长就详细地讲了卫生清洁方面的细节，从细致程度来看，许业程顿时就感觉压力山大，开出这么高的薪酬也不奇怪。
“工作结束以后就可以到后台来领一份甜品，奖励你们的。”店长说完，就拿着许业程的身份证登记了一下信息。
许业程一愣，顿时就有点感动。“这么好吗！？”
“那可不，我那么善良，肯定不会亏待你们的。”店长轻哼了一声，然后看了眼时间。“你把微信资料改一下，我把你拉进群里。”
许业程听的愣了一下。
“修改资料？”
“你资料上不是写着男吗......你也不想被人发现这个秘密吧？”店长说着，脸上又露出了一个别有深意的笑容。
“哦哦哦，我用另一个微信号来。”
许业程有两张电话卡，自然也有两个微信号。
另一张电话卡的微信号就是许业程专门腾出来给工作的。
许业程思绪了一下，登陆了另一个微信号。
“哎呀，时间赶不及了，我得去外面发传单了，你弄好了再把微信号发给我吧，回去记得把课表发给我，我好给你排班。”店长理了理裙摆，然后轻声地说道。
“那就回去再联系，没啥事我就先溜了......”许业程犹豫了一会儿说道。
“行，没问题。”
许业程转身正要离开，又被店长给叫住了。
“业程......婉宁，等等。”
许业程扭头回来，“还有什么事情吗？”
店长从桌子上抓起了什么，塞到了许业程的手里。
许业程接过来，然后就看到手上的几颗糖果。
“开心一点，你是最棒的~”店长笑嘻嘻地说道，她一边说着，一边走出了门去。
许业程一愣，脸上露出了一个略带无奈的笑容。
巧克力啊......
“谢谢。”许业程轻声说道，虽然店长已经走了出去，但许业程还是在心里感激了一阵子。
接着就没什么事情了，她走在大街上，之前从没有被人这样子注视过，许业程尽可能地加快了脚步，却又担心身下的裙摆会随着动作幅度 的加大而走光......
虽然她知道自己的担心是多余的，这么长的裙子，除非是她在大街上倒立，不然是不可能走光的。
她撕开巧克力的包装，把巧克力放进嘴里，绵密丝滑的口感，还有巧克力特殊的香味，萦绕在她的唇齿间。
口中甜甜的滋味，确实让许业程的心情舒畅了不少。
偶尔吃一点甜的，貌似也不错.......
许业程望向身下的裙摆，心情倒是变得有几分奇妙了起来。
还是换回衣服，然后赶紧回寝室，晚上的时候还有影视鉴赏，许业程无奈地叹了口气，大二没有晚自习，晚上的时间就是比大一自由很多。
许业程刷了身份证进校门，还好学校的大门不是人脸识别的那种，不然她以这副样子还真不太好进出。
她走进了校门，想着顺路买点零食回去，于是就转身走向了学校的超市。
可能是因为现在的她长相确实不错，她还没到超市，就又被人拦了下来。
“你好同学，可以打扰你一下吗。”一名女生脸上带着和善的笑容，拿着手上还拿着录音设备。
第三十一章 雨淋湿了天空 1
许业程微微一怔，女生就接着说道：“你好同学，我们想要做一个简短的调查，就耽误你几分钟时间，可以吗？”
许业程顿时就有点紧张，那名拿话筒的女同学后面还跟着拿相机的同学，说是搭讪应该是不太可能了。
“好吧。”许业程应了一声，那名女同学的脸上立马就露出了微笑。
“就几个问题，你根据自己的实际情况回答就好了，请问你是哪一届的学生呢？”
“我目前大二。”许业程回道。
“每个月家里给的生活费是多少钱呢？”
许业程听的一愣，接着说道：“一千。”
那名采访的女同学的神情变得有点儿惊讶，“那平常的开支是在哪里多一点呢？”
许业程眨了眨眼睛，“也就吃饭吧，我在学校是有打工的，所以一个月大概是一千五左右。”
“哦哦~你平常有存钱的习惯吗？”
许业程点了点头：“有，拿到钱就存一百左右。”
“有进行投资，购买基金这种理财活动吗？”
“没有......”
那个小姐姐又询问了一下有关消费的问题，采访结束以后，许业程就收到了一个小泥人。
“谢谢你的配合~”小姐姐笑着说道，“祝你生活愉快~再见。”
“嗯，不客气。”许业程也很客气的回了一声。
等到那几名同学走远，许业程才接着走向学校的超市。
月初嘛，稍微买两包薯片犒劳下自己，应该不过分吧？
许业程这么想着，走到了货架前面，拿了一包烤肉味和番茄味的薯片，接着就走到了台前结账。
她看到长长的队伍时，顿时就有点儿后悔了。
她是怎么敢以这副样子走到人那么多的地方的啊......
许业程顿时就觉得好头疼。
可是她现在把东西给放回去然后走掉是不是会很惹人注意呢？
这么想着，许业程还是走到了长长的队伍后面。
“还有什么要买的嘛？”
许业程微微一怔，身后就传来了何潇寒的声音。
许业程头皮一麻，怎么在哪里都能遇到这个家伙啊。
“嗯，没有了，就这些就够了。”季清影的声音也从身后传了出来，许业程低头看手机，手上还拿着那个小泥人，何潇寒站直身体，看到前方的许业程的时候，眸子里闪过了一丝不一样的情绪。
是她啊......
何潇寒看许业程的手上提着两袋薯片，看她的背影，应该是在低头玩手机。
队伍慢慢地往前挪动着，许业程递出了自己的手机，扫码结了帐就出门去了。
许业程回到实验楼换下了身上的衣服，摘下面具的那一刻，身上恢复了那种熟悉的触感，让许业程全身都好放松。
还是做自己最舒服。
许业程出了口气，换上了身上的衣服，然后伸了个懒腰，变回男生以后视野稍微抬高了一点，许业程觉得有点儿怪怪的。
总算是安定下来了。
许业程背上包，准备往寝室走。
何潇寒跟季清影分别，回到寝室里的时候，全员已经到齐了。
许业程靠在桌子上吃着薯片，何潇寒一阵奇怪，许业程的手边还放着一包烤肉味的薯片。
真巧。
何潇寒这么想着，走到了自己的桌子前面坐下来。
“程兄，数学试卷你写了么？”何潇寒问道。
看着视频的许业程微微一愣，略带尴尬地一笑，“忘记了......我现在开始写，待会儿就还给你。”许业程说道。
“嗯，没事，我就问问，不急。”
“何佬去哪里了？”郑文轩躺在床上问了一句。
“去找女朋友玩了。”何潇寒笑着说道，“也没干什么，买了点东西。”
许业程的心中又是一阵不适。
他登录了自己的另一个微信账号，然后开始设置头像和昵称。
头像嘛，换个可爱一点的，然后起一个软软的名字。
女名叫许婉宁啊......
许业程这么想着，却在心中开始为难起来。
起什么昵称好呢？
还是文艺一点的吧。
许业程想了半天，有了“小程睡不醒”这种称呼的教训以后，许业程决定起个不那么尴尬的。
宁安。
许业程这么想着，在把昵称改成了这两个字，然后再给安换成荌。
嗯，这样应该就有文艺的味道了。
句尾再加一个英文的句号，这就是他的小个性。
完美。
他把微信号发给了店长，店长加了他的小号，然后把她拉进了一个工作群。
群里的人还不少，许业程一进群，就被热烈欢迎。
“新来的姐妹，长得很可爱噢。@宁荌.”
“欢迎新姐妹~”
“欢迎欢迎~”
许业程的心里又是醉醉的，他已经直接被当女孩子了嘛......
他的心中接着又升起了一阵罪恶感，这也是算搞网骗吧？他长这么大还是第一次呢。
许业程本来想着打声招呼的，但是言多必失，许业程还是决定潜水。
“各位把下星期的课表发出来，我给你们排班。”店长说到。
许业程皱起眉头，接着就翻出了下一周的课表发了出去。
“哇，你居然是学工科的啊。”有个妹子艾特了一下许业程，然后惊叹道。
许业程看了眼他的昵称，“是豆豆啊”嗯，应该是个比较活泼的女孩子。
啤酒肚仙女：“佬！”
败家娘们：“佬！”
.......
“也没什么吧......”许业程的神情变得为难了起来，他思绪了一会儿，然后仔细斟酌了一下，才说道。
是豆豆啊：“我只能说，选工科的妹子都是英雄。” 
败家娘们：“是的是的。”
是豆豆啊：“主要是听店长说长得很可爱，我就忍不住期待了起来。”
许业程看着这一群妹子的昵称，忽然发现自己的文艺风昵称不是很合群。
不对，好像是他这个人不太合群。
“没有没有。”许业程顿时就为难了起来。
是豆豆啊：“你看，她谦虚了，肯定是个大美女，名字还那么文艺~”
许业程顿时就感觉背脊发凉。
怎么回事，好像明明就是狼入羊窝，怎么感觉好像反过来了呢？
“好啦，小宁真的很漂亮，今天下午的时候我都被迷住了，你们就狠狠地期待吧！”
————
明天只有一更，有点事情，抱歉了宝贝们~
第三十二章 雨淋湿了天空 2
许业程把手头的薯片给吃完，然后看了眼沾着些许碎屑的食指，下意识地吮手指。
吃薯片擦手什么的实在是没有灵魂嘛。
他把垃圾都收拾进垃圾桶里，然后就发现垃圾桶已经满上来了，他起身弯下腰把垃圾给打包，再在寝室里稍微休整了一下，就收拾东西准备去上课了。
何潇寒跟许业程一样，晚上有一节音乐鉴赏。
何潇寒扭头看了眼准备出门去的许业程，问了一句：“程兄是准备去上课了嘛？”
许业程回头瞥了他一眼，何潇寒的目光落在他眼角的泪痣上，脑海中莫名就浮现出了那一双眼睛。
在实验楼偶遇的那个妹子也有泪痣啊.......
何潇寒莫名其妙地想到。
“嗯。吃个饭，然后去上课。”
“稍等，我也一起。”何潇寒说着，开始收拾桌面上的东西，然后从位子上起身。
许业程是属于那种不太喜欢一个人独行的人，吃饭上课什么的一般都喜欢有人陪着，下课的时候也习惯跟别人一起走，只是刘宪林和郑文轩属于没课就窝在寝室里点外卖的类型。
凭他的经济状况，点一次外卖的钱，他可以吃好几顿了都。
学校食堂还是远比外卖要实惠很多。
许业程犹豫了一会儿，还是在门口等何潇寒把鞋子换完。
“走吧。”何潇寒伸手理了理头发，然后从许业程身边钻了过去。
许业程似乎发现了，何潇寒跟季清影的相处模式有点奇怪，好像是那种没什么事情，就不会约在一起干事情的模式。
因为在他眼里，两个人既然走在一起了，那么一起吃饭，空闲的时候一起出来散散步，这种平常的互动，应该是不约而同会做的事。
但何潇寒好像不是那样，要么就在实验室里，要么就窝在寝室里看书，上课写作业什么的，偶尔才会突然不见一会儿去找季清影。
许业程摇了摇头，这家伙玩世不恭的样子，也不是对季清影有感情才跟她在一起的吧。
何潇寒看许业程这副动作，神情倒是变得有点儿疑惑起来。
“怎么了？”
“没事。”
食堂的人有点多，排队也排了比较长的时间，吃完饭以后，时间就稍微有点赶了，食堂离他上课的那一栋教学楼有点远。
“要迟到了。”许业程有点头疼地看了眼时间，还一边加快了脚步。
“骑自行车过去吧。”何潇寒说着，示意许业程往寝室楼走。
“啊？”许业程一阵懵逼。
“我载你过去。”何潇寒说道，“走吧，不是说时间有点赶嘛。”
许业程愣愣地应了一声，跟上了何潇寒的步伐。
又花了两分钟走到了寝室楼，何潇寒翻身上了自行车，许业程在后座上坐下来。
“坐稳了~”
何潇寒长腿一蹬，自行车就开出去老远。
气流从前面拂向许业程的脸庞，何潇寒身上的味道很好闻，是一种淡淡的薄荷的香味。
“程兄比轩要轻很多啊。”前面的何潇寒说了一句。
“呵，谢谢夸奖。”许业程僵硬地笑了一声，说道。
何潇寒骑得很快，许业程其实有点害怕，小时候他有过从自行车上摔下来的经历，他的双手紧紧地握着自行车座前的小翘起，自行车开过了一个减速带，一阵颠簸，差点把许业程给吓死。
等他们到了教学楼的时候，许业程从后座上下来，何潇寒望向许业程的脸庞，看他的整个脸都有点发白，神情倒是带上了几分疑惑。
“程兄这是怎么了？你晕自行车？”
许业程有点儿无语，他摇了摇头，“人有点晕，没事的。”
“你不会是低血糖了吧？”
“哪来的低血糖。”许业程说着，揉了揉手上的笔记本，走进了教学楼。“你骑太快了，刚吃饱饭，觉得胃里翻江倒海。”
“没办法，谁让时间那么赶呢，骑这么快我也挺累的。”何潇寒笑了一声，无奈地摊手。
许业程的目光偶然捕捉到了周围的女同学向何潇寒投来的视线。
许业程也跟着感受到了视线......
他觉得浑身不自在。
⑤②⑥⑥⑤②②⑤①
音乐鉴赏是一门鉴赏艺术的学科，学生们在课堂上掌握音乐知识，享受艺术的熏陶，感受音乐带来的深沉而感人的力量。
不过可能是许业程实在太低级了，他完全无法理解这种陶冶情操的感觉，所以上课的时候许业程只会管自己好好摸鱼。
许业程坐在了后排，那是摆烂大学生专用座位，何潇寒在许业程的边上坐了下来，跟他一样拿出了手机玩。
不一会儿开始上课，签完到以后，许业程就开始安心摆烂。
“同学们，今天我们来了解一下我国的管弦乐器......”讲台上的老师开始讲课，许业程就点开了开始快乐。
中间讲的什么许业程都没听见，但老师的下一句话忽然就让他整个人都清醒了起来。
“好，现在抽个同学来回答一下问题~”
许业程心底一沉，心跳不由得就开始加快了几分。
不要抽到他，不要抽到他.......
“六班许业程，在吗？”
旁边的何潇寒笑出了声。
许许业程的心一揪，然后就站了起来。
“在在在。”
上音乐鉴赏的老师是一位三十来岁的女性，她的声音富有磁性，温柔却又有力。
“噢，好，许业程同学，请你告诉我，丝竹乐的主要乐种有哪些？”
许业程一阵懵逼，这都是什么跟什么啊，他刚才根本就没有听好么！？
“同学，我们刚刚讲过的噢。”老师又说了一句。
“江南丝竹，白沙细乐，广东音乐，福建南音。”何潇寒的声音从一旁传出来。
许业程照着他的话说了一遍，老师的脸上终于露出了笑容，“好，请坐。”
许业程如释重负地出了口气，在位子上坐了下来。
“运气不错，程兄回答的很好啊。”
何潇寒笑着调侃了一句。
许业程本来还想谢谢他呢，心中的感激一下就消散了。
“我谢谢你。”许业程没好气地回了一声。
何潇寒点了点头，“程兄大可不必跟我客气。”
何潇寒说完，前面的女生就偷偷地回头看了眼他。
————
来了来了~
第三十三章 雨淋湿了天空 3
今天就是郑文轩的生日了。
许业程从床上爬起来，还是觉得全身上下一点力气都没有。
明明他也睡够了啊，怎么还是觉得特别特别累呢......
他懒懒的打了个哈欠，把身上的睡衣脱掉，许业程迷迷糊糊地望着自己的肚子，然后整个人都是一愣。
本来肚子上有点肉的啊......
许业程伸手去捏了捏，手感却比之前要紧实很多。
奇怪了，他昨天还吃了两包薯片来着呢，怎么反而瘦了很多的样子。
难道是最近虚地太厉害了吗？
许业程的面色顿时就变得凝重了起来。
看来确实要好好补一补了。
许业程这么想着，换上了自己的衣服，指尖偶然触到胸前，却传来了一阵异样的痛感。
许业程一愣，再次伸手用掌心按了按，被按压的部位再次传来了一种闷闷的疼痛。
怎么回事？
许业程的心中一阵疑惑。
应该是跑步的时候太猛了？肌肉拉伤？
许业程这么想着，不管有没有问题，今天早八，他得先去吃早饭，然后上课。
许业程拿起牙刷，望向镜子里的自己，总感觉自己的脸看起来好奇怪。
他挤上牙膏，然后把牙刷含进嘴里的时候，才发现他脸颊两边的痘痘都淡了好多......
许业程微微一怔，伸手摸了摸脸，那种凹凸不平的质感确实少了很多，脸颊也没有那种病态的红斑了。
最近他明明没怎么保养啊，洗面奶精华液什么的都没用。
难道是自己对那俩东西过敏吗？
许业程这么想着，又伸手揉了揉自己的脸庞。
这就叫什么，无心插柳柳成荫？
......
许业程把东西交到了郑文轩手里，“轩，给你的生日礼物。”
郑文轩的脸上立马就露出了笑容，“哇，我真的快爱死你了。”郑文轩把东西接了过来，发现是一盒泥膜，手心立马就有点儿发烫。
“怎么买这么贵的啊？”郑文轩低声说道。
许业程眨了眨眼睛，“我都不嫌贵你嫌贵啊。”他说着，脸上也露出了笑容。
“有心了宝贝程，三点下课的时候直接回寝室就好了，咱们一起走。”
许业程点了点头，郑文轩的表情立马就变得疑惑了起来。
“宝贝程你生日是什么时候啊，我怎么都没印象你好像过过生日。”郑文轩的神情变得疑惑了起来。
“我生日在十一月啦，离现在还有段日子。”许业程说道，“不过我一般不过生日的。”
他的生活其实挺没有仪式感的，而且过生日要花钱，许业程小时候在家里，就是自我感受被忽视的那种孩子。
过生日什么的，他妈妈嫌麻烦，就没怎么给他过过，长大了以后许业程跟家里的交流自然也就少了，过生日什么的家里人也没再提起。
高中的学业繁忙，生日那天顶多也就是吃个宵夜，以此纪念这个稍微有点特殊的日子。
之前郑文轩其实也说过他生日的时候要给他回礼，但到了十一月郑文轩就忘记了这件事，许业程也没提起，送礼这种东西，他觉得对方能想起来就想起来，想不起来，他也没必要特意提起。
本来就是你情我愿的事情。
下午的那一节课程是英语课，刘宪林直接留在寝室里摆烂，理由就是上一节课的时候英语老师刚点过名，所以这节课他必不可能再点名。
被刘宪林这么一折腾，郑文轩好好学习的心思也瞬间就被击垮了。
“说的有道理。” 郑文轩于是也选择跟他一起摆烂了。
英语课的老师是一个和善的中年男人，一般也不会像其他老师一样刁钻。
许业程再次水完一节课，何潇寒就去接季清影了。
许业程知道季清影也要来，顿时就有点儿不想去了。
但是如果真的是那样的话，郑文轩应该也是会不高兴的吧。
许业程回到寝室，郑文轩已经开始收拾东西了。
郑文轩看到许业程过来，立马就笑嘻嘻地拍了拍他的肩膀，“晚上玩的开心点哈。”
许业程的心中又是一阵翻涌，虽然他知道郑文轩不是在内涵他啦，但是他刚好在纠结到底要不要去吃饭。
去吧去吧，反正季清影现在跟他又没有什么关系，他只要不跟季清影搭话就好了。到时候坐的离它远一点。
许业程这么想着，忽然就觉得自己实在好卑微，连吃个饭都要提心吊胆的。
“嗯。”许业程应了一声，稍微整理了一下桌面，刘宪林从浴室里出来，拿起电风吹开始吹头。
他的头发看起来不乱吧？
许业程莫名其妙地想着。
“你都请了谁去啊？”许业程问了一声。
“季清影的四个室友，然后还有我们班男生，班长，几个比较熟络的女同学。”郑文轩思绪了一会儿说道。
真热闹，不过人多一点也好，这样子应该就没什么人注意到他了。
“就感觉挺热闹的。”
郑文轩点了点头，“我喜欢热闹的，哈哈哈哈。”
许业程略带无奈的一笑，他不太喜欢这种聚会场合，但是没有办法，人情世故嘛，他也不想寝室之间的关系僵化。
饭点定在了一个挺高级的地方，郑文轩的家境毕竟不错，在这种地方办生日会，许业程一点也不奇怪。
他在郑文轩旁边坐下来，人基本都到齐了，何潇寒坐在了许业程正对面，旁边就是精心打扮过的季清影。
季清影似乎还特意为此做了一个一次性的卷发。
许业程看着桌子上的菜品，心情却不太明朗。
“大家都别客气，这顿饭我请，今天我生日，希望大家能玩的开心~”郑文轩很豪爽地说道。
“郑总大气~”
“大气大气~”一旁的几个男生就开始拍马屁。
“诶，别别别，就别损我了。”郑文轩的神情倒是变得有点儿尴尬起来。
许业程抬手想要夹菜，余光就看到何潇寒给季清影剥了一只虾。
何潇寒的旁边还坐着个看起来有点内向的妹子，他人往那一坐，就自带气场，许业程看他谈笑风生的样子，一旁的季清影似乎也是很开心。
“来来来，敬一杯咱们的寿星~”许业程旁边的男生站起身子说道。
第三十四章 雨淋湿了天空 4
许业程把凉菜夹进了嘴里，那是一片生鱼片，但是似乎不是三文鱼的样子，他听到那个男生这么一说，就倒了一杯啤酒，但却因为没注意气息，被嘴里的芥末呛了一下，一股强烈的辛辣感涌上了鼻腔，许业程的眼泪下一刻就从眸中溢出来。
郑文轩看到许业程热泪盈眶的样子，整个人就愣住了，“宝贝程你咋了？这......这哭啥啊.......”
郑文轩话音刚落，大家的目光向许业程看了过来。
“给芥末呛到了。”许业程说着，拿着啤酒瓶的手，微微地颤抖。
“你们两个关系不一般嘛。”刘宪林调侃了一句，“叫许业程连宝贝就叫上了。”
郑文轩这下才意识到自己似乎是说漏嘴了，他轻咳了两声缓解尴尬，“这是爸爸对儿子的爱称，懂不懂。”
“哎呀，没事的啦，其实我们都能接受的，现在都什么时代了，又不是老封闭了。”那个男生又接话道。
“就是就是......”
饭桌上的女同胞们也跟着笑了起来。
许业程觉得有点儿社死。
芥末这种东西他不常吃，自然也没什么经验。
主要是在自己前任面前出丑，让许业程真的觉得很没面子。
虽然，在座的人，除了季清影，没有其他人知道他们之间有过那样的关系。
大家拿起了酒杯，许业程也跟着站起来，然后把杯中的啤酒一饮而尽。
他的评价是，不如某个小绿瓶，这一种喝起来实在是有点儿苦。
虽然餐桌上是让许业程见到了真正意义上的山珍海味，但许业程没什么胃口。
“何神，你跟小影是怎么走到一起的啊，我想听你们俩的故事~”此时，季清影一旁的一个女孩说道，似乎是季清影的室友。
许业程看何潇寒笑了一下，他不紧不慢地喝了一口酒，动作丝毫不拖泥带水。
“这个啊，”何潇寒开口说道，声音柔和了几分，“季清影应该在寝室里跟你们说过吧？”
何潇寒的话音刚落，季清影的表情倒是变得有点儿害羞了起来，好像是被何潇寒说中了的样子。
何潇寒把酒杯放到了桌上，“就是她跟你们说的那样，其他的也没了。”
“原来是这样啊~”
“我之前有在学校的贴吧上看到过有关何前辈的流言，不知道是不是真的呢......”另一个女生又开口问道。
何潇寒和善地一笑，“不用叫我前辈，直接叫名字就好了。”他稍微停顿了一下，然后说道，“是真的，我之前就是这么样一个人。”
他说着，握住了季清影的手，“但是小影值得我去改变，她也给了我机会，我自然不能辜负。”
何潇寒说着，望向那个提问的女生的视线，却带上了些许寒意。
坐在对面的许业程一脸懵逼。
怎么感觉跟演宫斗戏似的，是不是他的错觉？
季清影的神情在那一瞬间变得扭捏了起来，许业程的目光不受控制地落在她的脸庞上，季清影的面色绯红，那是许业程跟她在一起的时候，从未见过的表情。
“好好好，祝你们99啊~”许业程一旁的郑文轩说道。
何潇寒的目光不动声色地落在了许业程的脸上，停留了一会儿就移开。
“嗯，99~”
众人也跟着一起祝福，为他们俩也喝了一杯，许业程自然是照做了。
“那就谢谢大家的祝福了。”何潇寒依旧和善地笑着，语气也是十分客气。
“寿星的恋爱史呢？我要听。”刘宪林在大家坐下以后，也接了一句。
郑文轩的脸皱的像一只西班牙斗牛犬，“我的恋爱史就是一坨屎......没什么好说的。”
“哎呀，没事啦，就说说，咱们真的很好奇。”
郑文轩叹了口气，面色也带上了些许凝重和深情。
“想当年我幼儿园的时候，也是被别的女孩子亲过的。”
“喔~”众人发出了起哄的声音。
“那后来呢？你跟那个女孩子在一起了吗？”
郑文轩叹了口气，满脸地惋惜。
“可惜我当年不懂事，觉得她恶心，还反手给了她一巴掌，现在想想，我他妈真该死啊......”郑文轩说着，重重地叹了口气。
“你毁了一个女孩最纯真的心啊......”刘宪林一脸悲痛，悲痛到嘴角不受控制地上扬。
“没事，轩哥，活在当下，展望未来！”一旁的男生拿起了酒杯，“来，再敬你一杯，祝你早日脱单。”
许业程则是在旁边有点僵硬的笑着，听着他们的谈话，他感觉自己有点融入不了他们。
“我的恋爱史真的没有什么意思啦。”郑文轩说道，放下了酒杯，然后望向一旁的许业程，“业程你说说你的恋爱史呗？我挺好奇的。”
大家的目光随即就落在了他的身上，许业程整个人都是一愣，神情立马就变得窘迫起来。
“我的恋爱史啊......无可奉告。”许业程低声说道。
何潇寒又露出了一个似笑非笑的表情，只是许业程低着头，所以并没有看到何潇寒脸上的表情。
“啊，那......”郑文轩这时候也察觉到许业程有那么点儿不太对劲了。“还是聊别的吧，这个话题太敏感了。”
许业程一听郑文轩这么一说，就接着沉默了下来。
那一顿饭许业程并没有吃多少东西，但是大家似乎都玩的很尽兴，吃完了饭以后，郑文轩就准备带大家去唱歌，许业程不喜欢那样喧闹的环境，就对郑文轩说酒喝多了有点不舒服，便先行离开了那个地方。
许业程稍微再到外面吃了点东西填填肚子，他走到了一家面馆边里坐下来，点了一碗面条，许业程吃完东西走出来，已经是晚上的八点钟左右的光景了。
吃饭的地方离学校稍微有点距离，许业程想着还是直接走回去吧，打车也要花不少钱，也就当锻炼锻炼身体吧，最近他是有点虚了。
这么长的一段路程，许业程慢慢地走着，忽然就有点儿后悔，自己没有打车了。
他走进了校门，左转走进了小树林的小路，却听到了来自女子的低低的哭泣声。
第三十五 雨淋湿了天空 5
许业程微微一怔，莫名觉得这个声音有点儿熟悉，许业程看向一旁的长椅，长椅上坐着一名女子，她弯腰趴在膝盖上，一头微卷的长发落在了膝盖上，口中发出了低声的啜泣。
这样的背影太熟悉了，许业程一眼就认出来，那是季清影。
他的心中一阵惊愕，这家伙不是跟郑文轩他们去唱歌了吗？
许业程听季清影吸了吸鼻子，声音沙哑又低迷。
他的心中一阵怜悯，想着是不是因为何潇寒，季清影才那么伤心。
许业程犹豫着，要不要上去安慰一下季清影，可是他们之间......现在也只是陌生人而已。
许业程站在原地，直接走掉，却又有点不放心。
季清影的头稍微抬起来了一点点，许业程看她伸手抹了抹眼泪，脑海中又映出了她双眼通红，落满泪水的模样。
许业程深吸了口气吐出来，季清影下一秒就抬起头来，那双通红的眼睛落在了他的身上，许业程的神情顿时就变得窘迫了起来。
他下意识地转身想要离开，却被季清影给叫住了。
“业程......”
许业程还是站住了脚步，听她沙哑绵软的声音，想要离开的决心却又动摇了。
他不免的有点紧张，季清影叫了一声他的名字，确实让许业程心中酝酿了许久的，杂乱的话语涌现了出来。
他又扭身回来，看到季清影的脸上落满了泪水，她这副样子，让许业程心底顿时就又柔软了几分。
“怎么了？”许业程再次犹豫了一会儿，还是开口问道。
过去和季清影相处的一个月，确实是许业程没法放下的一段经历。
可能是因为那种状态吧，那种每天都有事情做，不会无所事事的状态，让许业程很怀念。
“能不能，稍微陪我一下子......”季清影带着哭腔说道。
许业程皱起眉头，一副特别为难的样子。
不过他还是走到了季清影的身边坐了下来。
他知道，如果他走掉了，到时候回到寝室，许业程也会觉得自己太绝情的.....
他做不到完全对她视而不见。
“怎么了......”许业程有点头疼地说道。
许业程说着，在季清影的身边做了下来，季清影抬眸看了眼他，眼眶又开始发红。
“许业程，对不起。”季清影轻声地说道。
许业程微微一怔，似乎有点意外季清影会那么说。
他的心中顿时就是一阵委屈，许业程其实有很多东西想问她......
为什么跟自己分开以后，接着就跟何潇寒走到了一起。
但是看季清影现在这副样子，他却没有办法把心里的问题问出口。
“对不起.......”季清影又说了一句。
许业程倒是有点儿疑惑起来了。
“不用道歉。”许业程放柔了声音，虽然话是这么说，许业程的心中还是有点儿委屈。“怎么了？你不是跟他们一起去了吗。”
季清影深吸了口气，在很努力的平复情绪，许业程的目光落在她的脸庞，落满泪水的模样，让他的心中又是一阵柔软。
“何潇寒跟我分手了。”季清影低声说道。
许业程无奈地出了口气，他沉默了许久，才开口说道。
“你为什么要跟他扯上关系？”
“我......”季清影伸手抹了下眼泪，神色又黯淡了几分。
“我当时头脑一热就答应他了。”
季清影说着，目光略带闪躲。
许业程微微一怔，果然是何潇寒先对她下手的吗.......
“然后呢，他刚才跟你说了什么？就直接跟你说分手？”许业程的心情闷闷的，气愤和委屈一并堵在他的心头，让许业程有点儿喘不过气来。
季清影似乎也没做错什么。
许业程这么想着，毕竟她是跟自己分开以后，才跟何潇寒走在一起的。
“......嗯。”季清影犹豫着应了一声，“别说这个人渣了，业程，真的很谢谢你。”
糟蹋完以后就直接丢掉吗？
许业程这么想着，心中又是一阵压抑。
真的就不把季清影当回事呗。
他的心中接着就涌起了一阵气愤。
“他其实不喜欢你。”许业程无奈地说道。
季清影整个人都是一愣，下一秒，她的目光就落在了许业程的脸上，眸中也落下了几分复杂的情绪。
.......
何潇寒推门进来，郑文轩歪过身子，却没有看到何潇寒身后的季清影
“清影呢？”郑文轩有点懵逼地问了一句。
“生气了。”何潇寒的神情流露出些许无奈，“没事，闹小脾气，冷静一下就好了。”
郑文轩本来还有点担心的，但看何潇寒这样胸有成竹的样子，自然也没有多问。
“好好把握啊，何佬，这毕竟是院花。”郑文轩拍了拍何潇寒的肩膀。“过了这个村，可就没这个店了啊。”
何潇寒点了跟烟，神色却带上了几分释然。“多谢郑兄点醒。”
“来，点歌，何佬，满足咱一个小小的生日愿望，给我唱一首呗。”郑文轩挑了下眉，给何潇寒递上了话筒。
一旁众人见状也是立马就开始起哄，“是啊是啊，何神快唱一个！！”
何潇寒顿时就有点儿头疼。
“我不会唱歌。”何潇寒耸了耸肩，修长的手指夹住的香烟，还弥散着袅娜的烟雾。
刘宪林这时候倒也补了一句：“装什么装，不会唱也得唱，你可不能让扫了大家的兴啊。”
何潇寒的眸中闪过了些许厌恶，但他还是无奈地一笑，十分和善地说道：“好吧，那就给大家献丑了。”
刘宪林这时候就已经走到了点歌台前面，冲着何潇寒问了一声：“你要唱什么？”
何潇寒点了一首《十年》，前奏响起来，音乐婉转绵长，何潇寒的眸子却略显空洞。
“十年之前，我不认识你，你不属于我，我们还是一样，陪在一个陌生人左右，走过渐渐熟悉的街头。”
“十年之后，我们是朋友，还可以问候，只是那种温柔，再也找不到拥抱的理由，情人最后难免沦为朋友。”
一曲完毕，大家热烈地给何潇寒鼓掌，何潇寒又是无奈地一笑，走到郑文轩旁边坐下来，然后把麦克风递回去。
“唱得不错啊。”刘宪林说道。
何潇寒摇了摇头，“没跑调罢了。”
郑文轩不禁在心里赞同了一阵子。
何潇寒的话是中肯的，唱歌确实不是他擅长的领域。
勉强唱上了调子，虽然略显僵硬，但郑文轩还是觉得何潇寒的恋爱史好像才是最精彩的东西。
————
来了来了~下一章酝酿中~
第三十六章 给他点颜色瞧瞧！1
许业程跟着季清影走上了操场，季清影一直沉默着，许业程走在她身边，心情十分地不宁静。
他们之间还有可能吗？
许业程的脑海中涌起了乱七八糟的想法。
“清影.......”许业程低声地喊她的名字，却在喊出来的那一刻后悔了。
“嗯，你说。”季清影应了一声，声线里还带着些许鼻音。
许业程深吸了口气，心中不免的有点紧张。
“能不能回到我身边啊......我之前是不是有做的不够好的地方，我可以改的......”
“业程，”季清影的声线变得轻柔了几分，“谢谢你安慰我。”
“嗯，不客气。”许业程听她这么一说，心中顿时就有几分失落。
这是拒绝了吗......
是啊，拒绝了也没关系，他其实也猜到季清影可能会拒绝的。
他实在是太平凡了。
“我觉得我要考虑一下。”季清影过了一会儿又出声，“给我点时间吧，我的脑袋现在乱乱的。”
“但是业程，你真的很好，你比何潇寒那个人渣更懂得我。”
许业程微微一怔，原本有点儿失落的心情，似乎又变得明朗了几分。
好像有戏。
季清影还能回到他身边的吧......
许业程望着她的背影，心底涌起了一阵淡淡的期待。
他不想再这样子了，不想再像现在这样浑浑噩噩的，季清影就算真的被何潇寒糟蹋过也没关系，他对季清影的情感，不会因此折损。
季清影只是个被何潇寒欺骗了情感的受害者......
许业程这么想着，脑海中浮现出了何潇寒那一副嬉皮笑脸的样子，心中的愤怒又翻涌了几分。
“谢谢你了，我想回寝室休息。”季清影说道。
“嗯，这是我应该做的。”许业程应了一声，季清影就朝他挥了挥手，然后走向了寝室楼的方向。
许业程的心中顿时就是一阵怀念。
之前他们在一起的那一个月，许业程从便利店下班回来，跟季清影走到这里分别的时候，也是这一副场景。
他其实有点想问有关何潇寒的事情，但现在季清影的情绪貌似还不是很稳定，他也不太敢开口。
许业程站在原地，望着季清影的背影，脑子里乱成了一团。
那天在柜台偶遇，何潇寒当着他的面，把那一盒东西递到了她的手上。
他可算是明白了，何潇寒就是一个从头到脚，玩弄感情的渣滓而已。
之所以会抛下季清影，就是因为已经发生过关系，觉得索然无味，然后就做出了这样的事情。
许业程深吸了口气，心中的那种愤怒不自觉地又汹涌了几分。
他所珍视的人，居然被何潇寒这样糟蹋。
许业程越想越不服气。
他独自走在跑道上，顺着小路回到了寝室里。
过了一会儿何潇寒一行人才回来，郑文轩的整个脸色都很红润，刘宪林和何潇寒看着都很正常。
他的目光扫过何潇寒，眸中带着些许敌意，何潇寒似乎也察觉到了许业程的视线，向他投来了疑惑的目光。
“程兄这是怎么了？身体还是不舒服吗？”
假惺惺的......
许业程顿时就有点儿反感起来了。
“没事。”许业程淡淡地回了一句，然后继续扭回头去看视频。
“宝贝程没事了吧？”郑文轩在厕所里洗了一把脸，对着许业程问道。
“嗯。”许业程再应了一声，因为双眸盯着屏幕，并没看到何潇寒此时脸上的笑容。
“说起来还真是可惜，你没在现场总感觉少了点味道。”郑文轩感慨了一声。
“抱歉。”许业程的神情又带上了几分歉意。
“没事没事~”郑文轩说着，在自己的位子前面坐下来。“对了，何佬你跟季清影和好了吗？”
何潇寒看许业程手上的动作一顿，眸中又闪过了几分狡黠。
“分了啊。”何潇寒耸了耸肩膀，一脸淡然的说道，“觉得挺没意思的。”
“啊？”刘宪林和郑文轩同时发出了疑惑的声音。
这一句话，直接把他们俩的cpu干烧了。
“可是你不是说只是闹小脾气吗？”
何潇寒叹了口气，“没哄回来呗。”
许业程咬着牙，没去看何潇寒的脸庞，但根据他一副无所谓的语气，他就能想象到何潇寒此时脸上带着的极其令人不爽的，那种特别无辜的表情。
心中的怒火也在这一刻再次蔓延开来。
“反正我也不喜欢她，分开了也好，何必为此纠缠呢。”
郑文轩看着何潇寒的脸庞，神色顿时就变得有点儿惋惜。
“可是那是院花啊......”
“我的观念里没有这种东西，只有我看得上和我看不上的。”
许业程听着他的话语，甚至有点想笑。
这样糟蹋了别人，反倒还说自己看不上人家。
什么烂人啊。
许业程很想骂人，但是现在刘宪林和郑文轩都在场，把氛围搞差掉了，难受的反而是他们两个，而且他开口说话，承认了这件事情，不就相当于违背了和季清影之前的约定了吗？
他不想让季清影受困扰，现在的她心绪杂乱，他还是安稳一点吧。
郑文轩自然也清楚何潇寒的性子，不过感情这种东西嘛，不喜欢确实该断掉，郑文轩觉得何潇寒做的没问题。
“何佬自重吧，希望你早日遇到真爱。”
何潇寒听的又笑了一声，“真爱不是到处都可以找么，只要我认定一个人是我的真爱，那她就可以是啊。”
郑文轩和刘宪林听的又是一愣。
“老寒，你能不能稍微直白一点说话，这我理解不了。”
何潇寒的目光扫过了许业程的背影，然后才说道：“找一个女生当我的真爱，然后百般地对她好，只要我的心里坚信着她是我的真爱，那她就是。”
刘宪林皱起眉头，脸庞又皱了起来。“这不就是舔狗么。”
“各有各的看法。”何潇寒无奈地摊手，“感情这种东西不能一刀切，但局外人总是看的更清楚。”
何潇寒不知道的是，早在他说下一句话之前，许业程为了平复自己的心情，调大了视频音量，把外界所有的声音都屏蔽了。
许业程望着电脑屏幕，脑海里却全都是想要给何潇寒来上一拳的冲动。
稍微冷静了一会儿，许业程深吸了口气，把耳机摘下来，背后的何潇寒安安静静地看着书，许业程看向掉在地面上的饭卡，捡起来拉开抽屉，看到里面的那张面具时，目光顿时就变得空洞了起来。
————
来了来了~明天不会那么晚了，中午晚上各一章~
第三十七章 给他点颜色瞧瞧！ 2
面具.......
许业程的心中顿时就生出了一个想法。
这家伙不是喜欢撩妹子么？
那就恶心他一手，装成妹子让他撩，然后再自爆身份，好好地给他上一课？
许业程的脑袋乱乱的，这个方案虽然可行，但需要注意的地方实在太多了......
何潇寒会不会上套都还是个问题。
但是他确实想要好好的教训一下这个家伙......
许业程无奈地出了口气，从位子手上站起来去洗漱，然后上床睡觉。
他深吸了口气吐出来，打开了手机的微信，看着季清影的头像，心中再次升起了一种期待和犹豫混杂的情感。
“心情好点了么？”许业程问道。
季清影的名字很快就变成了“对方正在输入中”。
“嗯，好很多了，准备睡觉了，晚安。”
许业程的眸子明亮了几分，“晚安。”
“程兄，明天早上没课，跟我去采风吧，嗯？”何潇寒坐在椅子上，看着躺在床上的许业程，说道。
许业程微微一怔，听到何潇寒这么说，其实他是不太想去的，虽然这个活动真的有钱拿。
不过他现在看何潇寒非常不爽，以至于不想跟他扯上任何关系。
“明天早上有事情，这个活动我还是不去了，你拿了奖金，自己揣着就好了。”许业程语气还算平静地回道。
何潇寒的眼底又带上了几分笑意，“好吧，那还真是可惜了。”
许业程打开了微信，接着就看到工作群里有人@自己。
店长已经把排班的给列出来了，许业程看了眼时间，一星期工作四天啊......
许业程有一天是满课的，周六全天休息，其他时间要么上午要么下午，基本都有班。
一种强烈的疲惫感再一次涌现在他的心头，许业程无奈地出了口气。
但是算下来，一周也有一千多啊......
这么多钱，许业程觉得工作强度肯定是不低的。
还是快点睡觉吧。
第二天早上起来的时候，许业程给季清影发了个消息，问她早饭要吃什么东西。
许业程下床去买早饭，室友们还在熟睡，但许业程看何潇寒的床上已经没了人影，许业程皱起眉头，神情带上了些许疑惑，但何潇寒那么早起床其实也不奇怪。
......
何潇寒爬上了实验楼的楼顶，比较高的地方视野自然要更开阔一点，他神色很是平静，清晨的风吹着他的脸庞，何潇寒望向操场的方向，然后拿起了脖子上挂着的相机。
今天早上的雾气比较重，何潇寒并没有拍到自己想要的景象，他站在楼顶点了根烟，享受此时一个人的静谧。
下一秒，手机响了起来，何潇寒看了眼来电人，依旧是一副平静的模样。
“喂，怎么了？”
“寒哥，调查结果弄好了，你把ppt做一下呗，上交后天就截止了。”电话那头传来了一道男声。
“嗯，你把文件传过来吧，我现在就回寝室做一下。”
何潇寒说着，挂断了电话，他再抽了一口烟，把烟头掐灭，目光偶然的落在了操场上，看到了一对熟悉的身影，何潇寒的神情流露出些许疑惑，他拿起相机，拍到的是季清影和许业程的背影。
何潇寒皱起眉头，神色又变得复杂了几分。
他回到寝室里打开电脑坐下来，打开了对方发送过来的视频文件，开着倍速大概浏览了一遍，稍微从视频里截了几张图作素材。
何潇寒两眼无神地盯着视频，目光偶然落在了一名女子的脸上。
“每个月家里给的生活费是多少钱呢？”
那名女子微微一愣，接着说道：“一千。”
何潇寒按下截图的快捷键，然后把它拉进了ppt里。
也是大二的学生嘛......
何潇寒想着，用手撑着下巴，盯着她的脸庞，眼神又变得空洞了起来。
“好，谢谢配合~这个小礼物送给你~”
采访很快就结束了，拍摄者递给了那个女孩子一个英式的哨兵玩偶，那个女孩子接过来，然后笑了一下，轻轻的说了一声谢谢。
“哇，这个妹子长得好漂亮啊。”何潇寒的耳边忽然就传来了郑文轩的声音。
何潇寒笑了一声，“也是大二的，郑兄试着争取一下？”
郑文轩摆了摆手，“算了吧，这种女孩子一看就是那种有特别多人追的类型，我这一吊丝肯定是没有机会了。”
“不试试看怎么知道。”何潇寒略带调侃的说着，关掉视频，开始整理数据。
“那也得有点自知之明。”郑文轩无奈地说道。
何潇寒笑了一声，郑文轩出了口气，余光偶然看到许业程的书架上放着一个英式的哨兵玩偶。
看来宝贝程还是童心未泯的一个人嘛。
郑文轩这么想着，走进了浴室里面。
完工以后的何潇寒伸了个懒腰，动了动脖子，然后点开了手机微信。
许业程从外面回来的时候，何潇寒正准备出门。
“何佬，你去哪里啊？”郑文轩问了一句。
“能不能帮忙带个饭啊？”刘宪林也问道。
“我去陪季清影，看有没有时间吧，只是吃饭的话就给你们带。”
“啊？你跟她又复合了？”郑文轩一阵懵逼。
“给她点时间冷静一下，稍微哄一下，心情就好了。”何潇寒略带无奈的说道。
“可是你不是不喜欢她么.......”郑文轩皱起眉头。
“毕竟是院花，好好把持一下么，不是你说的吗？”何潇寒说着，目光又扫过了一旁的许业程。
“只能说老寒太懂了啊。”刘宪林感慨了一声，“快去快回，我晚上要学习一手如何哄妹子。”
何潇寒听的又是一笑，“那肯定是没问题的。”
许业程顿时就想不明白了，原来季清影拒绝自己，是因为要去跟何潇寒吃饭么？
许业程的心情一阵郁闷，他走到了椅子边上坐下来，无奈地出了口气。
果然还是他太烂了吗？
何潇寒好像就说了两句话，又让季清影跟上他了。
他想不明白，明明没有任何人知道，他对季清影抱有不一样的情感，但他的心中还是升起了一种强烈的羞耻感。
这是他得不到的东西，但在别人眼里，不想要就可以随意丢弃的玩具一般。
亏他还有过幻想，就只是过了一个晚上而已，季清影怎么又跟何潇寒重新走到了一起。
许业程觉得自己就像是个小丑，虽然没有观众，但他觉得自己实在是有点可笑。
郑文轩看许业程无声地上了床，然后把床帘给拉上，神情倒变得有点儿疑惑了起来。
最近他的宝贝程好像心情不太好。
第三十八章 给他点颜色瞧瞧！ 3
郑文轩有点担心地问了一句：“业程，你咋了，心情不太好吗？”
“嗯，不过没什么事，我想睡会儿。”
许业程应了一声，原本是有想要倾吐一下的意思，但又不知道从何开口。
“要不出去走走？老是待在寝室里也闷得慌啊。”
“现在想睡觉。”
许业程说完就没了声音。
他卷过被子，听着空调机发出的嗡嗡声，心里像是有只猫在挠着一样。
“这种就是不喜欢你啦。”
许业程的脑海中忽然就涌现出了何潇寒的话语。
一阵强烈的疲惫感又涌上了他的心头。
算了吧，可能季清影真的不喜欢他这样的烂人。
许业程这么想着，心情又郁闷了几分。
何潇寒......
一想到他，许业程的心情就会变得复杂起来。
不甘，羡慕嫉妒，还有失落气愤......
晚饭的时候，许业程并没有去食堂吃，许业程没什么胃口，更害怕在食堂跟他们两个偶遇。
他在寝室里玩游戏玩到晚上七八点，然后接着就打算出去跑步，顺便在路上吃点东西。
这一次的跑步，许业程倒是没有了那种特别疲惫的感觉，虽然还是不如从前，起码不会跑到一半就喘个不停。
跑完步许业程吃了点东西，运动过以后，全身上下的那种疲惫感，冲刷掉了许业程心中的不快。
运动确实会让心情变好呢。
他慢慢地走回寝室，在小路上遇到了一对手拉着手走的情侣，许业程一阵无奈，只好跟着他们放慢了步伐。
许业程很累，现在的他，只想好好的回到寝室里洗个澡，然后睡觉。
他回到寝室里，卷起了自己的衣物，然后钻进了浴室里。
一看到何潇寒那么悠哉游哉的样子，许业程的心里不知道为什么特别不爽。
现在在他眼里，何潇寒做什么都是在炫耀，他当然也知道自己的状态不对劲，但许业程总是会控制不住地胡思乱想。
热水流过他的脸庞，然后顺流而下划过全身，许业程挤了点沐浴露抹掉身上，指尖划过胸前的那一块皮肤时，又传来了一阵闷闷的疼痛。
但他现在不想在意这些。
许业程一想到去医院检查又要花钱，刚刚平复下来的心情，再一次起了褶皱。
他从浴室里出来，看他们三个围在了一起，似乎是在聊什么东西的样子。
“我还是很好奇你是怎么把季清影哄好的。”刘宪林面色凝重地问道。
许业程不想听，但现在他没法以一种不动声色的方式回避掉何潇寒的话语，他的手上还拿着一堆要洗的衣服呢。
“这个简单，她本来就挺喜欢我的。”何潇寒笑着说道，“就向她保证嘛，她觉得我说那样的话肯定是想去找别的女孩子了嘛。”
“比如说，说一些表示她对我很重要的话，就说自己会把她当唯一，会改掉以前那副到处沾花惹草的样子。”
“总之就是态度最重要，然后口头保证其实是不够的，这时候就要画个大饼，或者当场采取一些措施.......”
刘宪林和郑文轩听的一愣一愣的。
“不得不说，这方面还是你懂得多啊。”刘宪林感慨了一句。
“然后呢？”郑文轩接着问道。
“然后就没有然后了，感觉这个人挺没意思的。”何潇寒说着，从口袋里拿了包烟出来。
“啊？你又跟她扯开了啊？”刘宪林皱起眉头。
“为啥，”郑文轩的神情又变地复杂了起来，何潇寒这么操作，他其实理解不太来。“你这分分合合的，既然想分开，干嘛要又找她复合啊？”
“那时候心情好，脑抽了。”何潇寒无奈地耸了耸肩膀，“反正我又不可能突然喜欢上她，还不如干脆一点，往后走了反而还要考虑家庭什么的限制。”
“她被这么折腾该不会想不开吧？”郑文轩有点儿担心地问了一句。
“不会，她有她好闺蜜呢。”
“其实我觉得季清影人不是挺好的嘛，你这样逗人家，过分了啊。”郑文轩略带无奈的说道。
何潇寒点上了烟，然后慢慢地走到阳台。
“人是同一个，就看给你看哪一面了，不深入了解这个人，看到的东西其实很有限。”
何潇寒说着站到了许业程的身边，许业程把衣服挂到晾衣架上。
“程兄，怎么感觉你心情不太好的样子。”何潇寒很是关心地问了一句。
许业程深吸了口气，“嗯，是挺不好的。”
他的意思是，让他一个人静静。
“寂寞了？我给你推个妹子？”
“不用，谢谢你。”许业程的脸色整个都沉了下来。
“那是怎么回事。”何潇寒的神色流露出了些许无奈，“失恋了？”
“没事。”许业程深吸了口气，觉得自己好像被嘲讽了一样。
“没什么事情过不去的，转移一下注意力就好。”何潇寒安慰道。“有些东西还是放下了更自在。”
“我知道。”许业程的语气变得有点儿无奈了起来。
心中的愤懑，因为无处发泄，在心中酝酿，转而变成了一阵强烈的委屈感。
“明天早上来不来，跟我去采风，校园里有些地方景色还不错。”何潇寒的声音柔和清透，他的鼻尖充斥着一种淡淡的烟草味。
“不想去。”许业程的心情还是有点郁闷，他把衣服都挂上去，就提着水桶走到寝室里去了。
许业程在床上躺下来，心中充满了疲惫感。
他似乎现在才真正意识到，自己实在是太烂了。
季清影有什么理由喜欢他？
许业程自己都不知道，但从刚才的何潇寒的话语来看，他其实比自己更懂得如何讨女生欢心。
算了吧，他没必要为此纠结了。
许业程这么想着，眸子顿时就空洞了几分。
一段感情好像只是两个人的事情，但何潇寒似乎成为了伤害到他的第三个人。
许业程的心中又是一阵委屈。
但没人知道他被伤害了，他也无处倾吐。
只能自己好好消化。
他为什么没有那种，可以倾吐所有的知心朋友呢？
许业程深吸了口气，心底似乎泛起了一个小漩涡，慢慢地回旋，卷入了他所有的思绪。
凭什么何潇寒能这么为所欲为？凭什么他可以这样玩弄别人，到头来还是一副如鱼得水的样子？
心中再一次涌起了强烈的嫉妒与不满，还有隐隐的自卑。
————
我懂我懂，明天早点更新，不会让你们等太久的。（下午两点之前）
嗯.......
心理方面的刻画确实是有难度的东西，所以你们看到的版本，我都删删改改写了好多遍。
没办法，我在描绘一个角色的时候，会把自己代入到这个角色里，设身处地地感受人物在某个情境下的心理以及思想。
但作者毕竟不是上帝，自然会有些许个人情绪的流露，然后也也会不可避免的有一些纰漏的地方。
大量笔墨的心理刻画，其实也是为了塑造角色服务，你要是真的说我水，那真的没办法，毕竟我不咋会写文，您想看的那些还是您自己写吧，我这些枯槁的文字没能让您感激涕零，确实是我的问题，中国网文的发展还是要看您呐！
谢谢宝贝们的支持，爱你们~
第三十九章 给他点颜色瞧瞧！ 4
接下来的一天是满课，许业程从早上忙到晚上，许业程的大学有两个校区，而且彼此分隔比较远，他在的是老校区，老师的宿舍都被安排在了新校区，所以早上八点的课程是被调到八点半的，他口中所谓的早八其实八点半才开课。
多出来的半个小时确实给他不少的喘息时间，但这样一来，中午吃饭休息的时间也就少了半个小时，十二点下课一点钟上课，时间还是有点紧的，许业程连回寝室充个电都不行。
不过一忙活起来，许业程心中的那种不快，也被劳累的课程挤掉了。
周末的时候许业程就躺在寝室里摆烂，那几天许业程还是浑浑噩噩的，摆烂的时间不知不觉就过去了。
很快就到了周一，许业程上午是有课的，工作时间在下午。
许业程还没来得及吃饭，就得先回寝室收拾东西，等会儿郑文轩他们回来了，可能就不太好操作了。
还是跟之前一样，许业程把衣服都装进了包里，然后走向了实验楼。
衣服已经穿过一次了......
果然还是得买几件换洗，这家店不出意外他应该会待一段时间。
毕竟给的实在是太多了啊！许业程这么想着，下午下班的时候去买一件换洗的吧，贴身衣物什么的应该也是要换了的。
好麻烦。
许业程在心里想着，慢慢地走上了实验楼的顶楼，现在是吃午饭的时间，实验楼也是处于一个基本没人的状态。
他带上了面具，那种熟悉的触感再次传来，好几天没有以这样的姿态出现过，胸前有了点重量，许业程忽然就觉得有点儿不适应。
终于还是要工作了吗......
许业程无奈地出了口气，换完衣服以后，又拿出手机当镜子照了照，一切准备就绪。
把换下来的衣服和鞋子都塞进了背包里，轻车熟路地打开厕所门，走向操场。
许业程走到食堂吃了点东西，学校的食堂很便宜，至少比外面同价位能吃到的东西要好得多了。
只不过这么多人，她还是不由得有点儿紧张。
许业程站到了队伍后面，双腿传来的那种空荡荡的感觉，发丝时不时飘过脸庞，传来一阵痒痒的触感。
应该没人能够看得出来这是他吧......
许业程莫名其妙地想着，胸前传来的那种束缚感，也让她喘不上气来。
她端了餐盘，然后转身走到就餐区找位置，食堂的座位有点儿少，高峰期基本都是满座，许业程环顾了一周，忽然就看到了何潇寒他们三个围坐在一起，她的面色顿时就有几分惊喜，但朝着他们迈出了两步以后，才猛地反应过来，她现在是妹子状态。
许业程的面容顿时就变得有点儿尴尬，无奈她只好扭头望向其他的地方。
“同学，跟我们一起坐吧。”许业程忽然就听到了旁边传来的女声，她扭头一看，旁边的四人座上坐着两个女孩子。
那个女孩拍了拍身边的座位，“坐这吧，没有人的。”
许业程的神色变得为难了起来。
跟不认识的女生一起坐吗.......
想什么啊......
肯定是把她当妹子了，所以才会邀请许业程一起坐的。
许业程有点心虚地在那个小姐姐旁边坐下来，毕竟现在位子也实在不好找，她也没必要拒绝别人的好意不是么。
“谢了。”许业程轻声说道，然后拿起筷子开始吃饭。
“不客气。”那个戴着眼镜的妹子回了一句，接着就和自己对面的好姐妹接着聊天。
许业程在心里默默告诫自己一定不能太奔放，一定要表现地矜持一点......
细嚼慢咽，吃饭小口小口地吃......
因为害怕露馅，她真的没有那么淑女过啊。
许业程吃着吃着就发现，自己那一碗饭还没吃完就已经饱了。
变成这样以后胃口也变小了嘛。
许业程又勉强吃了一点，毕竟打来的菜不吃完就是浪费钱。
她实在吃不完了，才把盘子里剩余的菜品给倒掉。
还是有点心疼。
许业程有点儿无奈地想到。
好像还要买个包包什么的，不然穿裙子的时候，东西都得拿在手上，确实是挺麻烦的一件事情。
等到许业程到了咖啡店，就像上次一样摸到了办公室里。
许业程敲了敲门，然后就听到了店长的一声“请进”。
许业程推门进去，看到里面的几个人时，整个人都是一愣。
店长看到许业程的时候，脸上立马就露出了笑容，“啊，小宁来了。”
站在靠门一侧的那个女生立马就哇了一声。
许业程的脸上带上了一个僵硬的笑容，实则内心慌的一批。
那个比许业程略矮了一点的女生扎着丸子头，两束发丝从额前垂向两边，一双眼睛剔透清润，看起来有点儿像洋娃娃。
她看她立马就凑了过来，“真的是小宁吗？”
许业程怔了一下，然后回道：“是我.......”
“哇！果然好可爱，店长果然没有骗我。”她惊叹了一声，弄得许业程有点儿不知所措。
店长这时候也是露出了无奈的笑容，“好了好了，语薇你别闹啦，你看把小宁吓得。”
窦语薇皱起眉头，忽然反应过来自己似乎忘了自我介绍。
“呃，我姓窦，叫语薇，可以直接叫我豆豆。”窦语薇笑嘻嘻地说道。
“嗯......我叫许ye......咳，许婉宁。”许业程发现自己差点说漏嘴，连忙改口道，神色也因此变得有点儿尴尬起来。
窦语薇点了点头，“工科大美女，我真的很难不爱啊。”她说着，抓住了许业程的双手，许业程的神情又变得窘迫了几分，她看着自己被窦语薇握住的双手，脸色顿时就有点儿发红。
窦语薇看许业程白皙的小脸出现了一抹红晕，脸上的表情顿时就变得饶有趣味起来。
“哦呀？你脸红啦？”窦语薇笑着说道。
“好啦，别闹啦。”店长的语气顿时就变得严肃起来，“快点领工作服然后去工作了，你们的工作区我都画好了发在群里了，上班期间可不要偷懒噢。”
“肯定不会的。”窦语薇信誓旦旦的说道，然后就挽住了许业程的手臂，许业程的身子又是一僵，扭头就看到她露出一副笑嘻嘻的样子。
“我们俩是一块的，都在二楼。”　
第四十章 你口中的帅哥是...... 1
“去吧去吧。”店长挥了挥手，然后说道。
许业程被窦语薇拉着要出去，下一秒就被店长叫住了。
“那个，婉宁等一下。”
窦语薇的神情变得有点疑惑起来，她看店长向她招了招手，就松开了挽住许业程手臂的那只手。　
许业程也是有点疑惑地折回去。
店长走到门口把门给关了起来，窦语薇的神情又变得疑惑了几分。
看店长关门的时候一副笑嘻嘻的样子，窦语薇就觉得不太对劲。
莫非，这位长相可爱的工科小姐姐跟店长有什么不能说的关系吗？
窦语薇顿时就觉得的事情好像没有他想的那么简单。
许业程看店长关上了门，心中顿时就被一阵不安席卷了。
“婉宁啊......”店长微笑着看着许业程，语气轻佻又柔缓。
“怎么了？”许业程有点慌张地应了一声。
店长可是唯一一个知道她是男人的人啊......
这种被人抓住把柄的感觉真心不好受，要是许业程工作的时候不认真，该不会给店长直接毙掉然后揭露一切，让他直接社死吧？
店长的眉头顿时就变得有点为难。
“你的工作服尺码不是报给我了吗？”她说着，双手环抱在胸前，“然后呢......我是按女生的款式买的，我忘记你是男孩子了。”
店长说着，目光又落在了她的身上，接着就滑向她纤细的腰身。
“噢，你这身材看来是我多虑了，这小蛮腰，倒也有几分姿色。”店长的神情顿时就变得释然了起来。
许业程听的一愣一愣的。
完蛋，大事不妙，她觉得店长很不对劲啊。
“话说你怎么还是穿这件衣服啊......”店长略带无奈地看了她一圈，低声问道。
许业程的面色一僵。
她只有这么一件啊.......
“你该不会没几件衣服吧？”店长接着问了一句。
“没什么钱买女装。”许业程无奈地说道，这一句确实是实话。
“真惨。”店长感慨了一声，然后握住了许业程的手，“加油，你能行的，好好工作，有钱了就可以买漂亮的衣服穿了。”
许业程一脸疑惑，她看着自己被店长握住的双手，不禁在心里吐槽了一句。
怎么跟拍电视剧似的。
“好了，快点去吧~”店长看许业程有点害羞起来，连忙放开了她的手。“你的皮肤保养的很好啊。”
许业程乐呵呵地笑一声，决定装疯卖傻。“店长我先去试衣服了。”
“好吧好吧~”店长应了一声，语气里带着几分无奈。
奇了怪了，业程明明就是个男生，这小身板跟个女孩子似的，手也那么小巧，摸上去软乎乎的。
想到一个男人居然比她这个女人还女人，她顿时就有点受伤。
许业程开门出去的时候，心里倒也是醉醉的。
跟季清影好了一个月，许业程连手都没有摸过几次。
今天一上来就被两个妹子握手，她到底是艳福不浅呢，还是艳福不浅呢？
窦语薇一脸看许业程出来，脸上又带上了标志性的笑容。
窦语薇笑起来的时候会露出小虎牙，脸颊还带着两个小酒窝，看着很是可爱。
窦语薇又大大咧咧地挽住了许业程的手臂，许业程还是很意外。
这妹子就也太自来熟了吧？
许业程满是无奈地想到。
“店长刚才都跟你说了什么啊？”窦语薇有点好奇地问了一声。
“就交代了一下工作的事情。”许业程回道，手臂上传来了柔软的触感，她能清晰地感觉到窦语薇环住自己的那双手......
窦语薇好像也察觉到了许业程的脸色不太对劲。
许业程感觉自己的手臂被松开，就看到窦语薇的神情变得有点儿窘迫了起来。
“我是不是太激动了？”窦语薇的神情带上了些许歉意。“我可能是有点儿太激动了，好不容易有个女孩子能跟我在同一个工作区，我就有点开心过头了......我这个人自来熟，造成了困扰的话，真的很抱歉。”
许业程看她有点委屈的样子，连忙回道：“没有没有......我不介意的，没关系。”
窦语薇泪汪汪的点了点头，许业程顿时就不知道该怎么办。
她该说些什么好啊......
“呜呜呜，真的吗，别人都觉得我烦的。”
“不会的啊，哪里会烦。”
窦语薇再次环住了许业程的胳膊，“小宁长得漂亮人还温柔，你真的，我哭死。”
该说不说，许业程真的给她夸得心里醉醉的。
怎么有种她夸的不是自己的感觉。
“二楼好多都是男生，我感觉自己一点也不合群。”窦语薇无奈地叹了口气。
许业程又不知道该说些什么好了。
她的心中顿时就升起了一种负罪感。
她也是男的啊。
“宁宁，为什么我的好友请求你迟迟不通过呢？”窦语薇小心翼翼地问了一句。
“啊？可能是我没有看到吧。”
窦语薇整个人都是一愣。
“宁宁这么忙吗？”
“嗯。”许业程略带无奈地应了一声。
“好吧，那我就原谅你了。”
许业程笑了一声，窦语薇望向她的脸庞，心中又升起了几分诧异。
这......
这是不是她不能理解的东西，美女都是这么笑的吗！？
好......好潇洒，跟许婉宁带给她的那种温婉的第一印象完全不同，她笑起来的样子真的很潇洒......
许业程领到了自己的工作服，白上衣黑裤子，挺简单的，许业程觉得穿起来比她现在身上这一身有安全感。
许业程走到了试衣间里，手忙脚乱地把衣服给穿好。
“宁宁~你换好了吗？”
窦语薇的声音从旁边的小隔间里传出来，许业程顿时就吓了一跳。
离得这么近吗！？
许业程整个人都不好了。
“呃，换好了。”
因为害怕露出马脚，许业程还是犹豫着应了一句。
窦语薇站在更衣室门口等她，许业程一从里面出来，就又被窦语薇挽住了手臂。
“宁宁之前有没有做过......”
“啊？”许业程一脸懵逼。
“这样的工作......”窦语薇听她啊了一声，原本很是正常的神情顿时就变得尴尬了起来。
反应过来的许业程捂脸，老脸立马就变得通红了起来。
该死啊，她真该死啊！！
“有没有啊？”窦语薇的神情带上了几分狡黠，看许业程整个脸都红了起来，又露出了笑容。
“没有......但服务员有当过。”许业程按下心中的尴尬，然后回道。
“那就好了啊，没事，有什么不懂就问我。”窦语薇拍了拍胸口，但下一秒目光落在许业程的胸前，顿时就有点受伤。
工科妹子，长得好看，性格也柔柔的，比她高，身材也比她好......
窦语薇自卑了。
“好，谢谢你了。”许业程柔声说道。
“不客气啦。”窦语薇立马就笑得像一朵小太阳花，“二楼可是有大帅哥看的，那个帅哥真的绝啊......”
第四十一章 你口中的帅哥是渣男 2
许业程的神色变得有点儿无奈起来。
帅哥？无所谓，她是来挣钱的，有没有帅哥都跟她没有什么关系。
不过为了装的更像一点，许业程还是露出了一副非常感兴趣的样子，回了一句：“真的吗？”
窦语薇一看许业程有点儿感兴趣的样子，立马就点了点头，“相信我的眼光，那个帅哥时不时就会来，然后坐在固定的靠窗的位子，管自己安安静静地看书......”
许业程皱起眉头，看样子应该是个比较自律的人吧，生活挺有情调的人。
她伸手理了理衣服，走上了二楼，许业程系上了围裙，她就是个来打杂的，自然也不需要那么多的操作。
这家咖啡店的生意还不错，也有不少人。
相比起一楼，二楼的装修风格就更现代了，大大的落地窗，采光很不错，装修色调是蓝白的那种，比起一楼的古典风，许业程还是喜欢这种更亮敞的感觉。
于是繁忙的工作就开始了。
没有人的时候就要帮着搞卫生，许业程之前这种活没少干，干起来自然也有几分得心应手的意味。
但固定负责卫生的是一个看起来瘦瘦的男生，许业程看他留着一头长发，看着颇有种雌雄莫辨的感觉。
等到人开始多起来的时候，许业程就觉得有点儿力不从心了。
她的主要职责是送餐。
前台给了指示，她就要从楼下把咖啡端上来，送到指定的客人手里。
许业程从前台把咖啡给端过来，然后走到楼上。端到了客人面前。
“您好，您的咖啡和甜品，慢用~”
许业程微笑着说着，她真的感觉脸都要僵掉了。
其实只是短短几步路的距离，许业程来回没几趟就觉得累得不行。
胸前的负担也让她有点儿喘不过气来。
这副身体这么羸弱吗......
许业程深吸了口气，回到前台的时候，许业程总算可以喘口气了。
窦语薇给许业程递了一杯水，许业程伸手接了过来，然后仰起头一饮而尽。
窦语薇和其他前台的小姐姐都看的一愣。
许业程把嘴巴弄得鼓鼓的，她慢慢地把口中的水咽下去，接着才注意到了同事们诧异的目光。
“怎么了？”许业程愣愣地问了一句。
窦语薇看她一副疑惑的样子，桃红的唇瓣湿润润的，晶莹的双眸中还能清晰的望见她眼前景象的倒影。
她的皮肤白皙又细腻，窦语薇甚至能够看到她薄薄的皮肤下的毛细血管。
“没事......就是感觉......小宁很不一样，很有个性。”站在窦语薇后面的那个女生笑着说道。
许业程的神情变得更加疑惑了，“有个性......？”
许业程想不明白自己到底哪里有个性了。
“是的，”窦语薇点了点头附和道，“我也是这么觉得的。”
“啊？”许业程又疑惑地出声，但前台里面的那个小姐姐立马就提醒了许业程该去取餐了。
许业程无奈地叹了口气，然后放下手中的水杯，再次走下了楼。
许业程看了眼小单子，看到上面的桌号写着十二，许业程已经懒地核对订单信息了，她端起托盘，那是一杯生椰拿铁。
“噢，十二号啊，很可能是那个帅哥噢。”窦语薇略带调侃的说道，“记得好好看看，他真的很帅的说。”
咖啡的醇香带着一种淡淡的椰奶香，似乎有了几分清新的意味。
许业程端起咖啡走到了楼上，可能是因为有点儿累了，许业程觉得自己的双手使不上力气，端着托盘的双臂也在微微地颤抖。
不过就算真的很累，许业程也要好好地工作，把托盘端给客人的时候，也要露出来一个标志性的笑容。
因为客人在手机上点完餐以后，是有一个对服务人员的满意度调研的......
这个东西直接关乎到她的薪酬，她可不敢怠慢啊。
十二号桌.......
貌似是靠窗的。
许业程的目光环过四周，走向窗边的时候看到十一号桌，视线很自然地就落在下一桌，许业程看到那个男生的时候，整个人都不好了。
那个男生留着一头微分的碎盖，光线从落地窗洒下来，何潇寒的五官被修饰上了一层淡淡的光芒，本就眉目清秀，这样看来反倒多了一丝朦胧的意味。
许业程愣在原地，神色顿时就变得窘迫了起来。
她怎么没有意识到窦语薇所说的那个“很绝的大帅哥”是何潇寒啊！？
许业程慌了。
不对，她慌什么慌，现在又不是是像上次一样被堵在浴室里。
可能就是因为上次的经历，许业程以这样的身份看到何潇寒的时候，总是觉得全身都不自在。
淡定一点，不就是端个咖啡嘛，这有什么。
亏她之前还想着戴着面具去哐哐打脸渣男这样的想法呢。
许业程深吸了口气，没事，心不慌手不抖，何潇寒怎么可能认得出来，许业程觉得自己实在是太爱多想了。
她走到桌前，何潇寒放下手中的书本，抬头看了眼她，神色顿时就流露出了几分诧异。
是她啊......
“您的咖啡。”许业程很是淡定地说道。
“嗯，谢了，帮我放到桌子上吧。”何潇寒应了一声，然后接着埋头看书。
这副淡然的反应，倒是让许业程有点意外。
不过她也在心里松了口气。
什么也没有发生嘛，她担心个什么劲。
许业程小心翼翼地收起托盘，目光偶然落在了他手上的那本书上。
密密麻麻的英文......
她可以理解成，在大众场合之下看这种书的人就是来装逼的嘛？
许业程望向他的眸子里又带上了几分不爽。
何潇寒把书翻到下一页，这副悠哉游哉的样子，不知为何让许业程的心里有点儿膈应。
她转身抱着托盘走开，下一秒却听到身后传来何潇寒的声音。
“小姐，等一下。”
许业程站住脚跟，心里一下子就开始慌张了起来。
看出来了......？
许业程转身走回到桌子边上，神色有点慌张，但还笑容僵硬地问了一句：“怎么了？”
“前台是不是忘记给我方糖了啊。”何潇寒说着，目光落在了旁边空空如也的小碟子上面。
许业程的心底一沉，神情顿时就变得有点尴尬了起来。
完了，她可能是累迷糊了，端上来的时候居然没注意到这么重要的东西。
“实在是不好意思，我再给您拿一份。”
“好。”何潇寒应了一声，又接着埋头看书。
许业程暗暗地出了口气，感觉自己的脸在发烫。
这种小事情她居然都没做好，要是何潇寒在满意度调研里给她挂一个差评，那她就玩完了啊。
虽然她觉得何潇寒应该不会那么刁钻。
窦语薇看许业程有点慌慌张张地跑下去，脸色还有点儿发红，顿时就嗅到了一抹不一样的味道。
哦呀，又脸红了，看来是被那个帅哥迷住了？
她在远处看着许业程把咖啡端到了那个帅哥面前，隔着这么远她都能感觉到她的宁宁有点慌张，不然在端过去的之前，为什么很明显的停顿了一下呢。
然后她就看宁宁被那个帅哥给叫住，窦语薇忽然就觉得好像有什么瓜可以吃。
接着就是宁宁面色微红，外加有点慌张的跑到楼下去。
但是任凭窦语薇强大的脑补能力，这样的信息量还是太少了。
过了一会儿许业程端着一小碟方糖走了上来，窦语薇看了她一眼，许业程直接忽略了她的目光，快步地走到了何潇寒的身边。
“您的方糖。”许业程说道。
“嗯，放那吧。”何潇寒这次居然都没有抬头看她，“谢谢了。”
许业程暗暗地松了口气，转身走开了。
她回想起刚才何潇寒叫她的那一声小姐，头皮就开始发麻。
现在倒是一副彬彬有礼的样子......
许业程又偷偷地瞥了他一眼。
还真以为自己是电视剧里的男主角呢。
这么一损他，许业程顿时就觉得心里顺畅了不少。
她看窦语薇正在收拾别桌面，就走过去帮忙。
没想到窦语薇看到她的时候，脸上立马就露出了狡黠的笑容。
“怎么样，帅吧？”窦语薇说着，神情倒是有几分得意。
“嗯嗯嗯，很帅很帅。”许业程的面色顿时就低沉了下来，语气也跟着变得毫无生气起来。
“害，我找男朋友就像找个颜值那么高的。”窦语薇无奈地出了口气，然后说道。
许业程听着她危险的发言，面容一下就变得凝重了几分。
“还是离这种人远点好了.......”许业程低声的说道。
“啊，为什么，你认识他啊？”窦语薇有点诧异地问了一句。
许业程的脑海中顿时就涌出了一阵郁闷，注意力也跟着变得涣散了起来。
“他是我室友。”
“......啊？”
窦语薇直接愣在了原地。
许业程也是一愣，脑海中乱七八糟的东西瞬间溃散了。
“啊，不是，我的意思是，是朋友。”许业程有点慌张地回道。
完了，刚才在想别的事情，一不小心就说漏嘴了。
这下指不定就要露馅了啊......
她回过神，发现窦语薇正一脸狐疑地盯着她看。
许业程被这样的眼神看的有点发慌。
“宁宁，为什么感觉你很慌张的样子.......”
窦语薇说着，把脸稍微凑过来了一点，许业程的额头上已经开始冒出了冷汗。
“我......我是不小心说错了。”许业程小声地说道。
靠太近了啊！
窦语薇看着长相属实还不错，许业程的脸庞整个都红了起来。
窦语薇看许业程这么一副娇羞的样子，立马也是秒懂。
“该不会是你男朋友吧？”
“啊？”
许业程的耳朵根都红了起来。
“滚啊，怎么可能是，我t......”许业程下意识地说道，却因为看到她一副特别震惊的模样而突然回过神来。
窦语薇的神色接着就从震惊变得有点儿委屈起来。
嘶......她好像下意识地说了些难听的话。
“呃.....对不起，话说快了。”许业程满是歉意地说道。
“我就开个玩笑......”窦语薇小声地说道。
“真的不是男朋友。”许业程很耐心地再说了一遍。
她觉得头皮发麻，眼前这妹子到底咋回事，怎么就想到那一块去了。
“可我还是不相信你们俩是朋友啊，不然你害羞什么......”
许业程深吸了口气，忽然就不知道该怎么解释。
总不能说让她害羞的是窦语薇吧，两个女孩子接触，理论上是有什么好害羞的，说了反而容易露出只因脚。
“就......觉得在这里打工被看到有点尴尬。”
许业程随便胡诌了一个理由。
窦语薇很能理解地点了点头。
“原来是这样，为什么要离这种人远一点啊......”窦语薇有点儿想不明白。
“他是渣男。”许业程直截了当地回道。
这句话直接给窦语薇CPU干烧了。
“啊......那为什么宁宁要跟他做朋友？”
许业程CPU也跟着烧了。
“呃......其实只是认识，之前有个活动组过队。”许业程急速地转动小脑瓜， 又编出了一个理由。
“噢，那你是怎么知道他是渣男的啊。”
“听说的。”许业程随意地回了一嘴。
窦语薇思绪了一会儿，神色变得有点儿担忧了起来。
“宁宁该不会是被伤害过吧......”
许业程一阵无语。
姑娘，你特娘的真行啊。
“真的是听说的，我跟他没什么实质性的关系。”
“噢~”窦语薇不好意思地笑笑，“毕竟宁宁长得也漂亮，我觉得你的男朋友颜值高一点也完全不奇怪的。”
“呵，谢谢你。”许业程深吸了口气，然后说道。
窦语薇的神情又变得有点儿疑惑起来。
为什么感觉宁宁好不屑的样子，不知道是不是窦语薇的错觉，宁宁有的地方好像不是那么像女孩子......
前台叫走了许业程，窦语薇又看了眼何潇寒，心里接着就升起了一阵疑惑。
一来就是看书看一个下午，窦语薇也看到过那个男生被要微信，但是他都一一拒绝了啊。
这样的男生是渣男？
她还是有点不敢相信。
她这么想着，把东西都收拾好给后勤送去。
下楼梯的时候，窦语薇就看到许业程满脸疲惫的端着一杯咖啡和甜品往楼上走。
窦语薇的神色又带上了些许疑惑。
---
只要我没说请假，就一定有更新，不用担心啦
第四十二章 女孩子穿漂亮的衣服很奇怪吗？ 1
她怎么感觉宁宁好像不太开心的样子呢......
是不是有什么心事啊。
窦语薇莫名其妙地想着。
她还是觉得宁宁和那个帅哥之间有什么故事。
许业程又忙活了一阵子，终于熬到了下班的点。
窦语薇拉着许业程去后台领甜品。
许业程被她拉住的时候，其实内心是拒绝的。
“宁宁不去领甜品嘛？”
许业程摇了摇头，她现在只想快点回寝室摆烂。
“可是店长做的甜品真的很好吃的。”窦语薇的神情变得有点儿惋惜了起来，“不尝尝真的很可惜的。”
许业程无奈地出了口气，看她晃了晃自己的胳膊，实在经不住她这样扭扭捏捏的样子，还是答应了下来。
许业程先把身上的工作服换了下来，然后跟着窦语薇到后台去领甜品。
推门进去的时候，许业程就看到了正在忙活的店长。
店长正拿着裱花袋，看到许业程和窦语薇的时候，脸上立马就露出了笑容。
“来啦，今天给你们准备的是巧克力奶油蛋糕，暂时不知道做什么了。”店长说着，指了指一旁的装在小盘子里的一块蛋糕。
“哇哦，巧克力万岁，谢谢店长。”窦语薇端起了那一小碟蛋糕，店长扭头看了眼许业程，发现她的神色带着些许无奈。
“小宁尝尝看呗？真的很好吃的。”店长笑着说道，“你可要相信店长我的手艺啊。”
许业程无奈地笑了一下，“好，谢谢了。”
“之前的巧克力味道如何，我自己做的。”
许业程点了点头，听到她这么说，也是有点儿意外。“很好吃。”
店长笑嘻嘻，一旁的窦语薇倒是开始不满了起来。
“啊，店长你偏心，我也想吃。”
店长往一枚蛋糕上挤上了奶油花，“在我办公桌上，待会儿自己去拿吧~”
“嘿嘿，店长最好了。”
店长笑了一声，“馋猫，我看你天天就想着下班来这里吃点什么。”店长话音刚落，其他来兼职的员工们就也跟着进来了。
窦语薇还是笑嘻嘻，“这不是觉得店长手艺好嘛。”
“好了好了，快去吃吧，别在这小屋子里挤着了。”店长柔声说道。
窦语薇端着蛋糕，拉着许业程上了二楼。
许业程望着自己身下的裙摆，猛地想起来应该去买两件衣服才对.......
还要把这件衣服送去洗......
许业程顿时就觉得好头疼。
真是的，感觉好麻烦啊。
窦语薇看许业程一副不太开心的样子，神情顿时就带上了些许疑惑。
“宁宁是不是有什么心事啊，为什么感觉你好不开心的样子。”
许业程无奈地出了口气，其实她也不知道自己为什么那么不开心。
总之就是心里感觉像是被堵起来了一样。
到底是因为什么呢？
工作上的劳累，还有心里那种空荡荡的感觉，是因为季清影嘛？
许业程还是觉得自己一无是处......
接着，手上就传来了一阵温热，窦语薇拉住了她的手，然后笑了一声，说道：“吃点东西心情应该就会好很多了。”
窦语薇说着，拉着许业程在靠窗的位子坐下来，许业程鬼使神差地看了眼对桌的何潇寒，然后埋下头来看向那一小碟精致的蛋糕。
窦语薇用小叉子挖了一小勺到嘴里，立马就露出了一脸享受的表情，然后催促道：“快点尝尝，真的超好吃。”
许业程苦笑了一下，也拿起了手中的小叉子挖了一小勺。
何潇寒收起书本，目光偶然落在了对桌的那个女孩的脸上，她把一小口蛋糕递到了嘴里，立马就露出了一脸惊叹的神情，光线从她的头顶洒下来，她的双眸深邃清澈，眼尾微翘，如宝石般的双眸的一侧还点缀着一刻泪痣。
她的嘴角沾上了些许奶油，微微湿润的红唇，在那样的光线下，看起来有些许剔透。
何潇寒的目光闪烁了几分，但很快就黯淡了下去。
他收起了桌子上的书本，转身下了楼。
“好好吃。”许业程感叹了一声，瞪大了眼睛。
奶油的绵密和巧克力那种醇厚微甜的口感，加上蛋糕的松软，充斥着她的舌尖，微苦的味道慢慢酝酿出了些许甘甜。
“是吧，要是不尝试一下可就可惜了啊。”窦语薇说道。她看许业程的整个脸庞都亮了起来，心情也跟着明朗了几分。
“是啊。”许业程满是感慨的说了一句，又挖了一小勺到嘴里。“这家咖啡店真不错。”
窦语乐呵呵地笑了一声，“虽然工作的时候是有点累，但是这一小盘甜品吃完感觉疲惫就一扫而空了呢。”
许业程点了点头，望向眼前这个女孩的脸庞，心中又是一阵感慨。
她心底那种压抑的感觉，确实因为这么一折腾，散去了很多很多。
许业程出了口气，慢慢地吃完了那一小块蛋糕。
甜食确实不错，他对甜食的印象从来都不错，只是因为要花钱的缘故，许业程基本都没怎么吃过。
“嗯......宁宁为什么出来打工啊？”窦语薇站起身子，轻声地问道。
许业程无奈地出了口气，窦语薇看她的脸阴沉了几分，漂亮的眸子也跟着黯淡了几分，
“因为没钱，家里每个月给的生活费都不够用。”许业程一口抱怨的语气，低声的说道。
“啊？”窦语薇似乎能够理解许业程为什么那么不开心了。“为什么啊？”
“唔......家境不是很好。”许业程跟着她走下了楼，窦语薇把她手中的小盘子一起接了过来。
“我送进去就好了，宁宁在这里等我哈。”
心中有一种莫名的波澜，许业程的眸光一闪，有点迟疑地点了点头。
“好。”她轻轻的应了一声。
宁宁......
许业程的脑海中回荡着她的声音，心底忽然就有点儿奇妙起来。
挺好的一个女孩子呢......
要是她真的有这样的朋友就好了......
许业程这么想着，目光又落在了自己的裙摆上。
“来啦，我们走吧。”窦语薇从里面出来，然后挽住了许业程的手臂，许业程的身体还是不由得一僵，窦语薇的神色又带上了些许疑惑。
第四十三章 女孩子穿漂亮的衣服很奇怪吗？2 
许业程被她勾着手走出了咖啡厅，她的目光落在了车道上，神色带上了些许犹豫。
“语薇是S大的吗？”
窦语薇摇了摇头，“我是隔壁的，s大这种大学我怎么可能会去读嘛.....”
许业程想了想也是，她在的那个大学，先不说有没有帅哥，女生的数量以及质量都很堪忧啊。
“还有，宁宁为什么要叫我语薇。”窦语薇皱起眉头，神色带上了些许不满。
许业程倒是有几分诧异了起来。
“那应该叫什么啊。”
“叫豆豆就好了啊，多亲切。”窦语薇说着，脸上又露出了笑容。
许业程迟疑了一会儿，然后点了点头。“好，豆豆。”
可惜许业程是个爷们，就算顶着这幅面貌，她口中说出来的“豆豆”这个词，机械生硬，就像是机器人读出来的一样。
豆豆的整个脸顿时就皱了起来。
许业程看她这副表情，神色也跟着变得疑惑了起来。
“怎么了？”许业程有点儿疑惑的应了一声。
“感觉宁宁有点奇怪。”豆豆思绪了一会儿说道，“可能是因为你是工科妹子？”
许业程顿时就有点慌张了起来，“啊？哪里奇怪了。”
“因为你是第一个，把我的昵称念的那么官方的女孩子......”豆豆轻咳了一声，“别人都是‘豆~豆~’，而你却是‘豆-豆-’”
许业程扶额，为什么要在意这些细节，不过她还是轻咳了一声，然后学着豆豆抑扬顿挫的语气，说道：“豆豆~”
许业程听着自己细软的声音，头皮一阵发麻，一想到她一大老爷们发出这样细软又卡哇伊的声音，许业程的内心产生了强烈的冲击感。
这种感觉......就像是知道观世音菩萨是男孩子的时候一样艹蛋吧。
豆豆倒是很满意地点了点头。
“这样才对嘛，宁宁明明就长得那么可爱，性格也应该跟上长相，才会有男生喜欢啊。”豆豆语重心长地说道。
许业程的脸色顿时就不太好看。
什么嘛，性格跟上长相，被男生喜欢？
许业程的心中升起了一种强烈的恶心感。
他的脑海中不受控制地就涌上了一些画面。
郑文轩用着九块九包邮的发胶，把头发弄得油亮亮的，然后叼着一束玫瑰，冲她抛了个媚眼。
“许业程，我喜欢你。”
太特么震撼了......
许业程眼前一黑，自己也很奇怪为什么会脑补出这样令人震撼的画面。
豆豆看许业程脸色一僵，神色又变地有点担忧起来。
她是不是说错什么了啊......
豆豆的神情接着就变得有点儿紧张了起来。
“宁宁？”她小声地问了一句。
“啊？咋了？”许业程回过神来，神情变得有点儿尴尬。
“宁宁该不会是生气了吧？”
“才不会，我生气啥。”许业程漫不经心地应了一句，让豆豆放下了心来。
果然她的性格还是有点儿不过关嘛......
许业程觉得这样下去迟早会露馅的。
起码得知道正常的妹子会怎么应对一些事情才行。
“我还以为你在生气，毕竟对别人指指点点好像确实是一件不太对的事情。”豆豆有点儿为难地说道。
许业程顿时就有点感动，豆豆真心是个好女孩啊！
“嗯，我觉得我可能有的地方确实需要改一改......”
豆豆看着她面露为难的神色，也是立马秒懂。
“这样啊，那宁宁你放心，我肯定会帮你的！”
许业程看她一副斗志昂扬的样子，脸上就不自觉地浮现出了些许笑意。
真是麻烦啊......
许业程无奈地想着，出来混口饭吃，居然还得捉摸着怎么当女生。
毕竟她一点也不像露馅，这样的富裕的机会，她可不想因为身份败露而与之失之交臂。
“嗯......宁宁是不是之前也被当男孩子养啊？”豆豆这时候又小声地试探了一句。
这句话直接让许业程慌了。
虽然不对，但也猜到了一大半了。
“呃，为什么你会这么觉得。”
稍加思索，许业程还算淡定的回了一句。
“因为我之前有个同学，她就是从小被当男孩子一样养，就是那种女汉子一样的人。”豆豆说着，目光又落在了许业程的脸上。“可是我感觉宁宁又不太像。”
“我感觉宁宁还是比那个同学更像女孩子一点的，而且还留了长头发。”
许业程顿时就感觉自己的男性尊严被狠狠的践踏了。
什么啊，意思就是说，她还不如一个女汉子man？
许业程顿时就觉得有点受挫。
姐们，这长头发也不是她想留的，这是开局送的新手礼包，她也不想的啊。
“而且，宁宁的名字我也觉得很好听，温婉安宁~真的很符合宁宁的长相。”
虽然说吧，夸的应该不是自己，但是许业程的心里还是有点飘飘的。
只是心里有种雀跃的同时，心里的某个角落却又像是塌陷下去了一样......
“谢谢。”许业程轻声说道，声音清脆柔缓，意外地动听。
“对了，我们要去哪？”豆豆跟着许业程穿过了十字路口，轻声地问道。
许业程本来想着回学校的，但猛地想起身上的这件裙子应该换了。
有豆豆跟着应该也会好一点吧......
毕竟单枪匹马进女装店，许业程的心里还是有点儿没底。
“我想去买衣服，语......豆豆呢？”许业程说道“豆豆”着两个字的时候，特意念的抑扬顿挫的。
豆豆听的又是皱眉，然后再给许业程示范了一遍。
许业程于是就跟了一遍。
不过许业程看豆豆的脸色还是不太对劲。
“有什么问题嘛......”
豆豆摇了摇头，“没有啦。只是.......我觉得一个比我还漂亮的女生向我学习，顿时就觉得这是莫大的讽刺。”
许业程笑得有点儿尴尬，也不知道该说什么。“是这样的嘛......”
豆豆出了口气，“算了，没事，我们走吧，我反正也没什么事情，这里稍微往前走一点距离就是服装店了，那一家的衣服款式风格都不错，价格也实惠。”
许业程的脸上露出了欣慰的笑容，不过豆豆不知知道的是，许业程欣慰的不是风格和款式，而是她口中的“价格实惠”。
许业程对衣服的要求从来都不高。
耐穿，看着不吓人，不花里胡哨，其他的真没有什么。
第四十四章 女孩子穿漂亮的衣服很奇怪吗？3 
于是许业程就跟着豆豆走进了那家服装店.....
不过很快许业程就有点儿后悔带豆豆来了。
进了店，店员还没有靠过来的时候，豆豆就直接走到了旁边的衣服架子上，拿起了一件米黄色的拼色马甲，v字领，领口的一边印上了湖蓝色的印花，袖口和衣服的下咽也印着湖蓝色与米黄色相间的条纹，整体的服饰风格看起来像是学院风，偏韩系风格。
“穿它！这个肯定很好看。”豆豆举着衣服在她面前晃了晃，许业程看着这件马甲，愣愣地伸手接了过来。
没什么花里胡哨的东西，嗯，不错，很合她心意。
许业程把衣服接到手里，马甲是针织的，许业程有点疑惑穿这个会不会太热了，但转念一想现在都十月份了，温度确实有点儿降下来了，这样应该不会冷。
豆豆又给她递了一件白色的贴纸印花T恤，许业程接过来的时候整个人都是一愣。
“怎么这么长......”许业程惊叹了一声。
许业程目测这件印花T恤，她穿在身上以后，露出来的也就只有两条腿了。
豆豆倒是因为许业程有点惊讶的神情而感到疑惑。
“宁宁之前没穿过吗？”
许业程的脸色一僵，有点慌张地回道：“呃......是不怎么穿，毕竟每个月的生活费有限，没怎么买过太多的衣服。”
许业程找了个理由搪塞过去，虽然她说的确实是实话。
许业程的男装只有三套，轮洗轮换，其他的衣服都在衣柜里安安静静躺着，衣服的色系除了黑白灰就再也没有其他的了。
她回过神的时候，就看到了豆豆一脸心疼地望着她。
“怎么感觉宁宁的生活真的好悲惨。”
许业程又是一愣，被她这样的眼神看的有点儿不自在。
好像被豆豆这么一说，其实她又感觉自己好像不是很悲惨了。
“就那样吧。”许业程略带无奈的说道。
她话音刚落，豆豆就给她递了一件百褶裙。
许业程一怔，豆豆看她愣住的样子，眉头又是微微地皱了起来。
许业程立马收起那副惊讶的表情，还尴尬地轻咳了一声。
什么啊，这个裙子也太特么短了吧！？
许业程的神色还是有点儿不太自然。
“快去试试看吧！肯定很适合你的。”豆豆一脸期待的说道。
她真的后悔带豆豆来了。
但是事已至此，她要是不试一下的话，肯定是会被看出什么的吧。
许业程深吸了口气，没想到第二次穿裙子，还真特么的是短裙......
她出了口气，然后卷了衣服往里面的试衣间走去。
那个狭小的房间里有点儿阴暗，只有头顶的一盏灯，许业程深吸了口气，在脑海中告诉自己要冷静一点。
她看着镜子里的自己，神情顿时就变得羞赧了几分。
把身上原本的衣服褪下，虽然不是第一次看这副身体，许业程还是觉得脑袋有点儿发热。
穿上那件白色的印花T恤，布料果然盖过了她的上身，只露出了双腿，在这样宽松的衣服的遮掩下，一双白皙修长的双腿显地更加诱人。
许业程的脸颊顿时就开始升温，她的双手紧张地捏着衣角，目光落在了双腿上，虽然本来她也不算壮实，但现在的双腿，光洁白皙，纤细又柔软，本来还能看见点肌肉的轮廓......
不行，得快点把衣服换好，不然豆豆会怀疑的.......
许业程这么想着，又赶紧抓起一旁的那件拼色马甲，套在了身上。
接着就是下身的裙子......
许业程看着那件百褶裙，心中的羞耻感不断地翻涌。
算了，反正都已经穿过裙子了，也已经女装示众了，不就是稍微露的多一点吗？有什么好腻歪的。
扭扭捏捏的，一点也不像是个男人，连穿女装都不敢，算什么man嘛。
许业程的思想已经开始变得奇奇怪怪起来了。
她深吸口气，然后弯下腰把裙子放下去，抬脚伸入了裙子，在慢慢拉上来，裙摆的布料划过皮肤的触感，让许业程真的感觉好怪异。
是这样嘛......许业程看着镜子里的自己，一头长发散落在肩膀上，穿上这件衣服以后，她整个人都看着更娇小了一点，跟那件长裙看起来不一样，现在的她更有一种青春的气息。
许业程的目光接着就落在了镜子里的那张脸上，明明人还是她这个人，脸也还是这张脸，怎么就有一种元气满满的既视感。
虽然......
她又伸手压了压身下的裙摆，这么短的裙子，两只腿完全露在外面，真的很是怪异。
一想到她一大老爷们居然有一天也会穿上小裙子，打扮成短视频里才会有的那种纯欲风的妹子，许业程的脸庞又不自觉地红了起来。
豆豆在外面等了好久好久，才看到许业程从里面走出来。
许业程看到豆豆整个人都是一怔。
“我去，姐妹，太好看了，很适合你！”豆豆惊叹了一声，“哇，这腿这腰......”
许业程看她咋咋呼呼的样子，周围的人立马就投来了视线，许业程倍感尴尬。
她的神情立马就带上了几分羞赧。
“哎呀，你站直一点嘛，干嘛缩着身子呢.....”
许业程无奈地抬头......挺胸，却因为挺腰的动作太迅速，而感受到肉肉的晃动。
许业程的脸颊又变得通红了起来。
豆豆看许业程这副样子，越来越想不明白，颜值高不应该大方地展示吗，眼前的这位美女怎么给她多看一眼就会bao.....少块肉的感觉。
“就这套啦。”豆豆很是爽快地说道。
“呃......”
“很好看啊，为什么不买......我帮你问了一下价格，这一套才两百多，很便宜了啊。”
“好吧好吧。”许业程无奈地应了一声。
反正她也选不来，许业程的目光扫过了一旁的货架，这么多款式和颜色的衣服，她的选择困难症顿时就犯了。
算了吧算了吧，就这样了，穿着也不难看，价格也还过得去.....
“再来试试这一件吧~”豆豆说着，又给许业程了下一套衣服。
许业程看着那件自己最害怕的到处破洞的衣服，眼底升起了来自于本能的恐惧。
“怎么了？穿好看的衣服......真的有那么可怕吗？”
第四十五章 女孩子穿漂亮的衣服很奇怪吗？4
“这种我是真的接受不太来啊。”许业程这时候已经羞耻到顾不上露馅了，豆豆手里的那件衣服，真的不是被狗啃过的吗？这东西能称得上是衣服？
她宁愿相信是自己看过的某些爱情动作大片里，那种撕衣paly以后从主演身上扒拉下来的。
豆豆看她这么一副慌张的样子，倒是有点惊讶了起来。
好吧，看起来宁宁是一个比较保守的女孩子。
她把手上那件露背的黑色上衣挂了回去，许业程松了口气，但是豆豆很快就从旁边的货架上拿起了另一套。
许业程定睛一看，还好还好，还是白体恤，下身是一件淡蓝色的牛仔裤。
“宁宁试试这个吧~”
许业程倒也想把身上的这一件给换下来。
“好。”许业程很爽快地应了一声，然后就接过了豆豆手上的那一套衣服。
等到许业程换上的时候嘛，还是觉得不太对劲，为什么这个上衣，它这么短啊......
许业程的脑海中猛地就回忆起自己之前在抖音上看过的妹子。
这就是传说中的露脐装嘛......
许业程的目光再次落在了镜子上，露出的腰肢雪白细腻，这么一看，好像比赤.裸着上身的时候更有诱惑力，牛仔裤是收腰的，胯部的曲线也因此显露无余，许业程看着自己的腰身，小肚子上一点赘肉也没有，她忍不住伸手捏了捏，她的心中一阵复杂。
因为许业程自己也没想到，这小细腰能被自己一只手握住.....
什么魔鬼身材。
许业程在心里感慨了一声，软软嫩嫩的，手感太好没忍住多捏了两下。
露脐装也还好吧，就露了个小肚子，虽然看起来是有点儿涩，也可能是她的思想有点儿肮脏，不过露出小肚子，跟穿短裙又是完全的两种感觉。
许业程走出了试衣间，豆豆的神情还是特别满意。
“噢~宁宁果然什么风格都能驾驭啊~”豆豆感慨了一声。
于是许业程机就又买了一套，还在豆豆的忽悠下，买了一件款式新颖的淑女裙......
理由是它好看且打折。
许业程顿时就犯了难。
她看向手里的衣服，神色顿时就变得犹豫了起来。
这些东西她要怎么弄回去？
提着这么多袋子去实验楼，她怕不是有什么大病。
许业程想着要不手上的这几件也送去洗衣店洗吧。
“宁宁要回学校了嘛？”豆豆问了一声。
“我打算把衣服送去洗。”许业程看向街道对面的信号灯，然后说道。
“为什么要送去洗啊？”
“在寝室里没地方晾衣服，我们寝室阳台晒不到太阳。”许业程早就料到了她会这么问，很快的回了一句。
“噢，那你可以来我家啊。”豆豆说道。
“你不住校啊？”许业程倒是有点儿意外。
“嗯，我在的大学住宿费有点贵，我婶婶在这边，所以我就住在他们家。”
许业程本来还有点儿心动的，毕竟这样的话，确实是一个解决晾衣服地点的好方法，最重要的是还可以省钱。
但是一听她说自己也是住在别人家，许业程还是觉得不要打扰到别人比较好。
“但是我叔叔婶婶出去旅游了，所以他们家空出来，现在是我一个人住。”
许业程听的一阵感慨，什么二次元本子......不对，什么嘴里含金子的开局啊。
“所以就到我家里去洗好了，反正我家离这里也不远。”窦语薇说着，拉着许业程到了公交站。
“麻烦豆豆了。”许业程有点心虚地说道。
啧，别人这样对她好，她居然还没有以真实的样貌面对她，许业程的心中产生了一种淡淡的负罪感。
不过她也不骗钱也不劫色，她只是想找个地方把女装清洗的问题给解决一下而已......
“怎么会呢，等衣服干了你就来我家拿就好了。”豆豆很爽快地说道。
“好......”许业程弱弱的应了一声，然后跟着豆豆回到了住处。
三室一厅，看起来有一百多平，一个人住的话完全可以用豪华来形容了。
许业程把衣服什么都安顿好以后，满是疲惫地回到了学校里。
她刷身份证进了校门，走过学校的一片小草地的时候，听到了几声猫咪的叫唤。
学校里是有小野猫的，许业程跑步的时候也能看到不少。
她听着那几声猫叫，有点好奇地走到了草坪里。
声音听起来有点低沉与嘶哑，许业程不免的有点儿担心，可能是某只小野猫遇到了什么麻烦嘛......
她听着声音，伸手扒拉开绿化带的小灌木，就看到一只黄白相间的小野猫扭头望向了她。
小野猫冲她叫唤了一声，声音尖利又凄惨。
许业程的目光下移，看到它的左后腿被一根铁丝紧紧地缠住了......
小野猫可怜兮兮的看着她，许业程顿时同情心泛滥，小心翼翼地帮它解开了缠住腿的那根铁丝。
小野猫看着骨瘦嶙峋，小家伙的眼眶居然还有一个黑圈，看着其实有点儿丑，但一点也不妨碍许业程觉得它可爱。
许业程看它踉踉跄跄地往前跑了一点点，然后就在小草坪边上蹲了下来，一双圆溜溜的眼睛盯着许业程看了一会儿。
撸猫嘛，这点小技巧她还是懂得的。
许业程蹲下身子，然后像一只小鸭子一样地挪啊挪，挪到了那只小野猫前面一米远的地方，小猫的眼里还有些许畏惧，许业程慢慢地伸出自己握拳的手，到它身前半米的地方。
小猫有点扭身要走掉的意思，许业程赶紧像个木头人一样保持不动。
终于，小猫眼中的戒备稍微放下了些许，迈着小步子走到了许业程举着的手前面，小心翼翼地嗅了嗅。
她的长裙落在了草地上，许业程自然也没有蹲下就卷裙子的习惯。
何潇寒抬手用相机记录下了这一刻，相片里拍到的是那个女孩子的侧脸，她的神情安逸却又带着些许期待，一只瘦弱的小猫嗅着她伸出来的小拳头。
何潇寒回过神，就看到那个女孩面带一个笑容，伸手摸了摸那只小猫的脑袋。
何潇寒的眸子里倒映着她的笑颜，深邃的眸子荡漾了几分，但又很快恢复了平静。
又是她......
第四十六章 红玫瑰 1
何潇寒不记得自己在学校里见过这个女孩子，按理来说，这样的女生，在他们这样偏理的大学，应该是很稀有的东西，至少他也会在学校的贴吧上偶然看到几次。
但他一点印象也没有......
季清影那样的女生虽然他没接触过，但也早有耳闻。
许业程站起身，扭头看到身后的何潇寒时，何潇寒对上了她的目光，他看她的神情很明显的一怔，然后把头扭回去。
何潇寒的神情带上了些许疑惑。
他看着她从草坪里踏出来，那只小猫也窜进了一旁的草丛中。
何潇寒望着她的背影看了一会儿，又低头开始摆弄相机。
今天的采风也没有什么成果......
何潇寒继续往前走着，翻看着相机里的照片，目光在那个女孩的身上停留了一会儿。
也算是......意外收获？
何潇寒自己也很奇怪，为什么这个女孩，会给他一种凭空出现的感觉。
他慢慢地穿过小树林，踱步走向实验楼。
许业程心情一阵复杂。
为什么她越来越看不爽这家伙以后，他就总是会莫名其妙出现在她面前。
她深吸了口气，本来实验楼是从何潇寒的方向去的，因为许业程实在是做不到直接面朝他，从他的身边走过去。
只能绕远路了啊，先绕到操场，把东西拿走以后， 重新走到了实验楼。
等到许业程爬上楼把衣服换好以后，从厕所里出来，视野又被抬高的感觉，还有胸前卸下重负的感觉，居然让许业程也觉得怪异了起来。
他拿起手机，然后通过了来自豆豆的好友申请。
豆豆立马就发来了一个可怜兮兮的表情包。
“宁宁终于通过了啊，我还以为你忘记了呢。”
“抱歉哈，刚刚才打开手机。”许业程回了一句，然后慢慢地从楼梯上走下来。
“明天上午满课，下午就得上班，好累的。”豆豆抱怨道。
许业程无奈地出了口气，他也累的像条狗，虽然他早上只有一节课，但是有个周测，下午的时候从外面回来还有个讲座要听。
他吃了个饭，然后满是疲惫地回到了寝室里。
......
何潇寒走进了门内，走到了吧台前靠右侧的位子坐下来，酒吧内的灯光很绚烂，但那个吧台的灯光却意外地柔和。
一名女子温柔地笑着，目光落在了何潇寒的脸上。
“最近几天怎么样？”
女子说着，给何潇寒递出了一杯酒水。
“还不错。”何潇寒的神情变得有点儿无奈。
“怎么了？小寒看起来是有什么心事嘛？”女子的脸上露出了一抹媚笑，她说着，端起手上的酒杯，何潇寒的目光落在她的红唇上，看她轻轻的抿了口酒水。
鲜艳如玫瑰，她的双眸还托上了眼影，暗偏紫色的色系，搭配着露肩的服饰，风韵十足。
“如果说心事，那还真没有。”何潇寒说着，端起酒杯抿了一口。
彭歆禾笑了一声，双手撑着下巴，身体也稍微倚靠过来一点。
“你不是说，对小影不感兴趣嘛？怎么我听人说，你又跟她好上了？”
何潇寒苦笑，身体却稍微往后退了一点点。
“我们寝有个老实人，清影先跟他巴结上了。”何潇寒略带无奈地说道。“然后才来找的我。”
“嗯？”彭歆禾的口中发出了疑惑的声音，这时候，一只手进入了何潇寒的视野，彭歆禾端庄地一笑，“不好意思先生，现在我是眼前这位先生独属的陪酒~”
何潇寒的目光顺着她的视线往一旁看去，是一个留着狼尾的小青年。
他目光幽幽地看了眼何潇寒，然后又瞥了一眼彭歆禾，就默默走开了。
“那那个小可怜呢？”
何潇寒神情复杂地又抿了一口酒。
“没明白过来，现在看我挺不爽的。”何潇寒出了口气，“那女的估计是他初恋，看他有点放不下的样子。”
“噢，看来是个傻小子啊。”彭歆禾嗤笑了一声，“就跟你当初一样。”
何潇寒耸了耸肩，神色淡然地说道：“过来了也就没什么了，当局者迷，能理解吧。”
“既然那个小影那么喜欢你，你有没有顺水推舟做什么事情啊？”彭歆禾依然笑着问道。
“没兴趣。”何潇寒应了一声。
“都二十岁了，小寒怎么连女人的身体都没碰过？”彭歆禾的神色带上了些许惋惜。
“二十岁了就一定要碰过才是男人吗？”何潇寒也是被她的话语逗笑了。
“碰过才算成熟嘛。”彭歆禾说着，对何潇寒伸出了手去，一副要东西的架势。“呐，快点把东西给我吧。”
何潇寒伸手把挂着的相机取下来，然后递到了彭歆禾的手里。
彭歆禾的脸色闪过了些许期待，打开了相册，翻看着他拍下来的照片。
“小寒的拍照技术有长进啊。”彭歆禾赞叹道。
何潇寒从口袋里拿出了包烟，声音平淡地说道：“过奖了。”他说完，抽出了一根烟刁在嘴上。
何潇寒伸手摸了摸口袋，拿出打火机，却发现点不着火。
彭歆禾看何潇寒皱起眉头，神色又变得饶有趣味起来，她扭身从一旁的工具架上拿起了点火器，然后给何潇寒点上了香烟。
何潇寒笑了一声，“挺有意思的方式。”
“可不嘛，给你点烟，可是我的荣幸，是吧，前途无量的大学生？”
何潇寒的神情流过了几分戏谑，他抽了口烟，香烟末尾的火星变得刺眼了些许，他深吸口气，白色的烟雾就从口鼻流出。
他的目光又落在了她的脸上，视线有几分涣散。
“我也很荣幸有你点烟，美丽端庄的陪酒小姐。”
彭歆禾的面庞一抽，脸上也带上了自嘲的笑容，“我发现你说话越来越毒了啊。”
“那就把端庄去掉。”
彭歆禾没好气地轻哼一声，翻到了下一张图片，是一个女孩在逗弄一只小野猫。
“噢？难得小寒的摄影作品里，会有女孩子出现啊。”
“嗯，看着挺喜欢，就拍了。”何潇寒平淡地回了一句。
“这个女孩子挺好看。”
何潇寒没应话。
“所以你下个目标是她咯？”
何潇寒摇了摇头，“没兴趣。”
“嗯？小影又被你挤开了，那你不就一个人闷着了吗？”
何潇寒的眸子空洞了几分，他又吐出一口烟雾，神色释然了几分。
“一个人不是挺好的吗？”
第四十七章 红玫瑰 2
“我微信列表里也还有几个。”何潇寒把烟头掐灭，然后说道。
“你就没有真心喜欢的啊？”彭歆禾的神情顿时就变得有点儿为难了起来。
“你有吗？”何潇寒的脸上又露出了那种和善的笑容，轻声地问道。
“我就算有，也没办法去爱啊。”彭歆禾神色淡然地说道。
何潇寒沉默了一会儿，低声的开口。“保重身体。”
“你也是。”彭歆禾的脸上又露出了微笑，“不过要是真的注意身体，可就没钱了啊。”
何潇寒的目光落在了她的身上，柔和的灯光洒下来，她的唇瓣带上了诡异的鲜红，宛若鲜血。
好似一朵红玫瑰。
他也嗅过这朵玫瑰的芬芳。
但这一束玫瑰，被生活压地折了枝。
现在的玫瑰，只有几片残余的，惨遭蹂躏过后的花瓣......
“今天的照片我也很喜欢。”彭歆禾笑着说道，“希望小寒还能让我多看看这样的风景。”
何潇寒的目光流露出了些许怜悯。
“好了，这位先生，您的独属陪酒小姐的时间已经结束了。”
彭歆禾说着，扭身走向了里面，她迈着步子，何潇寒的眸子略垂，看到一个男人，搂住了她的腰肢。
.......
许业程回到了寝室里，微信消息这时候就响了起来。
许业程看着入款信息，两百六.....
他皱起眉头，不是一个小时四十吗......
他好像也才干了四小时吧，怎么莫名其妙多了一百块钱。
“豆豆，你的工资有多少啊。”许业程有点懵逼地问了豆豆一句。
“一百六啊。”豆豆很快回了一句。“怎么了？”
“我怎么多了......一百块钱。”
豆豆：心海问号.jpg
“你问问店长吧？”
于是许业程打开了跟店长的对话框，“店长，为什么我的工资它多了一百块钱啊？”
店长回了个稍等，让许业程更加懵逼了。
过了一会儿，店长就发了一张图片过来。
那是一栏收款信息。
“打赏？”许业程微微一怔，十分疑惑的自言自语。他的目光落在了用户昵称上。
“老寒睡不醒”。
许业程一阵无语，同时还感觉到了一阵强烈的尴尬。
卧槽，怎么会是这个b啊？
还他妈真就用上了这么社死的昵称......
许业程扶额，真的太特么草蛋了啊。
他看着那一栏打赏信息，果然这家伙......是看上那副样子的他了？
给打赏，放长线钓大鱼呗？
许业程的背部一阵恶寒，脑海中又回想起何潇寒那副嬉皮笑脸的样子。
他感觉整个人都不淡定了。
果然这个渣男还是要对他下手了？
“宝贝程，你下午的时候去哪里了啊？怎么都没看见你。”郑文轩从床上下来，然后坐在了椅子上。
许业程的脸色还是有点儿尴尬。
“去打工了啊。”但是他还是很平淡地回了一句。
“噢~但是我没在那个便利店看到你啊。”郑文轩接着问道。
“我换地方了。”许业程接了一句。
“原来是这样啊。”郑文轩笑了一声。脸上的表情变得饶有趣味了起来。“你该不会是女装去上次的那个咖啡店了吧？”
许业程的面色一僵，果然阅览本子无数的男人都是这样的吗？
许业程很淡定地笑了一声：“你不是说我这样子就算穿女装你也能认出来吗？”
郑文轩点了点头，“也确实是。”他说着，忽然想起来了什么事情。
“啊，对了，星期日的时候听说那家店有女仆啊。”郑文轩说着，神情顿时就变得有点儿兴奋了起来。
许业程的神色倒是变得不太淡定了。
完蛋了，郑文轩要是看到他那副样子，估计会直接**大发吧！？
那他肯定不能露馅啊，要是露馅就完蛋了。
“宝贝程一起去不？星期天下午忙不忙？”郑文轩盛情邀请道。
许业程的是内情变得有点儿僵硬了起来。
“呃，我星期日要工作，你们去就好了。”许业程略带无奈地说道。
“好吧......那还真是可惜了，没事，那些女仆小姐姐是可以合照的，我可以带一张给你。”郑文轩笑了一声，伸手拍了拍许业程的肩膀，然后说道。
许业程无奈地望向天花板，真是的，有没有合照他才不关心，他只求这家伙到时候不要找上他就行。
许业程这么想着，脑海中忽然就闪过了一个念头。
如果郑文轩这家伙真来找他，他反手撩拨一下，不知道这家伙会有什么反应呢。
许业程顿时就觉得事情变得有趣了起来。
郑文轩看许业程的脸上露出了几分阴险，神色也带上了几分疑惑。
“你小子笑成这样，是不是在想什么不干净的东西，我跟你说，那个可是正规场合，绝对不会有兔女郎play什么的。”
许业程一脸无语地望着他，“我看是你整天想这些肮脏的东西吧？”
“才没有。”郑文轩嘴硬道。
许业程的目光扫过正在肝游戏的刘宪林，猛地想起来自己还有一件很重要的事情没有干。
换下来的贴身衣物还没洗......
许业程深吸了口气，站起身子，然后问道：“你们有谁要上厕所吗？”
确认没有人要用厕所了以后，许业程就抓起自己的背包，然后拿上了电风吹，有点心虚的钻进去。
郑文轩看许业程钻到了厕所里，脸上也是立马露出了秒懂的表情。
嘿嘿，宝贝程要解决生理冲动了啊。
许业程当然不知道郑文轩这家伙的心思。
他钻进了浴室里，看着镜子里自己原本的样貌，顿时就感觉自己实在是太辩太了。
他伸手拿出包里的文胸和小裤裤，指尖传来的柔软的触感，许业程的脸色顿时就开始发烫。
他鬼使神差地看了眼镜子里的自己，眼前的这幅景象，他一大老爷们，手上拿着女生的贴身衣物......
冲击感太强，许业程深吸了口气吐出来，把面具给戴上，这样子画面看起来就没那么有冲击感了，
许业程的目光在自己的脸上多停留了一会儿，猛地回过神还是要赶快操作。
————
谁说我是鸽子？啊？谁tnnd说我是鸽子，都不站出来是吧？都怕死是吧？
第四十八章 红玫瑰 3
许业程加快了手上的动作，其实为此她还是专门了解过这方面的知识，内衣有专门的清洗液，但是许业程想着应该用洗衣液什么的也差不多，专门的贴身衣物洗涤剂估计得稍微等一些日子。
许业程抓起小裤裤的时候，脑海中不自觉地就蹦出了这是刚从身上褪下来不久的，这副身体刚刚装备过的......
她原来真的是那么辩太的人吗！？
许业程的面色一僵，脸庞开始不自觉地发红。
想什么啊！
许业程晃了晃脑袋，发丝也跟着这样的动作浮动了起来，然后慢慢地落下来，遮挡住了她的视线，许业程刚想深吸口气吐出来，转念一想现在是在宿舍里，就赶紧把气息给憋住，然后轻轻的吐出来。
害，这种偷偷摸摸的感觉真心不太好。
许业程伸手把挡在视线前的发丝撩到脑后，伸手倒了一点洗衣液上去，然后动作轻柔地清洗起来。
浴室里很安静，许业程的思绪又不自觉地开始飘逸了起来。
比如说当下发生的一切都有可能是一场梦，但是这种真实且强烈的疲倦感，是梦境应该不太可能。
有没有可能她有严重的精神疾病，眼前的一切，都只是她臆想出来的东西而已？
比如她的潜意识里想要安心当个妹子，然后就幻想出来了这么一副样子什么的。
许业程莫名其妙的想着，目光又落在了镜子里的少女上。
衣服宽松的落在了她身上，她的目光扫过自己的上身，眸子顿时就黯淡了几分。
虽然之前刚变成这样的时候，许业程确实觉得就算是这样的打扮也很好看，但穿过女装以后，她怎么就觉得这身男装实在是太邋遢了呢。
总的来说就是妹子的身体穿男装好像越看越怪的。
洗完以后，许业程插上了电扇吹风，然后用冷风把内衣都吹干，终于完事了以后，许业程伸了伸脖子，吹风机举到后面感觉整只手都在发酸。
她的视线接着就落在了自己白皙纤细的手臂上，看着比她自己的细了一圈。
这次她学聪明了，先把裤子给松绑，然后再拿出手机把面摘下来。
等到他从浴室里出来的时候，何潇寒就已经坐在了位子上，许业程把背包放下来，一脸疲惫地坐在了椅子上。
“何佬，你给我看的那个妹子上贴吧了啊。”郑文轩忽然来了一声。
“噢？”何潇寒一副饶有兴趣的样子，“学校的吧吗？”
许业程皱起眉头，怎么有一种不太好的预感。
“是啊，热门贴，你们快去看看，我去，这个妹子是真耐看啊。”郑文轩说道，但是神色立马就变得有点儿惋惜了起来。“为什么要打码啊，多好看一妹子，我觉得一点也不比季清影差啊。”
许业程的眸中流露出了些许疑惑，还是怀着一种好奇的心态，点开了百度贴吧。
毕竟郑文轩这小子虽然人是粗糙了一点，但是有时候看妹子的眼光还是很不错的。
他点开了学校的贴吧，看到热门贴的图片整个人都是一愣。
卧槽，这不就是他吗？？
何潇寒则是直接凑到了许业程的身边看了一眼屏幕，然后就无趣地把视线给移开。
许业程看何潇寒凑过来的时候，拿着手机的手，微微地颤抖。
不是，为什么做个采访，还能被挂到贴吧上啊？
许业程仔细地回想了一下，采访那天好像是有人录像来着，虽然也经过了给眼睛上打码处理，但是在这里看到他自己......另一个模样的他自己，还是感觉有点儿怪怪的啊。
“妈的，为什么要打码，打码不是肮脏的影片才有的吗？这个小姐姐那么好看，为什么要打码，我是真服了。”郑文轩痛心疾首。
一旁的许业程不敢说话。
他默默地看了眼帖子的标题，“卧槽，我们学校居然有这么好看的妹子！？”
许业程无语了。
人怕出名猪怕壮，许业程顿时就觉得有点危险。
他往下翻评论，就看到了一些不太好的东西。
“这小嘴，不说了，打个∠先。”
许业程头皮发麻。
这时候，何潇寒的声音就从他的身边传了出来。
“本来说视频做好是要全部打码的，就码了个眼睛，已经很不错啦。”何潇寒淡定地喝了口水，低声的说道。
郑文轩眨了眨眼睛。
“何佬，视频是你做的？”
“视频不是，我只负责ppt。”何潇寒笑了一声，一口明知顾问的语气：“怎么了？”
“对了，你肯定是有原图的对不对？”
许业程听的面色一僵，什么鬼啊，何潇寒居然负责这种东西！？
那他采访的全过程，何潇寒应该也看过了吧......
然后......就准备对他下手了？
许业程顿时就觉得有点头大。
“这种东西可是独家资源，轩仔可是要给点好处的。”何潇寒笑着回道。
“说吧，多少钱。”郑文轩倒也爽快了起来。
“一百块钱。”何潇寒的语气变得轻挑了几分。
郑文轩脸色一僵，神色立马就变得可怜兮兮的。“何佬，你也不能这样坑自家人吧，这一百块钱也不少啊。”
“看你自己咯，一手交钱一手交货。”何潇寒的语气顿时就又变得老成了起来。
真正的受害者许业程这时候已经感受到了非同一般的社死。
他另一个样子的照片居然被这样倒卖.....
他的目光上移，看到笑得一脸和善的何潇寒，心中顿时生出了些许厌恶。
“何佬......”郑文轩卑微地凑到了他的身边，“便宜点，打个对折，疯狂星期四v你五十。”
“免了免了，她的照片没留着，那个妹子在咖啡店打工，你想见自己去咖啡店里的。”何潇寒似乎也是看不下去他这副样子，就直接回道。
许业程的心顿时就凉了半截。
嘶，怎么办，好像一切忽然就变得很难搞了啊......
许业程转身打开电脑，心情顿时就不太明朗。
“卧槽，真的？就是校门出去过两条街那个？”
“嗯。”何潇寒应了一声。
“我去，太棒了，我要看那个小姐姐穿女仆装！”郑文轩欢呼道，忽然就感觉生活充满了希望。
许业程咽了口唾沫，凉了半截的心，瞬间就失去了该有的温度。
他好像被狙击了。
第四十九章 红玫瑰 4
“别吓到人家。”何潇寒看郑文轩这副兴奋的样子，语气也是变得有点无奈。“那个女生也不容易的，一个月一千块钱的生活费，出来打工给也是为了贴一点生活吧。”
郑文轩听何潇寒那么一说，神色顿时就流露出了些许同情的意味。
“好像是挺不容易啊。”
听着何潇寒的话语，许业程倒是觉得有点儿讽刺，在别人面前就把自己包装的那么彬彬有礼，他是真的给恶心到了，他才不会相信这一百块钱的打赏是何潇寒良心发现赏给他的呢。
嘴脸，都是嘴脸。
“嗯，毕竟这种地方消费水平也不低。”何潇寒接着说道，“能找到这么一份工作也还行，起码不用拿尊严换钱。”
他话音刚落，眸中就闪过了几分惆怅，但很快就收敛了起来，脸上再次带上了和善的笑容。
“轩仔要不去接济一下？”何潇寒略带调侃的说道。
“啧，说不定人家有男朋友呢，这么漂亮的妹子我觉得不太可能单身。”
何潇寒摆了摆手，“这跟有没有男朋友又没关系。”
郑文轩的笑容立马带上了几分猥琐。
“哎呀，要是这妹子是我女朋友，我凌晨五点爬起来捡瓶子都要让她过的好好的。”
虽然许业程听他们的谈话，觉得越来越不舒服，但是郑文轩的这一番话，确实让许业程又恶心又有点感动。
郑文轩对妹子的态度他很感动，但居然把他yy成女朋友，他不喜欢。
“万一她反手跟另一个男人在一起了呢？”
何潇寒看着他，忽然好像被戳中了笑点一样，饶有趣味地笑着望向郑文轩的脸。
郑文轩的脸色一僵，神情立马就变得悲愤了起来。
“卧槽，牛头人滚啊。”郑文轩的脸皱了起来，“什么狗血剧情啊。”
何潇寒无奈地摊手，目光扫过了背对着他的许业程，“现实远比你想象的更加魔幻。”
郑文轩的神情顿时变得复杂了起来，但下一秒很快就变得可怜兮兮了起来。
“不会的，这个小姐姐长得那么可爱，肯定不会牛我的。”
“颜值是她的资本，有资本自然就能跟更好的人在一起，你觉得像这样颜值高的女生，是喜欢长相平平的人，还是长得帅还有钱的人？”
郑文轩无奈地出了口气，“那是肯定会喜欢长得帅的嘛，人家长得那么水灵，也没必要喜欢我这个吊丝。”
郑文轩深吸了口气，“我当然知道现实是骨感的，但是我在脑海中yy一下应该也不过分吧？”
何潇寒站起身，从兜里摸出了烟，然后伸手拍了拍他的肩膀。
“加油吧轩仔，祝你早日收获爱情。”
何潇寒语重心长地说道。
郑文轩的神色倒是变得诧异了起来。
“何佬，你是不是也为情所伤了，怎么感觉今天的你怪怪的。”郑文轩看何潇寒走到了阳台然后点上了烟。
“会吗？”何潇寒笑着问了一声，“也许是轩仔的心态发生了变化吧？”
“也可能......”郑文轩的声音一下就弱了几个档次。
许业程听着俩人刚才的的对话，还是觉得好受伤。
是啊，季清影喜欢他这种货色干什么。
许业程感觉受到了莫大的嘲讽。
认清事实吧，他是季清影看不上的那种货色。
他无奈地出了口气，然后从椅子上站起来心情郁闷的时候，许业程就得靠运动来缓解。
他赌气似的多跑了一千米，直到全身上下都没有一点力气。
他当然想放弃了......
他好累，并且也知道，这件事情完全没有希望了。
也许他喜欢的不是季清影，而是那种每天都有目标的感觉，季清影跟他保持着那种所谓的情侣关系的时候，许业程确实觉得自己每天都在变好。
当然，季清影也给了他为数不多的，来自他人的肯定与认同。
不过现在，他又回到了那种认为自己一无是处的状态。
脑子越来越乱，他觉得全身上下的力气已经被榨干了，操场虽然有那种功率很大的照明灯，但踏入操场边缘的时候，四周的一切还是会变得黑暗起来。
酸软无力的四肢迈入黑暗的那一刻，许业程眼前的景象顿时就变得模糊了起来。
夜色的温柔掩盖了眼前的一切，虽然操场上有喧闹的人声，但眼前的黑暗，似乎遮住了他心中某一块塌陷下来的地方。
他忽然觉得好委屈。
心底好像扭在了一起，全身上下的疲惫，好像贯穿了他的所有思绪。
所有的一切好像都是他自作多情，一件没人知道的事情，无人问起的事情，他却默默做了那个受伤的人。
他长出口气，慢慢地放慢了脚步，汗水不断地从脸颊落下来，心中翻涌的委屈感，一下就让许业程的鼻头开始发酸。
真没出息......
许业程伸手抹了一把汗，舌尖传来了一阵淡淡的咸味，汗水顺着他的眼角滑下来，眼眶忽地开始发热，眼前的一切顿时就开始扭曲了起来。
“程兄。”背后忽然传来了一阵清冽的声音，许业程微微一怔，扭头望向身后的何潇寒，他的口中还在喘着气，但下一秒就好像有什么扼住了他的咽喉。
许业程的大脑一片空白，但以这样狼狈的模样遇到何潇寒，许业程心中顿时就涌起了羞耻和自卑混杂的感觉。
他其实有点慌了。
“干嘛。”许业程的声音还算淡定地回了一句，但是一开口，心中的那种委屈，又开始翻涌了起来。
何潇寒沉默了一会儿，许业程听他轻轻的出了口气。
“季清影没你想的那么好，就别因为她纠结了。”
他的目光落在了许业程的脸上，那样昏暗的环境中，何潇寒还是看到了许业程眼中某些东西，在闪烁着晶莹的光亮。
许业程微微一怔。
“你都知道？”
他的声音带上了几分嘶哑，尾音还带着些许颤抖。
“嗯，季清影一开始的目标就是我，你只是她的跳板而已。”
何潇寒也不打算跟许业程拐弯抹角的。
他的目光微垂，接着就听到来自许业程喉中一阵怪异的响动。
————
明天的更新还是会晚一点，白天要外出。
第五十章 可远观而不可亵玩焉 1
“原来你都知道。”
许业程的声音开始颤抖了起来。
何潇寒忽然就保持着沉默。
许业程的鼻尖开始发酸，心中那种委屈的感觉顿时就开始翻涌了起来。
“有意思吧？”
许业程笑了一声，泪水却从眼眶涌了出来，他下意识地扭过头，但何潇寒还是能够看到泪水从他的脸庞滑落了下来。
“在她面前这样开我玩笑，我以为你的炫耀都是无心的，原来都是给我看的啊。”
何潇寒深吸了口气，神情也变得有点儿为难了起来。
“看我自作多情的样子很有趣是不是？”许业程的声音带上了几分哽咽。“是啊，跟你比起来，我什么也不是，你可以看我吃瘪还被蒙在鼓里的样子消遣，我却拿你一点办法都没有，你还可以像现在一样，过来托盘而出，然后看我落魄的狼狈的样子，很有意思吧？”
“你要这么想，我还真不好说什么。”何潇寒声音平淡地说了一句。
“那你......还能怎么想？我难道还指望你会安慰我？”许业程的声音已经完全走了样，哽咽沙哑，话语也变得断断续续的。
“别他妈讽刺我了行不行？”许业程低声说道，“之前都看了我那么久笑话，现在反倒过来安慰我？”
何潇寒看他伸手抹了把眼泪，眸中闪过了些许复杂的情绪。
“我拼命想要得到的东西，在你手里就像可以随意丢弃的消费品，反过来你还向我炫耀，看到我为此落得那么狼狈的样子，你还过来讽刺我。”
“我在你眼里跟个笑柄有什么区别？”
何潇寒深吸了口气。
“我觉得你可以冷静一点......”
“我承认我很不冷静。”许业程嘶哑的说道，“但那又怎么样？你永远也没法体会到这样的难过，在你眼里，我就是在为一杯打翻的牛奶哭泣的小孩，很滑稽很可笑吧？”
“但是这杯牛奶几乎就是我的全部了啊。”
“何潇寒，亏我之前还把你当朋友。”
何潇寒定在了原地，他看着许业程转身慢慢地走开，只是暗暗地叹了口气。
是不是不该来的。
何潇寒皱起眉头，转身走向了操场的出口。
许业程咬着下唇，小心翼翼地走到操场的最角落，操场上还有别的跑步的学生，许业程不想在让别人看到他这副狼狈的样子了。
原来所有的一切都只是他一个人自作多情。
先前的那种充实的感觉，也只是一种层面简单的自我感觉良好。
许业程忽然就觉得自己真的好可笑。
不甘、失落、愤怒、委屈，一同涌现在他的心头，脸颊传来湿热的感觉，许业程有点慌乱的把脸上的泪水抹掉。
好窝囊，好没出息。
他不想回寝室了。
他真的没想到这个人居然有这样的恶趣味。
但很不应景的是，他抬起头，看到一片黑暗的夜空没有一颗星星。
下一秒，脸上传来一阵冰凉的触感，一滴，两滴，接着就开始铺天盖地地落下来......
郑文轩扭头看了眼站在阳台的何潇寒，听着淅淅沥沥的雨声，目光又扫过了许业程的位子。
“卧槽，这么大的雨，宝贝程刚才出去的时候好像没有带伞吧？”
“没有。”何潇寒应了一声，“轩仔去接一下？”
郑文轩皱起眉头，“虽然这句话听起来很绝情，但我还是想说为什么不是你去啊。”
何潇寒无奈耸肩，“叫宝贝的不是你吗。”
朝，什么深情送伞。
郑文轩那么想着，还是从床上下来，然后拿起了一把伞，给许业程发了个微信。
“你有伞吗？要不要我过来接你啊？”
郑文轩刚按下发送，门就被打开，全身湿透了的许业程从外面走进来，然后反手把门给带上。
刘宪林扭头看到许业程的时候，整个人都是一愣。
“啧，有点酷酷的是怎么说。”他调侃的说道。
“酷个屁。”许业程伸手抓了抓头发，反手怼了一句。“酷你怎么不出去淋一个。”
刘宪林嘿嘿一笑，并没有继续接话，
郑文轩的神情变得有点儿疑惑了起来。
“为啥不叫咱去接你啊。”
许业程看了眼郑文轩，很是平淡地说道：“在操场跑步的时候差五百米就下雨了，想着还是跑完比较好，然后就淋成这样了。”
郑文轩听许业程这么一说，神色立马带上了些许同情。
没到一定公里数就相当于白跑，郑文轩之前也有过类似的经历，硬是淋着雨跑到了相应的公里数，才回来的。
“我去洗澡了。”许业程说着，伸手拉出了衣柜，然后翻找出了干净的衣服，他把手机放到桌上，拉开抽屉把钥匙放进去，目光扫过那张面具的时候，心中再次翻涌起了一阵波澜。
可能这家伙也想不到，自己准备下手的妹子居然是他吧？
许业程的心中忽然就变得明朗了几分。
甚至有种得意的感觉。
他倒要看看这家伙在一个丝毫不喜欢男人的妹子面前，会落得怎样的下场。
许业程这么想着，拿起了衣服，然后走进了浴室里。
脱下衣服的时候，许业程看着镜子里的自己，心中再次涌起了一阵挫败感。
但是总感觉他的脸好像又有哪里看的怪怪的了。
许业程眨了眨眼睛，目光落在了额头上，发现之前停留在脸上好久的痘印，几乎都已经淡地看不到了。
许业程细细地思索了一下，好像最近没有用护肤品，皮肤反而就变好了啊。
一阵寒意忽然从身下涌现上来，许业程把衣服给挂好，拧开水龙头，热水流过他的身体，许业程的身心也跟着一起放松了下来。
只是沐浴的时候，指尖触到了胸前的那一块皮肤，还是会有一阵隐隐的疼痛。
还没好吗......都几天了。
许业程无奈地想着，什么时候到医院去检查一下吧。
只是一想到要花钱，许业程的心情顿时就变得不太好了。
他穿上了睡衣，洗过澡以后全身舒适的感觉，确实让他的心情暂时就好了那么一点点。
他走到床边躺下来，就看到豆豆给他发来了一条消息。
————
就等了米娜桑~
第五十一章 可远观而不可亵玩焉 2
“宁宁~晚上好~”
许业程的脸上不自觉地露出了笑容。
“晚上好啊。”许业程回了一句。
“所以破案了吗？为什么会多一百块钱。”
许业程看到这句话的时候，又是无奈地笑了一声。
“嗯，有个人给了小费。”
豆豆：心海阴沉脸.jpg
“是不是那个帅哥给的。”
许业程看到她发来的消息，整个人都是一愣。
我去，为什么这个妹子，预判准的可怕啊。
这就是女人的第六感嘛？
许业程不禁在心中感叹了一阵子。
不过许业程还是装傻充楞地回了一句：“我怎么知道。”
“肯定就是啦。”
许业程皱起眉头，“你怎么知道。”
“哎呀，肯定是的，明天的时候你去找他确认一下嘛，不是的话我请你吃肯德基。”
许业程看的又是一愣。
不是，她这副胜券在握的样子，许业程真的怀疑这家伙开透了啊。
玩不了了，有脏东西。
“那个帅哥叫何潇寒对吧？是你们学校的。”豆豆这时候发来了一句。“我其实问过店长啦，那个人昵称是‘老寒睡不醒’，肯定就是他了啊。”
“不过这个......这个帅哥还挺有个性的哈，这个昵称起的可可爱爱的。”
“所以他肯定不是什么高冷的人，冷酷的外表下，是一颗渴望恋爱而火热的心啊。”
许业程的脸越看越扭曲，差点恶心地昨天早饭都要吐出来。
何潇寒会起这样的名字，估计也是因为他。
这家伙到底是有什么恶趣味呢？难道已经发现了他的身份？
许业程思来想去还是觉得不太可能，他也没露馅啊。
“宁宁你有机会的，这么高质量的帅哥，对你有意思你可得把持住了啊。”
许业程出了口气，顿时就不知道该说些什么好。
“而且我逛你们学校的贴吧的时候，还发现了这个！”
豆豆说着，下一秒就发来了自己被码上眼睛的照片。
许业程的脸色一下就变得通红了起来。
虽然说吧，并不是什么不光彩的事情，但是许业程还是觉得很尴尬。
“看来宁宁是你们学校娱乐圈的顶流啊，嘿嘿~”
“我也不知道为什么自己会被挂上去。”许业程很是无奈地回道。
真是的，他一点也不喜欢这种备受关注的感觉啊，感觉浑身上下都不自在。
“宁宁，我都帮你想好计划了，到时候你下班，就找到何潇寒，然后问他是不是他给你的打赏，只要要到了微信，你们两个肯定就有希望了。”
许业程看的一脸无语。
豆豆啊，你是不是有点热心过头了啊。
但许业程刚想打字回复，转念一想好像确实可以这么干，不然其他的理由接近这个家伙，就应该显地有点突兀了。
至于联系方式嘛，何潇寒的联系方式不是随便乱要？
这家伙说不定还会主动向他要呢。
“怎么样，宁宁，考虑的如何啊。”
许业程又开始沉思。
要不要让豆豆知道其实他确实接近他呢？虽然是带有报复性质的那种。
不过明天要联系方式什么的，豆豆看见了应该也不好解释了。
所以还是直接大大方方地承认好了。
许业程这么想着，犹豫了半天，然后回了个“嗯”。
他刚发出去，转念一想好像不太对劲，他之前不是刚在豆豆面前说这家伙是渣男嘛，这不是狠狠的打自己的脸么。
“宁宁你真坏啊，居然骗我说他是渣男，你是不是怕我也喜欢他？”
许业程又一次被这家伙的发言给雷到了。
嗯......虽然这姑娘脑回路确实有点清奇，但这么说好像也没问题。
倒也不用他来费心解释了。
“宁宁？”
“在......我不知道该说什么好。”
“被我说中了吧？嘿嘿，你放心，我虽然喜欢帅的，但绝对不会跟你抢的，我要当你们俩的头号cp粉，宁宁你加油，争取让我早点吃上喜糖~”
许业程深吸了口气，心底忽然就五味陈杂。
豆豆，你磕的这对是没有结果的啊。
他觉得骗人真的不太好......
特别是豆豆这样单纯的女孩子，许业程的负罪感就更加强烈。
虽然他也确实没有做什么伤天害理的事情......
许业程觉得脑袋昏昏沉沉的，顿时就懒地思考这些东西。
“虽然我在贴吧上也看到过有关何潇寒的一些言论，但我觉得他肯定不是别人口中的样子。”
许业程在心里狠狠的赞同。
确实，他比你想地更老奸巨猾。
“但是他要是敢渣你，我就敢追着他打。”
许业程看着她傻里傻气的发言，脸上又露出了一个笑容。
虽然说这些确实是没什么意义的话语，但许业程的心情就是有点莫名的雀跃。
“哈哈哈哈，谢谢你。”
“客气啥，困了，想睡觉，明天见咯。”
“晚安，宁宁~”
许业程看着这句晚安，心中顿时就泛起了一阵温暖。
这个晚安那么平常，但他收到的次数，却屈指可数......
不过这个晚安其实也不属于他，属于那个叫许婉宁的女孩子.....
“嗯，晚安，豆豆。”
许业程回完消息，觉得脑袋有点儿沉沉的，他把脸埋进枕头，卷过空调被，眼睛一闭，很快就失去了意识。
第二天的早晨，许业程有意识第一刻，就感觉到了头部传来的剧烈的疼痛感。
他迷迷糊糊的坐起身子，脑袋沉沉的，鼻子好像也堵住了，呼吸都不太顺畅。
许业程有点懵逼地晃了晃脑袋，沉重的头部再次传来了被撕裂开般的疼痛。
感冒了？
许业程皱起眉头，掀开了床帘，身上的空调被滑落，许业程立马就感觉一阵寒意涌了上来。
许业程伸手探了探自己的额头，貌似有点儿发烧。
量量体温看看。
许业程费力的掀开被子，发现全身上下一点力气也没有。
他轻手轻脚地下了床，发现自己的室友都已经醒过来了。
刘宪林看许业程一副没精打采的样子，神情就变得有点儿疑惑了起来。
“身体不舒服？”刘宪林问了一句。
“好像是，有点儿发烧。”许业程有气无力地说着，伸手去抽屉里翻出了体温计。
何潇寒的目光扫过他的背脊，拿上了背包直接出了门去。
第五十二章 可远观而不可亵玩焉 3
许业程从抽屉里摸出了体温计，郑文轩就从浴室里走出来，看许业程把体温计插到了胳肢窝。
郑文轩的目光落在了许业程的脸上，“怎么了，发烧了？”
许业程有气无力地应了一声，“好像是有点。”
生病其实不麻烦，麻烦的是请假流程，今天早上的是实验课，要是许业程请假了，就得重新抽个时间把落下的一节课给补上......
许业程坐在椅子上，耐心的等体温计测量好。
他的目光偶然落在了自己的双腿上，然后整个人都是一愣。
他原本还能算得上是浓密的腿毛，怎么一下寡淡了那么多！？
许业程迷迷糊糊地伸出手摸了摸他的毛毛。
腿毛变得细软了好多......
虚还带这样的嘛？
许业程有点不敢相信。
郑文轩看许业程伸手摸了摸自己的大腿，然后一副痛苦的模样。
“宝贝程，要不要帮你买药什么的......”
“我有！”刘宪林随手就从抽屉里拿出了666感冒灵，“拿去，不谢。”
许业程的脸上露出了一个苍白的笑容，他伸手接了过来，然后轻声地说了一句谢谢。
他接着拿了一张纸擦鼻涕，把体温计拿出来的时候，居然已经烧到了三十八度。
许业程从抽屉里翻出了止痛片，倒了点水到杯子里。
塞了两个手撕面包以后，把感冒药吃进嘴里。
“准备去上课了，”郑文轩看了眼时间，“宝贝程你请假吗？”
许业程虽然觉得脑袋有点儿昏昏沉沉的，但一想到要是落下了这节实验课，还要重新抽时间去补，是一件特别麻烦的事情。
“还是去一下吧。”许业程这么说着，打开衣柜换上了白大褂。
他晃了晃脑袋，还是传来了一阵剧烈的疼痛。
“能行吗？”郑文轩看许业程这副样子，还是有点儿担心地问了一句。
“可以的。”许业程拿上了书本，准备出发了。
于是许业程就度过了一个迷迷糊糊的早晨，实验课的时候许业程是跟着刘宪林一组的，但老师交代的事项许业程也根本无心听讲，整个实验也是刘宪林在何潇寒的协助下完成的。
何潇寒的目光落在了趴在一边的许业程身上，接着就被刘宪林的声音打断了思绪。
“然后呢，下一步怎么搞啊。”
何潇寒轻轻的“噢”了一声，接着进行下一步的实验。
等到饭点的时候，许业程迷迷糊糊地回了寝室好好的休息了一下，终于才缓过来了不少。
身体也稍微有了点力气，许业程再量了量体温，发现还有点儿低烧，但全身上下都有力气了。
许业程看了一眼时间，有点费力地从床上爬起来。寝室里很安静，许业程的心中顿时就生出了一种闷闷的感觉。
好累......
他在心里抱怨了一句，然后从床上下来，收拾好东西准备去工作了。
“宁宁~你的衣服已经干了噢，我帮你打包带过来吧~”
“好。”许业程回了她一句。“谢谢了。”
“不客气~”
许业程心中那种郁闷的感觉又稍微散去了一点点。
生病了以后爬到实验楼的五楼，许业程感觉两只腿都要废掉了。
早知道昨天晚上就不睹气，像一个傻子一样在雨里面淋那么久......
许业程无奈地出了口气，心底又一次涌起了那种淡淡的委屈感。
换好衣服以后，许业程伸手拉了拉上衣，她穿的是白体恤加牛仔裤的组合，虽然豆豆让她买这两件衣服的时候，本意应该不是这么样搭配的......
但是露脐装穿出去什么的，许业程暂时还做不到。
太特么羞耻了啊。
但是她都已经买来了......
这件衣服换下来的时候，她要是不穿裙子的话，就必须直面那件衣服了。
许业程无奈地出了口气，暂时不想想这些乱七八糟的东西。
今天下午除了工作，还有一件更重要的事情。
那就是以这样的身份接近何潇寒那个逼崽子。
许业程一想到这个人，心中就会有涌起一种羞耻又尴尬的感觉。
她刷身份证出了校门，炽烈的阳光从头顶洒了下来，许业程觉得脸颊有点儿发烫，把手机塞进了牛仔裤的口袋里。
不得不说不穿裙子就是好。
许业程在心里暗爽了一阵，虽然它穿起来是比牛仔裤要凉快很多，但凉飕飕的感觉，同样给不了牛仔裤才有的安全感。
相比之下，许业程更宁愿穿裤子。
往常学校到咖啡店的路程倒也算得上轻松，只是今天许业程赶到的时候，觉得比平常累了一点。
就算戴上了面具，感冒好像也是没有好的样子。
许业程深吸了口气，一进门就看到了豆豆。
豆豆看到她的时候脸上立马就露出了笑容，她把手上的袋子递给了许业程，许业程也僵硬的一笑，然后把东西接了过来，走向了更衣室。
豆豆看着许业程的脸庞，心中倒是有点儿疑惑了起来。
许业程换好衣服，伸手从口袋里拿出了纸巾，然后擤鼻涕，豆豆看她这一副无精打采的样子，有点担心地问了一句。
“宁宁感冒了啊？”
许业程略带无奈的笑了一下。“嗯，昨天晚上着凉了。”许业程开口说道，声音里也带上了些许鼻音。
“怎么这么不小心，生病了就应该好好休息啊，怎么还过来打工呢。”
许业程耸肩，叹了口气说道：“没办法，不工作可就没钱了啊。”
豆豆的神情又带上了几分同情。
“吃药了吗？”
“嗯，放心吧。”许业程应了一句。
“好吧......别勉强自己。”
“嗯。”许业程一边说着，伸手系上了围裙。
于是繁忙的工作就又开始了，许业程像是昨天一样忙活着，只是没一会儿，两只腿就开始发酸。
脑袋还是有点儿昏昏沉沉的，许业程再一次跑到前台，看到十二号桌的订单，眸子里顿时就闪出了些许光亮。
是他。
许业程端起那一杯经典美式，咖啡浓醇的香味涌入她的鼻腔，水蒸气慢慢地爬上了她的脸颊，许业程觉得眼前又是一阵发晕。
可能是因为还有点儿低烧吧，许业程感觉自己的脸颊在发烫。
————
明天可能只有一更，雪狐要赶车~
待会儿还有一更哈~
十一点之前发出来。
第五十三章 可远观而不可亵玩焉 4
她端着那一杯咖啡走到了何潇寒的面前，何潇寒望着手上的书本，听到动静以后，抬起头望向许业程，看到她略微黯淡的双眸，还有通红的脸颊，许业程下意识地吸了鼻涕，何潇寒的目光扫过她的脸庞，这么一副楚楚可怜的样子，何潇寒倒是开始疑惑了起来。
她也感冒了？
“您的咖啡，慢用。”许业程的声音带着沉重的鼻音，可能是因为身体不舒服，她的声音也比昨天少了几分灵动。
“谢谢。”何潇寒应了一声，然后拿起手边的纸巾，递了一张给她。
许业程微微一怔，犹豫着把纸巾接了过来。
何潇寒看她一副小心翼翼的样子，神色又变地有点儿古怪了起来。
她扭身走开，何潇寒的目光停留在她的背脊上，看她做了一个深呼吸的动作，眼底就浮现出了些许笑意。
许业程把纸巾卷起来丢到垃圾桶里，脑海中回忆着刚才何潇寒那副样子，眼中却闪过了些许讽刺。
她倒要看看这家伙彬彬有礼的样子能装到什么时候。
许业程深吸了口气，慢慢地走下了台阶。
豆豆看许业程一副不为所动的样子，心底还是有点儿焦急。
虽然可能是因为宁宁身体不太舒服，所以打算放弃这个计划吧......
然而事实确是，许业程因为身体不舒服，送餐的效率大大降低，根本没有时间抽出来付诸行动。
有心无力啊。
其实许业程多多少少还是有点儿紧张，毕竟这种事情在他眼里，实在跟偷鸡摸狗没什么两样。
不过应该是没问题的。
许业程对自己......或者说对这副样貌还是有点儿自信的，
终于，在生意稍微清冷一点的时间段，许业程终于能够停下来喘口气了。
许业程刚坐下来喝了口水，依旧是那么奔放的喝水方式，站在一旁的豆豆忍不住提醒了一句：“宁宁，你喝水可不能这么喝啊......”
许业程的动作一顿，神色倒是变得有点儿疑惑了起来。
不过很快她就反应过来，对一个妹子来说，好像她这么喝水确实不太对劲。
许业程这么想着，立马就把动作的幅度减小了一点点。
“对嘛，这样才对。”豆豆很欣慰地说道，“毕竟在何潇寒那样的大帅哥面前，保持形象可是很重要的。”
“噗——”
许业程听到豆豆的话没忍住把口中的水喷了出来，豆豆整个人都是一愣，然后就看到许业程剧烈地咳嗽了起来。
“啊，宁宁？”豆豆伸手给许业程抽了两张纸巾，递到了许业程的手边，但是许业程下意识地就用手背抹掉了嘴边的水滴，她抬眸望向豆豆，接着伸手接过了纸巾，像是用抹布抹掉墙上的污渍一样擦嘴巴。
许业程把纸巾卷到手里，然后抬起头看向呆住的豆豆，神情又变得有点僵硬了起来。
“......怎么了？”许业程小心翼翼地问了一句。
“动作要轻柔一点呐，怎么跟个男孩子似的。”豆豆一脸为难地说道。
许业程的面色一僵，脸色也带上了些许红晕。
有点尴尬。
她于是又把动作放轻柔了一点。
豆豆满意地点了点头。“对嘛，这样才像话。”
许业程一脸无奈，不过看来她确实是需要注意一点了。
要是被何潇寒这家伙看出来，她可能就没法好好地报复他了。
“不过好像......嗯......宁宁有时候会给我一种像男孩子一样的感觉，但宁宁长得很可爱，所以也算是反差萌吧，我觉得何佬应该会喜欢，毕竟很多男生都很喜欢这一款。”
许业程看豆豆一副认真分析的样子，心里还是有点儿醉醉的。
已经在接近真相的边缘疯狂试探了啊！
“要是宁宁是男孩子，我觉得应该会很帅的。”
“......呵，呵呵。”许业程的脸上露出了讽刺的笑容。
豆豆看她笑得有点欠揍的样子，小脸立马就皱了起来。
“我是说真的，没在开玩笑，很认真的。”
许业程点了点头，“我知道啦，谢谢你~”
豆豆轻哼了一声，怎么还是感觉宁宁有点儿奇怪呢。
好像有什么事情瞒着她。
“宁宁你是不是不打算去了啊。”豆豆轻声地问了一句。
许业程眨了眨眼睛，心情接着就变得有点儿紧张了起来。
“呃，没有啊。”                                        
豆豆的表情立马就变得八卦了起来，“那就快去啦，趁现在没人，快点快点~”
许业程倒是疑惑了起来。
“怎么感觉你好像比我还要激动啊。”许业程无奈地笑了一声，说道。
“拜托，你们两个颜值都那么高，这就足够让我一直磕了啊。”豆豆很是兴奋的回了一句。
“好吧好吧。”
许业程还真的没法理解这种心理。
可能跟吃瓜有点类似？
反正她看别人在一起，顶多也就祝福两句，大多数情况都不想看到到处秀恩爱的情侣。
许业程皱起眉头，看她灼灼的目光，忽然就有点儿慌张起来了。
总之就是一定要装的够像......
面对这家伙有什么好慌张的，反正也不可能认出来是她。
许业程起身，稍微酝酿了一下。
她要立个什么样的人设呢？温婉一点还是活泼一点？怎样才会让这家伙上套呢？
豆豆握住了她的手，一脸坚定的样子。
“加油，宁宁，你一定可以的。”
待会儿要怎么开口呢......
许业程走到了何潇寒的跟前，何潇寒的目光落在她的脸上，神情带上了些许疑惑。
许业程在那一刻忽然就开始慌张了起来。
但由于干过不少的服务性的兼职，许业程还是露出了一个很有亲和力的笑容。
“嗯......你好。”许业程迟疑了一会儿，笑着说道。
“怎么了？”何潇寒的神情倒是变得有几分微妙起来。
“请问，昨天是你给的我打赏吗？”许业程轻声地问道。
不过她是真的没法直视这家伙的眼睛。
何潇寒的神情又变得怪异了些许。
“是我。”何潇寒应了一声，目光扫过她的脸庞，看她好像有点儿不知所措的样子，忽然就露出了笑容。
“怎么，你要还给我？”
许业程听的面色一僵。
卧槽，不对啊，这家伙使诈，怎么跟说好的不太一样啊？　　
第五十四章 自作多情 1
什么鬼啊，甩出去的钱哪里还有收回来的道理，真几把不要脸，许业程的神情顿时就变得窘迫了起来。
这特么让她怎么接话啊。
何潇寒看她的神情顿时就变得窘迫起来，原本白皙的脸颊，也染上了红晕，看上去粉嫩嫩的。
他故意停顿了几秒钟，看她粉润的唇瓣微微抿紧，眸中又带上了几分笑意。
“钱你就收着吧。”何潇寒柔声说道，“你叫什么名字？”
“许婉宁。”许业程很干脆地说道。
许业程看他端起咖啡抿了一口。
“如果你想报答我一下呢，就帮我个忙吧。”
许业程顿时就好苦恼，怎么感觉一切好像都不像是她想的那样发展啊。
还有，她看到何潇寒这副嘴脸，讲真的有点恶心。
“要我做什么呢？”许业程面色还算淡定地问了一声。
她差点就脱口而出“什么忙你说吧”之类的听起来好像有点儿爷们的回答。
“嗯，能帮我要个你朋友的联系方式吗？”何潇寒说着，从口袋里拿出了手机，一脸和善地望着她，说道。
此言一出，许业程整个人都愣了一下。
不是，原来不是对她有意思啊？
“是刚才在我旁边的那个女孩子？”许业程有点懵逼地问道。
“嗯，是她，可以吗？”
何潇寒的目光落在她的脸庞上，许业程的脑袋微微地垂下来，神色也带上了些许为难。
“好。”
许业程顿时就有点儿尴尬，但还是硬着头皮应道。
何潇寒望着她的脸颊，露出了一个别有深意的笑容。
“谢谢你了啊。”他很客气地说道。
不过许业程转念一想，好像不能让这个狡猾的家伙接近豆豆。
可恶，刚才因为尴尬，不知不觉的就应下来了。
但是她要怎么说啊？
她已经跟豆豆说自己对何潇寒有意思，没想到这个狡猾的家伙的目标居然是豆豆，那她又该怎么告诉豆豆一定要避开这个人呢？
“你帮我把她叫过来吧，我想跟她认识一下。”何潇寒柔声说道。
只能先按他的意思来了，不然容易露陷啊。
许业程这么想着，转身走向豆豆。
虽然这种情况许业程也想到过，但何潇寒的意思跟她想象的不太一样的时候，许业程还是有点儿意外，心中还有点因为自作多情被人发现一般的尴尬。
她好像又莫名其妙普信了一波。
许业程想到这里，脸色又不自觉地开始发红。
豆豆看许业程的脸色一点也不像是开心的样子，神色就带上了几分担忧。
“该不会......失败了？”豆豆轻声地问道。
许业程这时候倒是收起了那种有点儿尴尬的表情，转而淡然的说道：“他叫你过去，想跟你认识认识......”
豆豆听的也是有点儿懵逼，“啊？跟我认识认识？”
许业程点了点头，刚想说什么，就听到了前台喊她了。
豆豆已经转身走向了何潇寒，许业程不免的有点儿担心，但店长的要求是前台要随叫随到，所以她没什么时间可以耽搁。
只好回来的时候再交代了。
豆豆也有点儿紧张，怎么说面对的也是个大帅哥，虽然她好的胃口不是这种......
她还有点懵逼，不是宁宁看上的人，怎么忽然找起她来了。
宁宁现在应该很伤心吧......
何潇寒看她走过来，脸上还是带着一个笑容。
“你好，请问怎么称呼？”
豆豆有点懵逼地看了看何潇寒，说道：“我叫窦语薇。”
“嗯，你好，我叫何潇寒。”何潇寒的语气很平和，他的目光扫过窦语薇的脸庞，“可以给我一个你的联系方式吗？”
豆豆很不解的皱起眉头，“你要我的联系方式做什么？”
你不应该是要宁宁的吗！？
豆豆在心中小声吐槽。
何潇寒笑了一声，语气却特别老成，“你是婉宁的朋友，应该比我更了解她才是。”
豆豆的小脸立马就亮了起来。
她懂了！！
许业程把一杯咖啡和甜品端到了一位客人面前，微笑着说了一句：“您的咖啡，慢用。”
心中有一种很强烈的挫败感，本来她还想好好整蛊一下何潇寒呢。
果然她已经烂到了一定程度，连这么好看的一副外表都已经拯救不了她了吗？
许业程无奈地出了口气，走上楼的时候就看到了满脸笑意的豆豆。
许业程忽地觉得有点儿丢人。
“宁宁~”豆豆笑嘻嘻地说道。
脑袋又传来了一阵晕眩感，许业程看起来比刚才更没精神了一点点。
她眨了眨眼睛，走到了豆豆的身边，“怎么了？”
“没事~”豆豆还是笑嘻嘻。
许业程疑惑不解地看了眼她，这家伙是不是被何潇寒下了什么咒法，开心成这样子。
“何潇寒跟你说了什么啊？”
豆豆眨了眨眼睛，神神秘秘地回了一句：“什么都没说啊。”
许业程不相信。
“真的没有啊。”豆豆轻声说道。“他就把我叫过去，然后就说他认错人了，他以为是他的高中同学。”
许业程一脸懵逼。
“啊？就这样？”
难道是远看觉得还行，等豆豆走近了一点就觉得丑了？
许业程莫名其妙的想着，目光又落在豆豆的脸上。
不会啊，豆豆明明就很好看啊。
“是啊，我们可是好朋友，我骗你干什么。”
许业程的心中还是有点儿疑惑，但是豆豆居然都那么说了，她要是再说点什么，可能就有让友谊的小船打翻的风险了。
如果豆豆说的是真的，那就是何潇寒纯纯脑子有坑。
不过豆豆应该是不会骗她的。
所以何潇寒脑子有坑的概率很大。
“没事，宁宁，不要难过啦，只要你坚持，就一定能够收获自己的爱情的。”豆豆思考了一下，然后安慰道。
不过豆豆没有想到的是，她这么一说，许业程的脸色倒是立马就沉了下来。
只要坚持就一定能够收获自己的爱情？
笑了，她前段时间坚持了个什么劲？
许业程现在想起来，也是觉得自己很可笑。
身体又一次涌上来了一阵不适感。
“豆豆，听我一句劝，对待任何一段感情都要保持戒备心。”
意思是，别给何潇寒那家伙渣了。
豆豆又是一愣。
“呃......没问题。”
————
今天就先到这里，狐狸我呀，先休息了。
第五十五章 自作多情 2
许业程心情郁闷地干到了下班，脑子里却在绞尽脑汁该怎么接近何潇寒那家伙。
可恶啊，何潇寒居然对长相这么好看的妹子不感兴趣？？
她都开始怀疑何潇寒是不是到处乱搞把自己弄虚了，居然对这种货色的妹子没兴趣。
许业程怎么也想不明白。
果然是她性格的问题吗？装的不够像妹子？
许业程开始自我怀疑了起来。
果然还是需要学习学习吗......
许业程这么想着，神色又变得苦恼了起来。
网络上难不成还有教程，教她怎么当一个渣女什么的。
她的脑袋又传来了一阵晕眩感。
等到下班的时候，许业程稍微收拾了一下，换上了原来的那一套服装，豆豆站在更衣室门口等她。
许业程看她给一个人发消息，顿时就有点儿好奇。
“好了啊？那就快点去领甜品吧。”豆豆笑着说道。
“嗯。”许业程应了一声，但总感觉心里有点儿没底。
她拿起了手机，看到某个软件发来的活动提醒，整个人顿时就是一激灵。
卧槽，她还有个讲座没听，怎么突然就忘记了啊！？
许业程一看时间，就只剩十几分钟了，这里到校门口的距离就有十分钟，更别说找到活动所在的那一栋楼和爬到楼层......
关键是，这么点时间，完全不够她换一身衣服啊......
许业程忘记了要提早半个小时走了。
要是活动签到她错过了，不仅学分收不到，还会影响到以后参加活动什么的。
当务之急，就是先到阶梯教室签到，然后听完讲座。
反正签到也只是拿出手机扫个二维码。
许业程这么想着，扭头望向了一旁的豆豆，略带歉意的说道：“豆豆，我得先走了，我有个讲座马上就要开始了，我得赶过去签到。”
“啊......这样啊，那......那你快去吧！”豆豆愣愣地应了一声，接着就看许业程慌慌张张地跑出去。
许业程跑出去以后，豆豆才有点儿头疼地想起来，宁宁是不是忘记把她的衣服给带走了。
豆豆这么想着，带着许业程的衣服走进了店长的办公室。
许业程火急火燎的小跑着，可是全身上下一点力气也使不上来，脑袋传来了一阵又一阵强烈的晕眩感，这副身体在这样的状态下实在是过于羸弱，许业程不得不放慢了脚步。
可是就这个速度，完全没法在规定时间内赶到啊......
因为不想被拉进黑名单，即使身体很不舒服，许业程还是尽量加快了脚步。
下一秒就有一辆自行车停在了许业程的面前，许业程微微一怔，一边喘着气，一边抬眸望向那个男生，看到何潇寒的脸时整个人都怔了下。
“回学校？要捎你一程吗？”何潇寒低声问道。
许业程也顾不上那么多了，现在她只想快点回到学校里，然后赶上活动的签到。
“嗯，谢谢。”
身体的不适让许业程的声音听起来没那么饱满，没有刚才的那种刻意捏造的状态，许业程的语气也变得僵硬了些许。
何潇寒的神色变得有点儿疑惑了起来。
她刚刚不是还一副挺有兴致的样子吗，怎么忽然就不待见他似的。
何潇寒越发觉得婉宁比自己想象的有趣一点。
他感觉到许婉宁在自行车后座坐了下来，声音平淡地问道：“坐稳了吗？”
“嗯。”许业程双手紧紧捏着自行车座位的那个小翘起，心里还是有点害怕。
何潇寒一蹬踏板，自行车就划出去老远。
为什么特喵的开这么快啊！！
许业程在心里吐槽道，凉风吹着自己的脸颊，鼻尖涌入了何潇寒身上那种淡淡的薄荷香味，许业程真心想不太明白，一个大男人，把自己身上弄得那么好闻干什么。
自行车又是一阵颠簸，许业程又被吓了一跳，她的手再次加上了点力道，不过很快自行车就在路边停了下来，许业程如释重负地出了口气，然后从自行车上下来，何潇寒的目光落在她的脸上，发现她的面色很是苍白。
“很不舒服？”
许业程摇了摇头，慢慢地走向了校门，猛地回过神。
这个距离要是刷身份证，旁边的那个显示屏就会直接显示她的身份信息啊。
怎么办......
许业程站在原地，大脑飞速地思考。
“婉宁，你有东西落下了。”
许业程忽然就听到何潇寒在背后喊她，许业程扭回头，看到何潇寒跟自己稍微拉开了点距离。
东西落了？
许业程有点疑惑的走到了何潇寒的跟前，猛地发现何潇寒好像挺高的。
“身份证掉了？”何潇寒问了一声。
许业程微微一怔，然后“嗯”了一声。
接着手上就传来了一阵温热，许业程低头一看，何潇寒已经把身份证塞进了她手心。
“先进去吧，”何潇寒说道，“你到时候就直接送到食堂的失物招领处就好了。”
“好。”许业程应了一声，由于时间紧急，她也没时间跟何潇寒多说什么，只是回到了校门口前面，抬手刷了身份证进去了。
不过不得不说这家伙还挺聪明，离远一点就不容易被坐在门口的保安发现何潇寒把身份证塞给她了。
虽然刚才被何潇寒碰了下手，让许业程觉得有点儿反感。
倒也还算有点用。
许业程看了眼身份证，然后把它揣进了兜里。
何潇寒这家伙是不是觉得自己很贴心呢？
许业程这么想着，神情不禁有点儿得意。
可惜呀，要是别的妹子可能就会觉得他挺贴心的，但是她不一样。
再想到这家伙待会儿还要屁颠屁颠地跑到学校的失物招领处去领，许业程就不禁在心里暗爽了一阵。
许业程加快了脚步，终于在签到开始的前两分钟赶到了阶梯教室。
当然，等到她火急火燎地爬上了四层楼，然后到了阶梯教室的时候，已经气喘吁吁了。
许业程看了一眼讲课的老师，发现是自己最讨厌的那个光头。
他的课坐在前面就是送人头啊，许业程想都没想就就直接走到了最后一排，还有一个空位，就直接在那个位子上坐了下来。
郑文轩看到身边坐下来了个妹子，神情顿时就变得有点窘迫。
第五十六章 自作多情 3
妈呀，这是什么福气啊，第一次有小姐姐在他身边坐下来，郑文轩真的受宠若惊。
许业程坐下来，还是觉得眼前一阵发晕，她如释重负地长出口气，总算是赶上了这个活动。
许业程扭头一看，看到郑文轩的时候，下意识地露出了一个笑容，看到郑文轩脸上露出了一副呆住的表情，才猛地反应过来自己现在是妹子形态。
卧槽，怎么办！？
许业程的心中忽然就开始慌起来了。
她的笑容变得有点儿僵硬，但很快灵光一闪，接着问道：“这个位置应该没有人坐吧？”
郑文轩看着她的笑容，神情顿时就扭捏起来了，说话也变得不太利索。
“没......没有。”
许业程看他这副样子，又笑了一声，声音清脆又婉转。
“好的。”她应道。
第一次看到郑文轩这副样子，许业程觉得特别有趣。
他居然会害羞？
平日里就是个满脑子废料的油腻老司机，怎么在漂亮妹子面前就跟个没谈过恋爱的纯情小男生似的。
许业程的脸上带着一个好看的笑容，郑文轩看的眼睛发直。
这不就是贴吧上那个贼几把好看的妹子吗！？
今天他是走了什么狗屎运，居然能让她坐在自己旁边？
许业程看郑文轩有点儿心虚地把眼神移开，神色又变得饶有趣味起来。
“你叫什么名字啊？”许业程故意放柔了声音，微笑着问道。
“郑文轩。”郑文轩故作淡定地回了一句。
“文轩啊，是个好名字。”许业程看他这副样子，强忍住笑意，很真诚地赞叹道。
“嘿嘿......”
郑文轩一下就不好意思起来了，这个妹子颜值不低，貌似性格也很温柔，居然还说他的名字好，郑文轩直接感动了。
虽然有那么一点点不真实，这是不是梦啊......
郑文轩在心里想着。
这妹子居然主动问他的名字，难道是想跟他进一步交流吗？
“小姐姐你叫什么啊？”郑文轩这么想着，鼓起勇气问了一句。
“许婉宁。”许业程也是很大方的回道。
“好听！”
许业程顿时就不知道该怎么接话了。
不过好在讲台上的光头老师抑扬顿挫地说了一句：“同学们，我们开始签到了。”
郑文轩赶紧掏出了手机，许业程也跟着抬手扫荧幕上的二维码。
许业程签到完了以后，心中不禁感慨万千。
为什么以这样的身份跟郑文轩聊天的时候，总感觉过程似乎不是那么顺利。
她好像明白了，郑文轩这小子似乎抛开了黄段子，聊天就没有什么实质性的内容了。
她好像能理解所谓的直男指的是什么了。
许业程在心中无奈地出了口气。
这样子怎么找对象嘛，为父真的很替你担心啊。
全身上下又涌起了一阵疲倦感，许业程晃了晃脑袋，然后伸手撩开挡在眼前的发丝。
平常是一点都不烦的，稍微适应一下，许业程几乎都忽略了头发会挡住视线这样的小事情。
但是当身体不舒服的时候，时不时落在脸上的发丝，就会让她觉得特别烦。
许业程深吸了口气，然后直接在桌子上趴下来，脑袋晕乎乎的，她也没有心思再跟郑文轩搭话。
“老师过来叫我一声。”许业程对着郑文轩有气无力地说了一声。
郑文轩听这个妹子沙哑又绵软的声音，心中顿时就荡漾了起来。
亲娘欸，今天到底是什么日子啊。
莫非是老天爷看他跟自己的右手相伴太久了，想要把他昨天脑海中yy的都实现吗？
老天爷，要是他真能让婉宁当他女朋友，哪怕他挨一辈子的平底锅也愿意啊。
郑文轩的心情莫名有点儿激动。
不过他还是觉得......自己有点儿兴奋过头了。
可能是太久没跟妹子聊天了，一上来就搞个天花板级别的，让他有点沉不住气了。
但至少可以证明一件事，他，郑文轩，性取向绝对正常，前段时间看许业程莫名顺眼，肯定是脑子有问题，他还是喜欢坐在他旁边的这种漂亮妹子。
许业程迷迷糊糊地又睡了一觉，等到她醒过来的时候，就已经是下课的时间了。
许业程感觉自己的手臂被人推了推，她有点儿懵逼地睁开眼睛，看到的是郑文轩的脸。
“呃......该签退了。”
郑文轩看她迷迷糊糊的样子，发丝稍显凌乱地黏在脸上，原本清澈的双眸此时半睁着，还蒙上了一层水雾。
她睁大了眼睛，对上了他的视线，郑文轩一怔，有点心虚地把目光移开。
许业程懵了一阵，略加思考才想起来自己好像是来听讲座的。
她扭头望向讲台的方向，发现已经开始签退了。
许业程扫了二维码，然后从座位上起身，轻轻的晃了晃脑袋。
貌似......好掉了？
许业程这么想着，又看了眼郑文轩，郑文轩从位子上站起来，许业程的目光落在他的脸上，郑文轩站直身子的时候，许业程整个人都是一愣。
沃趣，怎么这么高。
她在心里惊叹了一声，然后转念一想自己现在这个身体，好像看郑文轩高大一点也不奇怪。
“那我就先走了啊。”许业程对着他说道。
她当然知道这句话是没必要说的。
但是她就是好奇郑文轩会怎么应他。
“呃，好。”
她看郑文轩愣了一下，然后说道。
啧，对妹子说话的时候声音都变温柔了啊。
许业程感慨道。
许业程出了阶梯教室，就直接走向了学校的失物招领处，然后把身份证丢到了柜台，潇洒离去。
不过何潇寒的身份证是真把许业程给看自卑了，不得不说颜值高就是好，不像她拍出来的证件照跟鬼似的。
原本的长相起码还像人。
不过没有身份证的何潇寒该怎么进来呢？
许业程这么想着，很快就把这样的想法抛之脑后。
反正不是她该考虑的问题，这家伙自己装逼的后果自己承担。
不过有一件事许业程的确很苦恼。
那就是何潇寒为什么对她这副样子一点也不感兴趣啊......
这样她还怎么整蛊他啊。
许业程顿时就有点儿泄气。
为什么这家伙就是诚心跟她过不去呢！？
第五十七章 自作多情 4
许业程细细地思索了一下，然后低头看了眼自己朴素的着装。
难道这家伙喜欢烧的？
许业程顿时就是一阵头皮发麻。
那样的话还是算了。
等到许业程回到寝室里，何潇寒就已经安安稳稳地坐在位子上打游戏了。
看到何潇寒一副无事发生的样子许业程不免的有点失落，这家伙居然没被保安给耗住。
许业程在位子上坐下来，全身上下好像又有力气一点了，脑袋也不会时不时传来那种晕眩的感觉，让许业程的心情也好了不少。
今天的工钱比昨天少了一百块钱，许业程不免的有点儿低落。
果然，对他没兴趣以后，连赏钱都懒得赏了。
许业程无奈地出了口气，何潇寒回头看了他一眼，然后又接着扭回头去看着电脑屏幕。
许业程一直没有看到郑文轩，让他有点儿懵逼，平常郑文轩不应该都窝在寝室里的吗，怎么今天出去的那么久。
过了一会儿郑文轩回来的时候，许业程直接就被惊到了。
他直接把有点邋遢的发型修成了短发，整个人看着都干净了不少。
“卧槽，轩，你这是......”许业程惊叹了一声，看到郑文轩的时候差点没有认出来。
郑文轩伸手抓了抓头发，露出了一个略带腼腆的笑容。
“咋样，看着还行吧？”郑文轩低声问道。
何潇寒的目光落在了郑文轩身上，脸上忽然就露出了一个笑容。
“轩仔改头换面，是有喜欢的人了？”
郑文轩整个人一愣，然后轻声地说道：“不是啊。”郑文轩细细地思索了一番，“但是遇到了一件让我想要改变的事。”
许业程皱起眉头，难道是因为他刚才以妹子的形态见了他？
“卧槽，贴吧上的那个妹子，今天讲座的时候就坐在我旁边，卧槽！！”
刘宪林本来还在专心玩游戏，结果听到郑文轩大呼小叫的，立马就摘掉了耳机，看到郑文轩的样子的时候，也是愣了一下。
“你这副架势，是要去哪里当男明星去了吗？”刘宪林乐呵呵地调侃道。
郑文轩的脸色一黑，“玩你的游戏去，老子换个形象，迎接好的自己，怎么了？”
刘宪林笑了一声，“没什么，就是有种特别下流的帅。”
郑文轩顿时就觉得好受伤，他可怜兮兮的看了看何潇寒和许业程：“真的很丑吗？”
“才不会。”许业程安慰道。
“很符合你的气质。”何潇寒也接了一句。
许业程眨了眨眼睛，怎么感觉这家伙好像在内涵郑文轩呢.....
郑文轩安慰似的拍了拍自己的胸口，“那就好。”
不过许业程倒是有点好奇，以听众的身份，来了解妹子模样的自己，也是一种特别新奇的体验呢。
“你接着说，你遇到那个妹子然后呢？”许业程催促道。
郑文轩哼哼了一声，“羡慕吧，就我有这样的艳福。”
“是是是。”许业程连声应道，语气似乎有点不耐烦，“然后呢然后呢？”
何潇寒看许业程挺有兴致的样子，神色倒是变得有点儿疑惑。
何潇寒的目光落在许业程的眼角，心中的怪异感又强烈了几分。
郑文轩坐下来喝了口水，神色倒是有几分得意。
“我知道你很急，但你先别急。”
许业程看郑文轩这副样子，顿时就有点无语。
笑死了，他要是告诉郑文轩那个妹子就是他，这家伙估计会露出吃了答辩一样的表情。
许业程顿时就想试试，他真的很好奇郑文轩的反应。
但他不会那么做。
何潇寒的神情倒也变得饶有趣味起来。
“轩仔想说什么？她对你表白了？”
许业程的脸色顿时就变得怪异了起来。
什么鬼啊，为什么何潇寒这家伙什么都不知道，但许业程还是觉得听这家伙的话，有种被冒犯的感觉。
原来在这家伙眼里他是这样的人？
不过这种玩笑倒也正常啦，他之前也会这样调侃郑文轩。
但对象是他，而开玩笑的人是何潇寒的时候，许业程顿时就特别不爽。
“想屁吃，人家什么条件。”郑文轩的神情顿时就落寞了几分，他无奈地出了口气，然后说道：“其实也没什么，今天听讲座的时候她刚好就坐在我旁边而已。”
“挺有缘。”何潇寒乐呵了一声。
“是啊，我也这么觉得。”郑文轩的神色就变得兴冲冲了起来。“感觉她比照片里还好看，那腰细的，就是胸有点小。”
许业程忽然就觉得有点羞耻。
他造什么孽要去逗这小子。
“主要是我感觉那妹子真的温柔我朝，坐下来就细声细气的问‘这个位子应该没有人吧？’那我必绅士回她一句‘当然没有啊’。”
何潇寒的眉头皱了起来，但还是挺有兴趣地听着。
许业程忽然就有点儿不太想听了。
怎么郑文轩转述起来怪猥琐的。
“她还说我名字好听，是她主动问的我名字诶！”郑文轩说道，语气里不免的有几分炫耀的成分。
“真不错。”何潇寒乐呵呵地笑道，“看来轩仔挺有女人缘啊。”
许业程皱起眉头，看他脸上带着的笑脸，心中顿时就闪过几分怪异的感觉。
这俩一唱一和的，许业程听的是越来越尴尬。
“你可别损我了。”郑文轩听到他这么说，倒是有点儿哭笑不得。
“我说的是实话。”何潇寒接着说道。“轩仔要不要考虑发展一下？”
“何佬！你这什么话！”郑文轩的嗔怪道，“有种妹子，就是可远观而不可亵玩焉，白月光，你懂吗？要是告白了什么的，反而会让关系变尴尬。”
“所以轩仔要当许婉宁的看家恶狗？”
郑文轩直接懵逼。
“能不能不要把我形容的那么猥琐。”
“但是很恰当。”许业程背后的刘宪林忽然出声。
许业程也是没忍住笑了一声，虽然心中还是有一种羞耻的感觉。
“等下，你怎么知道她的名字啊。”郑文轩有点懵逼地问道。
“见过一面，聊了几句。”何潇寒声音平淡地回道。
“噢，这样。”郑文轩应了一声，然后接着讲。
“结果那个妹子就直接趴在桌子上睡着了，睡之前还跟我说，‘老师过来了叫我一声’。”
许业程黑人问号，怎么感觉越听越怪呢？
————
偷偷冒泡
第五十八章 小程在线丢人 1
“我去，是真的绝啊。”郑文轩感叹了一声，“真的，那妹子睡觉的样子贼几把好看，害得我上课啥也没听。”
“就看人家睡觉是吧，你是真的猥琐啊。”刘宪林有点儿嫌弃地说道。
许业程不敢说话，但真心觉得郑文轩确实有点猥琐。
郑文轩疑惑不解地皱起眉头，“搞笑，我就看看怎么了？也没做什么伤天害理的事情啊，我又没摸她哪里。”
许业程的面色又是一僵。
被这小子摸？
许业程实在是无法想象啊。
他光是想象到自己睡觉的时候被郑文轩一脸猥琐的盯着看，就感觉头皮发麻，他要是上手，许业程真的会原地升天。
许业程伸手从桌子上抽了张纸巾擤鼻涕，郑文轩的目光接着就落在了许业程的身上。
“是吧。宝贝程，我哪里猥琐了。”
许业程有点僵硬地一笑，然后把纸巾卷进了垃圾桶里。
“确实还好.......”
“嗯，欣赏欣赏，无伤大雅。”何潇寒也接了一句。
郑文轩的神情顿时就又变得有点儿陶醉起来了。
“那个小姐姐走的时候还主动跟我告别，我去，真的有那种，平易近人的感觉。”
听到这句话，何潇寒的神情倒是带上了几分疑惑。
可是婉宁在他面前似乎不是这样。
何潇寒的眸子垂了下来。
为什么还是有种她有点害怕自己的感觉，但在郑文轩的面前，又是另外一副样子？
整个人好像是挺有趣。
何潇寒这么想着，双手接着放到了键盘和鼠标上。
“是挺不错。”何潇寒一边开了下一局，一边说道。
郑文轩凑到何潇寒旁边瞅了两眼，语气立马带上了几埋怨，“何佬偷偷上分，居然不带我。”
“你刚才不是不在吗？”何潇寒无奈地说道，“打三排吧，你再找个人。”
许业程听何潇寒这么讲，心里似乎立马就有底了。
郑文轩伸手拍了拍许业程的肩膀，笑嘻嘻地说道：“宝贝程，来上分。”
既然郑文轩都这样邀请了，许业程也没什么好拒绝的，最近是有些时候没有打游戏了，许业程也想玩两局过过瘾。
至于何潇寒嘛，直接把他当成路人就好了。
“行。”许业程应了一声，低头看了眼消息，就看到豆豆给自己留的言。
“宁宁，你的衣服我放在店长办公室了，你什么时候有空去取一下吧~”
“好。”许业程回了一句，接着打开了游戏。
“星期六的时候一起出去玩吗？想去买几件衣服，然后去看一场电影，怎么样？”豆豆又问了一句。
许业程略加思索，感觉出去玩的话又是要花钱的地方......
但是好在他现在有了一份收入还算可观的工作，所以稍微放松一下也不错吧？
许业程想到这里，心中却又升起了一种无力感。
平常在学校里都没怎么出去转过，直到大二了，也只是对学校周边的环境稍微熟悉了那么一点点。
“当然可以啊。”许业程回了一句，反正实在不行稍微省着点花钱，应该也是能撑到月末的，真的搞不好就贷款嘛。
况且听豆豆这么说，出去玩应该不用花掉多少钱，顶多也就路上稍微买点吃的，然后陪豆豆逛一圈。
许业程的心中莫名就有点儿期待了起来。
不过这样的友谊，许业程倒也还是有顾虑的地方，毕竟他是以许婉宁这个身份跟豆豆相处着，要是未来的某一天，豆豆知道他就是许婉宁，会是一副什么样的反应呢？
许业程觉得自己好像做错了......
也许是出于对一份真挚的友谊的渴望，许业程自然而然地就以许婉宁的身份，同豆豆相处着，可是到了现在，要是告诉豆豆真相，两人的关系就此破裂的话，许业程好像忽然就有点儿舍不得了。
不过朋友......只要热忱期过了，彼此不联系，自然就会疏远了吧。
许业程这么想着，觉得自己好像有点自私。
“宝贝程，你人呢？”
郑文轩的声音在此时传入了他的耳朵，许业程猛地回过神，“哦哦，来了。”
作为老宅男的刘宪林，热爱二次元游戏的他自然是被排挤在外的。
许业程看何潇寒闷声拿了个打野，在最底下的许业程只好补了个adc。
郑文轩看到拿c位的是许业程，脸色顿时就一僵。
“哇去，你拿c位，认真的嘛？”
许业程无奈耸肩，“上单不是被别人选去了嘛，就留一个adc给我，我能怎么办。”
“妈的，抢位置都是司马仔。”郑文轩扫了眼上单的昵称，恶狠狠地骂道，“不过他看到你的adc以后，估计也不会抢位子了。”
许业程皱起眉头。“我adc也是有偷偷练过的好不好，反正我已经不是以前那个我了。”
结果那一局许业程对线被打爆了，自家辅助都忍不住来了一句。
“大哥，你是用炮的，不是拿刀的。”
不过好在何潇寒偷偷摸摸把经济打的老高，在许业程从塔下出来吃兵线的时候，对面的打野忽然从他屁股后面钻出来，然后直接一套把他带走了。
“宝贝程，你真惨。”郑文轩看着许业程的战绩，零杠五，补刀才只有他的一半。
许业程打游戏向来佛系，本就是开心的事情，没必要让自己生气。
“靠你们了，我这把算是废掉了。”许业程叹了口气，然后就看到何潇寒玩的**从旁边窜出来，qwer轻松双杀。
许业程直接看呆了。
“卧槽。”这离谱的伤害直接让许业程情不自禁地惊叹了一声。
然后他就看到何潇寒操纵着游戏角色，走到他的尸体旁边扭了扭。
许业程整个脸都皱起来，他这是在干嘛？嘲讽他吗？
许业程的脸色一黑，接着就看到何潇寒在游戏角色的脑袋边上插了个眼。
好哇，还给他立个碑是吧。
许业程受不了了。
但是他现在还不想跟这家伙讲话。
终于在角色第十次阵亡的时候，何潇寒再不远万里地跑到了许业程倒下的角色旁边插了个眼，许业程真的绷不住了。
“搞什么飞机。”许业程沉着声音说道。
“插个火把，你没血，怕刷怪。”
“.......”
第五十九章 小程在线丢人 2
虽然许业程很下饭，但是抢位子的那个小伙子技术倒也还过得去，加上郑文轩手感还算不错，还是磕磕绊绊地赢了一局。
看到敌方水晶爆炸的时候，许业程如释重负地出了口气。
“终于结束了。”郑文轩感慨了一声，“宝贝程啊，咱就是说以后没了上单，你还是补别的位子吧.......”
........
许业程洗漱完爬到床上，心情还是有点儿郁闷。
他一点也不想以这副样子跟何潇寒交流。
他打开手机，看到豆豆给他发来了一张照片，照片里拍的是额头，许业程皱起眉头，神色带上了几分疑惑。
“宁宁，我又长痘痘了。/哭”
许业程看到这条消息的时候，忍不住笑了一下。
“没关系的，注意饮食，少熬夜，自然就好了。”
“嗯嗯，宁宁的皮肤那么好，到底是用了什么牌子的面霜啊，很好奇，速速推荐！”
许业程挑了下眉头，什么牌子的面霜？他怎么知道，许婉宁的皮肤那么好，跟他又没有什么实质性的联系。
不过既然豆豆都这么问了，许业程也就随意地回了一句。
“我最近倒也没有用什么护肤品，皮肤状态倒是好了一点。”
豆豆：心海哭泣.jpg
“返璞归真吗，果然每个人的体质都是不一样的。”
许业程又安慰了两句。
“没事啊，我觉得豆豆长得很好看。”
“小婆娘嘴还挺甜。”
许业程看着豆豆的这句回复，脸上的神色顿时就变得怪异了几分，
“哦哟，跟谁聊天呢，这笑的。”起来上卫生间的刘宪林看到许业程对着手机屏幕乐呵呵的样子，调侃了一句。
“当然是跟妹子了。”许业程回了一句。
“不错嘛，准备找对象了？”
“没，摇一摇摇来的妹子，就随便聊了两句。”许业程随意地糊弄道。
“怕不是摇到了个老阿姨，给你开心成这样。”刘宪林说着，直接就回道位子上坐了下来。
许业程没接话，接着陪豆豆唠嗑。
豆豆的聊天话题很广泛，小到今天食堂阿姨给她多打了一块肉，大到哪个男明星又有了什么绯闻。
许业程跟豆豆聊着聊着，还知道了豆豆的偶像是易烊千玺。
豆豆立马就给许业程附上了几张美图。
“真的好帅啊......”
许业程的脸上还是带着一个笑容。
“宁宁的爱豆是谁啊。”
“我不追星。”许业程很利索地回道。
“这样啊......那你有没有那种，让你觉得很帅的男明星呢？”
许业程被这个问题难住了。
男明星？他还真不知道几个啊。
许业程思索了半天，还是决定投其所好，就给豆豆回了一句：“我觉得易烊千玺就很帅啊。”
豆豆：心海阴沉脸.jpg
“那易烊千玺和你家何潇寒，你觉得哪个更帅？”
许业程懵了。
什么叫他家的何潇寒？
许业程顿时就觉得头皮发麻。
“豆豆，能不能别这么说，我跟他现在又不是那种关系。”
“别那么害羞啦，我觉得你可以的。”
“我觉得他对我没意思。”
另一头的豆豆皱起了眉头，神情顿时就变得有点担心。
情况不妙啊。
“可能刚开始是这样吧，宁宁应该主动一点约他吃个饭什么的，才好深入交流啊。”豆豆思绪了一会儿才回道。
许业程看到这句话，顿时就死心了。
得了吧，要他给何潇寒花钱，死都不可能。
“还是算了吧。”许业程决定放弃了，可能他是真的有点儿烂吧。
何潇寒这家伙倒也还挺挑食。
“宁宁，你要慎重呀，过了这个村可就没这个店了。”豆豆看许业程准备开摆，神情立马就变得有点儿急切起来。
“天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。”
豆豆看着许业程发来的这一句话，神情顿时就变得疑惑了起来。
奇怪，怎么有种宁宁已经看破红尘的感觉。
豆豆想不明白。
许业程放下了床帘，不想再去想这些乱七八糟的东西。
季清影......
许业程想到这个人，心中还是有种纠在一起的感觉。
但是他没必要再纠缠她了。
他知道自己喜欢的是想象出来的那个“季清影”，他喜欢的仅仅只是他看到的那一面。
人是有很多面的，季清影给他看的那一面，刚好是他最喜欢的样子而已。
许业程想来想去还是觉得自己挺可悲的。
害。
许业程暗暗地出了口气。
第二天的时候，许业程赶完了上午的课程，换下衣服赶到了咖啡店，换上工作服的时候，偶然发现前台有一只狸花猫。
那是一只毛色典型的狸花猫，许业程的小脸立马就亮了起来。
身为爱猫人士的她对猫猫完全没有抵抗力。
“这是店长的猫猫。”一旁的豆豆说道，看许业程一脸兴奋的样子，神色立马就闪过了些许惊喜。
原来宁宁喜欢猫啊。
“是店长的？好可爱。”许业程一边说着，看向那只狸花猫，并没有在它的眼中看到那种谨慎与畏惧。
许业程眨了眨眼睛，“怎么感觉它好像不是很怕生的样子。”
“对啊。”豆豆应了一声，许业程伸手出去想给它顺毛，但下一秒就听到前台在喊她了。
许业程顿时就有点儿泄气地收回了自己的手。
那只猫猫轻飘飘地看了她一眼，一副十分不屑地样子，接着舔了舔爪子。
许业程皱起眉头，怎么感觉这只猫好屑啊。
就是如此，许业程更想rua一rua它了。
等待会儿工作空下来了再来收拾你。
豆豆的目光落在了靠窗的那个位子，神情带上了些许疑惑。
奇怪了，男主角为什么没来呢？
另一边......
何潇寒有点头疼地揉了揉太阳穴，看着揽住他肩膀，乐呵呵笑着的男子。
“寒哥，求你了，帮个忙吧。”男子说着，拍了拍何潇寒的胸口。“你认识的妹子肯定不少，你就帮我联系一个就好，我可以给钱的。”
何潇寒头疼地叹了口气，然后看向他的脸庞，“我知道了，真麻烦。”
“要求说一下。”
男子搓了搓手，对着何潇寒嘿嘿一笑。
“果然是好兄弟。”男子稍微收敛了一点笑容，“最好是可爱一点的，一米七左右，然后胸不要太大的，但也不能太小......”
第六十章 小程在线丢人 3
何潇寒讽刺的笑了一声，“怎么不给我一条软尺。”
一旁的男子倒是有点疑惑起来了。“给你软尺？”
“我去一个个照着给你量胸啊。”何潇寒看他没有明白过来的样子，又补了一句。
“哎呀，倒也不用那么较真啦。总之就找来就行了，完事就给钱。”男子说着，放开了揽住何潇寒肩膀的那只手，“主要是我们学校质量好的女孩子没几个，看着都觉得没意思。”他说完无奈地叹了口气。
何潇寒略带鄙夷地看了他一眼，“去校外找呗。”
男子的神情顿时就变得有点儿嫌弃。
“外面的太浮夸，没有那种清纯的感觉。”
听到这句话的何潇寒又笑了一声。
.......
许业程终于能够好好坐下来休息一下了。
她伸手抹了把汗，然后走到前台坐下来，前台的那个小姐姐给许业程递了杯水，许业程接了过来，在心里告诫自己一声动作一定要优雅。
前台的小姐姐看到许业程小口小口的把水给喝完，忽然就有点儿不太适应。
“婉宁婉宁，”前台的小姐姐喊她的名字。
许业程把一口水抿在嘴里，然后慢慢地咽下去，圆溜溜的眼睛盯着她看。
“怎么了？”许业程轻声问道。
“你是不是跟何潇寒走在一起了啊？”旁边的另一个声音稍微有点浑厚的小姐姐说道。
“呃？”许业程愣了一下，露出了一副疑惑的表情。
“怎么啦，你们在说什么呢？”豆豆的声音忽然传进了许业程的耳中，许业程扭过头，看豆豆一边甩掉手上的水，一边走了过来。
那两个前台小姐姐笑嘻嘻。
“我们在吃瓜呢。”
豆豆的脸庞立马就亮了起来。
“什么瓜，我也要吃。”豆豆的神情立马就变得饶有趣味起来。
许业程有点儿无语。
“我们在学校的贴吧上看到了婉宁坐在何潇寒的自行车后座啦，所以就问问婉宁是不是和何潇寒有一腿。”刚开始的那个小姐姐乐呵呵地说道。
“噢，现在只是朋友啦。”豆豆回道，“不过宁宁正在努力。”
“真的吗？”声音略显浑厚的小姐姐惊叹了一声。“那，宁宁加油，有情人终成眷属。”
“是的，加油！”另一位小姐姐也是很真诚的祝福道。
许业程哭笑不得，心里真的恶心地不行。
开玩笑，她一个大男人，被何潇寒搂在怀里......
许业程的胃中顿时就是一阵翻涌。
好恶心。
她这么想着，一下就起了一身的鸡皮疙瘩。
不过为了防止露馅，许业程也只能露出一副有点僵硬的笑容，然后很客气的说道：“谢谢你们的祝福。”
豆豆看许业程露出的笑容，暗暗地松了口气。
宁宁应该不会那么难过了吧......而且应该还是没放弃的样子。
豆豆这么想着。
可是为什么今天下午何潇寒没来呢？
豆豆的神情顿时就变得苦恼了起来。
“奇怪了，”店长这时候从里面走了出来，“看到云云了吗？”
许业程皱起眉头，“云云？”
豆豆点了点头，“它在二楼玩呢。”
“噢，这样。”店长说着，目光又落在了许业程的身上，“就是我的那只猫啊。”
许业程猛地一惊。
“对哦，我都还没有好好吸一吸。”她说着，把杯子里的水一饮而尽，然后转身窜上了楼。
店长看许业程的背影消失在拐角，脸上露出了一个笑容。
“婉宁好像很喜欢猫咪啊。”
豆豆点了点头，“嗯，爱猫人士哈哈哈。”
许业程到了二楼，就看见云云正趴在靠窗的桌子上晒太阳。
猫猫晒太阳的时候心情最好，自然也是最好下手的。
许业程小跑过去，看着云云，云云特别懒散地睁开眼睛看了她一眼，然后又继续闭上眼睛，一副特别享受的模样。
许业程小心翼翼地伸出手去，结果刚碰到云云的脑袋，它立马就缩了缩脖子，然后睁开眼睛，一脸警觉地看向她。
许业程有点儿懵逼地眨了眨眼。
什么意思，不给她摸吗。
许业程的神情顿时就有点为难，她又试探性地伸出手想要摸摸头，结果云云就直接从桌子上爬起来，然后窜到了桌子底下。
许业程咬牙。
喵的，小小喵星人一个，居然这么傲娇，给你惯的！
许业程这么想着，果然还是得先让它熟悉一下自己的气味嘛......
何潇寒从楼梯走上来的时候，看到自己心爱的座位那一个瘦小的身影。
何潇寒皱起眉头，看她缩在地上，桌子底下的角落，还缩着一只小猫咪。
他的神情带上了几分趣味，慢慢地走向她。
“云云......”
他听到她轻声地开口。
阳光从落地窗洒下来，何潇寒望着她的背影，阳光被桌子的阴影挡住了一部分，光线落在她垂在背部的发丝，折射出绚烂的光芒。
何潇寒停住脚步，脑海中却自然而然地勾勒出了她的模样。
她听到动静，侧过头来望向他，何潇寒的目光落在了她的唇瓣上，他对上她的眸子，清澈又深邃的双眸，如未晞的晨露带着些许透亮。
何潇寒看她面色一僵，然后有点慌张地起身，下一秒就传来了闷闷的“嘭”的一声，他看许婉宁的脑袋结结实实地撞上了桌角。
“卧槽！”许业程惊呼一声，双手抱住脑袋，脸上的表情也跟着变得狰狞了起来。
何潇寒看她皱的像一张揉过的草稿纸一样的脸蛋，嘴角上扬，眉宇间也带上了几分笑意。
她伸手揉了揉头顶，柔顺的长发此时也变得毛毛躁躁的。
许业程又倒吸了口凉气，听到何潇寒嗤笑了一声，她抬起头，却看到何潇寒一脸关切的表情。
“没事吧？”何潇寒柔声问道，“婉宁小姐？”
许业程顿时就觉得心中一万头草泥马奔腾而过。
卧槽了，这是什么偶像剧既视感。
脑袋又传来了一阵疼痛感，许业程面色僵硬地回了一句，“还好.”
啊，刚才那副蠢样又给这家伙看到了。
许业程这么想着，脸色不受控制的有点发红。
何潇寒的目光落在她绯红的面颊上，有点奇妙地想到。
他好像很久没有这么开心过了......
第六十一章 小程在线丢人 4 
许业程伸手揉了揉脑袋，回头看了一眼在角落悠哉游哉的舔着爪子的云云，眉头不禁皱了起来。
怎么感觉她貌似被一只猫捉弄了。
许业程无奈地出了口气，然后抬起头望向何潇寒，何潇寒依旧温和的笑着。
许业程皱起眉头，神情带上了些许疑惑，云云慢慢地从桌子底下钻出来，何潇寒才在座位上坐下来。
她有点儿泄气地看了眼云云，而真这个小动作刚好被何潇寒捕捉到。
他的目光落在她抿紧的嘴唇上，眸中又流过了些许不一样的光芒。
许业程收拾了下心情，然后转身走向楼下。
真的是啊，尴尬死了，她怎么就忽然撞到头了，还是在这家伙的注视之下。
脸都丢光了。
许业程的脸庞还是有点儿发红，头上还是传来一阵又一阵的疼痛。
许业程下楼的时候，豆豆正好从楼梯下面走上来，她看许业程一边揉着脑袋，一边红着脸往下走，神情顿时就带上了些许疑惑。
刚才何潇寒上去，结果现在就是宁宁红着脸走下来。
嗅觉灵敏的豆豆觉得应该是发生了什么事情。
但是信息量太少了，她没法脑补出什么东西来。
许业程走到了楼下的前台，前台的小姐姐刚好摆出了一份咖啡，许业程的目光落在了单号上，看着那个显眼的十二，心情顿时就阴暗了些许。
真是的，刚在那家伙面前犯蠢，现在还要给他送餐。
许业程的心里其实是拒绝的。
都是为了工作.......
许业程在心里催眠自己。
他端起托盘，慢慢地走到何潇寒面前的时候，何潇寒抬眸望向许业程，看她把咖啡端到自己的面前，才开口说道：“有时间听我说两句吗？”
许业程眨了眨眼睛，目光落在他的脸庞上时，又觉得有几分别扭。
“怎么了？”许业程轻声地问道。
“我们学校有个社团要人，去试服装，一个小时两百，考虑一下？”何潇寒说着，伸手用勺子搅动了下咖啡。
许业程听的一愣。
一个小时两百，什么顶级待遇啊。
许业程的神色不免的有点儿激动。
“是要我去？”
何潇寒点了点头，神色还是一如既往的温和。“那边对容貌以及身材都有要求。”何潇寒说着端起咖啡抿了一口，“而我觉得以你的条件，完全能够达到他们的要求。”
“毕竟在我看来，婉宁小姐的长相跟其他女生比起来也毫不逊色。”
他的声音平稳柔和，但在说最后一句话时，更多了几分低沉与磁性。
许业程的心里又有点别扭，同时还觉得有点尴尬。
这是什么意思，说她长得还有几分姿色？
总觉得被这家伙夸，有点儿怪怪的。
“谢谢。”许业程很是客气地回道，“那请问我要做什么呢？”
她的反应倒是让何潇寒有点儿意外。
对他的夸赞有点不屑么......
“试衣服，摄影，负责人是我的朋友。”何潇寒说道，“可以给个联系方式么，还有些细节的东西要跟你交代。”
“可以。”许业程应了一声，倒也没多想什么东西。
不就是穿女装嘛，她又不是第一次了，一个小时两百，脑子有问题才不去呢。
许业程从口袋里拿出了手机，何潇寒的目光落在她的手机屏幕上，稍微停留了一会儿，就拿出手机添加了她的联系方式。
许业程的心情倒是有点儿小奇妙。
这家伙该不会是借着工作的名义来跟她套近乎吧？
不过之前不还是对她不太感兴趣的样子嘛？怎么现在反而主动来要她的联系方式了。
不对，也有可能真的是因为工作吧。
有了之前的尴尬经历，许业程觉得还是不要先入为主比较好。
“那就待会儿联系。”何潇寒说着，把手机收了起来，“你先去忙吧。”
“嗯。”许业程很是淡定地应了一声。
何潇寒望着她的背影，隐隐觉得，这个女孩子，好像确实有跟其他人不太一样的地方。
何潇寒低下头打开了聊天和豆豆的聊天框，目光落在了那一句“宁宁跟我说她喜欢你”。
５２６６５２２５１
“但是她觉得你对她不感兴趣，然后好像就有点失落。”
何潇寒的目光在那句话上停留了一下。
她喜欢他？
何潇寒感觉不到，他倒是觉得婉宁有点儿排斥他的意思。
“婉宁的家庭环境如何？”
何潇寒问道。
许业程下了楼，然后就看到豆豆站在楼梯下等她。
许业程走到了豆豆的身边，看她一副不太开心的样子，很是关心地问了一句：“怎么了？”
豆豆一脸委屈的样子。
“宁宁，我亲戚来了。”她闷闷地说道。
许业程听的一愣，神情立马就变得尴尬了起来。
“呃......多h”许业程刚想来一句多喝热水，但很快就意识到这样的发言是不是太过直男了。
“很不舒服吗？”她改口说道。
“现在还好。”豆豆如实回答，然后就钩住了许业程的手臂，哭丧着脸说道：“为什么不是明天来呜呜呜，我还想着今天晚上吃麻辣香锅呢。”
许业程有点想笑，但仔细想想豆豆也确实挺可怜......
虽然来生理期的难受是作为一个男生的她无法理解的。
“没事啦。”许业程安慰道，“等生理期过了再吃就好了。”
豆豆泪汪汪，“可是我真的好想吃，我都选好哪家店了。”
许业程的神情顿时就变得有点儿难办。
“那就吃一点......？”许业程犹豫着说道。
“会疼死的。”豆豆无奈地出了口气，“上次没忍住吃了，结果那天晚上疼地上天入地的。”
许业程没忍住笑了一声。
上天入地，好神奇的形容啊。
许业程倒是有几分庆幸起来了。
还好她是男的，不需要考虑这些东西。
“好可怜，那就等好掉以后再吃吧。”许业程略带无奈的说道。
豆豆看许业程刚才笑起来的样子，神情立马就变得闷闷不乐了起来。
“宁宁你的生理期是什么时候呀？”她的脸上忽然就露出了一个笑容。
“呃？”
这种东西她怎么知道啊，她又不会来。
第六十二章 都是小技俩 1
“呃，我还要过个几天。”许业程犹豫了一会儿说道。
豆豆的脸色一下就亮了起来。
“太棒了。”
许业程皱起眉头，“这有什么棒的。”
“到时候我送走了你刚好来了，我就在你面前吃香的喝辣的，馋死你。”豆豆坏笑着说道。
“乐，你放心，我绝对不会心动的。”许业程轻哼了一声，一副不屑的样子。
“到时候我吃的时候，你要是敢对我动手，格杀勿论！”豆豆也是毫不示弱。
许业程想笑。
无稽之谈。
“上班就是上班，可不要偷懒噢。”店长的声音此时从许业程的耳边传来，许业程和豆豆的面色一僵，脸上立马就露出了尴尬的笑容。
店长的表情立马就变得严肃了起来。
“小心我克扣你们的工作粮。”
“店长，俺错了。”许业程立马认怂。
“俺也一样。”豆豆也委屈巴巴地接了一句。
店长被她们俩这副样子逗笑了。
“好啦好啦，我也不压榨你们，没事的话就去打扫卫生吧~”店长的语气又变得温柔了起来。
“嗯嗯嗯。”豆豆连忙应了几声。
许业程刚要被豆豆拉走，然后就被店长给叫住了。
“嗯？”许业程的口中发出了疑惑的声音。
“麻烦下班以后到我的办公室把你的漂亮衣服拿走哈。”店长乐呵呵地说道。
她的声音虽然不是很响亮，但毕竟是公共场合，许业程的脸色还是变得有点儿尴尬。
豆豆这时候也才恍然大悟。
“对啊，待会儿下班别忘记拿衣服了。”
“好好好。”许业程连忙应道。
许业程上了楼，准备去打扫卫生。
她拿着布条擦桌子，看到云云趴在椅子上小憩，心里顿时就有点儿不服气。
就是因为这家伙，让她在何潇寒面前出了洋相。
罪该万吸！
虽然她这么想着，还是伸手给云云嗅了嗅，云云倒是一副不想搭理她的样子。
然后她一伸手，云云又跑开了。
许业程不免的有点儿失落。
明明她的猫缘还不错啊，为什么这只猫就是不待见她呢。
许业程怎么也想不明白。
到了下班的时候，许业程又被豆豆火急火燎的拉去领甜品，今天做的是软曲奇，吃起来味道跟趣多多差不多，但也很美味。
“宁宁，我有一个小小的请求。”豆豆把一块曲奇吃进了嘴里，然后说道。
许业程眨了眨眼睛。
“什么请求？”
豆豆卖乖地一笑：“今天晚上能不能来我家住一晚上啊？”
许业程一阵疑惑。
“为啥啊。”
“什么为啥，就来我家住一晚呗，我一个人在家也挺无聊的。”豆豆可怜巴巴地望着她，“求求你了，宁宁~”
豆豆的声音立马就变得软乎乎的，许业程实在是顶不住了，她深吸了口气，神色立马就变得为难了起来，
怎么办......
她是男的啊！
许业程下意识地咬紧了嘴唇，可是豆豆都这样说了，她好像也不太好拒绝了。
许业程眨了眨眼睛，忽然就想起来明天好像是星期四了，于是就一脸惋惜地说道：“豆豆，不好意思哈，我明天早八，然后还满课，要是今天晚上去你家，到时候就有点赶了......”
许业程说完就觉得自己的理由是不是有点儿太生硬了。
但是确实是她考虑的因素之一......
“好的吧。”豆豆的神情不免的有点儿失落，但还是接着问道：“那你星期五有早八吗？”
许业程思绪了一会儿回道：“没有。”
“那就明天晚上来嘛。”
许业程无奈地出了口气，“好吧好吧。”
豆豆看许业程这一副反应，神情又变得疑惑了起来。
“怎么感觉你好不情愿的样子......宁宁很忙吗？”豆豆小心翼翼地问了一句。
“没有啦，只是觉得去别人家有点冒昧......”许业程连忙改口。
豆豆更加疑惑了。
“这有什么好冒昧的，家里又没有别人，我就想你过来陪陪我嘛。”
“我知道啦。”许业程硬着头皮应道。
豆豆笑嘻嘻。
“那就说好了啊，到时候下班就直接去我家吧~”
“嗯。”许业程略带迟疑地应了一声。
这么骗下去真的好吗？
许业程看着豆豆穿过人行道走到对街，然后扭身走向了回学校的路。
要是豆豆知道了真相，应该会很伤心吧。
许业程的心情一阵复杂。
她很喜欢这个朋友，虽然他们才认识了几天，但在跟豆豆相处的时候，许业程的心中就不会有那种莫名的压抑感。
但是这样的友谊能够持续多久呢？
她好像一点也不坦诚。
许业程无奈地出了口气。
也就只能像是以前那些朋友一样，等到兴致过了，她不再跟豆豆联系，然后彼此慢慢疏远，从而变成彼此有熟悉感的陌生人。
不要想太多了......
许业程在心里对自己说道。
许业程折腾完一切回到寝室里躺下，拿出手机看到入款信息，脸上就是一阵安逸。
买手机买手机~
许业程点了分期购买，付了钱，点开微信的时候就看到何潇寒给自己发来的消息。
“星期日晚上有空吗，我朋友想见你，到时候一起吃个饭，商量商量详细事宜。”
“好。”许业程本来想给这家伙一点震撼，但是想来想去也没什么想到什么点子。
“吃什么？”
何潇寒很快就回了一句。
许业程皱起眉头，小心翼翼地掀开床帘，但是并没有在他的位子上看到人，探出头望向阳台，看到何潇寒正靠在栏杆上抽烟。
手机屏幕照亮了他的脸庞，许业程皱起眉头，怎么感觉这家伙挺狼狈的。
但是许业程倒是在心里暗爽了一阵。
采取他的意见嘛？
许业程的脸上露出了坏笑。
他忽然就想皮一下了。
他偏不按常理出牌，看这家伙会怎么回应。
“什么都想吃怎么办。”许业程回了一句。
何潇寒抽了口烟，看到这条消息的时候笑了一声。
“有钱都不是问题。”
许业程看着这条回复，忽然有种把自己给坑了的感觉。
这不是内涵他没钱么。
许业程正思索着，何潇寒的下一条消息就发了过来。
“挑你最想的。”
————
有在看这本书，然后转去看《独立少女绝不温柔可人》的书友，这里打个预防针，那本节奏挺慢的，而且emmm是双线结构，而且行文是比较稳重传统的，可能会不合胃口，所以不喜欢，请自觉划走哈。
第六十三章 都是小技俩 2
嚯，这家伙貌似还挺懂的嘛。
许业程在心中感叹了一声，不过要说想去的餐厅，许业程还真不知道，他又不怎么才不去玩，哪个餐厅好吃，他怎么知道嘛。
“我也不知道该去哪个，你们看着来吧，我都可以的。”
“好。”何潇寒回了他一句。
许业程的心里又暗爽了一阵子。
不仅能赚钱，还能白嫖顿饭，许业程顿时就觉得血赚。
“星期天在哪里汇合？咖啡店吗？”
许业程刚想回个没问题，但是下一秒就猛地回过神来。
卧槽，星期天的时候可是他的羞耻日啊，怎么可以让这家伙来咖啡厅。
不过转念一想，要是何潇寒下午的时候过来，许业程倒也一点办法没有......
干脆大方一点吧。
于是许业程兜兜转转还是给何潇寒回了个好。
他翻了个身，换了个姿势趴在枕头上，结果下一秒胸前就传来了一阵疼痛，许业程的心里又是一阵奇怪。
还是没好吗.......
许业程伸手揉了揉胸前，还是一阵闷闷的疼痛。
好奇怪。
要不去医院看看？
许业程有点悲催地想到，医院这种地方最烧钱了，许业程一直都奉行着能不去就不去的原则。
之前大一的时候，许业程因为胃病跟家里人要钱，虽然他妈妈把钱打给他了，但是许业程把钱花完了以后，许妈又开始抱怨他在学校里胡吃海喝天天熬夜把身体搞垮了。
从那以后许业程就算生病，也绝对不会跟家里人多要一分钱。
本来生病就不舒服，要个医药费，还要给各种指指点点，许业程委屈的同时还觉得有点儿气愤。
过几天要是再没好，那就去医院看看吧。
许业程这么想着，忽然就听到郑文轩来了一声。
“兄弟们，吃烧烤不，我特么饿了，快点来拼单。”
“你请吗？”坐在位子上的刘宪林来了一句。
“别搞了，前几天生日请你们耍了那么久还不够，我到现在还没缓过来呢。”郑文轩苦笑着说道。
听到郑文轩这么一说，许业程顿时就觉得好饿。
“宝贝程你吃不吃。”郑文轩一边下床，一边问道。
“吃！”许业程倒也来了兴致，他掀开床帘从床上下来，刘宪林这时候也凑了过来。
“我先点完，你们想吃啥自己点，然后aa吧。”郑文轩说着，从柜子里抽出了自己的小桌子支起来，扭头望向阳台的何潇寒。“何佬，来吃宵夜吗？”
“嗯，你们先点吧。”何潇寒说着，又抽了一口烟。　
“烤生蚝来一手。”郑文轩说着，点了下加入购物车。
刘宪林笑了一声，“是该多补补。”
郑文轩一听这话就不乐意了。
“你在质疑我的能力？”郑文轩呲牙看着刘宪林。
许业程的脸上也带上了笑容，他伸手拍了下郑文轩的肩膀，催促道：“别争啦，快点点啊，待会儿寝室大门锁了可就拿不到了。”
话说起来上次郑文轩点外卖的时候，一不小心点了很远的一家点，加上商家出餐的速度实在感人，直到寝室大门关掉，外卖小哥还跟郑文轩隔了个村。
于是郑文轩只能慷慨的贡献出了自己点了一百块钱的烧烤，犒劳一波操劳一天的外卖小哥。
“大哥，我爱你么么哒。”
许业程在电话的末尾听到那个外卖小哥对郑文轩深情告白。
郑文轩差点没把手机砸了。
“他妈的，烧烤没吃到，老子人生中第一次被别人表白，居然还他妈是个男的。”
许业程乐地不行。
“也是。”郑文轩应了一声，麻利的操作了一番，把手机递给了许业程，许业程伸手接了过来，扭头一看，何潇寒居然就站在自己的身后，许业程跟他对视乐一眼，然后接着埋头选东西吃。
何潇寒看许业程这么一副反应，心中倒是有几分奇妙。
这也过去不少时候了，怎么许业程还是不太待见他。
何潇寒莫名觉得许业程好像有点幼稚，不过他也能理解，毕竟现在在他的观念里来看自己，何潇寒都觉得自己有点可恶。
郑文轩看了看许业程，又看了看何潇寒，还是觉得有什么东西不太对劲。
“何佬，怎么感觉最近你和宝贝程不太愉快。”
许业程的动作一僵，就听到何潇寒笑了一声。
“我是不是要学你叫程兄宝贝，你才觉得我们俩没问题？”
许业程一脸嫌弃的看了眼何潇寒，“能不能别那么恶心。”
何潇寒耸肩，很是无辜地说道：“我只是假设。”
郑文轩很认真的沉思了一会儿。“好像也确实，何佬学我这么叫确实挺怪的。”
许业程不理解，为什么要深究这种东西。
“你对许业程爱得深沉。”何潇寒乐呵呵地调侃道。
“那必须。”郑文轩也是笑着回了一句。
“我很感动。”许业程也象征性的补了一句。
许业程点了些蔬菜，稍微点了些肉，然后就把手机塞给了刘宪林。
“感动就请我吃吧。”郑文轩嘿嘿一笑，“表达你爱意的时候到了。”
“爱不动，你自个坚强。”许业程叹了口气，“没钱。”
“诶，业程，我感觉你好像瘦了一点点。”刘宪林这时候忽然开口说道。
许业程皱起眉头，然后伸手摸了摸自己的脸颊。
“有吗？”许业程这么说着，脸上忽然就传来了一阵收紧的触感。
郑文轩伸手捏了捏许业程的脸，许业程皱起眉头，一脸疑惑地看着郑文轩。
“感觉脸上肉少了，你脸摸起来好软，手感不错啊。”郑文轩说着又捏了捏。
许业程有点儿嫌弃地把郑文轩的手给拍掉。
何潇寒也在小桌子旁边坐下来，低头看着手机。
许业程的手机下一秒就忽然响起了来电铃声。
许业程皱起眉头，看了眼联系人，是自己妈妈打过来的。
这么晚打电话给他干什么......
许业程接了电话，然后慢慢地走向阳台。
“喂，怎么了啊？”
电话那头却没了动静。
许业程一阵疑惑，又听到了一阵窸窸窣窣的声音，才听到那边传来了一阵轻柔的女声。
“老哥，晚上好呀。”
第六十四章 都是小技俩 3
许业程的神色倒是变得有点儿惊喜。
“怎么了舒言，这么晚了还打电话给我。”他的语气也跟着变得温柔了许多。
“就是......老哥，我想要点钱。”许舒言小声地说道，语气里也带着些许试探。
许业程皱起眉头，“什么事情啊。”
“唔......”
“没事，你说。”许业程心平气和地说道。
“我们学校校庆的表演，然后呢，表演服装要交一百块钱......我不敢向妈妈要。”
“昂，那我要怎么给你？”许业程很爽快地应了一句。
他可不想自己的亲妹妹因为这件事发愁，毕竟他自己都因为钱的事情疲于奔波，更何况是还得以学业为重的许舒言呢。
“你直接发到我的微信上就好了。”许舒言过了一会儿才回道。
“好的，最近在学校怎么样？”许业程的目光望向天空，声音如夜色一般温柔。
“很好啊，就是最近学校食堂的菜变难吃了。”许舒言小声地说道。
“这也是没办法的嘛。”许业程无奈地笑道，“好好学习，考个好一点的大学，伙食就不会那么差了。”
“嗯。”许舒言应了一声，她的声音听起来闷闷的，许业程总觉得她好像有什么心事。
“是有什么不开心的事情嘛？”许业程又问了一句。
“有。”许舒言那边又没声音了一会儿。“最近爸妈老是吵架......”
“呃？”许业程听到这句话的时候一愣，心底也跟着一沉。“怎么了？”
“我也不知道，我就只敢躲在房间里，听着声音，好像是因为钱......”许舒言委屈巴巴地说道。
许业程的眉头皱了起来。
“吵的很凶吗？”许业程轻声地问道。
“嗯......”许舒言应了一声，“老哥你什么时候回来？”
许业程深吸了口气。
“一月多才会回来。”他说完停顿了一下子，眸中顿时就闪过了些许心疼。“你怕吗？”
许舒言那边没了声音。
“我......还好吧，不过要是爸妈离婚了怎么办。”
“不要想那么多。”许业程满是无奈地安慰道，“好好学习吧。”
许舒言也是叹了口气，“我想帮他们缓解一下关系，但是他们就直接对我说‘大人的事小孩子不要管’，要么就是要我好好读书，为什么老哥你也一样。”
许业程愣住了。
“父母就是有优越感的，你在他们眼里就是个小孩子，还是管好自己吧。”许业程犹豫了许久才说道。
许舒言那边又没了声音。
“想吃点什么吗？我给你邮一点？”许业程转移话题道。
“嗯......还是不用了吧。”许舒言犹豫了一会儿说道。
许业程看她犹豫了一会儿，立马就直到她其实是想吃的。
“跟我客气什么，我不是早就跟你说过了，有什么想要就说就好了。”
“嗯，好，谢谢哥哥。”许舒言轻声地说道，声音也在这一刻带上了几分难掩的愉悦。
“你什么时候去学校？”许业程的嘴角不自觉地扬起了一个弧度。
“星期天的时候。”许舒言说道。
“好，那我给你邮到学校，我后天才能给你买。”许业程轻声地说道。
“嗯嗯。”许舒言连应了两声，还是小声地问了一句，“哥哥你会不会生活费不够啊。”
“我最近找了份工作，所以日子过的挺滋润的。”许业程笑了一声，“这不是你该操心的事情，我要是没钱肯定就不会给你买东西吃啦。”
“加油。”
“嗯，你也是，学习可别落下了啊。”
“好。”许舒言乖乖地应了一声，“那就先挂了。”
“嗯，早点睡觉，不要熬夜。”
一番谈话下来，许业程的心底也变得潮湿又柔软。
许业程转完帐，回到了桌子边上坐下来，何潇寒也已经点完了菜。
“抓阄，摇到哪个小帅哥，谁就去拿外卖。”郑文轩说着，点开了微信的聊天框，伸手指了指各位，像是要发糖果的幼儿园老师一样。
“一二三四，就这样了。”他说着，伸手点了下表情里的那个投骰子。
许业程还没反应过来，郑文轩就把手机给丢到了桌子上，然后拍了拍手。
“就是你了宝贝程，快去吧！”
许业程皱起眉头，一脸懵逼地看了看他们。
于是许业程就只能背负着众人的希望，从寝室里出来。
但是等许业程拿到外卖的时候，发现他们居然还点了一箱啤酒......
许业程的神色顿时就变得为难了起来，一只手提着啤酒箱，另一只手提着宵夜往前走了一阵子，发现身上还是一点力气也使不上来。
大门到寝室楼的距离虽然不是很长，但要是这么回去，许业程肯定会死在半路上的。
许业程无奈地出了口气，郑文轩打了个电话。
“快点叫个人下来，啤酒箱子扛不动。”
“你人在哪？”郑文轩问了一声。
“在一号楼前面。”许业程说道。
“好。”郑文轩话音刚落，就立马把电话给挂断了。
许业程累的不行，他在啤酒箱上坐下来，前面是一盏路灯，十月入秋，迎面吹来的风已经多了一丝寒意，许业程看了看自己的手，心中又升起了一阵疑惑。
怎么感觉他的手指以前好像没那么长。
许业程张开手掌，他的手好像还挺好看的。
印象中的手指关节还有几分粗大，但现在看来手形都好看了很多，指头也看着更纤细了几分。
许业程深吸了口气，目光又落在了小道的尽头，一阵微风吹过，道路旁的大树的树叶被吹的沙沙响。
心中莫名有种空荡荡的感觉.
许业程的目光望向路边的一排排路灯，光线清冷地照亮了路面，但整条路还是有点昏暗，许业程的余光捕捉到了一旁小树林里的黑影，许业程一扭头，看到了两个影子彼此相拥。
晚上快十点钟还在外面你来我往的有点不合适吧？
许业程皱起眉头心中顿时就有点儿不爽，他低头点开了微信，就看到了豆豆发来的消息。
“宁宁，好疼啊呜呜呜。”
许业程在心里心疼了豆豆几秒钟。
“在干嘛呢？”豆豆又接着问了一句。
“准备吃宵夜。”许业程删掉了准备安慰豆豆的话语，然后很诚实地回道.
第六十五章 都是小技俩 4
“吃的什么啊？”豆豆有点好奇地问道。
“我不说了，怕你馋。”许业程的脸上不自觉地露出了笑容。
“该不会是烧烤什么的吧？”
“我不知道。”许业程回道，看到豆豆回了个哭脸，情不自禁地笑了一声。
“呜呜呜，早知道不吃都会那么疼，我就破罐子破摔了，现在好后悔。”
许业程看着这句话，心中顿时就有点儿无语。
这是什么逻辑啊。
许业程在心中吐槽道，他刚发出去，就听到路边的绿化带有窸窸窣窣的声音，许业程扭头就看见了一双发着绿光的眼睛，许业程心底一揪，但很快就反应过来是一只小野猫。
许业程看它从草丛里钻出来，看到它的脸的时候，忽然就反应过来是那只rua过的小野猫。
它立马就凑到了许业程的旁边，许业程的神色也变得有点儿意外，没想到这副样子的他也能被认出来。
它冲他发出尖利的叫声，许业程看了看手边装着烧烤的袋子，想着着小家伙可能是有点儿饿了，他解开了袋子，想要从里面拿出点东西吃来喂它。
何潇寒抽了口烟，然后呼出烟雾，在道路的尽头，看到了一个身影。
何潇寒站在原地又抽了一口，接着把烟头掐灭，丢进了垃圾桶。
许业程不喜欢烟味，他们刚同寝的时候，他就跟他说过了。
他慢慢地走上前，看到许业程的旁边蹲着一只小猫，何潇寒的目光落在了那只猫上，看到它右眼眼眶上的黑眼圈时，眉头就在那一刻皱了起来。
这只猫貌似就是婉宁那天摸的那只。
何潇寒看着许业程走到了草坪里的一个浇花用的水龙头，然后手上拿着什么东西冲了冲水，在那只猫咪面前蹲下来，开始埋头吃许业程手上的食物。
许业程看它狼吞虎咽的样子，伸手摸了摸它的背脊。
应该是饿坏了。
太咸的东西不能吃，许业程经常能够看到小野猫被喂食火腿肠，所以还是把烧烤上的调味料冲掉比较好。
他伸手抚摸着它的背脊，流浪猫摸起来的手感并不好，他甚至能够摸到它的骨头，那只小猫的头上耳朵上也有深浅不一的抓痕。
流浪猫嘛，虽然可能是有点脏，许业程有点儿也不介意。
他忽然就看到一道阴影蔓延了过来，许业程抬起头望向何潇寒，整个人都愣了一下。
不知道为什么，可能是下午的经历，让何潇寒看到他在逗猫，许业程总觉得有点儿小小的尴尬.....
那只猫扭头看到何潇寒的时候，立马就扭头叼起了许业程掌心剩下的两片肉，然后一头窜进了一旁的草丛中。
许业程听何潇寒笑了一声，他从地上站起来，就听到何潇寒说道：“貌似我不太受欢迎？”
不过看到他这副样子，许业程的心中又有种莫名的不爽。
总感觉他以这样的身份站在何潇寒的面前时，浑身上下都不自在。
而且还有一种自卑的感觉，何潇寒的一言一笑，好像都是在对他进行讽刺与嘲笑。
但是许业程以许婉宁的身份出现在他面前，跟何潇寒交流的时候，心中并不会有那种别扭。
这是另一个身份带给他的勇气吧......
“回寝室吧。”许业程这么想着，不冷不热地回了一句。
何潇寒走到啤酒箱子前很轻松地拎起来，许业程顿时就觉得自己好特么废物。
许业程又感觉到了莫大的讽刺。
两人之间再无言语，许业程把东西放到了小桌子上，正在打游戏的郑文轩立马就把手机给收了起来。
“来了来了。”刘宪林一边说着，拉了个小凳子在桌子旁边坐了下来。
许业程闻了一路的香气，也早就饥肠辘辘了。
郑文轩拆开箱子拿了一听啤酒出来，十分热情地递给刘宪林还有何潇寒。
何潇寒埋头看着手机，郑文轩拆开餐盒一看，居然是一盒蒜蓉烤生蚝。
一旁的刘宪林笑了一声，伸手拍了拍郑文轩的肩膀。“没事，虚就多补补。”
郑文轩一脸懵逼地看了看许业程，“这不是我点的啊。”
许业程摇了摇头，把一个烤翅中炫进了嘴里，何潇寒把目光从手机屏幕上移开，抬起头来，脸上立马就露出了一个笑容。
“我点的，怎么了？”
郑文轩也嘿嘿一笑，然后把餐盒递到了何潇寒的面前。“何佬多补补。”
何潇寒把手上的烤串吃完，然后点了点头，乐呵呵地说道：“是该吃点，最近认识的妹子比较多，也挺忙的。”
“年轻人，别太放纵，小心把身体搞垮了啊。”刘宪林也在一旁给出了自己的忠告。
“又没有无时无刻都在耕地，劳逸结合，牛就累不死。”何潇寒接着调侃了一句。
“我只能说牛比。”郑文轩说着，又灌了一口啤酒。
“还是你比较顶。”刘宪林也肯定道。
许业程的心中倒是觉得有点儿奇怪。
真是的，怎么还是感觉何潇寒在内涵他。
许业程的心里莫名有点堵。
不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。
他现在也有了另外一个可以接近何潇寒的身份，也成功跟何潇寒扯上了关系。
许业程的心中不免地有点小得意。
反正就先跟这家伙打好关系，关系越深厚越好，实在不行就成为朋友搞暧昧，然后再忽然消失，或者直接自爆身份，给他来一点震撼。
最近两天如何成为渣女的攻略许业程可没少看。
理论他觉得自己掌握的差不多了，现在就差一个实验对象了。
让他天天一副那么得意的样子，得给他一帆风顺的撩妹旅途添个堵。
许业程这么想着，郑文轩却给他递了一串烤香菇。
“吃啊，你发什么呆呢。”
许业程的脸皱了起来，然后把烤香菇塞了回去。
“我不吃这东西。”
郑文轩一脸疑惑，“香菇不是挺好吃的嘛。”
许业程摇了摇头，“但是我不吃。”
郑文轩吃的有点饱了，他又递到了刘宪林的面前，刘宪林也是摇了摇头，然后抿了一口啤酒。
于是那串被许业程嫌弃的烤香菇就到了何潇寒的手里，何潇寒的脸上倒是没有太多的表情，一边看着手机，一边吃掉了它。
第六十六 虚假与真实 1
许业程起身伸了个懒腰，然后帮忙收拾桌面。
一想到第二天满课，许业程的心情顿时就不太好，他看郑文轩又仰头喝了一口酒，神情倒是带上了些许担忧。
“别喝啦，喝多少了都。”许业程一边说着，把东西都收拾进了垃圾桶。
“反正醉不了啦。”郑文轩回道。“你都不陪我一起喝，真是的。”
许业程站起身伸了个懒腰，“酒喝完难受，不喜欢那种感觉。”他轻声地说道。
刘宪林笑了一声，“别说啦，就是逊啦。”
许业程摆烂似的点了点头，连声应道：“啊对对对。”
何潇寒笑了一声，就没接着说话了。
时间很快就到了第二天，许业程满身疲惫地爬起来，感觉喘气都有点费劲。
本来早八的早晨就比平常的早晨更加阴暗，许业程从床上下来的时候还不小心把垃圾桶打翻了。
许业程抓狂地挠了挠头，又忽然想起来自己还要洗头。
何潇寒看许业程骂骂咧咧地把地上的垃圾扫起来，脸上又浮现出了一个若隐若现的笑容。
许业程潦草地吃了早饭，然后赶到教室开始上课。
何潇寒在位子上坐下来，看着豆豆发来的消息，表情却是一脸的平静。
“我也不知道，没听她说起过呢。”
下午的时候何潇寒是没有课的，大一的时候把学分稍微多修了几分，大二自然就能稍微轻松一点。
他在靠窗的位子坐了下来，点了一杯经典美式，然而端上咖啡的却是豆豆。
何潇寒的神情变得有点儿疑惑，豆豆把咖啡端到了他的面前，才开口解释道：“今天宁宁满课，所以没有她的班啦。”
“这样。”何潇寒应了一声，“麻烦你了。”
豆豆笑嘻嘻：“才不会。”
何潇寒也露出了一个好看的笑容。“你跟婉宁好像也没认识多久吧。”
“嗯，因为工作才认识的嘛。”豆豆说道，“宁宁在你们学校应该是校花级别的吧！？实在没有，也有个院花的水平吧？”
何潇寒皱眉，略微思绪了一会儿，“我在学校没怎么遇见过她，也不太关心这方面的舆论。”
“哦哦~这样啊。”豆豆点了点头，然后就看何潇寒的露出了一个别有深意的笑容。
“不过水准应该是在我们院花之上咯。”何潇寒略带调侃地说道。
“我感觉宁宁好像确实是蛮低调的，一点也没有漂亮女生的架子。”
“确实如此。”何潇寒说着，抿了一口咖啡。
“那我就先去忙了啊。”豆豆一边说着，转身走开了。
“好。”
何潇寒看着豆豆的背影，眸中的光亮，顿时就变得空洞了些许。
有的事情，习惯了以后忽然改变，即使它是一件很无关紧要的事情，但是还是让人有点不舒服。
许业程摸完了下午的课程，正准备去吃饭，打开手机一看，豆豆已经发来了消息。
“宁宁，快点来吧，我在咖啡店等你，一起去吃晚饭。”
“好。”许业程深吸了口气，然后回道。
“想看你穿那件马甲，我想给我朋友也安利一下。”豆豆回道。
“啊？”许业程的神情顿时就变得为难了起来。
“出来玩就穿的好看一点嘛。”豆豆又回复了一句，“宁宁不化妆的话，那衣服就要穿的好看一点啊。”
许业程一边走着，忍不住在心中吐槽这到底是什么逻辑。
“好吧好吧。”许业程思绪了再三回复了一句。
既然都已经穿女装了，那也不差这一点，他要是拒绝了豆豆好像就显地不太合理了。
“稍微等一下。”许业程回了一句。
许业程怀着犹豫的心情，穿上了那一件短裙，然后再套上马甲，许业程伸手抓了抓头发，又怀着一种不安的心情理了理裙摆。
她好像对女生的东西接受的越来越多了......
许业程有点头疼地想到。
也许这就是她毫无特点甚至平庸生活中的不同的一些地方吧。
许业程有点悲催地想道，她的目光落在裙摆下笔直的双腿，虽然确实很羞耻，但许婉宁这个身份，确实是她生活中的一抹不一样的色彩。
但许业程还是比较喜欢原来的生活。
生活本身就是平淡，面具带给她的所有观感，太虚幻，不真实，反而会让她的心中充满了不安。
特别是跟豆豆之间的情谊，是建立在这种虚幻的观感之上，让她很纠结。
挺过了这段日子，收拾完何潇寒那家伙，还是安安心心地好好回归原本的生活吧。
许业程深吸了口气，默默的在心里给自己打气，然后推门走了出去。
以这副模样走上街头，心中虽然有一种别扭，但那种因为容貌引起的自卑，和不知所措，却消失殆尽。
鞋子好像也要换了......
许业程低头看向自己脚上的那双鞋，想着到时候再去买一双好了。
许业程深吸了口气吐出来，走在前往校门口的路上，感受到的视线好像密集了不少。
她不免的有点儿紧张，又开始在心里担心是不是会走光什么的。
她忽然就开始后悔穿这么一身出来了。
等到许业程赶到咖啡店的时候，豆豆已经站在店门口等她了。
许业程看到豆豆隔得老远向她招手，许业程的脸上不自觉地露出了笑容，也向着豆豆招了招手。
“宁宁~”豆豆甜甜地叫了一声，然后很自然地伸手挽住许业程的胳膊。
许业程的身体还是紧绷了一下，才慢慢地缓和下来。
豆豆的目光上下打量着她，许业程的脑袋微微低了下来，神色也变得有点儿为难。
“很好看，超斩男！”豆豆比了个大拇指，“腿好白，想摸摸。”
“呃？”
许业程疑惑地出声，怀疑自己是不是听错了什么。
豆豆嘿嘿一笑，然后牵起许业程的手，“走吧宁宁~去吃蟹黄炒饭，我请你吃。”
许业程的心中一阵复杂。
完了，她好像进贼窝了。
豆豆看起来那么一副单纯又有点憨憨的样子，说不定背地里是个病娇？
虽然听起来有点魔幻，但因为面具的存在，让许业程觉得也并不是没有可能。
————
番外
到家后，宁宁跟着豆豆走进了房间。
豆豆转身摘下了面具，宁宁看着豆豆的脸庞变成何潇寒的形状，整个人都吓呆了。
“害嗨嗨，是我，没想到吧！”
（别打我，谢谢，我是个乖孩子）
第六十七章 虚假与真实 2
可是她直接问她，就好像显地有点尴尬啊。
“豆豆，你刚才说什么？”许业程犹豫再三，还是问了一句。
“我刚才说什么？”豆豆说着在红绿灯口停了下来，然后扭头望向许业程，发现她的脸色有点发红，也是顿时明白了过来。
看来宁宁好像是个特别纯洁的好孩子？
她就随口开个玩笑，宁宁居然还脸红了。
还是不要让她误会好了。
豆豆这么想着，对着许业程很是轻松的一笑，然后说道：“我就开个玩笑啦。”
听到豆豆这么说，许业程的神色倒是变得有点儿为难了起来。
是不是她想太多了。
她正思绪着，豆豆就拉着许业程拐进了一家店里。
许业程一下就嗅到了一阵鲜香，豆豆拉着许业程的手走进了店内，然后去前台点了两份蟹黄炒饭，许业程刚拿出了手机，就被豆豆抓住了手腕。
“说了我请你了啊。”豆豆的语气顿时就变得有点儿不满起来。
许业程眨了眨眼睛，还是觉得有点儿心虚。
“真的可以嘛......”
这一份炒饭三十块钱啊......
一看就是高档货，许业程还是觉得让一个妹子掏钱，她实在是有点没出息。
虽然她现在也是个妹子。
豆豆利索地把两份的钱都付清了，才拉着许业程坐下来。
“怎么说都是我让你过来陪我的，让你付钱什么也有点不应该嘛。”豆豆笑着说道，“你要是心存感激，还不如多介绍几个帅哥给我实在。”
许业程又被豆豆的话语逗笑了。
“好吧好吧。”她连应两声。
“这家店超级好吃！”豆豆的神情变得兴奋了起来，“你肯定会喜欢的。”
过了一会儿，服务员把米饭端上来，一碗米饭上铺满了玉米粒，旁边还放着一小碟的蟹黄和酱油。
“快尝尝看~”
许业程顿时就犯了难，神色也跟着变得有点儿窘迫了起来。
这东西她没吃过啊。
豆豆把蟹黄倒到了米饭里，螃蟹的鲜香，甚至带上了一种淡淡的奶油味，油液慢慢浸润着米饭，蟹黄酱的蟹肉碎和蟹黄都肉眼可见。
许业程也学着她的样子，把米饭搅和好。
坐在许业程对面的豆豆看许业程有点笨拙的动作，脸上立马就又露出了笑容。
“怎么感觉宁宁有时候傻乎乎的。”
许业程的脸庞顿时就有点儿发红。“我不怎么吃这种东西。”
她说着，用勺子挖了一勺和着蟹黄蟹肉的米饭，吃进了嘴里，入口是酱油淡淡的咸味，蟹肉鲜甜和蟹黄粉糯的口感，与米饭的软弹形成了丰富的层次感，唇齿间还带着些许奶油的醇香。
“好好吃。”许业程惊叹了一声。
豆豆的神情带上了满满的得意。
“是吧，我也觉得很好吃。”豆豆说着，也送了一勺米饭到嘴里，“贵自然有贵的道理。”
许业程看了看眼前的米饭，神色又闪过了些许犹豫。
“谢谢豆豆了。”许业程轻声说道，语气意外地轻柔婉转，弄得豆豆忽然就有点不太适应了。
“不客气~”豆豆应道，“快点吃饭吧~宁宁觉得好吃，我就放心了。”
许业程听到这句话的时候，心底却像是被虫子叮了一下。
原来真的有人会考虑她的感受吗......
许业程望着豆豆埋下去的脸颊，清澈的眸中，光芒如水般流动。
可是......
她又低头望向了自己现在白皙细腻的双手，心情不免的低落了几分。
她好像骗到了一个真正愿意在乎她的人。
骗到了一个可以深交的朋友。
如果她是许业程，她们之间绝对不可能会有交集。
但偏偏上天给了她一副面具，让她能够以另一个身份接近豆豆。
那种违心的感觉又一次开始蔓延。
“怎么了呀？”豆豆看许业程开始沉思，似乎不太开心的样子，就低声地问了一句。“宁宁心情不好吗？”
许业程露出一个挺苍白的笑容，然后说道：“没什么。”
豆豆当然也不傻，宁宁看起来明明就心情很不好，可是为什么不愿意跟她倾吐呢？
难道是有什么难言之隐？
豆豆看许业程埋头下去吃饭，自然也没有多说什么。
等到过一会儿宁宁心情好一点，再问问看吧。
许业程暗暗地在心中叹了口气，其实她确实有一种告诉豆豆全部的真相的冲动，但她又有点害怕。
还是别想那么多吧。
许业程又塞了一口饭到嘴里，试着把注意力放到食物鲜美的味道上，这也成功掩盖了她心中泛起的不安。
明明米饭看着不多，许业程吃着吃着还是吃不下了，这副身体貌似食量和耐力什么都下降了，但是许业程却不会感觉到那种身体传来的隐隐的疲惫。
两人吃完饭从店里走了出来，许业程的手心又传来了一阵软乎乎的触感，豆豆又一次拉起了她的手，这样细腻平实的温暖，却让许业程的心中有种小小的庆幸。
许业程看着她的脸庞，就听到豆豆问了一句。
“宁宁明天早上要吃什么？”
“随便咯，我都可以。”许业程也是很没有主见的回应了一句。
“那明天早上就随便煮一点吧。”豆豆说着，目光落在了旁边的一家零食店，神色立马就亮了起来，她扭头望向许业程，“我们去买点零食~”
“好。”许业程应了一声，她也想着正好给许舒言买点零食吃。
许业程跟着豆豆进了店，里面的人群有点密集，许业程忽然就觉得浑身上下都不自在，本来双腿全都暴露在外的感觉，就让她心里有点没底了，这么多人，许业程还是觉得有点尴尬......
但她能怎么样呢，只好硬着头皮走进了店里，许业程跟着她拿了购物篮，把目光集中在琳琅满目的货架上时，心中的那种别扭也能暂时被忽略掉了。
许业程望着货架上的商品，就开始在心里琢磨许舒言喜欢吃什么。
虽然她家许舒言是不胖，但她总是叫着要减肥。
那就给她买一点热量比较低的吧。
许业程这么想着，倒是犯了难。
她不怎么吃零食，种类什么的好像有点儿难选。
第六十八章 虚假与真实 3
豆豆感觉自己的肩膀被人戳了戳，她扭头望向许业程，眨了眨眼睛。
“怎么了啊？”豆豆轻声问道。
“有没有什么低卡低脂的零食推荐呢？”许业程说着，一脸为难地望向一旁的货架。
“有啊。”豆豆说着，领着许业程走到了里面的那个货架，指了指货架上的魔芋爽，“这个就是，味道还很好。”
许业程的眼前一亮，确实，许舒言的确很喜欢吃这种东西。
许业程伸手抓了一把丢进购物栏里，但是实际上却没有几包的量。
她无力地在心里想着这手怎么这么小呢......
豆豆看许业程把魔芋爽装进了购物篮，神色倒是变得有点疑惑，她上下打量了一圈许业程，“我觉得宁宁也不胖啊，应该不用那么注意这些东西吧？稍微有点肉肉也没关系啊。”
许业程的脸上露出了一个微笑：“不是我吃，我给我妹妹买，她喜欢吃零食，但又担心长胖，所以就给她多买一点这种的。”
“哦哦~”豆豆点了点头，神色顿时就充满了歆羡。“真好，我也想有个你这样的姐姐。”
许业程忍俊不禁，然后接着问道：“豆豆是家里最大的吗？”
豆豆摇了摇头，神色忽地就变得有点儿不满。“那倒不是，我还有个哥哥，比我大四岁。”
“那挺好的啊。”许业程应道。“当家里最大的压力很大。”
豆豆一脸悲伤地往篮子里装零食。
“当你有个会跟你抢东西吃的哥哥，还整天像个主子一样吩咐我的时候，你就不那么觉得了。”
许业程的脸上又露出了笑容。
确实，以前许舒言小的时候，许业程就会给她五块钱路费，然后让她屁颠屁颠地跑到楼下的小卖部去买东西吃。
这才是弟弟妹妹的正确用法嘛。
那时候的许舒言憨憨的特别听话。
只不过现在长大了，不好骗了。
“我倒不会跟我妹妹抢东西吃，都是她主动分我的。”许业程说着，目光落在了一旁的巧克力上，也伸手装了一点到篮子里。
豆豆轻哼了一声，“我要是有个姐姐，我也愿意这么做。”
许业程无奈地笑着，其实她是哥哥才对。
“不过我哥虽然很讨厌，但确实还是很照顾我的。”豆豆又应了一声，然后伸手抓起了一旁的手磨豆干，放进了许业程的篮子里。“这个也很好吃的，蛋白质~”
许业程不禁在心里感慨一声这方面还是豆豆懂得多。
于是许业程又兜兜转转跟着豆豆买了点面包和鸭爪什么的肉制品。
豆豆看许业程走到货架前抓起了几包薯片和辣条丢进了篮子，神情倒是变得有点疑惑。
“诶？”
许业程看了看满满当当的篮子，自然也直到豆豆在疑惑些什么。
“我妹其实也喜欢吃这些东西，怕她嘴馋，稍微买一点。”
豆豆落泪了，果然贴心的只有别人家才有。
“当你妹妹真的好幸福。”豆豆感慨道。“不知道当你男朋友会不会也很幸福。”
许业程的表情顿时就变得别扭了起来。
“啥呀这是。”
豆豆嘻嘻笑：“只是开个玩笑而已啦。”
在前台结账的时候去了一百五，但许业程也不是很心疼，看着这一袋满满当当的零食，一想到许舒言收到的时候那副开心的样子，许业程的心中就会有一种自豪的感觉。
只不过提起来确实有点吃力......
应该够吃个十天半个月了吧。
“陪我去一趟驿站吧？”许业程对着豆豆说道。
“嗯，当然没问题。”豆豆说着，带着许业程扭向了另一个方向。
等到许业程把那一大袋零食都邮寄出去以后，豆豆才拉着许业程走回了家里。
豆豆把零食给放下来，给许业程拿了一双拖鞋，许业程看了眼电量即将耗尽的手机，问豆豆有没有充电器。
“当然有。”豆豆说着，把许业程领进了房间里，然后指了指床头的插口，“充电器在那里。”
许业程刚给自己的手机充上电，一扭头就看到豆豆把手伸进了上衣里，然后拖出了水粉色的文胸扔到床上。
许业程直接被这样的场面吓呆了。
豆豆深吸了口气吐出来，“爽~”
豆豆回过神就看到了满脸通红的许业程，她又开始疑惑了起来，宁宁怎么又害羞了呢。
“主要是穿着真的很不舒服。”豆豆笑了一声，调皮的向许业程吐了吐舌头。
“嗯。”许业程还算淡定地应了一声，文胸穿在身上确实不是很舒服，特别是流汗的时候，虽然透气性不差，但许业程还是觉得不自在。
豆豆这么一折腾，弄得她也想卸下束缚了。
许业程于是莫名其妙地在心中纠结了起来。
豆豆走到许业程旁边的床头柜抽了一张纸巾，许业程的目光不自觉地飘过她的胸口，顿时就觉得自己好特么流氓。
许业程看她在自己面前把手伸进了衣领口擦汗，白皙的脸蛋顿时就变得通红了起来，她有点惊慌失措地转身走出了房间，豆豆看她转身走出去的背影，心里又是一阵奇怪。
啊，豆豆是真的把她当女孩子了啊......
许业程捂脸，感觉自己的脸颊烫的可怕，她在沙发上盘腿坐下来，脑海中还在不断回放着刚才发生的一切。
豆豆的文胸是水粉色的，还有蕾丝边......
她在想什么乱七八糟的东西啊......
许业程觉得自己的思想实在是太过肮脏了。
她深吸了口气，看到茶几上放的遥控器，打开电视，试图转移自己的注意力，但电视机的开机广告就是一名身材曼妙的女子在拍摄内衣广告......
许业程受不了了。
她一个血气方刚的男大学生来别的女孩子家里，就是一个错误的选择......
豆豆从卫生间里走了出来，然后在许业程的旁边坐了下来。
许业程正在找东西看，接着就感觉到了肩膀上传来的一阵触感，她的余光看到了豆豆把脑袋靠到了自己的肩膀上。
许业程忽然就觉得浑身不自在，豆豆还挪着脑袋蹭了蹭她的肩膀。
第六十九章 虚假与真实 4
“平时老是一个人在家。”豆豆满是无奈地说道，“毕竟是别人的地方，我也不好养猫养狗什么的。”
“嗯。”许业程应了一声，点开了一部喜剧电影。
不知道是不是许业程的错觉，豆豆的身边，貌似也没几个朋友......
不然怎么会揪着她不放呢......
许业程倒也没觉得自己哪里好。
她有点悲催的想到。
“豆豆，你除了我，有没有什么特别交好的朋友？”许业程小心翼翼地问了一句。
豆豆直起身子，有点奇怪地看向许业程，但神情还是变得有点儿失落了起来。
“以前是有啦，但是现在还是跟你常联系。”豆豆闷闷不乐地说道，“因为我不住校，所以也没有室友什么的，大学班级没什么事情基本都凑不到一起，所以就没几个认识的人，平常无聊也只会找网友说说话。”
许业程立马就有点儿心疼起来了。
“以前的朋友上了大学以后好像就变了个样子，看到她们到处去玩，进出娱乐场所，把自己打扮的很漂亮，我就忽然觉得她们不是我认识的人了。”
豆豆的声音立马就弱了一个档次，“那种娱乐场所我不是很喜欢，所以就没跟她们一起玩。”
“所以能认识宁宁我真的很开心。”豆豆的表情立马就又变成了一个好看的笑容。
许业程微微一愣，心中的负罪感顿时就又翻涌了上来。
但是她又不是许婉宁，她是许业程。
许业程在心中纠结了一阵子。
“我也是，能认识豆豆我也很开心。”许业程的脸上也露出了笑容。
“真的吗？”豆豆小心翼翼地问了一句。
“那是当然，和豆豆一起的时候，我很开心啊。”
豆豆顿时就有点儿感动。
她看了眼微笑着的许业程，眼神开始游移不定起来。
“宁宁，其实我叫你来我家是有原因的......”
许业程皱起眉头，“怎么了？”
“前天晚上的时候我没忍住看了个恐怖片，那个死掉的女主角家里的布置跟这里很像，然后我就有点害怕了......所以就想着叫你过来陪陪我。”
许业程听完又笑了一声，豆豆的脸庞就开始发红。
“原来是这样啊。”许业程笑着说道。
“我比较胆小。”
“嗯，没关系，我能理解。”许业程柔声应道。
“嘿嘿，我就知道宁宁不会介意的。”豆豆说着，伸出双臂抱住了许业程的胳膊。
许业程的心中一阵柔软，望着她的笑颜，面色又带上了几分忧愁。
许业程就呆在沙发上跟豆豆一起看完了一部漫威电影，电影是豆豆选的，许业程看她点进这种类型的影片时，心中不禁诧异了一阵。
过了一会儿，豆豆又倚靠了上来，许业程扭头望向豆豆的脸庞，看她的整个脸色开始发白，刚要开口询问情况，豆豆就先有气无力地开口：“又开始疼了......”
许业程一脸无奈地望着豆豆，任由她倚靠着自己的肩膀上。
到了晚上的时候，许业程才发现一个很严重的问题。
豆豆的住处虽然看起来不小，但是很多房间都是闲置的，只有豆豆的房间是把床给铺好的。
所以她今晚是打算睡沙发了。
豆豆懒懒的打了个哈欠，然后看了眼时间，扭头望向一旁的许业程，她的脸蛋还有些许发红。
“宁宁你先去洗澡吧~”
许业程一脸无奈，下午出来的时候光想着打扮成这样子了，貌似什么都没有准备。
“我没有带衣服......”
豆豆哼哼了两声，“这个好说，我借给你嘛。”她说着，从沙发上站起身，然后走向了自己的房间，豆豆走到了门口，回头看向还呆坐着的许业程，催促了一声“来啊，跟我拿衣服啊。”
许业程一脸的为难。
豆豆穿过的衣服？
许业程的神色又变得有点儿别扭起来，豆豆已经打开了衣柜门，给许业程翻找衣服。
豆豆给她递了一件淡黄色白色花边领的睡裙，伸手接了过来，再一次在心中说服自己不要多想。
许业程看豆豆又拉出了下面的抽屉，然后从里面拿出了一条印着小碎花的小裤裤。
许业程整个人都愣在了原地。
“没穿过的。”豆豆说着，把小裤裤塞进了她的手里，语气也带上了几分调侃的意味：“送给你了。”
许业程开始在心里数落自己为什么没有把该带的东西给带过来。
“快去洗澡吧，洗完澡睡觉~”豆豆又给她拿了一条干净的浴巾，朝她挥了挥手，然后说道。
许业程看着手上的衣服，心情又开始变得奇妙了起来。
她是不会以这样的身体洗澡的。
许业程走进了浴室里，拿出手机把面具给摘下来，每次切换身份的时候听的都是郑文轩的语音，许业程的心里也是有点醉醉的。
视野再次被抬高，许业程拧开水龙头，让热水流过他的身体。
其实用妹子的身体洗澡许业程也不是没有想过啦。
平常都是因为工作才会使用这副身体，除了刚变身的时候揉了揉胸前的肉肉，还有解决生理需求的时候会跟身体有接触，其他时候他还真没怎么碰过。
用浴巾擦干身体，许业程再次戴上了面具，视野渐渐拉低了几分，她的目光不受控制地往下看了一眼，虽然这这副身体每次换衣服的时候都会看，但这次是刚洗完澡，皮肤的表面还带着些许水珠，锁骨处的皮肤还泛着一抹诱人的粉红。
许业程顿时就觉得脸颊在发烫，深吸了口气，把文胸给穿上，还有那件看起来特别可爱的小裤裤。
虽然不是很夸张的那种花边或者是特殊材质的小裤裤，但许业程还是觉得，她一个大老爷们穿这个东西，实在是太特么羞耻了。
把睡裙给套在身上的时候，薄薄的布料穿在身上轻飘飘的，凉快的同时也让她有点儿没安全感。
女孩子的睡衣她还是第一次穿呢。
感觉就是一件稍微加长了一点的T恤啊，动作幅度稍微大一点貌似就走光了。
许业程的心中升起了一种不好的想法........
豆豆是不是忘记把睡衣的裤子给她了。
————
突然接到考试通知，作者我先跑了，今天就一更，明天见咯~
第七十章 白玫瑰 1
衣服的正面印着一只可爱的玉桂狗，许业程拉了拉衣角，打开手机搜索了一下同款的衣服。
嗯，再三确认，它的确是一件裙子。
许业程从浴室里出来，豆豆看到许业程的时候，一双眼睛就目不转睛地盯着看。
许业程被这样的目光盯地浑身不自在。
“宁宁你的身材真的好绝啊。”豆豆一脸羡慕地说道。
许业程倒是对这种夸赞没有什么特别的感觉。
毕竟又不是真正的身材好，妹子形态有多完美，都跟她没有什么实质性的联系。
许业程在沙发上坐了下来，然后就感觉到大腿上传来了一阵温热，心中也升起了一种强烈的不适感。
她的目光落在自己的腿上，看到豆豆伸手摸了摸，然后还捏了捏。
许业程下意识地躲开，豆豆看了看许业程又有点害羞的样子，很是真诚地赞叹道：“手感真的很不错。”
许业程的心中一万头草泥马奔腾而过。
她居然被一个妹子摸了。
许业程的心情顿时就变得不太平衡。
她现在摸回去的话，算不算是正当防卫呢？
许业程觉得不能那么猥琐，虽然豆豆并不知道她是男的。
她正思绪着，豆豆就拿起了衣服，对着许业程笑了一下。
“宁宁洗澡好快啊。”
许业程被这一句话弄得一愣，神情顿时就变得有点儿窘迫，一时间不知道该怎么接话。
洗澡在浴室里呆上个快一个小时也是她不能理解的啊。
“那我就先去洗澡了噢。”
豆豆说着，卷起衣服走进了浴室里面。
许业程坐在沙发上，伸手摸了摸自己的大腿，皮肤光洁如玉，手感滑滑的软软的，摸着确实很舒服。
虽然说确实摸的是妹子的身体，但是许业程的心中却没有丝毫的荡漾。
刚开始的时候这种揉揉捏捏确实很让她的心情飞扬，但习惯了以后，就总有一种自己摸自己的观感，心中的兴奋也更是无从谈起。
不过这腿确实白确实好看。
许业程又忍不住伸手摸了摸，又捏了捏。
空气忽然变得特别安静，许业程的心中顿时就生出了不好的预感，她抬起头望向了浴室的方向，发现豆豆站在门口，对她笑得好看。
许业程的背脊一凉，脸色立马就变得尴尬了起来，她若无其事地把放在大腿上的手移开，然后双腿并拢，端端正正地坐好，抬头挺胸。
“宁宁自己都觉得手感不错，为什么不让我摸摸呢？”豆豆可怜兮兮地问道。
许业程看她哭丧着脸，不禁在心中吐槽了一句这婆娘实在有点儿戏精。
“因为不喜欢被别人碰身体，不舒服。”许业程一本正经地说道。
豆豆眨了眨眼睛，神色倒是变得有点儿扫兴，她转身走进了浴室里，然后关上了门。
许业程这才松了口气，感觉豆豆有点流氓到底是怎么一回事啊。
她打开手机， 然后就看到了郑文轩给她发来的消息。
“宝贝程你去哪了啊？”
“我在外面，今晚不回宿舍了，要是来点名，就替我签个名。”
“okok。”郑文轩又在后面加了个滑稽。“宝贝程夜不归宿，是找到妹子了嘛？”
“那是当然。”许业程回道。
她可没吹牛，豆豆不就是个货真价实的妹子嘛。
“发达了啊。”
“确实发达了。”许业程的脸上又露出了一个笑容。
豆豆出来的时候，看到许业程躺在沙发上，侧着身子看手机，一双修笔直的双腿露在外面，轻薄的睡衣落在她的身上，勾勒出她纤细的腰身，豆豆偷偷地拿出手机，对着躺在沙发上的许业程拍了一张。
“宁宁~”豆豆轻声呼唤道，“有件事情跟你商量。”
许业程听到豆豆的声音，撑着身子坐起来，“啥事儿？”
豆豆拿着刚才拍的照片对她晃了晃，“我把这张照片分享给我朋友了啊。”
豆豆的手晃的许业程看不清，她伸手抓稳豆豆的手腕，然后看了眼照片里的自己。
嗯，拍的还行，确实挺好看。
“噢。”
许业程不太在意地应了一声。
反正这副样子只是捏造出来的，豆豆只要不把她传到某些成人网站做成ai换脸就好。
而她相信豆豆是不会做出那么丧心病狂的事情的。
豆豆还在心里盘算着该怎么忽悠宁宁呢，没想到宁宁居然那么爽快地就答应了。
居然还不问她到底是谁。
怎么感觉宁宁貌似有点儿没心没肺的。
她这么想着，还是把照片分享给了何潇寒。
何潇寒看到手机屏幕亮起来，是豆豆给他发来的一条消息。
何潇寒点开图片，目光随即就落在了那名女子的脸颊上，眼底就浮现出了些许笑意。
“在你家？”
“嗯呢。”豆豆回了一句。
“我收下了。”
许业程看到豆豆对着手机屏幕露出的笑容，这才意识到不太对劲。
“豆豆，你那个朋友正经么？”许业程满脸狐疑地问道。
“正经......”偷偷干坏事的豆豆被发现了，顿时就心虚了起来。
“男的女的？”
“......女的。”
许业程还是不太相信。
“真的吗？”
“嗯......好吧其实是男的。”
许业程皱起眉头，面色立马就变得凝重了起来，“豆豆......”
“但是是个盖，他只是好奇你有多好看而已。”
许业程还是有点疑惑，但看豆豆有点窘迫的样子，忽然就觉得深究下去好像也没什么必要。
“噢。”许业程很淡定地应了一声，神色还是变得有点儿微妙。“豆豆的交友挺宽泛。”
豆豆在心里松了口气，同时心中又涌起了一阵负罪感。
对不起何神，我不是有意要说你是盖的。
豆豆在心中虔诚的致歉。
“那就快点去睡觉吧~”豆豆说着，拉起了许业程的手，笑嘻嘻地说道，“早睡早起身体好。”
许业程有点懵逼地起身，把挡住视线的头发撩开，“我睡你房间吗？”
“嗯，那是当然。”豆豆说着，就拉着许业程的手，把她带进了卧室。
许业程抿紧了嘴唇，心里正犹豫着要不要拒绝......
“要不我还是睡沙发吧。”
第七十一章 白玫瑰 2
豆豆一脸疑惑，“为什么要睡沙发。”
“因为......”许业程刚想开口解释，但豆豆下一秒就露出了一副可怜兮兮的表情。
“难道宁宁就这么嫌弃我吗......”
许业程实在顶不住豆豆这样的眼神。
“不会啊。”许业程一下子就不知道该怎么拒绝。
“那就一起睡咯。”豆豆说着，在床上躺了下来。
许业程也不好说什么了，只能在豆豆身边的那一块地方躺下身来，豆豆关灯的前一刻，目光落在了许业程的上身，神情立马就变得疑惑了起来。
“宁宁为什么睡觉还穿着文胸。”
许业程的神情顿时就变得有点尴尬。
好吧， 这种东西她其实是知道的，只不过第一次用这一副身体睡觉，她忘记了。
许业程悄**地看了眼豆豆，豆豆也看着她，两人之间安静的氛围，让许业程的脸庞又变得通红了起来。
“你快脱掉啊，脱掉睡觉，看我干什么呢。”豆豆哭笑不得。
许业程扭扭捏捏地背过手去把文胸解开，胸前的束缚一下消失的感觉，让许业程觉得无比舒适。
但轻薄的布料划过胸前，传来一阵极其古怪的痒痒的感觉，还是让许业程头皮麻了一阵。
房间的灯光是偏暖色调的，空气中还弥漫着淡淡的清香，是沐浴露和香水混合起来的味道。
床单也是少女粉，床头还放着几个玩偶。
真是少女心满满啊。
许业程在心里感慨道。
许业程把文胸放到床头，然后怪怪躺下来，脑袋接触到柔软的枕头，然后就是长发被压到的感觉，发丝的末梢触到了脖子，传来一阵痒痒的感觉，许业程抬起脑袋把头发都撩到枕头后面，这才安安心心地躺下来。
许业程深吸了口气，豆豆坐在了梳妆台前涂涂抹抹，完事以后才关掉灯，然后在许业程的身边蠕动着。
“宁宁都不保养一下吗？”
已经躺在床上的许业程安心摆烂，并没有心思从床上爬起来保养什么的。
毕竟他平时所谓的保养，也只是在洗完脸以后涂一点芦荟胶。
“偶尔落下一天没事的。”许业程应了一声。
“好吧~”豆豆说道。“忽然就很精神，关了灯感觉困意一下就消失了。”
在寝室从来没这么早睡过的许业程自然是一点也不困。
她深吸了口气吐出来，身上盖着薄薄的被子，胸前那种略带重量的感觉，还有耳边传来的自己细软的喘息声，让许业程的心情难以平静。
她现在满脑子都是自己洗完澡时这副身体的模样。
完蛋了，一脑子黄色废料，这让她怎么安心睡觉啊。
豆豆侧过身子望着她的脸庞，许业程闭着眼睛，然后就听到豆豆轻声地喊她的名字。
“宁宁。”
许业程“嗯哼”了一声，示意豆豆自己在听。
“宁宁跟家里人的关系是不是很不好啊？”豆豆小心翼翼地问了一句，“看宁宁似乎总是闷闷不乐的样子，是因为家庭方面有什么问题吗？”
许业程的心底泛起了一阵温暖，声音也变得轻柔了几分。
“我跟我家里人关系也没那么紧张。”许业程出了口气，“我爸我妈都是那种很老实很本分的人，只不过他们生活不容易，而对我寄予厚望。”
“他们会因为我每个月多花钱而对我斤斤计较，跟我抱怨家里的生活状况多不好，让我好好读书，这样让我的心里蛮愧疚的。”
“他们不关心我想做什么，一切只要按照他们的意思来。”
“但我其实一点也不喜欢那样子，我总感觉我的生活一点都不精彩，没人在乎我想做的事情。”
“在父母的眼里，我只要工作结婚生子养家就可以了。”
“然后我自己其实也挺迷茫的，上专业课基本都是在摸鱼。”
许业程说着，默默的叹了口气，“就是觉得自己一无是处，每天混吃等死，然后还不愿意做出改变。”
许业程说完又笑了一声，“其实感觉自己挺可笑的。”
豆豆望着许业程的侧脸，神色流露出了些许担忧，许业程扭过头望向她的脸庞，然后露出了一个无奈的笑容。
“我觉得迷茫肯定是常有的事情。”豆豆轻声地安慰道，“宁宁想不想出去旅游什么的。”
“当然想出去长长见识。”许业程很是无奈地说道，“但是没有钱，就算有，我在出去玩的时候，也会被父母各种指指点点，他们在家里累死累活，我倒一个人在外面享受，在他们眼里就是不懂事。”
“只要我不按他们的意思来，那我做什么都是错的。”
豆豆沉默了一会儿，然后才说道：“我爸妈从来不会管我什么，他们觉得我只要开心就好了。”
“那我可能还真挺羡慕你的。”许业程无奈地出了口气，声音也带上了几分沙哑。
“如果是我的话，我可能经济独立以后，就不会向着父母的意思来了，在别的地方找一份工作，然后过自己想要的生活，这样就很好了。”
许业程轻轻地嗯了一声，“我也不知道未来会怎么样，可能真的就是像父母期望的那样，他们介绍一个让人给我然后结婚，有一份普普通通的工作，差不多就这样了吧。”
“啊？为什么不找喜欢的人在一起呢？”豆豆疑惑的出声。
许业程本想回应自己什么都没有，但似乎在豆豆眼里，这么一副好皮囊，找一个条件好一点的也完全不是问题。
那她能怎么说......
“宁宁放弃何潇寒了吗？”
许业程的心情又变得有点儿复杂。
这要她怎么回答啊。
“我感觉我配不上他。”许业程犹豫再三，还是撒了个慌，“所以还是算了吧。”
这样应该就说的过去了。
许业程在心中想到。
“为什么啊，我觉得宁宁很好啊，”豆豆说着，把身体稍微凑近了一点，许业程听她的声音从自己的而旁传来。
“宁宁长得漂亮还很善良，还会照顾人，为人也很大方，懂得替别人着想。”
许业程听着她的话语，心中又泛起了一阵温暖，还有那种因为欺骗而产生的愧疚感。
“我真的有那么好吗.......”
许业程小声地问了一句。
“那是当然，宁宁很棒的。”豆豆柔声说道。
许业程抿紧了嘴唇，心中五味陈杂，下一秒腰身就传来了一阵温热，许业程的身体一僵，感觉到豆豆的手臂揽住了她的上身。
“宁宁才没有自己想的那么差劲，所以大胆的去追求自己想要的东西吧。”
上身传来的温暖，许业程能够透过薄薄的衣物，感受到豆豆的体温。
心脏却在这一刻扭在一起，鼻尖也忽然就开始发酸。
许业程接着就感觉到眼泪从眼底涌上来，她咬着下唇，心底又涌起了一阵酸涩。
她这是怎么了......
————
上架预订~宝贝们不要错过了~
啵啵啵！
第七十二章 白玫瑰 3
何潇寒伸手敲了敲门，门内传出了一阵脚步声，过了几秒门才被打开，彭歆禾看到何潇寒的时候，脸上立马就洋溢起了笑容。
“怎么这么早就过来了。”彭歆禾说着，上下打量了一圈何潇寒，“不错，这身穿的很帅啊。”
何潇寒淡然一笑，语气倒是很客气。
“谢谢夸奖。”
“稍等一下，我把衣服换了就出来。”彭歆禾说道，又转身走了进去。
“嗯。”何潇寒应了一声，然后靠在了门口的墙边。
彭歆禾的动作很快，何潇寒看她穿着一件白色的短T恤和牛仔裙，头上还戴着一顶牛仔帽。
“好看吗？”彭歆禾说着，在何潇寒的面前转了一圈。
“当然。”何潇寒回了一句。
彭歆禾的神情带上了些许不满。
“真是敷衍。”
“很好看。”何潇寒又接了一句。
彭歆禾的脸上顿时就露出了笑容。
“诚实一点最好了。”
何潇寒无奈地出了口气，跟着彭歆禾下了楼。
“我爸最近又找我要钱了。”彭歆禾说道。
“嗯，你给了吗？”何潇寒从口袋里拿出了烟，然后点上抽了一口。
“没有啊。”彭歆禾的语气听着却还算愉悦，“这不是去体检嘛，把钱给他了，我可就没钱了。”
何潇寒的目光扫过她的头顶，眸中流露出些许怜悯，目光落在彭歆禾脸上的时候，对上了她的视线。
彭歆禾的眉头皱了起来，何潇寒随即就把目光给移开。
“又拿这样的眼神看我了。”
何潇寒抽了口烟，没有说话。
彭歆禾看他这副反应，倒是笑了出来。
“能不能不要老是觉得我很可怜，”彭歆禾无奈地说道，“我现在的生活挺好的，虽然是有一些让人不太满意的地方。”
“但是生活不就是这样嘛，怎么可能全都让人满意。”
“嗯，我当然知道。”何潇寒自嘲地笑了一下。“你妈妈身体怎么样了？”
“不知道，但是听说不是很乐观。”彭歆禾神色淡然地说道。
何潇寒的目光再次落在她的脸上，那双眼睛又忽然对上了他的双眸。
“你跟你的那个青梅竹马怎么样了？”
何潇寒再次抽了口烟，烟雾顺着微风消散在他的脑后。
“没联系了。”何潇寒思绪了一会儿，说道。
“我就说嘛，她的心思肯定不简单，人家是被迫的，怎么可能把你单纯地当朋友。”彭歆禾的脸上露出了得意的笑容，
阳光从头顶落下来，何潇寒的脸庞在阳光下反射着光芒，但彭歆禾还是看到了他黯淡下来的眸子。
下一秒何潇寒的脸上忽然就露出了笑容。
“那你呢？”他微微歪着脑袋，轻声地问道。
彭歆禾又露出了一脸疑惑的表情。
“这句话不应该是我问你才对嘛，”彭歆禾略带埋怨地说道，“毕竟可是小寒你先明示我的。”
何潇寒深吸了口气，把手上的烟头掐灭掉。
“都是过去的事情了。”
“那你问我干什么。”
何潇寒的目光扫过她的脸庞，对上她的视线时，眼神却变得有几分闪躲。
“我说啊，都二十岁了，也该好好谈一场恋爱啦。”彭歆禾抬头望向道路旁的店面，“有个自己的家，你父母应该就不会那么约束你了。”
“正有此意。”何潇寒懒散的应了一声。
“该不会是随便抓一个过来吧？”彭歆禾调侃道。
何潇寒挑眉，面色微沉，略带讽刺地望向彭歆禾。“我挑食。”
“让我猜猜，是上次你给我看的照片里的那个女生？”彭歆禾双手抱胸。
“不是她还能是谁。”何潇寒望向街道。
彭歆禾眸中的光芒变得涣散，慢慢地泛起漩涡，卷入了眼底。
何潇寒扭头望向彭歆禾，却只看到她脸上露出的笑容。
“什么时候介绍给我认识认识。”
“到时候再说，现在还不熟络。”
彭歆禾的神情立马就变得饶有趣味起来。
“她对你没意思？”
何潇寒没说话。
“这次又是小寒先心动了？”彭歆禾的脸上又露出了笑容，看何潇寒这副样子，似乎是一件很有趣的事情。
“说不上，看着顺眼。”何潇寒说道。
“嗯，喜欢小动物的女孩子心地一般都很善良的。”彭歆禾说道，伸手把微风吹起的发丝撩到脑后。“小寒原来更喜欢的是清纯一点的啊，小影看来还是略逊一筹。”
何潇寒轻飘飘地瞥了她一眼。“在你的眼里，我的口味是喜欢花瓶？”
彭歆禾调皮的一笑，然后伸手指了指自己，“难道我以前就不是花瓶了吗？”
何潇寒神色淡然。
“是青花瓷。”
“哦哟。”彭歆禾惊叹了一声，“没想到你还挺浪漫。”
“看对谁。”
彭歆禾笑着没说话。
她的目光落在了对街的一家小诊所，就扭头望向了一旁的何潇寒。
“之前有一个晚上来喝酒你半边脸都青了，还一脸淡定的喝呢，我看着都觉得痛。”彭歆禾望着他的脸庞，说道。
何潇寒的脸上又露出了笑容：“我是不是应该趴在你面前痛哭流涕什么的。”
“当然，”彭歆禾说道，“我肯定会把你抱在怀里好好地安慰的。”
“心领了。”何潇寒的话音刚落，两人就走到了医院的大门口。
.......
许业程第二天早上的课程是十点钟开始，早上的时间很充裕，许业程直接睡到了自然醒。
她感觉肩膀上痒痒的，随即身体就传来了一阵重压感，许业程忽然就反应过来自己好像是在豆豆家睡觉的。
她睁开眼睛，然后就发现豆豆像是一条八爪鱼一样地粘着自己，许业程一惊，感觉自己的手臂被压住了，许业程尝试挪了挪左臂，结果就碰到了一个软软的东西。
卧槽！！！
许业程的脸色一下就开始发红，豆豆的脸凑得很近，鼻息呼在她的脖颈上，痒痒的感觉，然后就有一阵酥酥麻麻的感觉流遍了全身。
豆豆被许业程的动静弄得睁开了眼睛。
“早上好啊宁宁。”
她一边说着，挪了挪揽住她的那只手。
“宁宁软软的抱着好舒服。”
这样的亲密接触许业程实在是受不了了。
“豆豆......我想上厕所。”
豆豆很爽快地噢了一声，然后把压住她的大腿挪开。
第七十三章 白玫瑰 4
许业程是真的有点尿急。
她有点慌张地从床上爬起来，然后跑进了卫生间，坐到马桶上的时候，看见挂在自己腿上的小裤裤，顿时就觉得羞耻的不行。
她还是不能理解，为什么穿在里面的贴身衣物也要那么好看，那不成是为了取悦自己吗？
还是说是为了情趣什么的......
许业程抽了两张纸。
厕所想起了冲水声许业程站到了洗手台前，望向镜子里的自己，头发乱糟糟的。
梳一梳吧。
许业程这么想着，伸手拿起了台上的头梳，开始打理头发。
许业程伸手把刘海打理好，望着已经长过眉毛些许的刘海，心中顿时就升起了一阵疑惑。
貌似......
头发长长了？
许业程又伸手顺了顺头发，动作已经比刚开始的时候娴熟了不少。
她的目光落在自己的脸庞上，白皙的小脸还带着些许红晕。
昨天晚上她真的以这副模样跟豆豆同床共枕了。
虽然什么事情都没有发生.......
但是告诉豆豆真相的话，情况可能就会变得更糟糕了。
许业程无奈地出了口气，心中又升起了一种负罪感。
她到底在干什么啊，顶着一副虚假的外表，做着这些事情。
虽然也不是什么伤天害理的事情，但是她还是觉得有点儿过意不去。
她回到床边把衣服给换上，早饭是豆豆亲手做的手抓饼。
豆豆把手抓饼装进了纸袋子里，然后递给许业程，许业程的脸上立马就露出了笑容。
“谢谢豆豆~”许业程伸手把手抓饼接了过来，然后说道。
“不客气。”豆豆也是笑着回应了一声。
豆豆的心情也莫名的不错。
许业程咬了一口手抓饼，望着豆豆的背影，口中食物的香味，还有顺着她的脸颊蔓延而上的水蒸气，心中平静又安逸。这种平淡又美好的小惬意，许业程好像很久没有感受到过了。
吃完早饭以后许业程就准备走了。
离别时，豆豆还是拉住了许业程的手。
“宁宁，你一定可以的，遇到喜欢的就大胆追，一定能行的！！”
许业程看她一脸正经的样子，倒是有点儿哭笑不得。
“好，我知道啦，谢谢豆豆。”
豆豆点了点头。
从何神昨天晚上的态度来看，宁宁绝对是有戏的！！
但是她还是何神让她先不要告诉宁宁......
许业程匆匆忙忙的回到学校把身上的衣服换下来，然后回到寝室里拿书。
他回到宿舍的时候，郑文轩跟刘宪林正准备出门。
“别关门！”许业程出声道，声音忽然就变得有点儿沙哑，他一边跑着一边喊道。
郑文轩看到许业程的时候，神色就带上了些许惊讶。
“嚯，你回来了啊。”他一边说着，一边把门给推开。
许业程觉得自己的体能好像越来越不行了。
许业程从走廊的那一头跑到他们的寝室门口就已经喘得不行了。
郑文轩看许业程跑到他面前的时候喘成这样子，实在是太夸张了。
“程兄怎么这么虚啊，”刘宪林说着，伸手拍了拍许业程的肩膀，“不行啊。”
许业程没精力应他，只是装作没听见，走进了寝室里拿出了自己的书本。
他把背包也放到了寝室里。
许业程走到了郑文轩的面前，气喘吁吁的说道：“走吧。”
郑文轩看着他的脸庞，心中又生出了一阵怪异的感觉，许业程的脸泛着红晕，看起来好像有种剔透的感觉。
感觉宝贝程确实帅了啊，脸蛋看着也干净了不少。
郑文轩揽住了许业程的肩膀，一副好兄弟的既视感。
“走走走，又是美好的高数课。”
许业程看了眼时间，距离上课的时间就只有不到十分钟了。
“估计这个点去也没有座位了吧？”许业程一脸为难地说道，“高数我是一点都不想坐在前面。”
一旁的刘宪林笑了一声。“我就问你什么课想坐在前面。”
许业程倒是很臭不要脸的承认了。
“好吧，什么都不想。”
“那不就完了，我叫何佬占座位了。”郑文轩说着，拍了拍许业程的肩膀。“不过我感觉何佬是真的精啊，看似他坐在后面跟我们一起摆烂，但他是会认真听课的那种。”
“害，我们都是垃圾，全靠何潇寒一个人撑着。”刘宪林也感慨了一声。
等到许业程一行人到了教室，郑文轩在何潇寒右边的两个空位坐了下来，许业程只能坐在何潇寒左边那个空出来的地方。
许业程决定认真听讲。
但是早就摆烂了好长一段时间的他渐渐的什么也听不懂了......
许业程的神情逐渐就变得疑惑了起来。
“这一步是极限思想。”何潇寒在一旁说道。
许业程看了眼何潇寒，脸上没有任何表情。
好像确实应该用极限......
许业程又看了看黑板上的题目。
何潇寒看他一副特别认真的样子，眼底又流露出了些许笑意。
这是走出来，然后决心改变了么。
也挺好。
何潇寒在心里想着，目光又扫过了一旁正在双排的刘宪林和郑文轩，视线就接着望向了黑板。
“真的听不懂的话，还是先补一补前面的章节，这几章的衔接性比较强。”何潇寒过了一会儿又在他耳旁说道。
许业程的眉头皱了起来，神情也变得有点不满，但何潇寒还是看他轻轻的叹了口气以后，把书翻到了前面的章节。
看来也不是油盐不进嘛。
何潇寒偷偷瞥向他的双眸，许业程的睫毛密而长，还翘起了一个恰好的弧度。
他的心中却莫名有种熟悉感。
许业程有点艰难的看着前面的章节，直到下课铃声响起，老师说了一声“休息一下”，许业程就像是被抽掉骨架一样地在桌子上趴下来。
何潇寒一只手撑着脸，另一只手在手机上点来点去，一副十分懒散的样子。
许业程的目光落在了他的手上，何潇寒的手骨节分明，手指修长，虽然看着比较瘦，但手背也看不到凸起的血管。
许业程无奈地在心中叹了口气。
造物主真是不公平，这么帅一男人连手都那么好看。
许业程直起身子，双手放在膝盖上，然后开始端详起自己的双手。
嗯，他的手颜值也不低嘛，就是看着怎么有点别扭，好像比他印象中白了一点。
许业程微微一怔，忽然就发现问题在哪里了。
他的毛呢？？
指背上本来还能看到细软的汗毛，现在居然没有了？？
许业程的心中顿时就生出了一种不太好的想法。
他伸手摸了摸手背的皮肤，虽然比不上女体状态的细腻柔滑的触感，但也已经感觉不到了原本那种有点儿粗糙的质感。
这难道是面具的副作用？他是在娘化吗？？
————
想要票票~
馋~
求求各位哥哥姐姐，给雪狐一点月票嘛，好不好，好不好嘛~
捏麻麻滴，不给是吧！？都没有是吧！？不给，也八想活着，不给，我就扎西你们。
第七十四章 实践进行时 1
许业程的心底一沉，忽然觉得事情不太妙。
完蛋了，他怎么没有注意这一点。
身体最近的疲惫，还有胸疼，应该也跟这个有关......
他伸手摸向自己的脖颈，摸到凸起的时候，心中暂时松了口气。
还好.......
应该不是很严重。
救命，他不要变成人妖啊。
怎么办......
许业程的心中顿时就涌起了一阵不安。
要不还是去医院检查一下吧。
许业程这么想着，最近还是先别用那个面具比较好......
下一刻上课铃声就响了起来，但是许业程现在没心思听讲了。
不用面具的话，就要重新找工作了啊。
这样子经济方面的压力好像又大起来了，而且去医院做检查，要治疗什么的，应该也要不少的钱。
他的心情顿时就变得沉重了起来。
果然，金手指的使用都是有代价的......
何潇寒看许业程的脸色一下就阴沉了下来，也是有点疑惑。
他还以为许业程的决心改变能够持续个几天呢，没想到一节课就不行了？
何潇寒决定使用只因酱法。
“程兄，持之以恒啊。”
他低声的说道。
许业程的面色一僵，转而就变得有点尴尬。
何潇寒看他面无表情地支棱起来，然后接着看书。
但是许业程的脑袋这时候已经乱成一团了。
还是先去医院看看吧。
许业程在心里想着，稍微盘算了一下。
下周去医院看看，这两天就先别用那个面具了。
但是工作......
一天一百六，这份工作他是真的不想放弃啊......
明天还要和豆豆出去玩，后天工作，还要跟何潇寒这家伙去吃饭。
一个小时两百块钱。
许业程贝齿轻咬住下唇，心中又是一阵纠结。
还是先把这两天糊弄过去先，面具戴了那么久，身体才稍微地出现了一点点的改变，所以再多用两次应该问题也不是很大。
主要是他真的很缺钱，要是去医院检查要花掉不少，他现在身上也还背着时长一年的分期付款。
许业程快疯了。
还是先冷静一点吧。
稍微节省一点点，先过了这两天先，没去过医院，也不太好下结论。
何潇寒看许业程神色迷茫的水了一节课。
下课的时候，许业程还看到了前面的两个女生递给了何潇寒一张小纸条，何潇寒的脸上露出了一个和善的笑容，然后把纸条接了过来，塞进了口袋里。
这家伙又被搭讪了啊。
许业程在心中想道。
周五的下午是体育课，许业程因为身体的缘故，心情一直不是很好。
下午的体育课修的是足球。
许业程本身就是运动废的属性，加上身体又受到面具的影响，虚弱地不行。
体育老师让他们先绕着操场跑两圈，何潇寒也是跟许业程一样选的足球课。
许业程跟在队列后面跑，渐渐的就觉得喘不上气来了。
全身的力气很快就被抽空，小腿传来了一阵又一阵的酸软。
让他慌张的并不是身体涌现上来的疲惫感，而是和前面的同学拉开的距离。
许业程感觉喉咙传来了一阵灼烧感，双腿的力量也在被一点一点的抽空.......
他即将归队的时候，迈出腿的下一刻忽然感觉大腿一软，接着身体就失去了平衡，一下子栽到了地上。
手上和膝盖传来了一阵冲击感，接着尖锐的疼痛就开始蔓延开来，他下意识地想撑起身子，但刚跑过两圈，身上一点力气也没有，加上蔓延全身的痛觉，抽空了所有的力量。
他忽然感觉自己的手腕被人握住，然后被人从地上拽了起来，许业程抬眸望向那个人，何潇寒一脸平静的望着他。
“没事吧？”
许业程站稳身子，然后转动了下手腕，何潇寒把他的手腕松开，神情倒是带上了些许疑惑。
“没事。”许业程喘着气，然后象征性的应了一声，回到了队列里面。
那一节体育课绝对是许业程最痛苦的一次经历了。
后半节课老师就让学生们自己分小组对抗了，何潇寒跟许业程分到了一组，何潇寒总觉得许业程是不是生了什么很严重的病，看着比之前更有种弱不禁风的感觉，才在比标准场小了不少的草皮地上跑了两个来回，他看许业程就喘得不行了。
终于在对面的前锋把球踢进了以后，许业程得到了下场休息的机会。
许业程晃晃悠悠地走到场地边缘，然后在草地边缘坐了下来。
他望着场地里跑来跑去的人，汗水顺着脸颊滑下来，喉咙也感觉干干的。
许业程伸手把汗水抹掉，全身上下使不上一点力气。
忽然就有一个男生在许业程走到了自己的身边，许业程定睛一看，是自己队里的队友。
“怎么了？”许业程有点懵逼地问了一句。
“同学，你能不能防地好一点啊，总感觉你不是很专心。”
许业程的神情顿时就变得有点儿尴尬。
“抱歉，我身体不太舒服。”许业程无奈地说道。
“那要不给你换个守门吧？”那个看起来壮壮的男生又说道。
许业程思绪了一会儿，低头下去揪自己手边的小草。
“也行吧。”
起码守门员不用跑来跑去的就是了。
但许业程真正在下一场的比赛当上守门员的时候，就发现了另一个很严重的问题。
守门员好像容易被球踢到......
许业程望着前面踢球踢得热火朝天的球员们，目光逐渐就变得涣散了起来。
到时候要是他不能再用这个面具了，他跟豆豆会怎么样呢？
要不还是早点断掉这一份关系吧。
许业程无奈地想着，毕竟这段情谊本身，好像就是不应该存在的东西，许婉宁也本就不应该存在。
许业程的目光忽然捕捉到了什么一闪而过，他回过神就看到球正朝他飞过来，许业程下意识地一闪，然后球就进到了球门里。
卧槽，完蛋了，他是不是不应该躲的。
但是那个球直接朝他脸飞过来的时候，许业程真的没有想要接住它的念头啊。
“我透，守门员你在干嘛，玩躲避球吗？？”
他回过神，就听到前面的一个略微瘦削的男生开口说道。
——————
呜呜呜弄错了
对不起.....
第七十五章 实践进行时 2
许业程的神情顿时就变得有点窘迫，他僵硬地一笑，然后很是尴尬地说了声抱歉。
“不想踢就下场嘛，在队里摸鱼干什么。”他又接着说道。
许业程一愣，目光落在了那个男生的脸上，看他的面色逐渐凝重了起来，好像真的有点生气的样子。
队里的男生一边喘着气一边靠拢了过来，许业程望向他们的脸庞，神色顿时就变得有点无助。
这事他不占理......
毕竟是他走神在先的。
许业程微微地把头低下来。
“是这样没错。”何潇寒的声音忽然传入了他的耳朵，许业程微微一怔，心情顿时就变得复杂了几分。
这是拱火吗？
“但是要是你刚才没站错位，防住对面带球的那个，估计球也不会到这边吧？”何潇寒笑了一声，望着那个男生的脸庞，说道。
许业程的目光落在了何潇寒的脸上。
啧，说这种话的时候露出那么和善又真诚的笑容，真的很讽刺啊。
“我他妈说的是守门员走神，你干嘛扯到我身上？”
“团队游戏，输了问题就不会只出在一个人身上。”何潇寒声音平和的说道。“你指出别人的错误自然是好的。”
“可是为什么这位仁兄刚才这么有优越感呢？嗯？”
周围忽然就变得安静了，那个男生的神色也变得窘迫了起来。
“别伤了和气。”何潇寒接着说道，“守门员今天身体不太舒服，大家也体谅下。”何潇寒的目光飘过许业程，又落在了那个男生身上。
“你的过人技术确实很不错。”何潇寒说着，伸手拍了拍那个男生的肩膀，“加油。”
许业程看的一愣一愣的。
然后下场以后那个男生还来找许业程道歉了。
“好兄弟，我说话比较直，还请你不要介意。”
许业程看他一脸真诚，倒是觉得有点儿过意不去了。
“没没没，我也有问题的.......”
许业程也是很客气的回道。
于是这件事就过去了，只不过许业程还是很苦恼自己的身体。
全身上下都没有什么力气的感觉确实不太好受。
许业程正犹豫着要不要拒绝明天豆豆的邀请呢，结果打开微信就看到了豆豆发来了消息。
“宁宁，明天你想出去玩吗？”
许业程皱起眉头，细细地思索了一番，然后才回道：“其实我星期六突然有事情......”
“啊，这样的吗，那正好，我忽然就犯懒不想去了。”豆豆说完，后面还加了个熊猫人挠头的表情包。“等我姨妈走了，下星期再约。”
许业程犹豫了半晌，还是回了个“嗯”。
他从聊天界面退了出来，然后就发现微信的工作群里有新消息。
店长：“我们店的吉祥物形象出来啦~”
许业程满是好奇地点开了图片，看着是一只人形的穿着背带裤的狸花猫，许业程一下子就联想到了云云。
应该就是以它为原型设计的吧。
许业程这么想着，象征性的回了一句真好看。
反正夸一夸总没事。
许业程下午的时候还有一班......
他深吸了口气，拖着疲惫的身体，赶到了咖啡店。
许业程这次穿的是那件赫本风的长裙。
何潇寒盯着手机豆豆发来的消息。
“宁宁的家里有个妹妹，感觉她还是很疼妹妹的，连我都很羡慕这样的姐姐呢。”
“她的家里条件不是很好，宁宁好像是那种，一直被忽略情绪的女孩子，她只能按着她父母的意思来。”
何潇寒的目光扫过那些文字，扭头一看，那名女孩已经俯身把咖啡端到了她的面前。
“慢用，您的咖啡。”
许业程的声音带上了些许疲倦。
何潇寒的目光在她的脸庞停留了一会儿，然后对她露出了一个温和的笑容。
“辛苦了。”何潇寒说着，端起咖啡抿了一口，“咖啡很不错。”
许业程的脸上也露出了一个职业性的假笑：“如果满意的话，还请何先生在满意度调研里给个好评。”
“已经给了。”何潇寒回道，“婉宁小姐要给报酬吗？”
又是这种电视剧男主的既视感。
许业程顿时就是一阵不适应。
好哇，这是想撩她是吧。
许业程忽然就想逗一逗这家伙，或者说，跟他玩暧昧。
何潇寒都已经加了她的另一个微信那么久了，还是一点动静都没有，许业程都开始怀疑这家伙是不是有点太沉得住气了。
不行，她要主动挑逗一下。
“那请问何先生想要我报答什么呢？”
先故意把这个问题抛给他，然后等他提出要求再拒绝，让他的期待落空。
“其实不用那么客气。”何潇寒倒是落落大方地来一句。“我很欣赏你，这些只是举手之劳而已。”
预判失败的许业程心中不免的有点儿失落。
但是他这句话又是什么意思？
欣赏？意思就是看她还挺顺眼的是吗？
莫名其妙说欣赏什么的，应该就是已经看上她了吧。
对于这种有暗示性的话语，要给予回应。
这是许业程这几天刷攻略看来的。
“嗯，我也很欣赏何同学。”许业程稍微注意了一下措辞。
“同学”比“先生”更能拉近距离。
“在我眼里，何同学一直是个很优秀的人。”
许业程虽然脸上带着一个甜美的笑容，心里还是有点小小的别扭。
没事，现在夸他让他开心一下，到时候有他失落的。
许业程在心中恶狠狠地想道。
“过奖了。”何潇寒的目光落在了她的脸上，许业程对上他的视线，在那一瞬间忽然就感觉浑身不自在。
“晚上一起吃个饭吗？”何潇寒看她把目光移开，语气平和地问道。
虽然不能一棒子打死，但又不能进展太快，太容易得手的目标往往不被珍惜。
许业程露出一副挺无奈的表情：“挺可惜的，晚上我已经有约了......”
许业程说着，视线望向了何潇寒的脸庞，倒是有点好奇他会是怎样的一副反应。
“那就周日的时候再见。”何潇寒神色淡然的说道。
他这一副落落大方的样子，倒是然他许业程一下就失了兴致。
按理说被拒绝不应该有点失落吗......
难道是她不行？？
许业程又开始自我怀疑，但何潇寒的眼底已经蕴含着笑意，如落下石子的湖面，一圈一圈地散开波纹。
第七十六章 实践进行时 3
接下来的一天，许业程都在寝室里摆烂，难得星期六有个清闲的日子。
只不过早上起来的时候，许业程感觉睡觉的时候被无数个人群殴过一样，全身上下说不上来的酸软疼痛。
许业程伸手捶了捶腰，但是这个动作也让他的手臂传来了撕裂般的疼痛。
怎么回事啊卧槽......
许业程深吸了口气，腹部却也传来了疼痛。
妈的，就上一节体育课能让他萎成这个样子，也太夸张了吧？
他伸手轻轻的按了按胸前，还是传来了一阵疼痛，许业程有点慌张的褪去了上衣，看到那两个小点点已经开始有形状的时候，整个人都不好了。
可能真的是像他猜的那样，身体在逐渐娘化。
许业程的大脑飞速运转。
冷静......
他深吸了口气，理了理现在的情况。
比较好的结果是，这种变化只是单纯的生理意义上的改变，可以用药物扭转的那种，只要他停止使用，那么这样的现象就会消失。
比较糟糕的情况就是，这种变化不可以通过外力改变，他要是再继续使用这个面具的话就会慢慢变成妹子.......
不，还有更糟糕的。
那就是变成人妖......
漏漏漏！
他才不要这样子，他不要当人妖啊......
许业程的心中顿时就是一阵慌张。
要是他真的成那样子了，先不说家里人会怎么看他，他的日常生活肯定也会被搅地一团糟的。
许业程压下心中的不安。
没事，没事没事没事，这个面具他用了快一个星期，变化也不是很大，反而皮肤还变好了一点点，人看着颜值确实也高了那么一丢丢。
目前来看情况还是可控的。
许业程又看了眼平坦的胸口，伸手摸了摸自己的喉结，都还在，小兄弟也还会起床做早操，还好还好，问题不是很大。
他只要不用那个面具应该就没事。
当然也不排除只是身体内分泌失调引起的变化......
许业程有点头疼的想着，这么玄乎的东西，应该就不能靠百度来解决了。
祸不单行，许业程很快就收到了过一段日子要体测的消息。
全身酸软的许业程看到这条消息的时候，真的想死的心都有了。
奶奶的，为什么要体测啊，天天压榨他们大学生，有本事把高中被吞掉的体育课都还回来啊。
许业程无奈地出了口气，感觉自己的生活确实又回到了那种迷失方向的状态了。
许业程伸了个懒腰，心里有点堵住的感觉。
花钱......又是花钱。
主要是工作又得重新找。
许业程快要疯了。　
他抓狂的时候，就看到店长给他发来了一条消息。
“小程明天要准备好噢，衣服已经到了，要不要精心地化个淡妆什么的？”
许业程不敢回信息。
完蛋了，明天就要受刑了。　
他忽然就不想去了，可是怕被店长砍。
还是去一下吧，毕竟一百多块钱。许业程在心中纠结了许久，怎么说这一点钱还能拿来贴一点医药费呢。
“要注意什么吗？”
放心不下的许业程还是问了一句。
“早点过来啊，六点钟左右就差不多可以过来了。”店长很快就回复了一句。
按照店长的回复速度来看，许业程很难相信店长是在认真工作，每次都秒回，这不是拿着手机刷抖音么。
“好的好的。”许业程回了一句。
有的东西嘛，看破不说破。
“说实话，我还是很期待小程的女仆装的，肯定非常可爱。”
“阿尼亚微笑.jpg”
许业程顿时就觉得背脊发凉。
店长明明看起来那么温柔，怎么就是给他一种有点儿阴险的感觉。
“还是不要太期待比较好。”许业程小心翼翼地回了一句。
“我听说最近小程好像跟一个男生走的很近，似乎还有要进一步发展的意思。”
许业程默默发了个问号。
完了，这下解释不清了，店长的消息怎么就这么灵通呢。
“其实小程会喜欢男孩子我一点也不意外。”店长又接着说道，“你放心，我不会和别人说这件事情的，遇到自己喜欢的就大胆追，做自己喜欢的事情，不要在意别人的眼光。”
“毕竟一辈子不长，不要让自己后悔。”
“嗯。”许业程的心中又涌起了一阵淡淡的负罪感。
“加油，你很棒，继续努力噢。”
许业程看到这句话的时候，心中莫名又有点儿酸涩。
他好像忽然就有点舍不得店长了，也舍不得豆豆了。
不能用面具，可能就没有办法再跟他们相处了吧。
许业程无奈地出了口气，觉得自己好像又开始胡思乱想。
他的心中其实还抱有一点点的侥幸。
这种症状有没有可能只是他自己内分泌失调，跟面具好像没什么关系呢？
他好像越来越依赖这个东西了。
许业程想到这里，心里却一阵害怕。
到底是谁为什么呢？
不管怎么样，面具就是一个超自然的玄乎的存在，对这种东西产生依赖，好像结果都不会太好。
许业程的心里还是有点儿没底。
毕竟现在来看，面具带给他的影响就是娘化而已。
可能是以许婉宁的身份出现的时候，他不会有那种自卑的感觉，还能得到许业程得不到的，来自他人的认同感。
许业程无奈地出了口气，心情并不是很明朗。
这下他又该做出什么样的选择呢。
许业程正思绪着，手机忽然就收到了一条短信，他的手机到了。
许业程的心情似乎又好了那么一丢丢。
毕竟新手机到货，倒也是一件令人开心的事情。
不过他在下床之前，许业程还是决定先摆烂一会儿。
他点开了另一个微信号，然后就看到何潇寒给他发来的消息。
许业程皱起眉头看着他发给自己的一组图片，是学校的风景照。后面还附上了何潇寒的一句话。
“挑五张看的顺眼的。”
许业程倒是有点疑惑，不过还是照着何潇寒的意思挑了几张发给他。
不得不说，何潇寒的拍照水准确实不错，有几张拍的真的很有意境。
不过这应该算是主动挑起话题？
许业程这么想着，毕竟现在他们并没有什么实质性的来往。
————
今天就一章，明天上架咯~希望大家多多支持呀
上架感言
亲爱的小伙伴们大家好~这里是雪狐~
这本书马上就要上架了，当然，它能够取得这样的成绩，也是在我的意料之外的事情。
不过还是要归功于各位小伙伴的大力支持~爱你们。
这本书从念头萌发，到脉络梳理完成，一共经历了三个月的时间吧。
去年的十一月敲定了想法，然后到一月才理出了大纲和开头两章给咱的编辑。
期间我无数次想要放弃这个故事。这本书选择了这样的题材，注定就是商业化的作品，雪狐个人不太喜欢无脑的爽文，不喜欢霸道总裁爱上我这样过于机车的情节，但感谢作者的好闺蜜--某位名为燕的御姐提供的灵感，才会有如今的何潇寒，如今的许业程。
这本书原本确实是想要写成爽文的，但是随着雪狐对何潇寒这个角色设定的完善，我发现好像有很多东西可以写。
这本书采取的自然是比独立少女绝不温柔可人更加令人喜闻乐见的叙述方式，目前看来应该也是比较讨喜的。
但它也揉合了我对于写作的一些偏执的地方，比如小程去追清影的情节，从人物本身出发，我认为这段情节有他存在的意义，但也不免的收到了争议。
角色是会成长的，也许是作者笔力的问题，塑造何潇寒的着墨太少，但从现在的剧情来看，相信读者们，应该也对这个角色有了相比之前不同的印象。
一个角色是复杂的，角色的性格，是由家庭环境，个人经历，社交群体决定的，为一个角色贴标签，其实就是把角色平面化了，比如给何潇寒贴了个渣男，其实这么一个简单的词语，完全没法描述一个角色本身深度与特性。
还有看到读者问什么时候变身之类的问题，我其实很苦恼。
目前的剧情线，只能说短时间不太可能，当然也不会为了水字数，为了拖而拖，也不会因为读者心急，为了变而变。
————
雪狐之前在上有机化学读评论一不小心笑出声被老师狙击力.....
谢谢编辑姑妄姐姐对这本书的大力扶持~
谢谢各位书友们的支持~
还有很重要的一件事。
看到这里的书友，今天也要开心噢~
啵啵啵~
第七十七章 实践进行时 4
何潇寒很快就给他回了一句。
“许小姐的眼光不错。”
许业程还真不知道这是在夸他还是在损他了。
不过既然是对婉宁这样子说话，就应该是单纯的夸赞而已。
许业程的心中又莫名有点得意。
他也应该主动一点，才能更好的让这家伙上套。
“是你拍的照片好看啊。”
许业程说着还发了一个很可爱的表情包给他。
这几天他也没少准备，从工作群里偷了好多可可爱.爱的表情包。
小样，这不迷死你。
“这个是干什么的啊？”许业程看他没回复，又接着问了一句。
“摄影比赛。”何潇寒回了一句。
许业程看他直接对他的那一句夸赞视而不见，兴致顿时又低落了几分。
他还真挺好奇这家伙会怎么回答呢。
搞网骗确实挺刺激的。
许业程这么想着，又给何潇寒回了一句：“我觉得会摄影的男生都很厉害。”
“我是业余的。”
“业余能有这个水平，也很厉害了啊。”许业程接着回了一句。
一个女生崇拜另一个男生的时候，离喜欢也不远了。
而他，现在就是在给何潇寒这么一种既视感，让他觉得那个许婉宁就是喜欢他。
“不像我笨手笨脚的，什么都不会。”
许业程思绪了一会儿，又加了一句。
何潇寒看到这句话的时候，手上的动作也顿住了一下。
“想学？我教你。”
许业程在心中暗喜。
不愧是何潇寒，立马就懂了啊。
“可以吗？”
他这反问一手，一是表现自己欣喜惊讶的心情，二是让他有一种许婉宁很谨慎的感觉。
他高中的时候阅读理解的得分率可是很高的。
“不麻烦，看你天赋。”
“那就到时候约个时间，你来教我吧。”许业程顺势回道。
“好。”何潇寒又回道。
许业程的嘴角不受控制地上扬。
很好，这样既能拉进两人之间的距离，他也有了一个新的整蛊他的办法。
试探他的耐心。
撩妹子这种东西，最考验的就是耐心，要是何潇寒真的上套了，想要得到许婉宁，肯定就得付出更多的耐心，多迁就他。
而他到时候要做的，就是试探何潇寒的底线，然后慢慢地消磨他的耐心。
然后在何潇寒快要破防的时候，再跟他玩一手暧昧，让他觉得有希望。
许业程在心中暗爽了一阵。
不得不说，互联网真是精彩，什么乱七八糟的东西都能学到。
到时候要是何潇寒想要进一步确认关系，他就直接装什么都不知道的样子，跟他装直女过招。
到时候这家伙肯定就会很痛苦。
许业程在心中设想了一遍，心情又是一阵舒爽。
他舒爽完了才后知后觉的想起了一个很严重的问题。
戏耍何潇寒肯定是要用面具的啊。
可是面具貌似是有副作用的......
算了，没事，先去医院检查了看看，实在不行就直接放何潇寒的鸽子，让他心中的期待落空，虽然没有那么精彩，但也能让他小小的难受一下。
许业程从床上下来，何潇寒正坐在位子上安安静静地看书。
许业程望着他的背影，心中又有一种小小的得意。
等到许业程吃完了早饭，然后把驿站的包裹取回来回到寝室的时候，何潇寒还是安安稳稳地坐在位子上看书。
许业程顿时就又觉得有点儿自卑。
他也想平时能够像这家伙一样这么有定力的学习，不然也不至于在考试周每天黑灯瞎火地预习了。
可惜总是好了伤疤忘了疼，许业程在平常该摆烂还是会摆。
他把手机从快递包装里拆出来，郑文轩就从床上下来，看到他手上的新手机的时候，蛮有兴致地“哟”了一声。
“新手机到了啊，让我看看什么货色。”
郑文轩说着，把许业程手上的手机拿了过来。
“红米啊。”郑文轩在手上把玩了一下，“为什么要买这个。”
许业程讽刺的一笑，“你给我钱买苹果咯。”
郑文轩的脸色一僵，神情顿时就变得有点儿尴尬。
“煞比了，不好意思。”
许业程把手机接了过来，然后开始进行一些基本的设置。
许业程正操作着，一登陆微信，就忽然意识到一个很严重的问题。
手机型号是没法改变的啊，要是到时候何潇寒根据这个看出了什么来怎么办。
许业程看到手边厂商赠送的透明的手机壳，忽然就想到了个好主意。
套个可爱点的手机壳不就好了，反正现在的手机屏幕观感高度一致，套个手机壳基本都一样。
许业程于是又下单了个粉嫩嫩的手机壳。
因为体育课导致的全身酸痛的感觉，许业程就在寝室里摆烂了一天。
许业程拿着换洗的衣服走进了浴室里，望着镜子里的自己，不知道是不是心理作用，感觉自己的脸庞好像看着又嫩了一点。
但好像除了痘痘消失了以外也没有什么其他特别的变化。
许业程正在心里庆幸着，褪去衣物的时候顿时就想起来自己忽略了什么。
他的腿毛看着好像又寡淡了一点.......
许业程伸手摸了摸自己的腿，手感还算硬朗，并不像是女体的时候那么细腻柔软，倒也让他心中稍微安逸了一点点。
不过腰上的肉好像是少了......
许业程伸手捏了捏腰身，虽然比不上女体时的那种纤细柔弱，但他还是能感觉到了差异。
没事，现在倒也还看不出来那种细腰肥臀的感觉，一切都还来得及。
郑文轩看许业程早早地上床，神情带上了几分戏谑。
“宝贝程今天怎么这么虚啊，这么早就上床了。”
许业程跪着身子拉了拉床单，“明天早上要早点起来工作。”他说着，侧着身子躺了下去，却因动作幅度太大，引动了全身的酸痛感。
许业程痛苦地“卧槽”了一声，咬着牙倒吸了口气。
刘宪林听着许业程发出的声音，神情立马就变得别扭了起来。
“为何发出如此妖娆的声音！？”刘宪林一脸严肃的问道。
许业程缓过来以后，立马就一脸嫌弃的看着他。
“你的思想还可以再肮脏一点吗？”
第七十八章 今天是可爱的小女仆 1
“话说宝贝程是做什么工作的啊？”郑文轩这时候问了一句，“要不要跟我们一起去那家咖啡店？”
许业程顿时就有点儿头疼。
该死，他怎么忘了这一茬。
没事，只要他明天的时候稳住就好了。
许业程在心里想着。
“推广，得忙一天，明天很早就得过去了。”许业程说道，然后起身把床帘拉起来，“晚安。”
也许是因为实在是太劳累了，许业程的脑袋一落到枕头上，立马就沉沉地睡去了。
眼前的黑暗，慢慢地泛起光亮。
许业程回过神，发现自己站在一条小道上。
道路向视线的远处眼神，两旁是黄色的光晕，她看不清到底有什么东西，但是她知道道路的两旁是花海，许业程的目光落在自己的身上，望着白皙的双腿，脑海中莫名闪出了这样一个念头。
十分平淡的，没有任何违和感的念头。
噢，是面具，所以她现在是妹子形态。
她顺着小路往前走，视线的远处好像还有几栋房屋，不过也扭曲的不成样子。
她冥冥之中转过身，就看到一个模糊的身影，许业程微微一怔，眼前的一切忽然就开始变得支离破碎起来。
许业程看着眼前这副怪异的景象，有点被吓到了，但下一秒，耳旁就传来了沉重又尖利的杂音。
身体的触感渐渐地清晰了起来，睁开眼睛，看着自己床帘顶上的图案，心中又是一阵奇怪。
原来是梦啊......
许业程挪了挪身子，然后就听到了来自郑文轩那个方向的呼噜声。
喵的，郑文轩这小子打呼噜怎么这么响啊。
许业程的心中顿时就升起了一股莫名的怒火，他侧过身子抓起手机看了眼时间，凌晨快一点钟......
许业程深吸了口气，下身立马就传来了一阵尿意，许业程有点烦躁地起身，从床上下来，却看到何潇寒的蚊帐里还有微弱的光亮。
这么晚了还在干什么啊？
许业程的心中一阵疑惑，倒是有点好奇了起来。
不过身体涌上来的那种困意，让他不想在意这些东西。
他上了个厕所，然后走到郑文轩的床边，伸手掐了掐他的小腿肉。
好在这家伙总算是不打呼噜了。
寝室里一下安静地可怕，许业程爬上了床，心中安逸又平静。
他刚在床上躺了下来，郑文轩那边又传来了一阵美妙的呼噜声。
许业程咬牙切齿。
奶奶的，他的四十米大刀呢？
.......
第二天早上许业程还是按时醒过来了。
明明是美好的周末早晨，许业程却要六点钟爬起来去准备相关事宜。
主要是昨天晚上还没睡好......
他硬生生被郑文轩的呼噜声折磨到了两点多才睡着。
许业程深吸了口气，全身上下又传来了一阵酸痛。
要不还是别去了吧......
许业程为难地在心里想着，全身上下都充满了疲惫感。
但是他都已经下来了。
许业程无奈地出了口气，强忍着眼睛传来一阵又一阵的干涩，洗了把冷水脸，总算是清醒了那么一点点。
他吃完早饭，然后就轻车熟路地前往实验楼。
今天的她没有衣服穿了，只好拿出了那件之前豆豆叫她买的淑女裙。
裙身倒也不会很短，纱质的面料，穿在身上有种莫名其妙的蓬蓬的感觉。
稍微打理了一下头发，许业程的目光落在了手机里的那张憔悴的脸，忽然就开始悲伤起来了。
妈的，今天晚上郑文轩要是再打呼噜，直接把他扛起来丢到楼下去。
这黑眼圈，原本多漂亮的一张脸，现在憔悴成这个样子。
许业程无奈地出了口气，心中不免的有点儿惋惜。
满是疲倦的赶到那边的时候，已经是七点左右的光景了。
许业程真心感觉呼吸都累，也许是因为运动有点过度， 大腿根部和小腹都传来了一阵阵沉闷闷的痛感。
她从侧门推门进去，店长坐在走道边的座椅上，看到许业程，她的脸上立马就露出了笑容。
“小宁你来啦~”店长笑着说道，然后拉起了许业程的手，把她往试衣间里带。
许业程木讷地被她拉着走，店长从柜子里取出了那套女仆装，然后在她的面前把衣服给展开来。
“快点试试看~”店长说着，看许业程叹了口气，才发现她的脸色很是憔悴。
许业程有气无力地“嗯”了一声。
店长的神色倒是变得有点担忧了起来。
“昨晚没睡好吗？怎么精神状态这么差。”店长说着，伸手揉了揉她的脸。
许业程被店长这么亲密的举动给弄清醒了。
她猛地回过神，然后把店长手上的衣服给接了过来。
许业程把衣服抱在怀里，然后转身钻进了更衣室里。
她真的特别特别累，都已经顾不上心中那种羞耻的感觉了。
许业程磕磕绊绊地换好衣服，她的之间触到胸前的肉肉时，也传来了一阵胀痛感......
许业程的心中带上了些许疑惑，但身体的疲惫，让她不想在意那么多，
最终还是穿的有模有样的。毕竟身材本身就很好，衣服的尺码也正正好合适。
她推门出去，店长站在门口的地方等她，此时其他人也已经陆陆续续的过来了。
许业程比其他人都早到了一点点，自然是因为有点儿害怕出岔子。
许业程的心情顿时就变得有点儿紧张，跟她一起扮演女仆的那些女同事们看到许业程身上的装扮时，眼睛也都是一亮。
“哇，小宁穿着也太可爱了吧！”
“身材好好......”
两位女生都是特别羡慕地来了一句。
许业程满脸尴尬地笑了笑，就看到店长对她们招了招手。
“好了好了，快点去换衣服吧~我在这里等你们。”
“好~”
店长话音刚落，就扭头望向许业程，许业程被她的目光看的不好意思起来。
店长的视线落在了她白皙修长的双腿，眼中也难以掩盖歆羡的眼色。
这真的是男生的腿吗......
店长双手抱胸，神情带上了些许疑惑。
“我不是给了你一双白丝袜嘛......你怎么没穿上？”
许业程听的整个人都是一愣。
不是，这东西居然还要穿白丝？？
“还有猫耳头饰呢？”店长接着来了一句。
许业程的神情立马就变得窘迫起来，白皙的小脸也变得通红起来。
为什么要打扮地那么可爱啊！！
许业程忍不住在心中吐槽道。
第七十九章 今天是可爱的小女仆 2
于是她又折回去，果然，试衣间放过衣服的小椅子上，果然有一双白丝袜和猫耳头饰。
许业程伸手抓起白丝袜，那种绵密柔滑的特殊质感，让许业程整个人都清醒了不少。
血流慢慢地涌上脸颊，许业程心中的羞耻感从没有这么强烈过。
她望向更衣室的门背面贴着的镜子，镜中的女子满脸红晕，脸颊都红的快要滴出血来。
许业程又伸手拉了拉丝袜，发现上面居然还有图案。
她看到白丝袜上还印着的粉红色的小樱花。
许业程的血压顿时就上来了，手心的温度也在悄然攀升。
她还在犹豫着，就听见了敲门声。
“快点穿好出来哦。我给你浅浅的补个妆，不然你这看着也太憔悴了。”店长的声音从门后传来，许业程有点儿慌张地应了一声。
奶奶的，丝袜也是女装，她在别扭个什么劲。
许业程一咬牙，想赚钱，有些东西就必须放得下。
她拉长丝袜，看到脚底居然还印上了粉嫩嫩的猫抓印。
许业程快疯了。
心中的羞耻感在这时又放大了好几倍。
已经没有撤退可言了......
许业程在心中悲催地想到，然后把丝袜套在了腿上。
丝袜面料细腻顺滑的触感顺着皮肤蔓延，许业程不自觉地起了一身鸡皮疙瘩，她的面色愈来愈红。
穿丝袜就算了，已经有够变态了。
更变态的是她的心底怎么还有种飘飘的感觉呢！？
许业程又在心里抓狂了一阵。
双腿裸露的感觉消失了，取而代之的是一种轻微的束缚感，虽然她不太愿意承认，但好像还是挺舒适的。
这一副身体的腿型本就纤细好看，穿白丝自然也合适。
许业程望着镜子里的自己，虽然面容看着是有点憔悴，但也顶不住本身颜值高啊，脸色看着是比较差，但也还是好看的。
许业程的目光不自觉地落在了自己的腿上，她有点儿不安地并拢双腿，膝盖就传来了丝袜的那种细微的触感。
怎么感觉有点涩啊.....
许业程咽了口唾沫，望着镜子里那张满是娇羞的面庞，心情一下又变得怪异了起来。
可爱是真挺可爱的......
许业程又盯着自己的脸庞端详了一会儿，她扭过头去，怀着一种好奇的心情，抓起头饰，把它戴在了头上。
本就看着年纪不大的脸庞，在这样一身装饰下，显地更加地富有生气。
许业程的心头一动，心跳好像都漏了一拍。
哇去，她这也太可爱了吧？？
许业程对着镜子转了一圈，听到外面店长与其他人交谈的声音时，才后知后觉的推门出去。
店长的脸上立马就露出了笑容，“来我办公室吧~”
许业程于是就顶着别人的目光，还有心中那种羞耻的感觉，跟着店长进到了办公室里。
店长吩咐许业程坐下来，许业程照做以后，就看到店长转身从自己的小包包里拿出了一些小东西。
许业程其实觉得化妆什么的挺麻烦，特别是看到店长拿出了这么多小东西的时候.......
“店长，要不还是算了吧......”
店长的神情转而就变得有点儿疑惑起来了。
“就稍微遮一下黑眼圈，然后给你上个超可爱的唇色。”她很耐心的说道。“你就试一下，我想看看效果，毕竟我觉得我自己不太适合这样的色号呢......”
许业程倒也不想在意那么多了。
“好吧好吧。”她有点儿麻木地应了一声。
然后许业程就感觉到店长在她的脸上涂涂抹抹，但没过一会儿，耳旁就传来了店长轻柔的声音。
“好了。”许业程睁开眼睛，看店长拿着个小镜子，打开递到了她的面前。
“这个唇色果然很适合你。”
许业程望着镜子里的自己，原本略带浓重的黑眼圈确实寡淡了很多，整个人看着也更有精神了一点。
她的目光下移，落在了自己的唇瓣上，看着温润柔软的唇瓣又多了一抹诱人的樱花粉，但底色还是透着一抹殷红，所以观感还是特别自然。
许业程轻轻抿了下嘴巴，心中倒是有点儿奇怪。
明明这个唇色看着就是有点淡，不仔细看也看不出什么区别，但好像这张脸看着就是多了一种不太一样的味道。
这也太神奇了吧~
许业程在心中感叹了一句。
“怎么样？是不是很搭？”店长的神色带上了些许得意。
“确实很好看。”许业程应了一声。当然她指的是那个色号的口红......
“给我狠狠地引客人，你的任务就算是完成了！”店长说着，伸手拍了拍许业程的肩膀，“别忘记身为女仆的职责。”
许业程听的想笑。
真的很特么羞耻啊......
许业程一阵心累。
其实也就跟平常的工作差不多，但不同的是今天会有跟别人合影的环节......
而且还要玩女仆的角色扮演......
许业程虽然也做过心理建设了。
玩角色扮演，那就角色扮演嘛，还有钱拿，反正也没什么人认识她，除了郑文轩那逼崽子过来的时候可能会有点尴尬。
但是她确实又有点小小的期待。
许业程的目光落在自己的身上，她现在这一副样子，估计郑文轩能把眼睛都看直掉。
只要她不尴尬，那尴尬的就是别人。
许业程这么想着，门就在这时候被推开，豆豆的脑袋就探了进来。
“店长好呀。”豆豆轻声地说道，目光接着就落在了许业程的身上。
“宁宁~”豆豆说着，然后就推门进来。
许业程的神情本来还有点尴尬，但是看到豆豆身上也穿的女仆装，脸上立马就露出了笑容。
“豆豆也是女仆军团中的一员？”许业程乐呵呵地说道。
“当然是。”豆豆应了一声，然后就走到了许业程的身前，许业程的目光落在了她的身上，豆豆的脸蛋看起来虽然有点儿肉肉的感觉，其实也不是很胖。
“豆豆紧张嘛。”店长笑着问道。
“嗯......有点，但是想着毕竟有宁宁跟我一起，就不是那么紧张了。”
许业程听的落泪了，怎么把她当成精神支柱了，她觉得自己比谁都要慌张。
毕竟她是被狙击的那一个。
第八十章 今天是可爱的小女仆 3
很快就到了咖啡店开业的时间了，许业程擦着桌子，看着平常着装朴素的女同事们都打扮成了这副摸样，虽然她确实算是圆了一个二次元的梦，不过今天，不是别人穿着女仆装叫她主人......
刚开始的时候没什么人，许业程就安安静静地跟豆豆一起擦桌子。
她的心中还是有种羞耻的感觉，毕竟待会儿要是来客人了，她就真的得叫主人了。
该死的满意度调研，不能让她彻底疯狂。
赚钱不容易，更何况还是卖节操挣钱呢......
许业程无奈地出了口气，然后就懒懒地打了个哈欠。
“好累......”许业程在椅子上坐下来，长出了口气。
一旁的豆豆看到她有点没精神的样子，神色顿时就变得有点儿疑惑。
“宁宁是没睡好吗？”
许业程的心中顿时就升起了一阵烦躁。
“我昨天晚上，睡着睡着被室友的呼噜声给吵醒了，他打呼噜好响。”许业程一脸不满的抱怨道，他说完还叹了口气。“凌晨两点多才睡着。”
豆豆的神情立马就带上了几分同情。
“好可怜。”
许业程咬牙切齿，虽然现在她是不怎么生气啦。
但是她确实有种想给郑文轩来一拳的冲动。
许业程刚擦完桌子，然后就看到有几名客人走到了二楼。
平常都是客人自助点餐，但是今天不一样......
许业程就抱着平板过去了。
那两个男生看起来年纪不大，看着长相应该也是她那个学校的学生。
许业程的步履显得有点不自然，但还是走到了那两个男生的面前。
虽然她之前是有这方面的工作的经验，但服务加上角色扮演这样的模式，许业程的心理还是有点儿没底。
那两个男生的目光落在了许业程的身上，目光同时都停留了一下。
许业程的心中一阵紧张，但还是露出了一个好看的笑容。
“主人们请问想喝点什么呢？”
她特意把声音放得轻柔了一点，但是听到自己略带甜腻的声线的时候，她脸上的笑容也是一僵。
那个烫过头发的男孩子倒是挺有兴致的样子。
许业程把平板放到了桌子上，心中犹豫了一会儿，又硬着头皮说了一句：“生椰拿铁今天特惠噢，主人们要不要试试看？”
许业程说的自己心里也是醉醉的。
难道这就是她的天赋吗？
感觉她对这一副模样的优势，已经运用的越来越得心应手了嘛......
许业程有点自嘲地想着，回过神就看到那两个小男生呆呆地盯着她看。
许业程有点儿疑惑的眨了眨眼睛。
“想好想要喝什么了嘛？”
许业程有点儿心虚地问了一句。
该不会是被看出什么来了吧？
许业程的心中顿时就开始发慌。
“呃......我们已经说过了要生椰拿铁啊......”另一个男生略带尴尬地说道。
许业程有点儿木讷地应了一声。
“噢，刚才没听见，不好意思啊......”她接着说道，“那就请坐在位子上稍等一下。”
“好。”那个男生的声音不免的也温柔了几分。
许业程收起平板，然后站在了一旁。
看刚才那两个男生全程神情都不太自然的样子，许业程自然也知道这副模样的魅力到底是有多大了。
而且什么都没有看出来，许业程的心中顿时就有了底气。
她都有点期待郑文轩的到来，然后好好捉弄一下那小子了。
让他昨天晚上打呼噜！
许业程这么想着 ，想象了一下那家伙憨憨的样子，心中不免的有几分得意。
好像确实挺有趣的。
许业程在心中想着，自然也注意到了那两个男生偷瞟她的视线。
好像这份工作也没她想的那么羞耻.......
许业程在心中想着，在这样的一个氛围中，也不会有人说她怎么样。
许业程的目光扫过大厅，反正她的同事们都是这样的着装......
她把咖啡端到了那一桌前面，心中早就想好了对策。
她的脸上露出了一个自然而又清甜的笑容。
“主人，您的咖啡~”
不出所料，许业程听到自己的声音时，又被自己给恶心到了。
虽然这俩位看着不像死肥宅，但她还是能大概猜到的。
毕竟正经人谁来这种餐厅啊。
“请慢用~”许业程把咖啡端到了他们的面前，“如果对我的服务满意的话，还请主人给个好评噢。”
咦惹，真的好恶心啊。
许业程在心里嫌弃自己道。
但是不出他所料，那两个男生的脸色已经开始发红，表情也变得不自然了起来。
“好，谢谢了......”
“不客气，主人，这是我应该做的。”许业程又应了一声，声音轻柔又婉转。
天底下还是只有男人最懂男人。
许业程在心中感慨了一句，看那两个男生越来越窘迫的神色，许业程的心底倒也多了几分得意。
真是的，脸皮这么薄，居然还来这种地方玩。
就是逊啦。
许业程的心中难免产生了一种愉悦感。
虽然确实有那么点羞耻，但这样的角色扮演让她有一种强烈的新奇感，心情也是特别古怪的那种飘飘然的感觉。
她一边这么想着一边走开，迎接下一桌的客人。
这样的角色扮演好像也确实挺有趣。
许业程这么想着，就走到了下一桌的客人面前。
下一对客人是一对小姐姐。
许业程又有点莫名紧张。
怎么遇见小姐姐，就感觉更加地羞耻了呢......
“主人，请问要喝点什么......”许业程的声音顿时就弱了几分。
太社死了吧。
不知道为何，当对两个并不算难看的小姐姐说出这样的话的时候，许业程心中别扭的感觉出奇地强烈。
那两个女生也是愣住了一下，其中一个女生就说道：“哇，居然真的有这么周到的服务，小姐姐你好可爱。”
许业程对着她露出了一个僵硬的微笑：“谢谢......”
另一个女生把脸凑过来了一点点，“问你喝什么呢，回人家话呀。”
那个女生才恍然大悟，“哦哦，我要两杯陨石拿铁，还有两份半熟芝士。”
“好~请稍等。”许业程还算淡定地应了一声。
“谢谢小姐姐~”
许业程的心情倒也变得轻盈了几分。
第八十一章 今天是可爱的小女仆 4
虽然这样的工作该说不说确实还是挺累人的，但是看到别人脸上露出的笑容，这种被别人肯定的感觉，许业程其实还是很喜欢的。
许业程把东西端给那两位小姐姐以后，并没有开口喊主人什么的.......
许业程觉得这种魅男玩法用在妹子身上是有点儿太奇怪了。
估计这俩妹子应该也只是好奇才会过来看看的。
今天的客流量超乎许业程的想象，许业程的工作量也比平时大了不少，不过好在午饭时间能够稍微地休息一下，能让许业程稍微地喘息一会儿。
许业程在二楼的角落里坐着休息，她打开手机看了会儿短视频，最终因为实在太过于疲惫，还是闭上眼睛打算休息下。
许业程靠在椅子上，看到自己的旁边还坐着一个女生。
豆豆这时候走到了许业程的旁边，看到那个女孩子的里面还有一个空位。
豆豆伸手拍了拍许业程旁边的那个小姐姐，然后轻声地说道：“小姐姐，你往里面坐一点好不好？”
“啊，好。”
许业程听到那个小姐姐口中发出的雄浑的男声的时候，整个人都不好了。
卧槽，什么玩意儿？
豆豆和许业程都是一愣，然后望向了那个“小姐姐”的脸。
那个“小姐姐”也是把正脸对着她们，许业程看到那张御姐脸的时候，整个人都呆住了。
不是吧，真的有女装大佬！？
嗯.......虽然但是她好像也算是女装大佬，只不过有金手指，也更加逼真一点。
邱橙神色无奈地叹了口气，然后耸了耸肩，还是以一口低沉的男声开口道：“都是生活所迫。”
一旁的豆豆整个人还是呆住的。
许业程的内心此时也是大受震撼。
“居然真的......有女装大佬？”豆豆愣愣地说道，“你是不是打扫卫生的那个男孩子啊。”
邱橙点了点头，神情倒是表现得十分自然。
“是的没错，就是我。”
许业程的目光落在了她的脸上，那张脸虽有些棱角分明，但看着也没有男生的感觉，倒也说的上是天赋异禀了。
她又看向邱橙的脖颈，他的脖颈上系着一只蝴蝶结，很好的遮挡了喉结。
“怎么了？你们有什么想问的嘛？”
邱橙轻声一笑，一副特别自然的样子。
虽然他的男声跟这副样子出入实在太大，但好像也不会很违和。
许业程的脑海中不自觉地就浮现出了郑文轩之前跟她讲过的那些本子情节。
邱橙看许业程的脸色一僵，神情倒是带上了些许疑惑。
许业程的脑海中产生了不太好的联想。
灵感来源于生活......
该不会邱橙就是郑文轩所说的，女装去女仆咖啡厅打工，然后被另一个男生硬生生撅掉的本子的原型......？
许业程回过神，就看到邱橙往里面坐了一个位子，许业程也跟着起身往里面挪了一下。
“哇，真的没想到，我以为邱橙只是长得比较清秀一点，没想到居然还干女仆这样的活。”豆豆惊叹了一声。
邱橙无奈耸肩，“毕竟是来赚钱的，周围的店没有一家比这里薪酬高的了。”他说着，伸手拉了拉裙摆，“不过我也不否认我喜欢这些漂亮的衣服，呵呵呵。”
邱橙的声音比何潇寒的稍微清亮些许，自然也少了那种温沉的松弛感。
许业程觉得自己的思想实在是太肮脏了，看见邱橙居然就联想到了这么肮脏的东西。
她该死啊......
“那客人都知道你是男孩子吗？”豆豆又很是好奇的问了一句，身体往许业程这边倚靠了一点。
许业程倒也是很好奇，但心里也大概有个数。
果然，邱橙笑了一下，然后清了清嗓子，口中立马就发出了温柔的御姐音。
“当然不，这种东西我可是专业的。”
豆豆整个人又愣在了原地。
许业程倒是没有豆豆那么大惊小怪的。
她反倒有点同情这位兄弟的遭遇了。
都是穿女装出来挣点钱的可怜人，许业程倒也还有个金手指，这家伙就纯纯靠的硬实力啊......
有那么一瞬间，许业程真的觉得邱橙好像是有那么一点儿伟大。
“我滴个亲娘诶。”豆豆两眼都在发光，“这也太厉害了吧！？”
邱橙倒是被豆豆这样的反应弄得有点不好意思起来。
“呃......女装和伪音什么的，真的算很厉害的东西？”邱橙的声音又变成了原本的男声。
豆豆点了点头，“当然是的，起码在我眼里，这确实是很厉害的事情，因为我不会。”
许业程也跟着赞同，“的确很厉害。”
哥们，我真心敬你是条汉子。
“谢谢。”邱橙说道，神情又带上了些许无奈。“毕竟有些东西不太被人接受，我这样也算是一种癖好吧。”他说着，伸手捋了捋身下的裙摆，许业程的目光不受控制地下移，看到那双笔直的双腿，又在心中感慨了一句。
好腿，确实是好腿，可惜是个男人。
许业程收起目光，就听豆豆犹豫着说了一句：“可以问一个有点冒昧的问题吗？”
邱橙点了点头，很大方的说道：“请问吧。”
“邱橙是喜欢女孩子吧？”
邱橙“嗯”了一声，声线里带上了些许狡黠：“这是当然，喜欢女装什么的，跟性取向没关系。”
许业程听他这么一说，好像也确实挺有道理的。
现在她虽然身着女装，还做着这么一份没有节操的工作，但只要她的内心坚定不移，就不会有什么大问题。
许业程忽然就想到了面具的问题。
她的身体也在变化......
许业程控制不住地想，要是她某一天真的因为这张面具，然后变成了妹子的样子，并且只能以那样的模样生活下去，那会怎么样呢？
许业程的心中顿时就生出了一阵沉闷。
如果真的发生了那样的事情，她又该怎么去面对家人呢......许业程正思绪着，就看到豆豆在许业程的面前晃了晃自己的手。
“怎么了宁宁？你的脸色很差啊。”豆豆看许业程的脸色开始发白，神色也跟着带上了几分担忧。
第八十二章 易燃易爆炸 1
许业程的脸上露出了一个僵硬的笑容：“没什么事，就是身体有点不舒服......”
豆豆还是觉得有点儿疑惑，“要不你趴着休息一下吧？是不是太累了......”
许业程点了点头，然后撩开了挡住视线的发丝。
豆豆这两句简单的话语，却让许业程心中的不安散去了不少，转而代之的是一阵淡淡的温暖。
许业程看了眼时间，还有半个小时就要开始上班了。
“休息一下吧。”邱橙也低声的说道，然后叹了口气，在椅背上靠下来。
“嗯。”豆豆看着邱橙的脸庞，眸中流露出了些许复杂的情绪。
她明明还想听邱橙用迷人的御姐音来一句“主人，请问想要喝点什么”呢。
......
许业程趴下以后很快就睡着了。
但是很快就醒了。
一种细微的触感从身下传来。
许业程感觉到身体的异样，立马就清醒了过来。
小腹深处传来了一种酸胀的感觉，还带着些许隐隐的疼痛。
她的心里一惊，直起身子，腹部的肌肉传来了一阵拉伸的感觉，然后又是一阵下坠般的疼痛。
这是怎么回事？？
许业程伸手按了按小腹，心中顿时就升起了一种不太好的预感。
今天早上的时候身体就有这样异样的感觉......
该不会这副身体，真的会来那啥吧！？
许业程的心中立马就变得警觉起来。
她之前怎么没有想到，毕竟这副身体都已经逼真成这样了，来生理期也是大有可能的事情......
许业程深吸了口气，心中莫名就升起了一阵烦躁的感觉。
同时还有种隐隐的慌张，许业程伸手推了推一旁还趴着的豆豆，豆豆一脸懵逼的抬起头，然后看了看许业程。
“该上班了嘛？”她声音轻软地问道。
“豆豆，我想上厕所......能不能让一下。”许业程的神色变得有点儿窘迫了起来。
“噢，好。”豆豆说着站起身子，许业程就慌慌张张地跑向了卫生间。
豆豆看许业程慌慌张张的样子，眉头也皱了起来。
难道是生理期来了？
许业程慌慌张张地冲进了厕所，然后立马就听见了一声低沉的“卧槽”。
许业程抬起头，看见一个男人目瞪口呆地望向她。
她的脑子还没转过来，还很淡定的把目光移开，然后一脸淡定地往里面走了两步。
不对！！！
她现在是妹子啊。
许业程的小脸立马就变得通红，上涌的血流弄得她的脑袋都有点儿晕乎乎的。
“对不起！！”许业程说着，很是狼狈地跑出了男厕所，然后转身进了女厕。
许业程的心中又是一阵苦恼。
捏麻麻滴，刚才满脑子都想着是不是来生理期了，下意识地就走进男厕所了。
厕所狭小的空间，倒是给了许业程一种压抑的感觉。
心脏的跳动好像比平时要更有力，许业程觉得自己的太阳穴突突地往外跳着，小腹传来的那种下坠的疼痛，好像也放大了几分。
许业程深吸了口气，怀着一种忐忑的心情，走进了厕所的单间。
应该没什么问题吧......
许业程在心中这么想着，身体除了疼痛好像也没有什么异样的感觉。
她在马桶上坐下来，然后伸手撩起裙摆，望着自己的大腿被丝袜勒住的那一小块皮肤，心情顿时就又变得微妙起来。
怎么还是感觉她有点流氓呢......
虽然这副身体许业程也差不多熟悉了，但是穿着这样的副装，然后呆在狭小的厕所单间里面......
嗯，很难想象不会发生什么美好的事情。
许业程的面色还是有点儿发红，她感觉自己的指尖依旧在发烫，拉下小裤裤的时候，并没有看到那一抹鲜红，让她顿时就松了口气。
不过......
她解决完生理需求以后起身，伸手覆盖在了胸前的肉肉上。
依旧是那种柔软而又有弹性的触感，但是她更在意的是，从胸前蔓延到大脑的那种胀痛的感觉。
许业程从前面的口袋里拿出手机，然后打开浏览器获取了一些知识。
果然......
和她想的一样。
这是生理期要光顾的预兆.......
许业程深吸了口气，感觉身体的血流又一次汹涌了起来。
弄得她呼吸都不太顺畅。
怎么办......下班的时候去买卫生巾嘛？
许业程的心里五味陈杂。
应该问题不大，会来生理期的是这一副身体，她到时候把面具一摘，应该就没什么事情。
许业程稍微平复了一下心情，走出了卫生间。
许业程回到位子边上的时候，已经到了上班的点了。
但是她的身体还是有点儿不太舒服，不过也只能强行上阵了。
下午的时候，不出所料，何潇寒来了，郑文轩和刘宪林也来了。
许业程正准备坐下来休息一下，腰身蔓延上来的那种酸酸的感觉，还有时不时扩张开来的痛感，都让她备受折磨。
但楼梯口很快就走上来了几个人。
许业程又抱着平板走了过去，看到何潇寒的脸庞时，整个人都是一愣。
何潇寒的目光扫过她的脸庞，神情带上了些许惊讶，他的视线下移，落在了她纤细的双腿，然后又回到许业程的脸庞。
许业程的神情立马就变得有点儿尴尬，脸色也带上了些许红晕。
不能慌张，稳住，吻住......
“主人，请问需要喝点什么？”许业程开口说道，声线听着倒也还算饱满，脸上也跟着带上了一个甜美的笑容。
这时候她绝对不能出岔子。
何潇寒温柔地一笑，声音如一阵春风，温柔又清透。
“生椰拿铁三杯，谢谢了。”
“好。”许业程应了一声，心底那种紧绷感却也松弛了下来。“请各位主人稍等。”
许业程的心中倒是有种特别奇怪的，如蒲公英的冠毛拂过的感觉，一种不太真实的轻盈感。
何潇寒的声音确实好听，这点许业程自然不否认，听着舒心一点也不奇怪，这家伙的态度倒也还算可以，虽然说可能是装出来的，但也比早上她接待的某些客人要好太多太多了.......
许业程深吸了口气，身体传来的那种不适感，好像也随着那种不太真实的轻盈，而被拂去了一点点。
第八十三章 易燃易爆炸 2
何潇寒望她离开的背影，脑海中却又开始勾勒出她的模样。
许婉宁看到他时，整个人都是一怔，白皙的脸庞立马就带上玫瑰花瓣似的红晕，何潇寒看她微抿嘴唇，许婉宁还化了个淡妆，但即使是这样，何潇寒还是能够通过她略微发白的唇瓣，隐隐地感受到她的疲惫感。
不过当许婉宁走到他的跟前，然后露出了一个苍白的笑容时，何潇寒眸中又泛起了一阵波澜，视线也在那一刻涣散了些许。
脑海中立马就浮现出了另一张脸。
同样也是一张苍白的脸庞。
她那时倚靠在床头，何潇寒的目光扫过她玫瑰红的唇瓣，落在她的肩胛，女子的皮肤白皙细腻，但皮肤也落下了红印，衣衫像是在暴风雨中摇曳的枝条，挂在她的身上，但何潇寒已经能够看到，她的身体某些不该裸露的地方。
她比何潇寒大三岁。
何潇寒看她露出了一个苍白的笑容，血红色的唇瓣，看起来顿时就变得诡异了起来。
“何潇寒，能不能别用这样的眼神看我......”
脑海中回荡着她沙哑的声线，立马就被郑文轩的声音给冲散。　　
“我去，真的是那个小姐姐！！”郑文轩低声地惊叹道，神色带上了些许兴奋，“太正了吧！！”
坐在郑文轩旁边的刘宪林拍了拍郑文轩的肩膀，然后一脸淡然地说道：“能不能淡定一点，不就是漂亮妹子吗？瞧给你激动的。”
郑文轩倒是有点儿想不明白了，为什么刚才那个小姐姐看到自己以后好像也没什么表态。
难道是没认出来吗？
郑文轩的心情顿时就低落了几分，他还以为许婉宁还会跟他亲切的打招呼呢。
“虽然这种角色扮演是有点儿羞耻，但刺激是真的刺激啊。”作为资深老二次元的刘宪林感慨了一声。“我觉得这家店的店长肯定是个很有趣的人。”
何潇寒的目光扫过店内，今天确实比往常要更热闹一点。
许业程从前台端到了咖啡，然后慢慢地爬上楼梯，这一份是十一号桌的，许业程把咖啡端到了客人面前，脸上的笑容依旧有点儿僵硬。
“主人~您的咖啡请慢用。”
这样的话语实在说了太多遍，许业程已经没有任何一点点羞耻心了。
但是在面对何潇寒他们的时候还是会觉得有点儿尴尬。
许业程抱着托盘，目光往十二号桌一瞥，就看到郑文轩悄悄地移开了视线。
许业程的眉头皱了起来。
哦哟，这小子居然在偷看她。
真是个怂包啊，连上来搭讪一下都不敢吗？
许业程在心里这么想着，心情也变得微妙了起来。
待会儿她主动出击和郑文轩打个招呼看看，顺便看何潇寒到底会是个什么反应。
许业程这么想着，心中又有种马上就要干坏事的，轻飘飘的感觉。
许业程把咖啡端到了他们的面前，然后从托盘里端起杯子，送到了他们每一个人的面前。“您的咖啡，慢用。”
不得不说，以这样的身份来服务室友，好像是一种挺新奇的体验。
许业程这么想着，把咖啡端到郑文轩面前的时候，脸上又露出了一个笑容。
那个笑容明显就自然了很多。
“没想到你居然也在啊。”许业程轻声说道，故意放柔了语气。
郑文轩听到她的话语以后整个人都愣住了一下，许业程看他的神情也立马就变得尴尬了起来。
她看郑文轩一副不知所措的样子，顿时就觉得有趣极了。
“呃，嗯，今天听说这边有活动，然后......过来看看，没想到你居然也在。”
许业程的心里一阵无语。
她有点想笑，看郑文轩一脸心虚，但还是特别正经地跟她解释，许业程就觉得挺有意思。
但她知道她是被狙击的那个。
何潇寒的目光落在她脑后的长发上，心里又升起了一阵疑惑。
许婉宁给他的感觉挺奇怪。
跟季清影一样的货色？
何潇寒的眸中闪过了些许犹豫，如果真的是那样，他应该就看不到许婉宁跟郑文轩套近乎的场景了。
那又是为什么呢？
何潇寒能感觉到，许婉宁好像不会如同他想象的那般内敛，但要说像窦语薇那样的外放，倒也说不上。
跟郑文轩本来就很熟悉？
何潇寒想到这里，许业程就已经直起身板，然后柔声说道：“如果对我的服务满意的话，还请主人们在满意度调研里给个好评~”
郑文轩潇洒的比了个ok的手势，“没问题。”
许业程又动起了小心思。
“谢谢主人。”
郑文轩哪里顶得住这种东西，本来许婉宁身上穿着的服装，就已经够阅本无数的他浮想联翩了。
结果她居然还真就单独叫了他一声主人。
郑文轩有点顶不住了。
何潇寒看许婉宁的眸中闪过了些许狡黠。
他的神情又迷离了些许。
好像......许婉宁没有他想象的那么单纯。
他好像还是把这个人看的太简单了。
许业程刚要转身走开，就听到郑文轩喊她。
“那个，婉宁，可以合个影吗......”
郑文轩犹豫着，还是开口说道，虽然底气有点儿不足。
“当然可以啊。”
许业程想着也可怜可怜这家伙，毕竟这么好看的小姐姐，会搭理郑文轩的，也只有身为好室友的她了吧！
真是便宜这小子了。
“动作要快点，还有别的客人需要服务。”许业程催促了一声，郑文轩又露出了那种腼腆的表情。
郑文轩拿着手机的手，微微地颤抖。
虽然说，这个妹子确实有点儿莫名其妙的......
郑文轩也想不明白为什么她忽然就跟自己这样的货色熟络起来了。
但是她好看，就算真的是坏女人，但愿意跟他合影，那就是他血赚啊！！
“好好好。”郑文轩连忙应了两声，刘宪林一副吃瓜的表情，他看向何潇寒，然后凑了过去，“怎么感觉这妹子好像不太对劲啊。”
何潇寒眨了眨眼睛，神情很是无辜。
“我也不知道。”
刘宪林一脸认真，“不会吧，何佬，以你阅妹无数的经验来看，这个许婉宁，她正经吗？”
第八十四章 易燃易爆炸 3
“有点看不懂。”何潇寒如实回答道。
刘宪林的神色变得凝重了起来。
“轩仔该不会碰上了个坏女人？”
“我不知道噢。”何潇寒的声音带上了些许轻佻，“真的遇见了，那也是轩仔成长的机会啊。”
许业程双手交叠在身前，望着手机屏幕里的那个女孩，那张脸清秀可人，她对着镜头露出了一个微笑，郑文轩的表情倒是显地不太自然。
许业程算是知道了，她以前拍照的时候也是一副不知所措的样子，就是因为对自己的容貌不自信吧......
而现在，她只要对着镜头自然的一笑，拍出来的照片，她也觉得赏心悦目。
“谢谢了。”郑文轩说着，把手机收了起来。
许业程摆了摆手，很大方的应了一句：“不客气。”
她的心中忽然就闪过了另一个有趣的想法。
许业程清了清嗓子，“请问主人可以给我一个五星好评吗？”
“当然可以。”郑文轩又是一愣，神情还是变得有点儿扭捏起来，但他很还是爽快地应道。
许业程又对他露出了一个笑容。
“谢谢你。”
许业程说完就转身走开。
转过身子以后，许业程这才松了口气。
虽然叫郑文轩主人什么的......真的太过羞耻了，但是看郑文轩这一副一惊一乍的样子，许业程顿时就觉得好有趣。
哎呀，看来郑文轩还是被这副样子的她拿捏了啊。
许业程心中又有了一种得意的感觉。
坑好兄弟什么的操作最舒心了，特别是这家伙昨天晚上还打呼噜，让她没法好好休息。
郑文轩兴冲冲地回到位子上。
“卧槽，我特喵的真的要到了我去。”郑文轩的神色带上了难掩的喜悦。
刘宪林神色淡然的望着他，“你激动个什么劲，万一人家是坏女人来骗你钱的呢？”
何潇寒的脸上露出了笑容，他抿了一口咖啡，并没有说话。
郑文轩的神情立马就带上了几分不满。
“能不能别先入为主。”郑文轩很是认真地说道。
但下一秒嘴角就开始控制不住地上扬。
“虽然我也觉得有点儿不太对劲，但是毕竟是个漂亮妹子，我要合照她也没有嫌弃我，这不就是我血赚吗！？”
何潇寒点了点头，“确实血赚不亏。”
“可惜了，宝贝程应该也会喜欢这一款清纯系的妹子。”郑文轩无奈地出了口气。
何潇寒听的笑了一声。“你把那个许婉宁追到手，不就能让宝贝程天天看了吗？”
刘宪林也是扑哧一声笑了出来，毫不客气地回怼道：“得了吧轩仔感觉还差点。”
郑文轩顿时就觉得有点儿受伤。
“捏麻麻滴，虽然我确实不太行，但是你们也不用这样子搞我吧？”郑文轩说着，端起桌子上的咖啡一饮而尽，动作十分豪迈，“自己女朋友天天给别人看，你们心里舒服啊？这东西性质都不一样。”
刘宪林点了点头，一副特别放心的样子。
“还好轩仔不是恋爱脑。”
郑文轩的神情又变得怪异了起来。
“什么意思？”
何潇寒清了口气，语气里也带着几分调侃。
“就是你对你的宝贝程爱的一点都不深沉。”
......
许业程打了个喷嚏，好在下午到后面，客流量也渐渐的少了下来，全身疲惫的许业程终于找到了坐下来喘口气的机会。
全身上下又涌起了一阵不适感，许业程伸了伸脖子，胸前的肉肉又传来了那种胀痛的感觉。
好难受......
许业程深吸了口气，就冲每个月都会有这样的感觉，许业程死也不想当妹子。
许业程刚坐下来，忽然就感觉小腹传来了一阵细微的触感。
她整个人都是一愣，就感觉到有一股暖流，在她的小腹转了个圈圈儿，然后顺流而下。
许业程心里一惊，心中立马就生出了一阵不太好的预感。
这种从未有过的怪异的感觉，难不成就是......
许业程的神情立马变得窘迫了起来。
她从椅子上站起来，身下又传来了一阵异样的触感。
许业程的大脑一片空白。
完蛋了，她一点准备都没有啊。
许业程有点儿不知所措地站在原地，脸上的表情茫然又无助。
但是身下的那种异样感逐渐涌现了上来，让许业程越来越慌张。
怎么办......
先，先去厕所......
许业程捋了捋思绪，然后转身快步走向了卫生间。
她是真心不敢跑啊。
在心里稍微告戒了一下自己不要再走错厕所，许业程就到了一个单间里面。
一阵寒意蔓延至全身，她的脸庞已经失去了血色。
那一阵细微的触感又一次传来，许业程深吸了口气，忽然就觉得，他一个活了快二十年的大男人，居然也会来生理期，实在是太特么狗血且艹蛋了。
她伸手落下小裤裤，看到上面点着些许腥红的污渍，顿时就觉得好头疼。
果然.......
她居然真的来生理期了。
许业程的心中一阵别扭，想死的心都有了。
鼻尖充斥着一种血腥味，她望着血液慢慢扩散开来，脑袋顿时就传来了一阵晕眩感。
捏麻麻滴，她实在有点害怕这样的场景。
然后呢？用纸吗？
她折腾了一阵，发现这只是杯水车薪以后，无奈只好向豆豆求助。
“豆豆，有没有卫生巾.....”
许业程犹豫再三，然后发了出去。
豆豆应该是在工作，所以并没有回她消息。
许业程无助地望着天花板，脑子里乱成了一团。
关键是，这时候她也不能变回来啊，身上这一套女仆装，要是变回来被撑爆了，许业程是真心赔不起啊。
事情好像一下就变麻烦起来了。
那种“飞流直下三千尺”的感觉一直从身下蔓延上来，还有那这种坠胀与阵痛，这样的出血量，许业程真的怕自己会暴毙在这里。
这还不是最糟糕的。
最糟糕的是，她死了以后，面具会脱落，然后大家来搜寻她，打开卫生间的大门时，发现一具撑爆了女仆装的果体男尸。
我去，她在想什么啊！？
许业程摇了摇头，让脑海中乱七八糟的想法散去。
第八十五章 易燃易爆炸 4
万幸的是，手机提示音在这一刻响了起来。
豆豆回她消息了！
许业程拿起手机一看，只看到手机屏幕横竖都写满了“我刚刚用完身上带的”。
“怎么连卫生巾都不带，说吧，是故意的，还是不小心？”
许业程一阵无语。
拜托，都这种时候了，能不能把她从卫生间里弄出去再说啊。
现在给她递一条抹布也行啊。
“稍等哈，我叫人帮你去买，我这边稍微有点忙。”豆豆回了一句。
许业程的心中顿时就是一阵警觉。
“叫谁去啊？”
“不知道，现在大家都挺忙的......”豆豆下一条消息直接发了语音。“要叫何神帮你去买吗......”
许业程看到这句话的时候整个人都是一愣。
什么啊，让那家伙去帮她买？绝对不可能。
丢死人了，这样还相当于被抓住了一个小把柄。
可是她现在真的出不去啊。
“那我就帮你问店长借一张咯。”豆豆思绪了一会儿，又说道。
“好，但是不要让店长知道是我来生理期......”
“呃，好的。”豆豆的神情带上了些许疑惑，但还是答应道。
毕竟宁宁比较在意这方面的东西。
许业程觉得自己实在是太狼狈了。
主要是小裤裤也脏掉了。
还要换衣服。
许业程一想到待会儿还要跟何潇寒出去吃饭，心情顿时就烦躁了几分。
许业程又在马桶上坐了一会儿，感觉双腿都开始发麻，才听见一阵脚步声。
“宁宁~你在哪里？”
许业程敲了敲门，“我在这里。”
许业程说完，顿时就觉得有点儿小羞耻。
豆豆从地下的缝隙递出了一包柔软进来，许业程伸手接过来，感觉自己的手心在发烫。
“那我就先去忙了啊。”豆豆又不放心的问了一句。
“好，”许业程应了一声，“谢谢了。”
她听豆豆的脚步声减弱，许业程盯着手上粉嫩嫩的包装，心情又是一阵陶醉。
看过了教程，撕开包装，找到小翅膀，贴上，然后提裤子。
一气呵成。
虽然妹子形态不用考虑走路会卡枪什么的，但两腿中间传来的那种有东西搁着的，闷闷的感觉，又让她浑身不适加重了几分。
许业程又忙活了一会儿，在椅背上靠下来，耷拉着脑袋，何潇寒的目光落在她的脸庞上，停留了一会儿，然后又回到了手机屏幕上。
“婉宁今天生理期？”
何潇寒思绪了一会儿，打字问道。
“是的，然后昨天晚上还因为室友打呼噜没有休息好。”豆豆过了一会儿才回道。
“我知道了。”
“何神快主动出击！”豆豆接着来了一句。
“这个东西不能急。”何潇寒的脸上露出了笑容，接着回道。
许业程觉得全身没力气。
疲倦感和不适感交杂，直冲她的大脑。
为什么生理期这么难受啊。
许业程觉得真是遭罪。
好在工作时间只剩下最后的一个小时，许业程还是强撑着完成了。
下班的时候许业程领到了一小块的雪媚娘。
许业程咬了一口雪媚娘，表皮那种糯叽叽的口感，加上奶油绵密的口感，好像让许业程的心情也跟着好了不少。
“真的好喜欢店长做的雪媚娘呜呜呜。”豆豆感慨了一句。
许业程点了点头，声音也带上了几分清亮：“的确很好吃。”
豆豆的脸上露出了笑容，但是许业程接着就看到她愣了一下，就有点疑惑的扭头过去。
何潇寒看她转过身来，目光落在她的侧脸，她的睫毛又长又密，鼻梁挺拔，从侧面看来，唇瓣更多了几分饱满，她白皙的脸颊透着些许粉嫩，何潇寒望向她的双眸，眼眸晶莹又深邃，几缕发丝落在她的眉稍，随着她的动作款款浮动着。
刚才扭身的时候，又有一股暖流在腹部转了个圈圈落下，许业程的身体一僵，神情也带上了几分尴尬。
何潇寒看她的面色带上了些许红晕，目光落在她唇瓣的糖碎屑，神情倒是变得有点疑惑了起来。
许业程不知为何有点儿慌张。
何潇寒眨了眨眼睛，“什么时候出发？”
许业程把嘴里的食物咽下去，低头扫了眼身上的女仆装，何潇寒站在离她大概有一米左右的距离，许业程平视也只能看到他的脖颈。
她微微仰着头，何潇寒的视线又扫过她头顶的猫耳头饰，眼底又浮现出了些许笑意。
“等我换身衣服。”许业程还算淡定的说一声。
毕竟都穿这一身晃悠了一天，许业程自然也就适应了。
何潇寒点了点头，语气里又带上了些许调侃：“其实带着女仆去吃饭，好像也是一种很新奇的体验呢。”
豆豆盯着何潇寒和许业程，整个人愣在了原地。
好像......
好像进展比她想象的要快很多很多啊。
许业程在心里翻了个白眼。
新奇？穿女仆装的是你的时候，你就不会那么觉得了。
许业程哼了一声，这家伙居然还试图调戏她。
她稍微地斟酌了一下，然后就直接开始以自我为中心。
“我不喜欢这套衣服。”
想让她害羞？
她才不会像一般的妹子，被他稍微语言挑拨一下就耳赤面红的。
“那就换呗。”何潇寒回了一句，“我在哪里等你？”
“嗯......”许业程忽然就想到她的小裤裤好像是应该换一下......
她可能要先回一趟学校，但是肯定是不能让何潇寒跟着她一起去的。
不然在大门有可能出现上次的情况。
“你就在这里等我吧，我要回学校一趟，待会儿再回来跟你汇合好了。”许业程思绪了一会儿，然后说道。
何潇寒挑眉，柔声问道：“捎你一程？”
许业程摆了摆手，然后直接走进了里面的更衣室。
何潇寒的目光落在了豆豆的身上，豆豆看了看往里面走的许业程，又有点儿懵逼地看了看何潇寒。
“何神，你跟宁宁进展怎么这么快啊？”
何潇寒抬眉，嘴角微微上扬，“没，就约在一起吃个饭，有点事情。”
豆豆点了点头，也回给何潇寒一个笑容：“原来是这样，何神加油~”
第八十六章 该配合你演出的我..... 1
何潇寒觉得许婉宁很特别。
如果许婉宁真的喜欢他，他也许就没法感觉到这么明显的疏离感。
她在试探他。
何潇寒自然而然就想到。
他的事迹在学校早有流传，许婉宁应该也不会不知道。
她在试探他什么？
何潇寒接着思绪。
家庭和过往能够大致的决定一个人的性格。
从许婉宁的家庭环境来看，何潇寒觉得，她应该是那种缺爱型人格。
有的人就是现实中太容易被忽视，然后一旦找到某个能够给予他重视感的对象，就会顿时卸下所有伪装。
哪怕这样的重视，是另有所图。
何潇寒这么想着，脑海中就莫名其妙浮现出了另一个想法。
怎么感觉许婉宁好像跟许业程在性格方面，似乎会有相同的地方。
何潇寒的眸子扫过店内的装潢。
如果许婉宁的家庭环境真的是那样的话，拿下她的方法其实也很简单。
真心换真心。
他甚至都不需要确定，许婉宁到底是不是对他有意思。
但现在看来，许婉宁愿意和他接触，不会反感他，那他就有机会。
那为什么要试探他呢？
何潇寒不知道，但他知道这样的人在被伤害以后，所建设的心理防备远远高于一般人。
所以要跟她有进一步的发展，就是付出。
他的付出只要得到回报，何潇寒就基本能确定，许婉宁的性格没有偏激的地方。
许业程换下身上的衣服，一想到自己身上的小裤裤还是脏掉的，心中顿时就觉得有点儿膈应。
许业程的目光落在自己的手机上，心中又是一阵警觉。
何潇寒应该也是知道她换新手机的啊。
待会儿顺路买个手机壳，卫生巾也要买，还得买个小包包装卫生巾，因为她身上的裙子没有口袋。
等到许业程晃晃悠悠地解决完一切，重新赶到咖啡店的时候，何潇寒乖乖地坐在位子上等她。
但是有点让许业程不爽的是，何潇寒居然能够光明正大地rua云云。
这个绿茶猫，让渣男摸不让她摸是吧。
何潇寒抬眸望向许业程，视线扫过她的裙摆，比起女仆装的那种俏皮的感觉，这一身白色的淑女裙，加上散落在肩膀上的长发， 更多了一种温婉的感觉。
许业程自然是感受到了何潇寒的视线。
她的心情又莫名的有点不爽。
那样的视线让她有点恶心。
但是许业程也不能表现出来。
不过她倒是想到了一个挺好的法子。
许业程慢慢地走到了他的跟前，然后故意把脑袋垂下来一点儿。
“我这么穿应该没问题吧......”她轻声问道，说着还伸手撩动了下脸上的发丝。
“我如果说不好看，你会回去把它换掉么？”何潇寒说着走到了她的身旁。
“呃。”许业程一时间又不知道该怎么应话了。
“自己觉得好就行，不要太在意别人的眼光。”何潇寒柔声说道，“你其实没自己想的那么差劲。”
许业程的视线涣散了一瞬，她微微抿着嘴唇，闷闷的“嗯”了一声。
许业程忽然就想着，何潇寒是不是在说一些客套话来博取她的好感了。
许业程略作思绪，又接着问道：“那你觉得我哪里好呢？”
此话一出，许业程自然是有几分试探的意味，但同时，她也确实有点好奇，何潇寒会对她作出怎样的评价。
“来日方长，尚需深交。”
何潇寒微笑着说道。
“好吧。”许业程下意识地应了一声，感觉无形之中又让何潇寒这家伙装了一b。
许业程看何潇寒从口袋里摸出了一包烟，看他把香烟叼在嘴上，然后拿出打火机，正要点烟的时候，才问了一句：“介意我抽根烟嘛？”
许业程自然也不能惯着他。
“我不是很喜欢烟味。”
她话音刚落，何潇寒就把烟收了起来，“那就不抽。”他说着，神情也带上了些许笑意。“听你的。”
许业程总觉得哪里怪怪的，但是又听不出来。
“就在这停吧。”何潇寒说着，在一家银行前面停了下来，“说正事。”
许业程一听何潇寒那么一说，也没有心思在心里倒腾和何潇寒斗智斗勇的政策了。
她没必要跟赚钱的活过不去。
“你的生活开支有点拘谨，所以才会来打工吧？”何潇寒问了一句。
“嗯。”许业程应了一声。
“那我也就直接说了，这份工作就是类似于服装模特一样的东西，但让我找你来的那个朋友，他是名纨绔子弟。”
“姓柯，名承宇。他找人过来的目的不简单。”
许业程的神情带上了些许疑惑。
“等正经的工作做完以后嘛，可能会对你提一些要求什么的，比如问你多少块钱一晚上。”何潇寒一脸淡然地说道，语气很是平和。
许业程的面色一惊，这个人他是知道的，除了何潇寒，也是学校贴吧上各种瓜乱飞的人物。
家里很有钱，脚上一双鞋七十万。
许业程之前刷贴吧的时候，刷到过一些关于柯承宇把一个女生睡怀孕了的帖子，但最后却用金钱的力量和解了。
“那你为什么要找我来？”许业程的神色顿时就变得警觉了起来。
何潇寒一脸无辜，“别误会，我没有一定要让你去。”
“如果你确实需要这一笔钱，又不想跟姓柯的渣男扯上关系，我倒是有办法。”何潇寒的神色变得狡黠了起来。“选择权在你，你如果要这笔钱，我自然很乐意帮忙。”
许业程听着他的话语，神情又变得有点儿疑惑起来。
但何潇寒还是看她很认真的思考了一下这个问题。
一个小时两百......
“这个东西在什么时候开始呢？”
“过两天。”何潇寒随即应道。
许业程的真的就开始犹豫了。
后面面具是肯定不能用的那么频繁的......
一个小时两百的开价，完全够抵消她的医药费什么的了。
“嗯，我当然需要。”许业程应道，“那何同学有什么办法，让我跟他不接触呢？”
何潇寒笑了一声。
“很简单，婉宁小姐要是不介意，可以委身扮成我对象。”
第八十七章 该配合你演出的我.....2
许业程听到这句话的时候，整个人都愣了一下。
她一脸疑惑的望向何潇寒，但转念一想，好像这样也可以啊。
她倒是想好好戏耍一下这家伙。
但是她是不是应该表现的为难一点，答应的太爽快好像就有点奇怪。
“好像不太好吧。”许业程露出了为难的神情。“我不想被人误会关系。”
“选择权在你。”何潇寒一副特别淡定的样子，“如果他知道你是我的普通朋友，我的干预就显地有点儿多余了。”何潇寒说着，目光落在了她的她的脸庞。
这家伙心里想的什么她还不清楚么。
“让我考虑一下。”许业程想稍微拖延一下，毕竟她可不想让何潇寒觉得许婉宁是一个很不矜持的人。
不容易得到的东西就会越珍惜，她就是要给何潇寒这么一种感觉。
“嗯。”何潇寒应了一声，目光移向了前方的街道。
车辆驶过的喧嚣，还有路人交谈发出来的声音，何潇寒望着街道上的行人，眼前的一切渐渐模糊，许婉宁的背影却依旧清晰。
这是一个跟何潇寒玩暧昧的好机会。
所以最好不要把关系挑地太明朗。
“行吧。”许业程轻轻的应了一声，语气略带调侃，“看来我还能体验一下有对象的待遇咯。”
何潇寒的眸子黯淡了几分，接着脸上就露出了笑容：“如果你想，当然是可以的。”
许业程笑着没说话。
这种时候嘛，她就不用回答了，全看何潇寒怎么想。
不明着拒绝，但也没有答应，就让何潇寒看她笑。
“那我们怎么过去呢？”
许业程转移话题道。
“打车，”何潇寒接着说道。“那个姓柯的已经在那边等我们了。”
“好呢。”许业程卖乖的应了一声，试探性地问道，“车费多少钱啊？”
“我出就好了。”何潇寒低头操作了一会儿，随口应道。
许业程的小计谋得逞了。
何潇寒的目光落在她的脸上，果然如他所料一般，许婉宁的脸上露出了一个笑容。
“谢谢你。”许业程故意放柔了声音，声线还带上了几分俏皮的意味。
“不客气，到时候回来你出就好。”何潇寒一脸认真的回道。
他话音刚落，就看她的笑容一僵，何潇寒的眼底闪过了几分狡黠。
许业程的神情转而又变得有点儿尴尬。
“那要是我回来的时候不跟你一起呢。”
何潇寒笑得好看，“那就下次呗。”他说完轻声咳嗽了一下。
许业程的心中一阵无语。
大哥，虽然我白嫖是有点可耻，但是面对这么漂亮的妹子，你居然舍不得那十块钱嘛？
许业程真的怀疑这家伙到底是怎么撩到那么多的妹子的。
“行。”许业程应了一声。
真小气。
虽然她也不应该想着白嫖的，但是她还是忍不住吐槽一句。
“吃完饭打算怎么安排？”何潇寒的声音又传出来，“最近新开了一家猫咖，去看看？”
许业程眨了眨眼睛，本来是有点想拒绝何潇寒的邀请，但听到他后面说到猫咖，倒也来了几分兴致。
“在哪里啊，离这里远吗？”许业程问了一声。
“打车过去。”何潇寒应了一声，“顺便还能让你出钱。”
许业程皱起眉头，然后无奈地失笑，略带讥讽地说道：“你还真是精打细算啊。”
“猫咖的钱，我请你，总行了吧？”何潇寒说着，扭头瞥了她一眼，许业程的目光对上了他的视线，何潇寒面部流畅的线条在夕阳的余晖下勾勒得完美，她不自觉地在他的脸庞上停留了一下视线。
猫咖......？
许业程的脑海中就回想起自己之前刷短视频刷到的那些猫猫。
“真的吗？”许业程随即问了一声。
何潇寒看她的眸子明亮了些许，她的唇瓣被染上了晚霞一般的橘红。
“如果你愿意去，那就是真的。”何潇寒回道。
“去去去！”许业程连应几声。
猫咖她早就想去了，想去rua那些她从没见过的品种的猫。
何潇寒看她这一副反应，嘴角又扬起了一个弧度。
“那就先去吃饭吧。”
许婉宁貌似也挺容易应付的。
心思貌似还挺简单？
何潇寒这么想着，爬上了在路边停下来的那辆车。
许业程钻到车里，然后望向窗外的风景。
忽然小腹的不适感蔓延了上来，许业程又感觉到了一阵隐隐的疼痛，心中那种有点儿开心的感觉，被疼痛掩盖过去，许业程才后知后觉的反应过来。
刚才好像一开心，就答应何潇寒去玩了。
卧槽。
许业程在心中惊叹了一声。
她怎么莫名其妙就被这家伙绕进去了。
许业程又回想了一遍刚才何潇寒的话语，心中还是有几分诧异。
我去，这家伙玩的挺阴的啊。
说话处处都向着她，许业程好像一不小心就飘了。
啧，她好像能够理解为什么会有那么多妹子沦陷在何潇寒的身下了。
许业程伸手揉了揉小腹，心情一阵复杂。
不知道为什么，身体传来的那种疼痛的感觉，好像把她的心也揪在了一起。
许业程控制不住地一阵心酸。
虽然何潇寒的这些向着她的话语，都是为了撩到她而作出的虚假的表演，但在她没反应过来的时候，她的心里好像的确有一种被人考虑到的那种，小小的确幸。
就跟那天豆豆在餐馆里对她说了一句“宁宁觉得好吃，那我就放心了”的时候，产生的感觉一模一样。
别自作多情了，何潇寒的性子她还不清楚吗。
许业程也忽然有点奇怪为什么刚才会有种顾影自怜的感觉。
她因为自作多情受的苦还不够多么。
许业程的脑海中又闪过了季清影的模样，还有那天何潇寒站在自己面前的场景。
心底不由得一揪。
许业程觉得自己好奇怪。
为什么老是想着这些不愉快的事情。
许业程深吸了口气，望向了窗外，下一秒车子忽然减速，许业程一惊，直接撞上了前车的座位。
“妈的这人怎么开的。”耳边接着就传来了出租车司机气急败坏的声音。
鼻尖传来剧烈的疼痛感，眼泪立马就从眼眶里涌出来.......
第八十八章  该配合你演出的我…… 3
许业程的喉中发出了闷闷的声音，她捂住鼻子，但脸颊已经传来了阵温热的感觉。
小腹也传来了一阵乱七八糟的感觉，疼痛、酸软、潮湿闷热，还有液体流下的那种触感。
她顿时就觉得自己好像有点儿狼狈。
她伸手抹掉脸上的泪水，就看到一只手给她递来了一张纸巾。
何潇寒看她的脸色立马就变得通红了起来，她的鼻尖已经开始发红，许业程的神情有点儿尴尬，她伸手接过了何潇寒递给她的纸巾，然后伸手抹掉了脸上的泪水。
“没事吧？”何潇寒关心的问一句。
“没事。”许业程声音沙哑地应了一声，瞥了一眼何潇寒，然后把头扭过去望向窗外。
何潇寒的视线定在她发红的耳垂，眸中再次流露出了些许疑惑。
许业程的思绪乱七八糟的。
她伸手揉了揉鼻子，心情倒是不太明朗。
真社死啊，又在何潇寒面前掉眼泪了。
许业程抿紧了嘴唇，虽然何潇寒不知道她是许业程，而且一个妹子掉眼泪好像也没什么好奇怪的，但是她还是觉得特别丢脸。
她似乎跟自己过不去。
车子很快停在了一家餐馆下边，餐馆的名字特别文艺，店内的装修也很精致，许业程心里一惊，一看就感觉这地方是个高档会所。
许业程不由得有点紧张。
卧槽，她这种吊丝活了这么多年第一次来这么高档的地方啊。
许业程从门口看向里面，居然还有专门的服务员接待，许业程真的是有点小慌张。
她是不是应该表现得尽量绅士.......淑女一点。
在这种地方出洋相，不就暴露了她乡巴佬的身份么。
许业程抿紧了嘴唇，两只手有点儿僵硬的垂在身侧，耳旁接着传来了何潇寒的声音。
“婉宁应该是第一次来这种场所吧？”
“嗯。”许业程下意识地应了一声。
“别紧张。”何潇寒的声音又变得温和了几分，“我也没来几次。”
听到何潇寒这么说了以后，她好像是不那么慌张了。
看来好像乡巴佬不止她一个？
虽然许业程还是有点不相信，何潇寒之前整天到处耍，居然没来过几次这样的地方吗？
“真的？看着不像啊。”许业程有点疑惑的开口说道。
何潇寒略带自嘲地一笑，“我要是富家公子，还用得着让你出车费么。”
许业程的神情变得有点儿微妙起来。
“我还以为，你是某个大家子里的少爷。”她斟酌了一下，接着说道。
何潇寒眨了眨眼睛，神情变得很是无辜。
“长得帅的不一定有钱。”
许业程缓缓地在心里打出来一个问号。
这货怎么这么厚脸皮的说出了这样的话。
但是平心而论，何潇寒这家伙颜值的确不低，但这么凡尔赛的说出来，倒是让许业程有点不爽。
不行，得损损他。
“那去猫咖的钱还是我自己来出吧，就不给你添负担了。”
许业程很是客气的说道。
这种感觉她知道，被一个女生感觉穷是一件挺不自在的事情。
特别是何潇寒对她有意思的情况下。
“你也把我的那一份出了吧，这样我就没有负担了。”
何潇寒看许业程一怔，下一秒就对上了她的眸子。
“白嫖可耻。”许业程尽量保持面色的平静。
什么魔法啊，这家伙这么不要脸的吗？她真是醉了。
何潇寒看着她的脸庞，脸上又露出了一个微笑。
“还是不去了吧，我最近手头比较紧。”许业程接着就说道。
跟她死皮赖脸是吧，许业程才不惯着他。
心中莫名就升起了一阵气愤。
许业程觉得被这家伙耍了。
“我看着像是出尔反尔的人吗？”何潇寒的神情带上了些许疑惑，一脸无辜的望向她。
许业程挑眉，何潇寒就接着说道：“我不是说过，如果你去，我就真的出你那一份的钱。”
“婉宁那么快就反悔了？”
许业程也是有点懵逼，“你不是说自己没钱，我就想着不麻烦你请我去了嘛。”
何潇寒的神情倒是变得饶有趣味了起来。
“我肯定是量力而行的，”何潇寒说道，“你不是也挺想去的啊。”
何潇寒看许婉宁的面色一僵，她抿紧了嘴唇，脸颊立马带上了些许红晕。
果然。
“也不是那么想去。”她支支吾吾的说了一声。
“请你请你，想去就去玩玩吧。”何潇寒笑呵呵的说道，“先吃饭，把柯承宇应付过去先。”
被猜中了心思的许业程顿时就觉得有点儿难为情。
肯定是刚才一飘让何潇寒给看出来了。
还是要小心一点，这家伙比她想象的要难对付。
许业程深吸了口气，何潇寒的目光落在她绯红的脸颊，没有说话。
许业程抬眸对上他的视线，下意识地挪开望向别处。
何潇寒清了清嗓子，“那就按说好的来，去见柯承宇的时候，你稍微配合一下我咯。”
“行。”许业程还是觉得有点儿窘迫，听到何潇寒这么一说，自然而然地应了一声。
何潇寒的眸子微垂，伸手拉住她的手，细腻柔软的触感从手心传来，她的手比何潇寒小了一圈，他握住许婉宁的手时，很明显的感觉到她的动作一僵，也有些缩回去的意思。
何潇寒的神情又带上了几分兴致。
许业程一脸警觉的望向何潇寒，然后才反应过来好像是要稍微配合一下他。
既然这样，为什么要来试探他呢？
何潇寒又稍微把她的手握紧了一点点，许业程的神情变得有点僵硬，她的脸上还带着些许若隐若现的红晕。
“走吧。”何潇寒说道，往前迈了一步。
许业程顿了一秒，才跟着迈出步伐。
周遭的环境很是喧嚣，许业程觉得眼前的这一切，都特别特别不真实。
手上传来一阵阵温暖，还有小腹传来的那一阵阵不适感，所有感觉都在那一刻被放大，她的心中有一种特别特别怪异的感觉。
她的视线落在自己被何潇寒握住的手上，变成这样子以后，手也明显地小了很多.......
整只手都被包裹住，她感觉浑身都不自在，许业程感觉自己的手心，好像在出汗......
第八十九章 该配合你演出的我...... 4 （加更）
心中涌起了一阵酸涩的感觉。
被何潇寒这么拉住手，许业程的心中有种小小的反感。
不知是不是手背传来的温暖，让小腹的疼痛在这一刻却稍微减缓了那么一点点。
旁人偷来的视线，许业程的脑袋不自觉地低下去，她感觉自己的脸颊在发烫。
“先生贵姓？”一名服务员走到了何潇寒和许业程面前。
“噢，我姓何，柯承宇先生的位置在哪？”何潇寒问道。
“跟我来吧先生。”服务员小姐姐说着，转身带着何潇寒何许业程上了楼。
许业程就跟在何潇寒的身后走着，她不免地又开始有点儿紧张。
服务员把他们带到了桌前，那是一张四人桌，桌子上坐着一个人，许业程看他西装革履的样子，心情倒是变得有点儿奇妙。
柯承宇抬头看到何潇寒的时候，脸上立马就露出了笑容，他的目光扫过一旁的许业程，眸子顿时就变得明亮了几分，但他的视线往下滑，看到他们拉在一起的手的时候，眸子就又变得黯淡了几分。
“寒哥，你来啦。”柯承宇笑呵呵地说道，“快坐吧。”
“嗯。”何潇寒应了一声，然后望向一旁的许业程。
许业程瞥了他一眼，然后走到了柯承宇对面靠里的位子坐下来，何潇寒放开了她的手。
手上的温度消逝，传来了一阵凉凉的感觉，许业程坐下来的时候，身下又传来了一阵细微的触感。
何潇寒看她的面色一僵，她扭头望向已经坐下来的何潇寒，犹豫了一会儿才开口。
“能不能让一下，我想去个厕所。”
何潇寒温柔地一笑，“快点回来噢，等你点菜。”
何潇寒的声音比平常更温和，许业程听到他这么说话的时候，神情又变得有点疑惑。
但她也不好说什么。
好像这样也确实才像是正常的情侣。
许业程这么想着，走到了一位服务员旁边，然后问道：“你好，请问这里的卫生间在哪里？”
“就在这里出去左转。”
服务员给她指了指路。
“好，谢谢了。”
“不客气~”
许业程转身走向了服务员指向的方向，她走进了卫生间，再次在心里告诫自己不要走错地方了。
虽然从生理学的角度来说，她现在确实是一个货真价实的妹子。
但光明正大进女厕所什么的，许业程还是觉得自己有点儿流氓。
她迈进女厕所的那一刻，看到干净整洁的卫生间，整个人都愣了一下。
不愧是高级的地方，连卫生间都那么高级，甚至比她见过的很多餐馆都要干净。
许业程走到了一个单间里，然后就听到隔间的木板被敲了敲。
“姐妹，有没有带卫生巾啊，能不能施舍一张......”旁边传出来了一道略带沙哑的女声，许业程微微一怔，从小挎包里拿出了一包卫生巾，从底下的小缝缝递了过去。
“谢谢......”
许业程自己也不知道为什么应了她一声“不客气”。
接下来就是更换操作了.......
擦干净，撕下来，丢进垃圾桶，然后重新贴上，再穿好。
真不容易......
许业程无奈地出了口气，看到那一抹鲜红，许业程还是觉得有点发晕恶心。
她拿出手机看了眼消息，发现豆豆给她发来了消息。
“在干什么呢宁宁？”
豆豆还在这句话的后面加上了个狗头。
许业程又莫名觉得有点儿不对劲。
“在外面吃饭。”许业程回道，“回去再聊哈。”
豆豆发了个哭泣的表情。
“宁宁要和何神幸福.......”
许业程的脸上露出了无奈的笑容，满心温柔地给豆豆回个好。
在何潇寒面前肯定是没得用手机的。
手机壳还没到，这样直接用容易露馅......
虽然之前有把那台从郑文轩那里借来的小米11露出来过。
一次或许还能稍微糊弄一下，两次估计就不太行了。
许业程看豆豆又回了一句：“宁宁要自信一点，直接狠狠的拿下何神！！”
许业程莫名想笑。
何潇寒和她现在确实有那么一点点的小进展了。
但是许业程不知道该怎么回她了。
“好。”
她的心中于是乎又产生了一种愧疚感。
该怎么处理和豆豆的关系呢.....
许业程好苦恼。
直接断掉的话，她肯定是做不到的。
豆豆对她而言，也确实是一个算得上交心的朋友。
豆豆毕竟对她好像也是挺上心的。
那样的话，她会觉得自己太绝情的。
不过现在不是在意这些的时候。
许业程无奈地出了口气，然后就把手机收进了小挎包，拉好拉链，然后走回了餐桌前。
何潇寒站起身让许业程到里面坐下来，柯承宇就很客气地把菜单递给了许业程。
“嫂子，来点菜，别客气啊。”
他乐呵呵地说道。
许业程听着他对自己的称呼，心里很是别扭，但脸上还是露出了职业假笑。
“好，谢谢了。”
“我跟寒哥也有不短的交情啦，我觉得寒哥那么帅找的对象肯定颜值也不低，但是看到嫂子的时候，还是被惊艳到了啊。”柯承宇乐呵呵地说道。
许业程听着恶心的不行，但也还是很客气地回了一句：“谢谢。”
柯承宇的长相确实也还不错，但许业程可能有点儿先入为主，感觉这家伙越看越油腻。
在这家伙面前，何潇寒居然都变得顺眼了许多许多。
但是许业程看到菜单上的菜时，整个人又愣住了。
什么山珍海味，这玩意儿标个野生，价格就要加个零？
何潇寒看许婉宁的神情带上了些许为难，就很淡定地凑过脸去。
“怎么了，选不来是吗？”
许业程小心翼翼地瞥了一眼，身子不自觉地往后仰。
靠的有点近，许业程甚至能够嗅到他身上的那种淡淡的香味。
但是许业程也不笨，知道何潇寒是来救场的。
“嗯，忽然就有点儿选不来了。”许业程回了一句，然后就把菜单放下来，“你觉得哪个好吃？”
何潇寒的视线扫过她的脸庞，脸上的笑容变得别有深意起来。
她看何潇寒伸手拿过笔，然后勾了几道菜：“这几道都很不错，你之前不是说想吃么。”
许业程粗粗地看了眼菜单，好家伙，怎么勾的都那么贵。
何潇寒看她的瞳孔一缩，心中的某个疑惑，自然而然地就落下了答案。
————
进度君：1/90
第九十章 寒の疑惑不解　1　 
“就这些吧。”何潇寒说着，把菜单递给了柯承宇，柯承宇接过菜单看一眼，脸上的笑容还是不自觉地僵硬了几分。
许业程看柯承宇的手上带着看着就价格不菲的手饰，内心就不禁一阵感慨。
估计这家伙才是真正的富二代，至于何潇寒嘛，许业程倒也不太愿意相信他家境不好。
虽然平时确实没有看到何潇寒有什么特别奢侈的行为。
但是能撩到这么多妹子，兜里没点钱应该也是说不过去的吧。
许业程正思绪着，何潇寒就给她倒了一杯茶，许业程微微一怔，下意识地说了一句谢谢。
何潇寒笑了一声，“怎么还跟我客气，我又不是别人。”
许业程转念一想好像也是。
比起被姓柯的给骚扰，许业程还是宁愿跟何潇寒腻歪一点的。
“我怎么都没听过寒哥说过嫂子，你们在一起多久了啊？”
柯承宇又笑呵呵地问了一句。
“也没多久，几个星期。”何潇寒回道，“快点说说正事吧。”
“噢，好。”柯承宇应了一声，接着目光就落在了许业程的身上，“寒哥应该也跟你提过一些了，我就简单的讲一下。”
“其实也就是我们有个社团要个门面啦，想找个比较贴近大学生风格的模特来......”
许业程倒是很耐心地听着，柯承宇对她的态度好像一直都挺客气，只是他的眼神会在自己身上乱飘，这一点让许业程不太舒服，不过好在这一件淑女裙倒也露的不是很多。
毕竟她遇见好看的妹子也会忍不住多看两眼，所以许业程对这方面还是很宽容的。
只是被别人这样子看确实有点不太舒服。
等到菜端上来的时候，许业程整个人都愣住了。
这个虾，怎么看着比她的巴掌还要大个啊。
许业程发现自己是真的没法想象有钱人的世界。 
许业程看何潇寒用筷子夹了一只虾，然后柯承宇就开始跟何潇寒唠嗑起来。
何潇寒神色淡然的应着，动作很娴熟地剥虾壳，许业程忽然就不知道该干什么，她看着眼前的菜肴，有太多太多她没见过的东西了。
她的目光又一次扫过菜肴，身下忽然又传来了一阵细微的触感，许业程心里一揪，才后知后觉的想到生理期是要注意点饮食。
生食和辛辣的东西不能吃。
许业程这么想着，何潇寒就把剥好的虾放到她的盘子里。
许业程又是一愣，下意识地瞥了一眼何潇寒，何潇寒并没有看他，而是接着应道：“最近其实也没什么打算，平时上上课，还挺清闲。”
“最近我也挺闲。”柯承宇一边说着， 打了一碗海参煲仔饭给自己。
“你不适从来都没有忙过么。”何潇寒被他的话给逗笑了。
“话也不能这么说，平常也是会到处去玩玩的，最近都没有地方去了，基本都玩过了。”柯承宇一脸苦恼地说道。
许业程默默的夹起盘子里的虾。
真不错，吃个虾还不用自己动手，何潇寒在她这里就是妥妥一工具人。
许业程这么思绪着，一想到这顿饭还是白嫖的，心里又是一阵暗爽。
她似乎什么也不用做，全看何潇寒表演，然后默默的吃东西就好了，顶多在何潇寒需要她配合的时候配合一下。
许业程张嘴咬了一口虾肉，口感紧实又有弹性，沾上了酱汁的虾肉入口微甜，虾肉雪白，表面的纹路也规则好看，虾肉在口中慢慢地弥散出一种鲜甜。
许业程又在心中感慨了一阵，果然贵的东西味道都不会差到哪里去。
何潇寒看许婉宁把半只虾都塞进了嘴里，她的脸颊鼓了起来，何潇寒的目光落在她的唇瓣上，但许婉宁完全没有注意到她的视线，只是自顾自咀嚼着食物，然后露出略带陶醉的表情。
这个味道也太绝了吧......
许业程在心中惊叹道。
这种满嘴都是肉的感觉真的说不上来的棒。
说起来她也好久都没有吃海鲜了，这些东西实在是太贵了。
许业程这么想着，余光偶然一瞥，就对上了何潇寒的视线。
何潇寒眨了眨眼睛，神情变得有点疑惑，“有那么好吃嘛，”他说着，也伸手给自己夹了一只。“我也尝尝。”
“喜欢吃就多吃点，不用客气。”柯承宇笑着说道。
但是许业程觉得有点儿尴尬。
啧，怎么感觉她好像有点不要脸呢。
而且刚才那一下好像是暴露了她本身乡巴佬的特质了。
“是的，不用客气。”何潇寒也接了一句，他说着，咬了一口虾肉，“味道确实不错。”
“看嫂子挺喜欢，要不再点一份？”
“不用不用......”许业程连忙回道，又忽然觉得有点儿社死。
她真的表现得那么明显？
许业程都开始怀疑自己了。
“还有这么多菜吃掉就好了。”何潇寒也跟着说道，他扭头望向许婉宁，声音又明显的柔和了几分，“海参煲仔饭打一碗给你吧？”
“我自己.......”许业程刚想说自己来，但转念一想似乎这样就表现得有点生疏了。
“好。”她应了一声。
于是何潇寒又打了一碗海参煲仔饭给她。
看着卖相很不错，是用砂锅煮的，闻着有一股浓厚的鲜香。
她又很没有节操的馋了。
反正她跟柯承宇又不熟，再说这顿饭也是他请的，她没必要再在心里过意不去，这么多东西都已经点上来了，不吃掉不也很浪费么。
既然都已经选择了白嫖，那她干嘛要想那么多，安心白嫖就是了，把她带过来的是何潇寒，她把人家吃穷了，何潇寒也得背锅。
许业程在心中安慰了一下自己，然后就开始放心的解决食物。
何潇寒觉得许婉宁挺质朴的，一点也不拘束。
基本不化妆，不打耳洞，家庭条件不优越的情况下，接近他也不是为了钱，又对他没什么感情，那到底是因为什么呢？
何潇寒这么思绪着，再次扭头看向许婉宁，他看到她吃完了碗里的米饭，碗底还留着几条香菇的时候，神情变得更加疑惑了。
第九十一章 寒の疑惑 2
不吃香菇么......
何潇寒在心里想着，心中莫名就涌现出来了一个念头。
许业程？
何潇寒的目光落在许婉宁的脸庞上，她的嘴唇泛着油光，何潇寒的目光顺着她的脸庞移向脖颈，她的皮肤白皙如雪，温润如玉。
并没有喉结。
何潇寒一阵奇怪，明明许婉宁就是个女人，他为什么会把她跟许业程联想到一起。
不过既然不是为了钱接近他，就是来骗他感情的？
何潇寒觉得挺有趣。
毕竟他有种许婉宁想跟他玩暧昧的感觉。
但还是不要妄下定论，让子弹飞一会儿。
再说好像他怎么样都不亏，许婉宁看着确实颜值不低，再说这样的性格，何潇寒觉得拿捏一点也不难。
更何况许婉宁还有点儿自卑呢。
等到吃完了饭，何潇寒还很贴心地对着许业程问了一句：“吃饱了嘛？吃饱了就走咯？”
许业程听他那么温柔的语气，头皮又是一阵发麻。
不过这样子哄妹子可能效果不错吧，毕竟何潇寒的声音确实好听。
许业程应了一声，手上再一次传来了一阵温热。
许业程低头望向自己的手，又被何潇寒拉住了。
“那就下次再聊？我们俩还有事情要处理。”
何潇寒对着柯承宇说道。
“好。”柯承宇随口应道，何潇寒就拉着许业程离开了。
“现在就去嘛？还是说先去走走？”何潇寒带着她走出了饭店，然后轻声地问道。
许业程看着他握住自己的手，神情还是有点儿尴尬.....
“现在就去吧，我想早点回寝室。”许业程说道。
“好。”何潇寒应了一声，然后很自然地松开了她的手，许业程又看他笑得很无辜，“那就你来打车吧，毕竟我已经打过一次了。”
“行。”许业程说着，刚要从包里拿出手机，然后就转念一想，貌似不能让这家伙看到啊。
何潇寒看许婉宁的动作一顿，然后就看她的脸上露出了笑容，“要不我们走路过去吧？”
他看许婉宁笑得那么纯真无邪，眨了眨眼睛，然后略带调侃的问道：“走路是没关系，可是那样你就没得付车费了。”
许业程一阵无语。
咱就是说，这几块钱掐的那么死，真的很让人觉得很小气啊。
得亏这个妹子是她许业程，不然早跑了。
“那下次的时候请你喝奶茶总行了吧？”许业程很是无奈地说道。
何潇寒的神情又变得饶有趣味起来。
“当然可以。”他卖乖地应道。“那就走吧。”
刚吃饱饭的许业程其实一点也不想走路。
但是一想到待会儿有很多猫猫可以吸，许业程就感觉浑身上下都有劲了。
有时候快乐就是那么简单，吃饱饱的，然后准备去吸猫猫。
又省了一顿饭钱。
腰身传来的酸软与疼痛好像也减轻了不少。
其实适应了这样的感觉也还好......
许业程这么想着，心里轻飘飘的感觉，确实让她挺舒适。
⒌⒉⒍⒍⒌⒉⒉⒌⒈
天空已经变得灰蒙蒙的了，街道上的行人并不多，她的步伐因为心情的愉悦，也带上了几分轻盈。
何潇寒看她伸手撩了下头发，视线又在她落下的发丝停留了一下。
他和许婉宁肩并肩走着，他也能看出来许婉宁这时候的心情很不错。
他和她迈步到一盏路灯下，清冷的光线就从他们的头顶落下来。
他们走上了一座大桥，何潇寒的目光落在碧绿的江面，一阵微风吹来，拂起她的发丝，何潇寒的鼻尖嗅到了一种淡淡的香味，像是柚子皮散发的那种淡淡的芬芳。
何潇寒的余光看到她伸手轻按住裙摆，他的目光接着落在她白皙的双腿上，停留了一下，然后不动声色地收回来。
他倒是有点羡慕了。
羡慕这样简单的心思，只要一件很小但很美好的事情，好像就能让许婉宁的心情变好。
也许他之前没有听说过这个人，就是许婉宁这个人为人实在是太过低调了吧。
何潇寒这么想着，倒也觉得不太张扬的性格不错。
至少比很多自带优越感的女生相处起来都要好很多。
入秋的微风已经带上了些许凉意，微风吹过时，头发被拂起来，视线里的一切被发丝切割地支离破碎，但是真正让她有点慌张的是顺着双腿爬上来的那种冰凉的感觉，还有被风扬起的裙摆。
“接着该往哪走......”许业程和何潇寒停在了一个十字路口，许业程扭头望向他，然后问道。
何潇寒的神情很是无辜，“不是你一直在带路吗？”
许业程皱起眉头，一脸懵逼的说道：“可是知道猫咖在哪个地方的不是你吗？你也没说我走错了啊。”
“我也没说我知道啊。”何潇寒摊手。
许业程想骂人。
喵喵的，怎么这个人这么剑啊。
虽然确实何潇寒没有说......
但是许业程觉得他是故意的。
何潇寒看许婉宁的表情果然阴沉了几分，眸中也闪过了一丝狡黠。
“那我们还是打车过去吧。”何潇寒无奈地说道，“我出车费，算我谢罪。”
许业程挑眉，何潇寒这小子诚意倒是挺足。
又让她白嫖了一次，血赚！
“那就你出咯。”许业程一口无所谓的语气。
“嗯，但是奶茶别忘记了。”
许业程又是一阵无语。
“先过去那边再说！”许业程的声音变得清亮了几分。
等到他们被捎到了那家猫咖，许业程一进门看到满屋的猫咪的时候，真的一下就失去了抵抗力。
就连生理期所带来的那种不适感，也缓解了不少。
何潇寒付了钱，全身消毒走进里面的时候，看许婉宁已经在椅子上坐了下来，店里还有其他人，但是光是她的身边就围了不少的猫咪。
何潇寒看她抱起了一只黑色的英短，脸上立马就洋溢起了笑容。
他的心情也跟着明朗了几分。
许业程感觉到了腿上传来了一阵痒痒的感觉，一只白色的布偶正蹭着她的双腿。
何潇寒也随手捞起了一只猫咪，然后伸手摸了摸它的脑袋。
猫猫的喉中发出呼噜呼噜的声音，何潇寒一抬眸，就看到那只可怜的布偶猫猫被她抱在怀里一阵吸。
那只叫奔奔的布偶猫猫露出了一副生无可恋的表情，还有她脸上那一副带着满足的笑容，倒映在他的眼中，转而蔓延出了几分笑意。　　
————
推书，朋友的书《被爱意切割的七条小姐》，感兴趣的可以去看看~逆后宫变嫁。
还有另一位朋友的《怪谈小姐不想被美少女纠缠啦！》这本是变百。
希望大家能够支持一下哈~
这两天暂时没有加更，作者星期六要考试，为了不断更先存稿力......
第九十二章 要不我背你？ 1
许业程深吸了口气，那只英短身上的味道很好闻，毛茸茸的触感拂过她的脸颊，这种感觉真的让她欲罢不能。
她忽然感觉到腿上传来了一阵痒痒的触感，原来是一只布偶窜到了她的腿上，许业程看她水蓝色的大眼睛盯着她看，又一次被戳中了萌点。
小布偶对她一歪头，许业程就直接沦陷了。
围着她的猫猫至少有六七只的样子，何潇寒又看她放下了奔奔，弯腰把那只布偶抱起来，何潇寒的目光落在她的胸前那一块皮肤上。
她像是抱小婴儿一样把那只布偶抱在怀里，然后把脸贴在了它的背上蹭了蹭。
那只小布偶在许业程的怀里动了动脚，她立马就感觉到了胸前传来了一阵又痒又麻的感觉，还伴随着一种隐隐的胀痛。
接着她就感觉血流涌上了脸颊，白皙的小脸也跟着带上了一抹红晕。
许业程把那只踩她胸前肉肉的那只布偶放下来，然后气急败坏的伸手轻轻抓住它的后脖颈。
虽然她知道这家伙不是故意的，但是在她怀里那么不听话地乱动就是不行。
可许业程看到它一脸无辜的盯着她看的时候，又心软了。
奇怪了，她干嘛要因为这个生闷气。
许业程感觉自己怪怪的，她又把它撑着咯吱窝异样抱起来，然后放在了大腿上，轻轻的给它顺毛。
感觉自己脾气好像有点不对劲。
许业程一边撸猫一边想着。
难道是因为生理期吗......
不过效果好像有点明显吧.......
原本他自己的身体也有生理周期，那几天许业程自然也容易觉得烦。
许业程心甘情愿地为猫猫们当工具人，她抬起头，看到何潇寒已经坐在了一台显示器前面打电动。
撸猫有点腻掉的许业程有点儿好奇地凑过去，何潇寒盘腿坐着，一只黑白相间的矮脚猫缩在他的腿中间，一脸认真地看着屏幕。
何潇寒扭头看到站在一旁的许婉宁，然后递了个手柄给她。
许业程眨了眨眼睛，接过了他递过来的手柄，然后在何潇寒的身边坐下来。
“玩什么？”何潇寒问道。
许业程摇了摇头，一头的长发随之浮动起来，她伸手撩开挡在视线前的头发，然后说道：“我也不知道，随便吧。”
何潇寒点开了超级马里奥，许业程的神情就变得疑惑了几分。
这么返璞归真吗.......
算了，反正她现在也不想玩那些太难的东西，这个倒也不错。
“这地方居然可以免费打游戏。”许业程看他按下开始，然后说了一声。
“你之前没来过猫咖？”
许业程摇了摇头，“并没有，不怎么出来玩。”他如实答道。
何潇寒略作沉思，然后就露出了笑容：“我以为你会是那种到处欣赏生活的人。”
许业程叹了口气，身下蔓延上来的忽然加重的疼痛，让她的面色又是一僵，但那种痛感却很快的弥散在了酸软中。
何潇寒的操作特别流畅，顶方块点怪物拉旗帜一气呵成。
相比之下许业程就显地有点拉了。
虽然她的技术也不差。
“感觉你玩过不少啊。”许业程看何潇寒又一次落下旗帜，然后说了一句。
“以前无聊天天玩。”何潇寒应了一声。“你的反应也不慢嘛。”
“不怎么玩这种啦.....”
许业程的神色顿时就变得有点慌张，不过这家伙应该没有看出什么来吧，毕竟会打游戏的妹子也不少啊，更何况是这种这么简单的小游戏呢。
“很棒了。”何潇寒笑着说道。
许业程的目光又移回到屏幕上，何潇寒的眸子再次闪过了几分疑惑，他看许婉宁有点儿不知所措的样子，略作沉思，然后接着说道：“在我搭档过的女生里，你的反应已经很快了。”
何潇寒看她的目光再一次游移，手指也在摩挲着手柄上的按键。
许业程的心中又是一阵五味陈杂。
啧，怎么夸的那么奇奇怪怪的，不就是打个游戏吗，这有什么好夸赞的，还又拿她跟其他妹子比较。
许业程的心中升起了一种淡淡的挫败感。
她这反应力在女生圈里确实不低，但也是妥妥的比上不足比下有余了。
但心中的某一小块角落，又涌起了种轻飘飘的感觉。
她的目光落在了屏幕上，接着就看到何潇寒递了一杯牛奶的手边。
许业程抬眸望向何潇寒，何潇寒的视线轻轻飘过她的脸庞，“喏，热奶。”
何潇寒看她又是一愣，似乎是有点意外的样子。
她把手柄放下来，然后伸手接过了他递过来的牛奶。
“谢谢。”她下意识地说道。
何潇寒没说话，又在她的身边坐下来，
牛奶泛着热气，周围还围着一群喵喵叫的小猫咪，许业程的目光又落在了眼前的屏幕上，店内放着柔和的钢琴曲，她忽然就发现自己的心情，好像不知道从什么时候开始，就是这样平静温和的状态了。
许业程感觉到手上传来了一阵阵的温暖，心底好像被扭在了一起。
虽然她是来勾搭何潇寒的，是来报复这家伙的。
但是在这个过程她自己好像也挺开心，以至于忘记了她接近何潇寒的原本的目的。
她在干什么啊。
许业程抿紧了嘴唇。
许业程为自己的自作多情再次赶到羞耻。
她喝了一口牛奶，舌尖传来醇厚丝滑的口感，温热的液体滑入胃中，小腹传来的不适感也在这一刻消弭了许多。
何潇寒看她的嘴唇边缘沾上了些许奶沫，看着好像一只小花猫。
何潇寒的脸上不自觉地露出了笑容，但许婉宁并没有注意到她的目光。
何潇寒深吸了口气，喝完了手上的那一杯咖啡，然后说道：“走吧，这个时间点，也该回寝室了。”
“嗯。”许业程应了一声，然后伸了个懒腰。
何潇寒听着她口中发出的娇软的轻哼声，他的目光落在了许婉宁的脸上，看她微闭着眼睛，透过浓密的睫毛，还能看到几分眼眸的晶莹。
“走。”许业程把双手放下来，然后走到了门口，弯下腰把鞋套取下来。
第九十三章 要不我背你？ 2
何潇寒跟着她走上了街头，天色已经完全暗下来了，但街道却明显比刚才要更热闹了。
许业程深吸口气吐出来，就看到何潇寒拿出手机。
“走路回去吧。”她开口说道，阵阵凉风拂着她的脸颊，许业程还是感觉到了一阵寒意。
今天白嫖的也够多啦，再白嫖就不礼貌了。
何潇寒应了一声，然后迈出步子，许业程估摸着快点回到学校把身上这一身换下来。
这次就去操场附近的那个公共厕所好了，反正都这个点了，应该就没有什么人了。
许业程走着走着，又是一阵凉风顺着她的双腿蔓延上来，她不禁打了个寒战，小腹传来的疼痛感似乎在那一刻又强烈了几分。
许业程的脸色顿时就有点儿发白，小腹好像有一只叫嚣的小野兽，痛觉顺着她的腰身直冲脑髓。
何潇寒的目光望着前方，忽然余光里就看不到许婉宁的身影了。
何潇寒一扭头，就看到她的脸庞皱了起来，身子也因为疼痛而微微地蜷缩了起来。
好疼......
许业程有点费力地直起身子，然后迈着步子往前走了两步，却只是刚刚好挪到了何潇寒的身边。
怎么会这么疼......
许业程咬紧了嘴唇，身下传来的疼痛又剧烈了几分。
他看她的脸庞顿时一下变得惨白，神色也变得有点儿担忧。
“送你去医院？”
何潇寒的声音这时候又传入了他的耳中，许业程虽然疼地不行，但还是很坚定的摇了摇头。
捏麻麻滴，这去医院，她的身份信息容易暴露不说，估计一不小心就得花好多钱。
“去医院的钱没必要省吧？”何潇寒看她都已经疼地蹲在地上，还一副那么倔强的样子，又说了一句。
“不去。”许业程闷闷的回了一句。
何潇寒真的没法理解她在犟什么。
“随你咯。”何潇寒应道。
许业程一怔，下意识地咬紧了嘴唇，心中接着就是一阵委屈。
“反正不舒服的也不是我。”何潇寒接着说道，“疼成这样大概率就是身体出问题了，小毛病拖成大毛病，到时候就得花更多的钱咯。”
“用不着你管。”她沉声回道，但是她一开口，心中又涌起了一阵强烈的委屈感。
她都疼成这样了，这家伙倒还在说风凉话呢。
她又以一副这么狼狈的样子出现在他面前了。
她没说话了。
许业程在努力平复自己的情绪，她不敢开口，心中一阵酸涩的感觉涌上来，到眼前模糊起来的时候，她才意识到自己好像有点情绪化了。
她貌似有点泪失禁体质。
许业程这么想着，试图转意自己的注意力，让心中的那种委屈和酸涩的感觉消散掉。
何潇寒深吸了口气，望着蹲在地上的女孩，语气立马就变得温和了几分。
“去看看吧，对自己的身体好一点。”他说着，走到了她的跟前。“别跟自己过不去，钱没了还可以再挣。”
呵......
真有意思，她的态度恶劣一点，这家伙就露出了一副讨好她的的样子。
他的声音低沉又温和，还带着些许潮湿感。
但奇怪的是，眼眶涌起的那种温热的感觉并没有消逝，眼前的一切又变得模糊了起来，脸庞接着就传来了一阵温凉。
她抿紧了嘴唇，心中顿时就变得有点儿慌乱，泪水划过脸庞的触感，也让她的思绪一瞬间就紊乱了起来。
心脏好像被扭在了一起，心中的委屈感也愈来愈强烈。
何潇寒看到她的脸庞晶莹地闪过了什么东西，心中立马就升起了强烈的诧异感。
这家伙又不是真的关心你......你在顾影自怜个什么劲啊。
许业程在心中数落自己道。
“走吧，回学校。”何潇寒过了一会儿又开口。“能走吗？”
她还是呆在地上没有动，泪水还挂在她的脸上，她都不知道自己该不该伸手抹掉。
他发现了吗？
许业程想到这里，又忽然不知道该怎么办了。
她又产生了一种赤果于众的那种羞耻感。
毕竟男儿有泪不轻弹，但她刚才好像是太过情绪化了一点。
虽然她现在确实是妹子，何潇寒也不知道眼前的她就是许业程.......
“要我背你吗？”何潇寒看她没反应，然后又问了一句。
“不用。”许业程过了一会儿才应了一声，何潇寒看她有点费力地站起来。
何潇寒的神情又带上了几分趣味，他伸手给许婉宁递了张纸，她还是低着头，何潇寒看她犹豫了一会儿才接过纸巾。
“发泄情绪是正常的，憋着反倒容易出问题。”何潇寒接着说了一句。
许业程吸了吸鼻子，面色变得有点尴尬。
还是知道了啊。
许业程觉得好丢人。
她迈步往前走去，何潇寒看她的步子都已经开始摇晃，心中又是一阵疑惑。
疼痛又开始涌上来，许业程慢慢地往前走走着。
这里到学校的距离并不远，大概也就几百米的距离，许业程觉得自己走走应该是能到的。
“你这样走过去，学校大门都关了。”何潇寒很是无奈地说道。
小腹再次传来一阵痉挛般的疼痛，何潇寒看她动作一僵，无奈地出了口气，然后走到许婉宁的身前蹲下来。
“上来吧，你不上来的话，那我就自己走咯。”
许业程的心里是拒绝的。
喵喵的，她怎么可能屈服。
但是又是一阵凉风吹来，许业程再次打了个寒战，身体的不适也再一次传来。
三思而后行。
要是这家伙真的一个人跑了，半路上她直接疼死，然后面具要是自然脱落了，第二天早上警方接到报警，发现了一具撑爆了淑女裙的果体男尸。
许业程的头皮一麻。
不行，既然这家伙那么想当工具人，那就让他来。
虽然跟何潇寒有肢体接触，她真的有点不舒服。
但舍不得孩子套不着狼。
她就不信这家伙背着个那么漂亮的妹子，还能够做到内心毫无波澜。
虽然是有点伤敌一千自损八百的意思了.......
但是这么暧昧的行为，也是她对何潇寒的一种潜在的肯定，这小子说不定又觉得自己行了，然后就开始飘了。
于是乎她的计划又迈进了一步。
许业程这么想着，就趴到了何潇寒的背上。
第九十四章 要不我背你？ 3
何潇寒的背脊很宽阔，她的胸前立马就传来了一阵挤压感，许业程的身子一僵，脸颊立马就变得绯红了起来。
腰身也传来了一阵温热，许业程再次嗅到了他身上的那种淡淡的薄荷香味，但是还能嗅到一股淡淡的烟草味。
何潇寒伸手端住她的双腿，细腻温润的触感从手心传来，他明显的感觉到了她腿上的肌肉一僵。
手感不错。
许业程的双手环住他的脖颈，心中又涌起了一阵恶心感。
何潇寒的手正托着她的双腿，真的让许业程整个人都不舒服。
虽然何潇寒的步子很平稳，但轻微的晃动，还是让胸前的肉肉传来了被挤压的感觉。
她的脸庞早就红的快要滴出血来。
现在先让这家伙风光着，到时候有他难受的。
她在心中恶狠狠的想到。
腰身传来的一阵阵温暖，身上传来的寒意也消散了许多，微风轻拂着她的脸颊，小腹传来的不适感好像舒缓了很多。
不得不说这家伙身材倒也还挺结实，趴着确实挺有安全感。
周围的一切特别安静，许业程望着眼前被慢慢拉长的两人的影子，心中却不自觉地涌起了一阵安逸的感觉。
之前她跟季清影在一起的时候，也曾经肩并肩在这条小路上逛过。
只是两人并没有肢体上的接触。
许业程在心里暗暗地出了口气。
都是过去的事情了。
有人这样陪着的感觉倒也不错......
她的目光又落在了何潇寒的脖颈。
这家伙在妹子面前塑造的形象真心不错，至少从现在看来，许业程并不能从哪个方面直接真实他是个渣男。
许业程在内心感慨了一句。
许业程的脑袋乱七八糟的，她的发丝落在了何潇寒的脖颈上，何潇寒也感觉也到了一阵痒痒的触感，但也还能接受。
她看到不远处的校门口时，心中就闪过了一个糟糕的念头。
卧槽，待会儿进校门刷身份证怎么办啊！？
许业程的心中一阵紧张。
她的大脑飞速运转。
都已经到校门口了，要是忽然叫这家伙掉，貌似也是挺可疑的吧......
许业程忽然就慌了。
难道她的身份就要这样暴露了吗？不行啊，她现在还没有和他有任何实质性的进展呢，这样一来他不就成了妥妥的小丑了吗？
而且还有可能会被何潇寒拿捏把柄，然后用这件事情到处威胁她。
许业程后知后觉貌似这件事情风险还挺大的。
但是只要不让这家伙知道，跟他玩一手暧昧，然后销声匿迹，他是绝对不可能发现许婉宁就是她许业程的。
毕竟是个正常人都不会把这么漂亮的妹子联想到一起的。
她的脑海中忽然就闪过了一个好办法。
装睡！！
许业程这么想着，有点心虚地在何潇寒的肩膀上把脸垂下来，然后闭上了眼睛。
她绝对不能慌，只要她表现得像老司机，这家伙就拿她没有任何办法。
何潇寒感觉到她趴了下来，神情就变得有点儿疑惑了起来。
睡着了？
何潇寒这么想着，把步子稍微放慢了一点。
何潇寒望向寂静的街道，背上传来的重量，以及那种柔软的触感，他的眸中也带上了几分怀念。
之前高三的某一天晚上，他也是这么把舒停云背到女生宿舍门口的。
那晚的月光很清亮，高三那些痛苦的日子，现在想起来自然也令人心头一暖。
何潇寒的目光落在了影子上，看到女孩的头垂在他的肩上，心情还是有几分诧异。
怎么感觉许婉宁这么信任他。
她就不怕他对她做些什么事情么？
是聪明到看穿了他，还是愚笨到根本没有戒备心？
但无论是哪一种情况，何潇寒都不亏。
毕竟性子不顽劣，长得也不错，还好骗到手。
妥妥的大白菜，送到嘴边的肉，哪有不吃的道理。
恶犬被喂肉，显地贪心自然不讨喜，他还是乖巧一点，看许婉宁能玩出什么花样吧。
何潇寒也懒地掏身份证出来刷门禁，就直接从旁边的通车道走了进去，夜幕降临以后，他们学校勤劳的保安大叔好像就上了摸鱼buff，基本就不怎么管这些细枝末节的东西。
脸庞传来的那种温热的触感，让她的心中生出了一种特别特别怪异的感觉，鼻尖充斥的那种淡淡的味道，她居然真的有种困倦的感觉了。
是不是最近有点太累了......
但是刚才撸过猫以后，她的心情也确实很不错。
难道生理期还会加睡眠buff？
许业程有点奇怪地想到。
怎么还没到门口呢？
许业程保持着趴在他背上的姿势，然后望向周围，发现已经到学校里了。
诶，居然没过门禁吗......
许业程抬起头，看何潇寒已经走到了女寝的门口，她猛地回过神，然后开口说道：“把我放下来吧。”
何潇寒随即蹲下身子，许业程从他的身上下来，路旁刚好有一站路灯，灯光清冷的洒下来，许业程的目光看到了何潇寒额头上些许细密的汗滴。
啊哈，这家伙背着她走了一路，看来还是挺累的嘛。
这时候她就应该有礼貌一点，这样才能更好的博取他的好感。
“麻烦你了......”
何潇寒摆了摆手，笑得好看，“不麻烦，记得请我喝奶茶就好了。”
许业程的神色微微一怔，然后应了一声好，但还是在心中奇怪了一阵子为什么这家伙要把奶茶揪的那么死呢。
“那我就回去了。”何潇寒说道，“保重身体。”
还没等许业程接着回一句，何潇寒就转身走开了。
许业程望着他的背影，一盏盏路灯的灯光慢慢划过他的头顶，然后落了下来。
奇怪，怎么感觉这家伙好像挺孤单的样子。
许业程的心中莫名升起了这样的想法，但是转念一想，可能是这家伙故意做给自己看的呢。
告诉她他的身边没有朋友，然后就会让她产生一种自己对他很重要的感觉。
许业程这么想着，不禁在心中赞叹一句何潇寒玩的还真是深啊。
看来他似乎真的把自己当成那种特别清纯没有心机的妹子了。
——
书评区有位小可爱的长评写的很好，各位感兴趣可以去看看呀~
第九十五章 要不我背你？4 
许业程从另一个小道饶到了操场，小腹传来的疼痛已经减轻了许多许多，许业程走到柜子里把衣服拿出来，然后偷偷摸摸溜进操场旁边的男厕所，再把面具摘下来。
许业程无奈的出了口气，视野再次被抬高了，胸前少了那种文胸的束缚感，还有卸下重负的感觉，让许业程觉得一身轻松。
但其实保持了那么久的妹子形态，突然换回来好像确实有点儿奇怪呢。
只不过还有一个问题，沾满血的某张柔软该怎么处理啊......
他思绪了一会儿，把东西丢到了垃圾桶里，然后把袋子打包起来。
许业程清了清嗓子，口中发出了低沉的男声，他把垃圾处理到附近的垃圾场，有点儿嫌弃地洗了个手。
他拿出手机，才看到豆豆发来的消息。
“回宿舍了吗宁宁~”
“嗯，准备回去了。”许业程一边走向寝室。
“和何神进展如何了呀？”豆豆又问了一句。
许业程很简单地给她回了个还行。
“那就是突飞猛进！”豆豆回道。
许业程无奈地叹了口气，是，倒也算是小小的突飞猛进。
但是每次聊起这个话题，都会让他产生一种无所适从的感觉。
“嗯。”许业程回了一句，但是小腹又传来了一阵疼痛。
许业程整个人又愣在了原地。
卧槽，等下，这是什么情况啊。
许业程伸手摁了摁小腹，还是那种和女体的时候一模一样的痛感，只是没有了飞流直下三千尺的感觉。
他的心中升起了一种不好的预感。
完蛋了，难道是已经迈出了那历史性的一步了吗！？
可是刚才他换衣服的时候看到的就是货真价实的玩意儿啊，而且现在还能感觉到小兄弟的存在呢。
那到底是怎么回事呢.......
许业程想着还是明天去检查一下吧，不然真的容易出问题。
他默默的叹了口气，心中那种满是疲惫的感觉又一次涌现了上来。
又要花钱......
许业程走回了宿舍，然后推开宿舍的门，何潇寒的目光一下移过来，许业程微微一怔，下意识地闪躲开他的目光，然后走到了桌子前面坐下来。
“卧槽，宝贝程你终于回来了啊。”郑文轩感慨了一声。“你今天这么忙啊。”
许业程长出了口气，然后开始在行李箱子里翻找衣服。
“是啊，今天都忙了一天了。”许业程开口说道，声音默名有点儿沙哑，他轻咳了一声，然后接着说道。
刘宪林这时候也感慨了一声，“感觉业程确实不容易。”
“啧，其实习惯了也还好。”许业程看他们这么关心自己，忽然就有点儿不适应了。
他拿上衣服，还有从身上换下来的小裤裤和文胸，钻进了浴室里。
许业程刚放好水准备洗衣服，手机就在这个时候响了起来。
许业程一看，是许舒言打来的电话。
他扭上水龙头，然后接通了电话。
现在这个时候给他打电话，许业程用膝盖想想都知道应该是什么事情。
“老哥，晚上好啊。”许舒言的声音从电话那头传出来。
“晚上好。”许业程柔声应道，“零食收到了吗？”
“当然，谢谢老哥，你居然买了那么多。”许舒言的声线带上了几分惊喜。
“省着点吃，下次给你买就不知道是什么时候咯。”
“嗯嗯嗯。”许舒言的声音听起来很开心的样子。“最近两天爸妈不吵架了，真好。”
许业程的脸上不自觉地露出了笑容。
“嗯，你要好好学习啊，不要想那么多。”
“会的会的，我数学考试比上次高了快二十分呢，嘿嘿。”许舒言的声线里带上了几分自豪。
“很棒啊，接着努力。”许业程说道。
许舒言那边忽然就没了声音。
“我......我会的！”许舒言的声音转而就带上了几分清亮。
许业程知道，他的父母从来不会夸奖许舒言，许业程自己就是在那种环境成长起来的，许舒言现在一被夸一下就真的很开心。
他自己也清楚这样的感觉，那样的原生家庭，让他被人夸一下，就会心情飘飘的。
即使是那种虚伪不真实的夸赞。
许业程笑了一声，然后就听见了那一头传来的铃声。
“该回寝室休息了啊。”许业程提醒道。
“嗯，那就这样先，老哥再见咯。”
“好，再见。”许业程回道。
许业程挂断了电话，门外就响起了一阵敲门声，许业程开了门，就看到笑得一脸奸邪的郑文轩。
“宝贝程跟谁打电话呢，那么温柔又亲切。”
许业程一阵无语，没好气地说道：“跟我妹啊，你想的什么。”
“噢，这样啊，”郑文轩说着挤了进来，然后伸手对着许业程挥了挥，“回避一下，拉屎。”
许业程笑了一声，然后从卫生间里出去了。
等到郑文轩出去以后许业程才觉得好像不太对劲。
我去，他要是把厕所弄得乌烟瘴气的该怎么办啊。
“郑文轩，你别啊，我待会儿还要洗衣服，你去隔壁解决吧。”许业程伸手拍了拍厕所门。
“我裤子都脱了你跟我说这个？”
.......
许业程洗完了衣服，洗完澡了以后躺到床上的时候，整个人都麻木了。
虽然变回来以后还是会疼，但已经减轻了很多了。
“今晚不打游戏，早睡早起才能有健康的好兄弟和身体。”郑文轩说着，趴到了床上躺下来。
本来和郑文轩一起深夜奋战的刘宪林看郑文轩如此洗心革面，倒也没有了接着玩的心思。
只剩何潇寒一个人还坐在电脑前面整理着资料。
“要不你还是先玩会儿？”许业程撑着身子，有气无力地说道。
郑文轩皱起眉头，一脸疑惑地望向许业程：“为啥。”
“昨天晚上打呼噜贼特喵大声，今天我工作的时候感觉人都要噶了。”
“这样的吗，”郑文轩的神情顿时就变得有点儿尴尬起来了。“那我就刷一会儿短视频，你们先睡吧。”
听许业程一口埋怨的语气，何潇寒莫名又想到了许婉宁。
好巧，他发现两人之间的巧合似乎越来越多了。
但是何潇寒还是觉得自己有点儿多虑了。
————
明天说不定会请假
第九十六章 难以解释的病变 1
许业程在床上躺下来，全身上下顿时就放松了下来。
眼前一陷入黑暗，许业程的心绪又乱做了一团。
皮肤再次变得细腻了不少，脸上已经快要看不到胡须了，原本皮肤那种油腻腻的感觉也已经消失了。
胸前已经开始能够看到隆起了。
就连他的腿毛质量和密度都开始下降了......
不过好在这张脸倒看起来起来除了比之前的他更细润一点，似乎也没有什么异样。
许业程这么想着，试着让自己放松下来。
明天的时候就去医院检查吧！
许业程这么想着，心中稍微安逸了些许。
现在没必要担心什么吧，反正现在担心什么的都是徒劳，还不如安心睡觉然后明天到医院去检查呢。
今天好像过的是挺充实的，不会再有之前那种劳累的感觉了。
许业程这么想着，脑海中又回想起了自己被猫猫围住的样子，接着脑海中就自然而然地浮现出了何潇寒对自己露出的那张笑脸。
但眼前的一切很快就变得模糊了起来，许业程睡着了。
第二天早上许业程请了个假。
“业程不去上课啊。”刘宪林一边穿鞋子，一边对着许业程说道。
“嗯，去医院检查一下。”许业程很是平淡地应了一声。
吃完早饭了以后，许业程就急匆匆地赶到了医院。
这种地方向来令许业程的心情沉重，再加上小腹还是会传来那种疼痛的感觉。
无论是什么样的结果，面具本身就是超自然的东西，只要不是身体里长了个大瘤子，他都是可以接受的。
许业程这么想着，扭头走进了内分泌科的诊室。
既然身体都已经产生了这样的变化，肯定体内的激素已经出问题了吧。
许业程于是乎就走到了对应的科室里坐下来。
医生看着是个略微有些年长的妇女，许业程望着他的脸庞，神色顿时就变得有点儿尴尬起来。
“哪里不舒服？”医生一脸慈祥地望着许业程，然后轻声地问道。
许业程刚平复了一下心情，想要开口说话的时候，被医生那么慈祥的目光弄得整个人都不自在了起来。
“嗯......感觉有点儿内分泌紊乱。”许业程很是无奈地说道。
他总不能说自己在变娘什么的吧......
“那有哪里不舒服呢？”
......许业程于是乎还是说出了对应的症状，然后医生就让他把衣服撩起来。
虽然是给医生检查，许业程还是觉得有点儿尴尬，医生伸手捏了捏他胸前的肉肉，他感觉到一阵一样的感觉，除了那种阵痛，还有一种痒痒的感觉。
“确实有发育的迹象，儒晕已经开始扩张了啊。”医生有点疑惑地说道。
许业程下一秒就对上了她的视线。
他看医生的面色凝重，心中就升起了一种不太好的预感。
“是不是有什么不太良好的生活习惯，或者有没有在服用特别伤肝的药物。。”她声音低沉的开口。
“好像没有吧。”他思绪了一会儿，回应了一句。
医生于是就又问了一些很基本的问题，许业程也不知道应该怎么回答。
但是还是如实回答比较好。
毕竟现在他也不知道自己身体的状况啊。
许业程再次跟医生交代了一下症状。
然后医生就问起了特别真实的问题。
许业程也忽然就回想起来，今天早上起来的时候，他的好兄弟似乎不太精神。
医生再次询问了几个问题，就给他开了激素检查。
终于，许业程等到检查单的检查结果。
好消息：各项指标都非常正常。
坏消息：是女性意义上的那种非常正常。
许业程拿出检查单子一看，整个人都不好了。
雌激素水平高的离谱，雄激素水平已经快要见底了。
许业程顿时就觉得好头疼。
现在他唯一能期待的就是这样的状态可以靠药物来扭转了。
看来那个面具还是不能用。
许业程这么想着，心中就升起了一种深深的无力感。
真是的，这下就断了经济来源了.....
虽然那么多天的工作让许业程也稍微攒了一点点钱，所以应该问题不大。
许业程决定还是不用这个面具了。
毕竟身体的异常大概率就是因为这个面具。
许业程拿着检查单，走上了楼梯。
先观察几天吧，何潇寒那家伙直接不跟他联系，反正这家伙现在也拿他没有什么办法。
咖啡店那边就跟店长沟通一下吧。
至于豆豆......
许业程深吸了口气，心情又是一阵复杂。
先尽量减少联系吧。
许业程有点儿无奈地想到。
但是问题远比许业程想象的要严重不少。
当许业程把检查单递给了医生，医生的眉头立马就紧缩了起来。
“有没有消化不良什么的症状，比如体重突然下降.......”
许业程看她的神情如此严肃，心中自然也升起了不太好的预感。
“初步考虑是什么情况？”许业程小心翼翼地问了一句。
“不好说，得转到泌尿科看，去挂个号，让医生给你开个b超，再抽一次血看看。”
“好.....”许业程愣愣地应了一声，然后又开始去缴费。
看样子情况好像不太乐观啊......
许业程很是头疼地想着，希望千万不要是什么特别严重的病。
一下子就去了快四百块钱，许业程还是有点儿心疼。
B超检查的是生殖部位，看到房间里一男一女两个医生的时候，许业程的心中是拒绝的。
但是没有办法，看病就是这样子的。
许业程拿到检查结果的时候，显示的结果是一切正常。
许业程松了口气，在位子上等到抽血的检查结果出来，已经是中午的时间了。
泌尿科的医生是另一个男医生。
许业程就这样折腾到下午结果除了激素异常什么都没有检查出来。
医生说没有肿瘤也没有其他地方的病变，那就考虑可能是遗传病了。
此话一出许业程就觉得肯定是面具导致的问题了，还弄得他做了那么多大大小小的检查。
许业程无奈地出口气，拿着医生给他开的药，就离开了医院。
主要是检查的钱也花了不少......已经超出了他的预算了。
一个星期过完了，就再来检查，看药物的作用到底有没有效果......
————
今明两天就一章，明天后天考试力（悲）
请小伙伴们耐心等待吧~
第九十七章 难以解释的病变 2
彭歆禾看何潇寒再在面前坐下来，脸上又露出了一个笑容。
“哎呀，大忙人今天怎么有空光顾这里。”彭歆禾一边说着，一边给何潇寒递了一杯酒。
何潇寒的目光落在那杯酒水上，酒液呈现出了透亮的橙红色，酒杯的边缘还沾上了一小圈的白砂糖粒。
他望向彭歆禾的脸庞，看她一脸的疲惫，神情立马就带上了几分疑惑。
“昨天晚上没休息好吗？”
彭歆禾眨了眨眼睛，然后应道：“是啊，有点儿失眠。”
何潇寒望向她布满血丝的双眸，然后端起杯子抿了一口酒，酒液微苦，但入口后有一阵淡淡的回甘。
“身体哪里出了问题吗？”何潇寒接着问道。
彭歆禾摇了摇头，伸手撩了下头发，红唇微抿，然后说道：“也没啦，不过你居然还这么关心我，我倒是有点儿受宠若惊呢。”
何潇寒略带无奈的出了口气：“保重身体。”
“我觉得你还是在讽刺我。”彭歆禾挑了下眉，然后对何潇寒说道。
“你要是这么觉得我也没办法。”
“这杯酒怎么样？”彭歆禾撑着下巴笑着说道。
“勉勉强强。”何潇寒回道。
彭歆禾神神秘秘地说道：“这杯酒的名字叫泰晤士河的日落。”
“太高雅，听不懂。”何潇寒毫不客气地说道，“为什么不叫长江的日落。”
“我怎么知道。”彭歆禾的语气带上了些许埋怨。
何潇寒看她的眼袋明显比之前要加深了些许，双眸也带上了几分血丝，彭歆禾接着就双手抱胸，质问道：“为什么今天没有拍好看的照片给我。”
“这两天有点忙。”
“好吧好吧。”彭歆禾应了两声，身子接着就凑过来了一点，何潇寒的鼻尖嗅到了扑面而来的香水味。
她的声音也变得低迷了些许，“要是下次没带来，我就不让你进来了。”
何潇寒的神情变得迷离了起来，神色也带上了几分讥讽的意味：“难道你还能直接把我赶出去不成？”
“不能。”彭歆禾回答道，“但是要是大家知道学校的校草跟一位陪酒小姐扯上了关系，那会怎么样呢？”
“有关我的言论早就传的差不多了。”何潇寒说着，又拿起酒杯喝了一口酒。
彭歆禾又笑了一声，“那就来个王炸，在你有已知cp的情况下，再让你跟我扯上不明关系。”她说着，双手合十，满脸笑意的看着他。
何潇寒的神情倒是变得有点儿疑惑。
“已知cp？”
“你都不看贴吧的吗，身为大明星怎么一点都不关注自己的舆论风向啊。”
何潇寒有点儿想笑。
彭歆禾拿出手机，然后点开了一张图片，递到了何潇寒的面前。
“你在贴吧给人挂了啊，你怎么不知道呢？”
何潇寒的目光落在了那张图片上，是他昨天晚上背着许婉宁的时候，照片是从侧面拍的，但还是能够看清他们两个的脸。
“你跟她这么快就有接触了啊。”彭歆禾说道，又伸手把那张图片给放大了。“进展到哪一步了？”
“没什么实质性的进展，就一起吃了个饭，然后去玩了一圈。”何潇寒一脸淡然的说道。
“小寒打算温水煮青蛙？”
何潇寒把杯中的酒水一饮而尽，接着才说道：“这个人其实挺奇怪的，她似乎是带着某种目的接近我。”
彭歆禾的神情倒是有点儿惊讶。
“这样啊，那不就很有意思么。”
“我也这么觉得。”何潇寒应道。
“可能她本心不坏，只是有一些不太成熟的想法而已咯。”彭歆禾说道。
何潇寒耸肩：“这就是她奇怪的地方。”
“哎呀，女人都是情绪化的动物，你一真诚，说不定她就对你动心了呢，白捡一个小迷妹，怎么也不亏嘛。”彭歆禾笑着说道。
“多谢点醒。”何潇寒回道。
“从另一个方面来讲，小寒的魅力还真的挺大的呢。”彭歆禾又给何潇寒倒了杯果汁，“再陪我聊聊，今天挺闲的。”她说着，把果汁推到了他的面前，“就讲讲之前我让你看的那一本《不安之夜》。”
何潇寒深吸了口气，开始回忆书本的内容。
但说着说着，他感觉脑袋开始一阵一阵发晕。
彭歆禾看何潇寒的眼神开始迷离起来，脸上立马就露出了一个灿烂的笑容。
何潇寒停止了讲述，很快就反应过来怎么回事.......
“你.......”
彭歆禾一笑，“对啊，一杯倒，这就是为什么它叫‘泰晤士河的日落’。”
“日落以后，就是浪漫的泰晤士河夜晚了嘛。”
彭歆禾说着，眸中闪过了一丝狡黠。
何潇寒皱起眉头，望向她的目光里充满了疑惑。
但是头部的晕眩感再次穿来，何潇寒感觉身上传来了一阵强烈的疲倦。
等何潇寒清醒过来的时候，感觉到的是背脊传来的柔软。
他猛地睁开眼睛，然后就发现自己正躺在一张床上。
何潇寒坐起身，脑袋就传来了一阵剧烈的疼痛感。
他望向周围，看到四周的房间的时候，整个人都是一怔。
这是酒馆里面的一个房间......
下一秒，房间的门就被推开，何潇寒看彭歆禾走了进来。
“啊，你醒了啊。”彭歆禾的神情变得有点惊讶，她把手上的那杯水端给何潇寒。
何潇寒坐在床上没有动，望着彭歆禾的神情变得凌厉了几分。
“把我灌醉干什么？”何潇寒沉声问道。
彭歆禾听他一口质问的语气，脸上的表情倒是变得有点儿疑惑了起来。
“好吧，但其实我不是故意的。”彭歆禾很是无辜地说道，“我并不知道那杯酒度数那么高。”
何潇寒出了口气，然后从床上下来，淡淡地扫了她一眼，“我走了。”
“其实我只是今天下午不想接客人而已。”彭歆禾望着他的背影说道。
何潇寒打开了门，然后站住了脚步。
“彭歆禾，你有点幼稚了。”
彭歆禾无奈地摊手：“你看，你醒了不是还是直接走了，除了把你灌醉还能有什么办法让你在这里坐坐。”
何潇寒的视线又扫过她的脸庞，然后出了门。
“欢迎下次光临~”彭歆禾笑得好看。
她看着被何潇寒关上的门，默默的叹了口气。
何潇寒走出门，把手伸向口袋，却只摸出了香烟的空壳子。
香烟壳子的表面上还贴上了一张纸条。
“少抽点烟对身体好。”
何潇寒皱起眉头，然后把香烟壳子揣回了口袋里。
.......
许业程看着诊断单子上写的“内分泌失调”，心情又是一阵复杂。
中药西药都有，这些东西确实去了许业程不少的钱......
许业程上了公交，然后在一个角落坐下来，今天落下了一整个早上的课程，让许业程的心里有点儿慌，其实就算是他在学校里也不会听什么东西啦。
但是许业程还是莫名有点儿慌张。
因为这种感觉骗不过自己。
许业程的目光落在了药袋子上，神情又变得有点儿忧愁了起来。
还是跟店长说一下吧。
许业程这么想着，点开了微信，然后给店长发了个消息。
“店长，我可能这几天来不了了。”
许业程思绪了好久，才给店长发了消息。
————
明天恢复两更，独立少女绝不温柔可人应该也会恢复更新啦
请大家多多支持噢
作者卑微的提一嘴，就算养书，也订阅一下吧，数据不行，我可能就真的鸽掉开新书了.....
订阅的成绩不行，推荐拿不到，曝光率自然也低，咱也很无奈，所以恳请大家多多支持吧，雪狐会好好更新的。
第九十八章 难以解释的病变 3
许业程看到聊天的信息框变成了“对方正在输入中.....”，心中不知为何有点后悔把这条消息发出去了。
“为什么不来了，是不是工作太累了？”店长接着就问了一句。
“也没有，就是最近有点事情，有活动要参加。”许业程犹豫了许久，才接着回道。
店长那边没了消息，许业程无奈地出了口气，才看到店长的下一条消息。
“那我就给你留着位子呗，你这几天不来没事，什么时候有空了再来咯。”
许业程的心中又是一阵犹豫。
他还要用面具吗？
许业程想到这个东西，心中就是淡淡的恐惧。
他害怕的是这个面具用到最后的结果，是他变成一副不男不女的样子。
许业程已经习惯了那种从没被关注过的生活，要是他真的成了个人妖，周围的人又会如何看待他？
他不知道，也不太敢想。
如果最后的结果是变成个妹子，虽然听起来很魔幻，但许业程觉得不是没有可能。
好像那样子也能接受......
至少比变成个人妖要好......
“好的吧。”许业程有点儿无奈地说道。
如果这样的变化能够通过药物扭转，那他就可以继续使用这个面具，也不用为重新找工作而发愁，和豆豆的关系也能够很好的处理。
如果不能，那就搁置到一边，把身体养好再看吧。
许业程这么想着，接着就看到店长回了一句：“我可不想店里失去一个招牌。”
许业程看着这条消息愣了很久。
貌似确实是一件能够令人自豪的事情，但是许业程还是觉得很别扭。
他的目光又落在自己的手上，心中再次升起了一种怪异的感觉，手背的皮肤感觉起来又白皙了几分，许业程无奈地出了口气，看着豆豆的头像，心底再次升起了几分落寞。
可能他这么珍惜这个朋友，就是因为能够和她交流一些自己从来不会跟郑文轩他们说起的东西。
那些东西许业程不好意思提，毕竟两个大男人聊这种东西，怎么说也有点儿尴尬，更何况郑文轩还不一定能够理解呢。
但是何潇寒呢？
许业程一想到这家伙，脑海中浮现出来的却是他的背影，视角是自己趴在背上的那一幅场景。
他觉得自己好像有点奇怪。
等到许业程好不容易回到了学校，下午的时候还有一节副课，不过好在今天比较清闲，许业程倒也还算是吃得消。
“像我这种员工福利那么到位的店家，还有那么温馨的工作氛围，这边可是找不到第二家了，还希望小程慎重考虑噢。”
许业程回了个“嗯”。
“加油加油~”店长再次跟他打气。
于是乎他又开始有点儿舍不得了......
再看吧。
许业程告诉自己。
许业程提着一大袋的药物走进了寝室里，寝室里所有人都在。
何潇寒的目光落在了许业程手上的药袋子上，神情流露出了些许疑惑。
“程兄生病了？”何潇寒问道。
“嗯。”许业程下意识地应了一声。
虽然他现在也还是不太待见何潇寒，但是寝室的融洽氛围，许业程倒也不太想破坏。
“保重身体。”何潇寒接着说道，注意力再次回到了游戏上。
“好。”许业程再应了一声，说着把东西都放到了桌子上。
郑文轩闻声，也扭头望向许业程。
“我去，这么多药，宝贝程你这是咋了？”
许业程在位子上坐了下来，舒出口气，“不是很严重的病，没事的。”许业程说着，埋头下来开始做作业。
他看到摊开的作业本，心中偶然涌现出了一个想法。
能不能靠拿奖学金搞点钱呢......
但许业程很快就把这样的想法抛之脑后了。
原因是不太实际，许业程都已经摆烂摆了那么久了，突然拿到奖学金什么的好像不太现实。
没有钱让他的生活一下就窘迫了起来。
虽然他现在身上除了疑似生理期的那种疼痛，并没有哪里不舒服的地方，但许业程还是觉得心里堵得慌。
.......
上完课以后，许业程拖着疲惫的身体，打算先回到寝室休息一会儿，然后再去吃饭。
但是当他走到门口的时候，许业程伸手摸了摸口袋，发现自己并没有带钥匙。
许业程无奈只好掏出手机在寝室里发了个消息，一阵脚步声就从背后传来，许业程一扭头，就看见何潇寒站在了自己的身后。
“真巧。”何潇寒说道，“程兄怎么不去吃饭，身体不舒服？”他一边说着，伸手推门进去。
许业程还是觉得何潇寒有点儿假惺惺，但是之前的事情都过去了不短的时间，许业程虽然还是觉得不爽，但也已经一看到这家伙，就会有一种气愤的感觉了。
毕竟他作为许婉宁的时候，也白嫖过这家伙不少的东西，看他为自己付出的样子，许业程的内心也算是得到了点儿微妙的平衡。
但他的目标就是玩波大的。
也许是因为本来的生活太过无聊，许业程觉得这样的角色扮演也挺有趣。
反正在这家伙眼里，这样追妹子也许只是一场投资而已，就算他不回报也能说的过去。
“待会儿去。”许业程深吸了口气回道。
何潇寒倒是没有说话，走到桌子前面坐了下来。
“摄影比赛的学分发到了吗？”何潇寒一边敲着键盘，一边说道，“没有的话我这边就得上报了。”
许业程皱起眉头，“我看看。”他说着，伸手拿出了手机，然后点开了活动筹划的app，看了眼已经加上去的学分，心中又是一阵感慨。
“谢了。”许业程说道。
何潇寒在这方面确实挺给力的，一次加了0.3，许业程倒是有点不好意思起来了。
之前许业程当个志愿者运行李运个老半天也就0.2学分。
这0.3是他白嫖来的，而且他又不是以许婉宁的身份白嫖，总觉得心里有点儿过意不去。
其实只是许业程找不到一个说服自己的理由，能够心安理得地白嫖这家伙......
人情世故嘛......
“帮我带个饭吧，我暂时抽不开身，有活动要策划。”何潇寒悄悄地打量了许业程一会儿，然后笑着说道。
第九十九章 难以解释的病变 4
许业程的内心是拒绝的。
但是他也没那么小心眼，毕竟之前他也是叫何潇寒给他带过挺多次饭的。
“你想吃什么？”许业程问了一句。
“你吃啥带啥就好了。”何潇寒随性的应了一声。
“好。”许业程说道。
“谢谢了。”何潇寒很客气地应道。
许业程皱了下眉头，然后就转身出了门。
何潇寒出了口气，两眼无神的望着电脑屏幕，申请上表现出的那一抹不耐烦，却在那一瞬间消逝了。
许业程慢悠悠地晃到了学校食堂，看着学校食堂的三层楼，明明他能选择的东西吃很多。
但是许业程还是站在门口犹豫了好久。
吃面？还是说吃盖浇饭......
许业程一脸为难，目光忽然落在了食堂的人群中，那张熟悉的侧脸，在他落下视线的一瞬间，视线朝这边扫了过来。
许业程微微一怔，然后就对上了季清影的目光。
周围的人群很是模糊，许业程的视线里，只有那张脸是清晰的。
她的目光像是灼热的太阳光线，许业程的神情顿时就变得有点儿窘迫，心底也跟着涌起了一种强烈的不安与尴尬。
那种赤果于光天化日之下的感觉，让他的全身都涌起了一阵不适感。
季清影的身边肩并肩走着另一个女生，许业程的神色流露出了些许闪躲的意味，他有点狼狈地扭头走上了二楼，像是逃离一般的跑到二楼才停下了脚步。
许业程深吸了口气，平复心中的那种不快的感觉。
他其实也不知道为什么，总有一种，不太敢面对季清影的感觉。
他感觉还是跟自己有点过不去......
许业程其实挺讨厌自己的精神内耗。
他的目光扫过室内，决定给何潇寒带一碗炒饭。
等待的时候，许业程打开手机，看到了豆豆发来的消息。
“宁宁！”许业程看豆豆发来的这两个字，心情不自觉就愉悦了几分。
他的耳旁，也自然就浮现出了豆豆亲切的声音。
“看我买了只毛孩子！”豆豆再给他发了一句，还在后面加上了一张图片，许业程点开了那张图片，看到有一个毛孩子歪着脑袋看着镜头，皮毛是棕黄色的，乖巧的蹲坐在沙发上。
“好可爱。”许业程笑着回了一句。“可是你怎么突然就养宠物了啊。”
“我跟我婶婶商量过了啊，她不介意家里有毛孩子，平时一个人有点孤单，我就斥重金买了一只拉布拉多~”豆豆回道，“宁宁要不要来看看，毛孩子超可爱。”
许业程刚想回个好，然后忽然就意识过来，好像不能跟豆豆接着接触了......
“还是下次再说吧。”许业程回道。
豆豆看到宁宁回了这么一句，神情倒是变得有点儿疑惑起来。
“好吧，那就下次再来咯~”许业程看豆豆过了一会儿才回道。
“嗯呢。”许业程顿时就有点儿心虚了起来。
“话说今天宁宁为什么没有来上班，是不是大姨妈身体不舒服啊？”
许业程又是一阵犹豫。
“最近忙着凑学分，所以会有几天不来。”
“好的吧，真巧，今天何神也没有来呢。”
许业程看着这句话，心中再次涌起了一阵淡淡的酸涩感。
“该不会是你去和何神偷偷约会了吧？”豆豆过了一会儿又回了一句。
许业程皱起眉头，“你真会想象啊。”
“同学，炒饭好了。”店员这时候又提醒了一句。
“噢，好。”许业程有点儿心不在焉地接了过来，结果炒饭从指尖滑落下来，“哗”的一下撒了一地。
许业程倒吸了口凉气，众人的目光也在这一刻聚焦了过来。
许业程又感觉到了那种蔓延全身的尴尬与不知所措。
“那个......能不能给我再来一份......”许业程无奈地说道。
店员愣了一下，然后应了一句好。
许业程感觉自己的脸颊在发烫，等到保洁阿姨过来的时候，许业程有点尴尬地走到了保洁阿姨的面前。
“阿姨，还是我来吧。”
保洁阿姨看着眼前这个男孩子，脸上倒是露出了此项的笑容：“没事没事，我来就好了，你快点去吃饭吧。”
许业程看她说完就埋头开始扫地，心里还是有点儿过意不去的。
何潇寒看了眼时间，合上电脑站起身，门就被推开，何潇寒看到推门进来的郑文轩的时候，一努嘴，然后问道：“轩仔看到程兄了嘛？”
郑文轩摊手，“并没有，怎么了？”
“他带着我的晚饭。”何潇寒略带无奈地说道。
“耐心等等吧，可能没那么快。”
“嗯。”何潇寒应了一声，然后从柜子里拿出了哑铃，稍微地拎了两下。
“何佬这是要练八块腹肌？”郑文轩笑着问道。
何潇寒笑了一声，“那倒是没有，只是防止变成细狗而已。”何潇寒说着伸手拍了拍郑文轩的肚子，“轩仔练起来应该观感不错。”
郑文轩的神情一下就变得严肃了起来。
“此话当真？”
“当然。”何潇寒说着把手上的哑铃换到了另一只手，“练起来怎么也不亏嘛。”
郑文轩一听好像也有道理。
“确实是这样的啊。”
“加油吧轩仔，看你逆袭。”何潇寒乐呵呵地说道。
他话音刚落，许业程就伸手推门进来。
何潇寒把手上的哑铃放下来，许业程走到了何潇寒的面前，然后伸手把打包好的炒饭递给何潇寒。
“谢了。”何潇寒说道，指尖触到他的手的时候，那种略微细润的触感让何潇寒的心中一阵诧异，他的目光落在许业程的手上，看到他手背细腻的皮肤时，心中那种怪异的感觉愈发强烈。
许业程转身走开，何潇寒的视线扫过他的头顶，神情也带上了几分疑惑。
是他的错觉吗？怎么感觉许业程好像比他印象中要矮了一点点？
何潇寒看他在位置上坐下来，然后弯腰从桌子底下翻出了一大袋的药物，开始在里面翻找起来。
何潇寒还是觉得自己很奇怪。
貌似他最近在意的东西有点太多了？
何潇寒在椅子上坐下来，就听到许业程无奈地出了口气。
————
群号：732062807，欢迎来玩~
第一百章 都是无奈之举 1
“程兄，多少钱，我转给你。”何潇寒问道。
许业程的的神情很是黯淡。
“十五，打包加一块。”许业程犹豫了一会儿说道。
何潇寒倒是还有点儿疑惑，他掀开饭盒的盖子，然后拿出手机给许业程转账，一边说道：“路上遇到了什么事情？”
许业程摇了摇头。
毕竟饭是自己弄倒掉的，总不能让何潇寒多掏一份钱吧，那样的话他还真觉得自己有点儿卑鄙。
虽然他说了何潇寒也不太可能会大发慈悲地多掏一份的钱。
何潇寒倒是不太想去猜许业程的心思。
毕竟他都已经说了和自己没关系，那他就乖乖吃饭，免得许业程多想。
这个人心思还是很敏感的。
何潇寒这么想着。
刘宪林回来的时候冒着一身的汗，何潇寒看他穿着一件背心，然后就听到郑文轩开口说道：“老二次元怎么去打篮球了。”
刘宪林一听脸色就拉下来了。
“喵的你是不是看不起二次元，我一个阳光大男孩运动一下怎么了啊？”刘宪林说着从柜子里翻找出了衣服。
“不敢不敢，只是老铁突然奋发图强，我有点儿不适应。”郑文轩乐呵呵地说道，倚靠在爬床的梯子上。
“等我找了对象你就急眼去吧你。”刘宪林说着，拿起了毛巾走到了浴室里。
郑文轩在位子上坐下来，然后打开了电脑，对着许业程喊道：“宝贝程快来上分。”
许业程摇了摇头拒绝道：“我要写作业了。”
郑文轩一脸震惊，“宝贝程你居然这么努力......”
许业程皱起眉头，很是无辜地说道：“我只是写个作业，到时候不用赶而已。”
“塔塔开！”郑文轩打气道，然后神情顿时就变得落寞了起来。
“卧槽，喵的我要考四级，我也不能再颓废了。”
许业程听的有点儿想笑。
大一的时候他们整个寝室都报了四级，然后就只有郑文轩挂掉了，何潇寒倒是以惊人的速度直接在下学期考过了六级。
“加油。”许业程说道，然后趴下来开始写数学卷子。
何潇寒这时候也笑了一声，“改邪归正是好的。”
但是试卷的难度远远超乎了许业程的想象，写完第一题对了下答案，发现自己答案和步骤都算错了，他顿时就有点儿受挫。
算了吧算了吧，反正下个星期才交试卷，慢慢来吧。
许业程的心中一阵烦躁，从位子上站起来伸了个懒腰。
“怎么不写了啊。”咬着笔头的郑文轩一阵懵逼地望着许业程，好像他现在才坐下来半个小时没到呢。
“去校园跑咯。”许业程说道，“待会儿回来再写吧，感觉实在是太难了。”他说着戴上了耳机，然后转头走下了楼。
应该是能跑的吧......？
许业程走到门口，在心里这么想着，毕竟医院的检查结果，除了激素异常并没有其他的什么。
虽然小腹还是会有那种奇奇怪怪的疼痛感。
许业程走到了操场上开始慢跑，天气已经渐渐地变得很凉快了，他迈开步子的时候，身上已经能够感受到冷的感觉了。
不过凉快的时候跑步整体的体验还是比炎热的时候要好一点。
许业程的目光落在操场旁边的储物柜的时候，忽然想起来自己好像还有衣服没有洗......
还是直接送去洗衣店洗吧，不要再用那个面具，豆豆家自然也去不了。
他想到这里，心中倒是升起了一阵失落感。
好像忽然就失去了好多东西呢......
许业程有点儿无奈地想着。
身子似乎没有之前那么羸弱了，虽然不像是以前一样能够很轻松地完成跑步，但也不至于跑两步就使劲喘气了。
天色渐渐的暗了下来，许业程跑到了相应的公里数，然后就结束了跑步计时。
但跑完的那一刻，小腹立马就传来了一种被牵拉一样的疼痛。
好难受......
许业程有气无力地回到了寝室里，全身黏糊糊的那种感觉，让他感觉全身上下都特别不舒服。
他拿上了衣服去洗澡。在浴室里褪去衣物的时候，目光落在了自己的胸前，伸手轻轻按压，还是会传来一阵闷闷的疼痛感。
许业程深吸了口气，望着镜子里的那张脸，脸上已经看不到那些痘印，脸上的毛孔也变细了不少。
皮肤也没有那种油油的感觉了.......
许业程抿着嘴唇，其实这样一折腾，似乎看着确实比原来帅一点。
他伸手摸了摸自己的脸，心中又是一阵诧异的感觉。
确实不是那种坑坑洼洼的触感了.......
除了看着嫩一点，跟原来的差别倒也不大。
如果是往女体的方向变化的话，他现在的脸庞还是很明显的能够看出是男生的。
只是看着好像年轻了一点点。
他褪去全身的衣物，目光落在自己的腰上，腰身看着好像又稍微有肉了一点儿，只是大腿上细软的腿毛，让许业程的心情又不太明朗。
好像洗完澡的时候就不能直接出去了，这样子可能会被他们怀疑吧？
许业程这么想着，然后就觉得自己实在是有点小题大做了。
谁特么没事在意他有没有腿毛啊。
他越心虚就会越让人觉得奇怪。
许业程这么想着，拧开了水龙头，热水流过他的身体，许业程的心情也跟着变得放松了起来。
他从浴室里穿着睡衣出来，郑文轩就从椅子上站起来，目光随即就落在了他的腿上。
“啧，感觉腿型还差点，不够修长。”郑文轩一脸认真地锐评道，“但是白确实挺白的，看着不够润。”
许业程一脸懵逼地望向郑文轩。
“南通滚啊。”刘宪林咬牙切齿。
但是接着，刘宪林的目光也扫过了许业程的双腿，“确实还行。”
许业程顿时就觉得当下的境况有点儿危险。
着俩家伙该不会真的是南通吧！？
“能不能别这么恶心啊。”许业程一脸嫌弃地说道。
郑文轩嘿嘿一笑，并没有说话，而是转身走进了浴室里。
“但是有一说一确实不错啊，我丢，我去超市买东西，有个妹子腿比我腰还粗，居然穿白丝，这是我不能接受的。”刘宪林接着来了一句。
第一百零一章 都是无奈之举 2
“每个人都是有穿衣自由的......”许业程耸了耸肩膀，然后回道。“不喜欢的不要看就是了咯。”
刘宪林抹了把眼泪，“宝贝程你好善良。”
许业程快给恶心吐了。
主要是他自己是妹子状态的时候也挺讨厌这样的目光。
虽然以评判的目光去看待别人，他自己有时候也会这样。
许业程还是很了解自己的德性的。
果然这么些东西折腾完了，他就不想碰数学作业什么的了。
不过他还是逼着自己记了记六级词汇。
毕竟这东西没有那么容易折腾过去......
许业程刚准备歇息下来，就听到手机响起了来电铃声。
许业程皱起眉头，拿起手机一看，发现是妈妈打来的电话。
他按下了接听键，然后慢慢地走到阳台，何潇寒还看许业程被垃圾桶绊了下。
“喂，怎么了妈。”许业程说着趴在了栏杆上，总觉得这个时间点打电话来的许妈，应该是有什么事情。
电话那头传来了窸窸窣窣的声音，许业程还听到了一阵哭腔。
心中那种不安的感觉开始扩张开来，许业程微微一怔，小心翼翼地问道：“怎么了妈......”
“业程，我跟你爸准备离婚了。”
许妈的声线里带着些许哭腔。
“啊？”许业程整个人都是一愣，被这突如其来的消息弄得有点儿不知所措起来。
什么情况，之前不还听许舒言说关系缓和了一点点嘛？
“怎么回事。”许业程接着问道。
但是电话那头却只传来了许妈的哭声。
“我天天在家里带你们，也没出去赚钱，就是怕你们受委屈，别人还说我天天在家里吃的白白胖胖的.......”
许业程听着她的声音，顿时就觉得好头疼。
倒也不是许业程铁石心肠，他现在是想弄清楚到底发生了什么事情。
但是无奈，他只好先听许妈抱怨完。
“你不要听别人瞎讲啊。”许业程很是无奈地说道，“你跟老爸怎么了，怎么突然就吵着要离婚。”
“你爸又说我乱花钱，指着我的鼻子骂，还差点要动手打我，你说他过分不......”
许业程抿紧了嘴唇，心中不自觉地一阵怜悯。
“妈，你现在在哪......”
“我收拾东西回外婆家了......”许妈的的喉中再次传来了一阵呜咽。
“我跟老爸说说吧......为钱动手什么的也确实不应该.......”许业程无奈地说道。
了解到这样的事情以后许业程的心情也不免的沉重了起来。
家里的关系有时候的确挺紧张。
但是好像这次毛病还挺大的。
但是以许妈那种有点儿逆来顺受的性格，许业程还是觉得应该不是什么大问题。
虽然他确实可怜他妈妈，但撑起一个家庭，他爸爸自然也是付出了很多的。
生活就是这样的......
许业程再次安抚了一下许妈的情绪，然后就打了个电话给许爸。
“喂，怎么了？ ”
许爸的声音带着些许低沉，还有几分潜在的怒意。
许业程犹豫了好久才开口。
“爸，你跟妈怎么回事啊。”他尽量放柔了声音，然后问道。
许爸那边沉默了好久。
“别说这件事了，想到就来气。”许爸轻描淡写的回道。
但就是因为这样的轻描淡写，让许业程心中那种不安再次开始扩张开来。
应该是有什么误会吧......
许业程心存侥幸地这么想着，还是有点儿固执地问道：“到底是因为什么事情啊？”
许业程听他深吸了口气，似乎是在抽烟的样子。
许爸的声音又多了几分低沉，他咳嗽了两声，然后说道：“你老子天天在外面打拼，钱打给你老妈，她还天天跟我喊没钱。”
“我就奇怪了，老子一个月一万多，家里又没多少人，你爷爷的药钱也不用多少，我就奇怪你妈到底有没有存起来。”
许业程听到这里，心里就有点儿没底了。
他妈妈没跟他说这方面的事情。
“你那个舅舅不是做生意亏本了嘛？现在欠债好几百万，倒还在家里天天游手好闲，你妈也不知道怎么想的，天天把钱借给那个狗东西。”
“你说借给这种人他能还的上来？”
许业程没有说话。
“你妈不是傻，她心里都清楚，但她就是借了，还不是第一次，老爸之前电脑坏了，他妈的买个新的几千块钱，给你妈天天说。”
“过年那几天我想休息休息，天天给你妈甩脸色。”
许业程叹了口气，思绪着该从哪里说起。
“老子去跟你舅舅说理，还被你舅舅那边的人反咬一口，你妈还给他们帮腔。”许爸的声音再次带上了几分异样的低沉，许业程听的一愣。
“爸......”许业程一下子就不知道该说什么好了。
“你爸最近工作丢了，也在跟你舅舅那边打官司，手头有点紧，你过的省一点。”
许爸深吸了口气，然后回道。“你爷爷的身体不太好，要手术。”
许业程听的又是一愣。
一下子吸收了那么多负能量的许业程，心情又开始郁闷起来了。
好烦。
这个月去了一趟医院，许业程的经济压力一下就大起来了。
到时候去复查，许业程肯定还得花钱。
他抿紧了嘴唇，一阵微风吹过，许业程的目光落在了寝室楼不远处的小树林，树的枝条被风吹得沙沙作响。
他的心里顿时就有了一种空荡荡的感觉。
离婚嘛......
许业程感觉自己的脑子乱乱的。
既然他爸爸都这么说了，连官司都牵扯上了，那么离婚应该也是迟早的事情了吧。
许业程的心中再次升起了一种无力感。
他没法理解为什么他妈妈要这么做。
但他确实觉得许妈可怜，他爸也同样不容易。
许业程倒是对这种东西看开了一点儿。
上了大学以后，许业程也不太跟家里人联系，来自家庭的那种羁绊已经缺席了太久，真正失去的时候，许业程倒也没什么太多的感觉。
只是许舒言要是知道了这件事情，应该会很难过吧？
许业程望向阳台外的夜空，夜色朦胧，星光也显地略微涣散。
————
朋友的书，《穿书的我绝不向渣男主屈服》，是萌新，很可爱，快去看看吧！
第一百零二章 都是无奈之举啊 3
凉风吹着许业程的脸颊。
因为面具的出现，许业程真的觉得眼前的一切都不太真实。
或者说现实本就是子虚乌有的东西。
但眼下发生的这一切，让许业程的心中一下就有了那种从梦中惊醒的感觉。
许业程忽然就不知道该怎么办。
他离家很远，对这件事情好像也根本做不了什么。
许业程的心中接着就升起了一种淡淡的愧疚感。
许业程的目光微垂，寝室楼下的小路上，有一对情侣肩并肩走过他的眼前。
他好像什么也没有了。
许业程莫名其妙地想到。
家里出现了这样的情况，经济压力只会更加沉重，许业程打开手机看了眼时间，现在是十月接近末尾。
爷爷的手术什么的......这种东西花的钱肯定比许业程想象的要多得多。
那他该怎么办？
起码他先要解决自己的生活问题吧。
许业程的心中又开始纠结了起来。
说的那么简单，实际上又哪有那么简单呢。
许业程忽然就觉得自己有点儿烂。
一无是处。
说来也没有什么长处，他似乎也没有那种真正意义上可以养活自己特长......
许业程的心中又开始自卑了起来。
他之前也当然知道自己很差劲。
但今天，他才真正意义上尝到了这样摆烂的苦头。
没有能力，在面对一些变故的时候，就像飘摇的蜉蝣，随波逐流。
这样的感觉很不好。
许业程的心脏好像扭在了一起。
但是他不知道该怎么办。
许业程一扭头就看到了站在阳台门口的何潇寒。
何潇寒看他的神情微微一怔，脸上立马就露出了很是无辜的笑容。
“程兄好了吗？我想抽支烟。”何潇寒说道。
许业程再次产生了那种赤果示人的感觉。
他都听见了？
许业程的心中立马就产生了这样的想法。
何潇寒的神情转而变得有点儿疑惑了起来。
“我脸上有什么东西？”何潇寒问道。
“没事......”许业程闷声应道。
何潇寒应该不知道吧。
许业程这么想着，脑海中又开始浮现出了这样奇奇怪怪的想法。
好像这也不是什么丢人的事情，但是许业程是真的不敢在这家伙面前暴露自己软弱的一面了。
毕竟那样子真的很容易让人抓到把柄呢。
许业程扭身从何潇寒的身边过去，他看着桌子上摊开的数学卷子，心中顿时就是一阵烦躁。
出去转转吧......
许业程这么想着，走到门前把门打开。
郑文轩听到开门的声音，就立马从床上弹起来，“宝贝程！”
许业程扭头望向郑文轩，“怎么了？”
郑文轩笑嘻嘻：“你要去食堂吗？能不能帮我带一手炸串，我请你吃一份。”
刘宪林一听郑文轩这么一说，也马上就来了精神，“我也要宝贝程~”
许业程被郑文轩叫习惯了自然没有什么特别的感觉，但是刘宪林这么刻意地开口，许业程真心有点儿顶不住。
“怎么你也开始了啊？”
许业程一脸的嫌弃。
刘宪林挑了下眉，“你懂什么，这叫拉近距离。”
许业程不想应话，“你们把想吃的东西发到我微信上吧，我给你们带。”
“好的好的。”刘宪林连应了两声。
许业程出了口气，然后转身出了门。
走廊很是安静，他能够很清楚的听到空调机运作发出来的嗡嗡声。
就是这样特别安静的场景，安静到可怕的一切，让他心中的那种不安与烦躁，开始疯狂地蔓延开来。
走廊的尽头是一面镜子，许业程望向走廊的尽头，看着镜子里面的自己，走廊狭长，天花板的灯光落下来，把走道切割成了一明一暗的小区块，许业程的背脊顿时就传来了一阵凉意。
他下意识地回过头，目光延伸到背后走道的尽头，却只看到尽头挂着的安全出口，发出幽暗的绿色灯光。
耳边传来嗡嗡的声音，许业程加快了脚步，清脆的脚步声回荡在走廊里。
心中的那种慌张与迷茫无限伸张，在清脆的脚步声中被碾地粉碎，像是落下的玻璃碎屑，让他的心底传来了一阵尖锐的疼痛。
他想逃。
逃出这样的怪圈子，逃出这样每天为钱发愁，家庭分裂，还浑浑噩噩的日子。
可他要怎么办？
何潇寒倚在栏杆上，含住香烟的过滤嘴，烟草燃烧发出的火星弥散出白色的烟雾，何潇寒的目光落在了寝室楼楼下走出去的那个身影，缓缓地从嘴里吐出烟雾，烟灰就落了下来，随着微风在空中散开。
校园里很安静了。
许业程独自走在小道上，依旧是那种有点儿凉凉的感觉，许业程倒是感觉整个人清醒了几分。
空气中不再会有那种压抑的感觉，许业程深吸了口气，嗅到了一种淡淡的樟叶香味。
心情确实变得轻松了不少。
但是这种治标不治本的，类似于逃避一样的行为，虽然让他轻松了很多，许业程的心中还是有一种空空的感觉。
他要不要从大学辍学，然后专门打工，帮忙分担一下家里呢？
许业程觉得自己在大学里好像也是混日子。
但是在如今这个时代，没有文凭，好像什么都干不了。
他好垃圾......
许业程满是失落地想到，心中又被那种阴郁的感觉充满了。
什么也做不到，现在他连养活自己好像都是个问题。
许业程的目光接着就落在自己的双手上，白皙纤细的手指，让许业程的心情再次阴暗了几分。
偏偏这种时候，身体还出了问题。
他要是真的变成女人了怎么办？
到时候处处受阻不说，现在的他都那么一无是处，到时候不得成为一个毫无思想可言的花瓶？
但是他好像没有什么能力改变现状......
许业程望着自己的影子，慢慢地走向食堂的方向。
何潇寒把烟头掐灭，走进了房间里，看到地上落着一张试卷，何潇寒弯下腰捡起来，然后放到了许业程的桌上，目光却被放在架子上的那个小人偶给吸引了。
何潇寒皱起眉头，盯着那个小小的哨兵人偶看了一会儿。
好奇怪。
第一百零三章 都是无奈之举啊 4
许业程走到了食堂，食堂稍微比街上要热闹不少。
他慢慢的走到了窗口前面，下意识地点开了微信的分身，就看到了豆豆发来的消息。
“宁宁，我发现了一家很不错的自助餐，到时候我们一起去，好馋好馋。”
“宁宁你怎么不回我消息啊......”
许业程看豆豆又给他发了个视频，他下意识点开，就看见了一只在浴缸里冲着镜头摇尾巴的拉布拉多，小家伙的毛发湿透了，但是眼睛圆溜溜的，看着很有活力。
“同学，你要吃什么。”收银员这时候问了一声，许业程猛地回过神，才发现自己已经在这里站了很久了。
许业程的神情变得有点儿尴尬了起来，他连忙点开自己原来的微信，然后把郑文轩报给他的东西从冰柜里挑出来，然后递给了店员。
许业程看着冰柜里的时候，脑子里回想的却是刚才豆豆发来的聊天消息。
他其实想回豆豆的。
但是他害怕。
要是再跟豆豆继续发展下去，他就可能真的断不了了。
更何况现在的他们才刚接触不久呢。
有的人一遇见，就像是相处了很多年的朋友一样。
许业程对豆豆甚至有一种相见恨晚的感觉。
只可惜这样的友谊貌似不属于他而已。
许业程暗暗地出了口气，然后把刘宪林的那一份炸串交到了店员的手上。
等到许业程回到寝室的时候，已经快到了寝室锁门的点了。
从外面回来的许业程，心中那种压抑的感觉确实寡淡了不少，但是还是隐含着一种不安感。
“谢谢宝贝程。”郑文轩笑嘻嘻地说道，伸手接过了许业程递过来的炸串，刘宪林同样也来了一句。
何潇寒的目光落在许业程身上，看他一脸忧愁的样子，略微沉思了一阵子。
许业程收拾完，吃了药，然后上床打开手机，何潇寒居然给他发了条消息。
许业程定睛一看，噢，原来是给他小号发的，那就没什么了。
“后天下午两点开始，记得准备一下，我把场地的地址发给你。”
“人过来就行，有专门的造型师。”
许业程看着这两条消息，心情又是一阵郁闷。
要用面具吗？
许业程的心情又是一阵复杂。
他要怎么办啊......
一个小时两百.......
但是情况再次变糟糕了该怎么办？
许业程的脑子乱成了一团。
没事，这家伙不鸟他就好了。
许业程在心中对自己说道。
主要是他也不知道该怎么回啊。
能一下子弄到这么多钱的机会不多。
现在家中发生的一切都还没有从真正意义上影响到他，但是也已经让许业程够呛了啊。
难以想象到时候他会有多苟延残喘。
许业程有点心虚地再次检查了一下手机有没有静音，然后才安心地躺下来。
但是一闭眼，心中的那种烦闷与不安，眼前的黑暗也不自觉地浮现出了过去的画面。
不知道许舒言会不会因为这件事情成绩下滑的严重。
老师说过许舒言是个好苗子。
许业程自然也不想许舒言以后活得像是自己一样浑浑噩噩，而且还一无是处。
但是下一秒涌上来的那种疲惫感，成功让他迷迷糊糊地睡去了。
第二天早上还是早八。
许业程昨天晚上睡得很浅，也许是因为心里实在是不踏实，耳边充斥着尖锐的闹铃声，许业程睁开眼睛，眼睛立马就传来了一阵刺痛，许业程深吸了口气，感觉全身上下一点力气都没有。
他有点儿疲惫地坐起身，然后伸手搓了搓自己的眼睛。
许业程的目光落在自己的双腿上的时候，心中迷迷糊糊地同时，还是升起了一种怪异的感觉。
他，的，毛，呢？
许业程整个人都是一愣，伸手摸了摸自己的大腿。
滑滑的触感。
对，确实毛都没有了。
坏了，医院开的药好像没有用。
不然为什么他还在继续娘化啊！？
昨天他还是根据医嘱加过量的啊......
许业程顿时就觉得好他妈头疼。
完蛋了,这样的变化好像没法通过药物来扭转。
许业程伸手摸了摸自己的脖颈，摸到凸起的时候，心中终于有了一种安逸的感觉。
不错，他的好兄弟还在。
一切都还好。
许业程伸手轻轻的按了按胸口，胸前的那一块皮肤再次传来了一阵尖锐的疼痛感。
许业程又特别仔细地检查了一下。
很好，很安分地没有成长。
他暂时性的松了口气，然后有点儿烦躁地抓了抓头发，看了眼时间，从床上下来，何潇寒已经在位子上开始收拾东西准备出发了。
但是他的心情确实很不好。
许业程拿上了脸盆和牙刷，晃晃悠悠地走到浴室里。
看到自己憔悴的脸庞的时候，许业程还是细细地端详了一会儿。
嗯，确认没有什么变化，只是头发长长了看着有点邋遢。
他最后会变成什么样子？
变成许婉宁的样子吗？
许业程一边想着，挤上了牙膏，然后把牙刷含在嘴里，眼前的这张脸看着虽然跟许婉宁不太能搭上边，但也已经有了些许细微的痕迹了。
颜值变高什么的他当然不排斥。
但是问题是真的要变妹子的话，许业程的心中还是有点儿拒绝的。
是不是他不戴面具，这样的变化也是不可逆的呢？
许业程有点儿无奈地想到。
好像这样的话，他戴不戴面具，似乎都没有什么影响了......
心中再次卷起了一阵强烈的无力感。
再观摩观摩吧......
如果真的......真的没有办法改变的话，他还是将这个面具物尽其用，回去打工，然后稍微缓解一下生活压力吧。
许业程无奈地出了口气，伸手抓了抓头发，又出了口气。
还要洗头，看着实在是太邋遢了。
许业程的心中又是一阵烦躁，心中不由得有点儿恐惧。
这是未知的东西.....
但他能怎么办......
好像也没有别的选择了，他想要稍微分担一点经济压力，貌似使用面具就是最好的选择了。
先折腾完上课再说吧。
许业程拧开水龙头，把冷水拍到了脸上，脸庞传来的那种冰冰凉凉的感觉，让他整个人都清醒了不少。
第一百零四章 不安之夜 1
在高数课的时候，何潇寒看许业程一个人单独坐在了前排。
他的神情变得有点儿疑惑了起来，何潇寒的目光再许业程的身上停留了一会儿，然后就感觉自己的肩膀被人拍了拍。
何潇寒一怔，就看到对他笑嘻嘻的郑文轩。
“何佬，让一下。”
何潇寒看了眼旁边还有个空位，只是空位旁边还坐着个女生。
何潇寒的目光再次落回到郑文轩的身上，接着就发现最外面的那个座位坏了。
于是何潇寒就往里面做了个位子，郑文轩在何潇寒的旁边坐下来，获救的刘宪林一脸感激。
“谢谢寒哥。”
何潇寒倒是没说什么，随手翻开书本，然后拿出手机准备签到。
坐下来的郑文轩才后知后觉一切不太对劲。
“宝......业程呢？”
何潇寒略带嫌弃地看了郑文轩一眼，前面的几个男同学也转身过来瞟了一眼他们。
郑文轩的神情顿时就变得有点儿尴尬。
“在前面。”何潇寒应了一声，目光朝许业程的方向看去，就看他抬手拿起了手机。
“我知道了。”他下一秒就看到许婉宁给他发来的消息。
何潇寒皱起眉头，神情再次带上了几分诧异。
又是一次惊人的巧合吗？
何潇寒总觉得不对劲，但是又说不上来。
他觉得自己很奇怪。
为什么总把这两个人联想到一起。
虽然许业程和许婉宁似乎，确实有彼此很相近的地方，但说到底还是两个人。
何潇寒抚平思绪，尝试着把注意力重新转回到课堂上。
“卧槽，业程他这是，打算发奋图强了？”郑文轩惊叹了一声。
何潇寒别有深意的一笑，“嗯，可能确实最近想明白了吧。”他说着，把手搭在了郑文轩的肩膀上，接着说道，“轩仔什么时候觉醒啊，拿了奖学金分我一点。”
郑文轩的脸直接皱成了西班斗牛犬：“能不能别阴阳我了，让我摆烂也摆的舒服一点。”
何潇寒无奈耸肩，脸上的表情很无辜：“我这也是为轩仔好。”
郑文轩叹了口气，拿出手机干脆开始躺平，“我是个垃圾，何佬不用那么费心思。”
上课铃声响起，何潇寒的目光再次扫过许业程的背脊，轻轻的出了口气。
“双排双排！”刘宪林怼了怼郑文轩的肩膀，然后说道。
“来来来！”郑文轩也很爽快地回了一句。
许业程望着荧幕上的ppt，老师口中讲的东西听起来特别地陌生。
但是心中那种很是慌张的感觉，迫使他稍微听一点东西，这样才能稍微缓解掉一点。
他不想再混日子了。
再这样下去，他真的会变成废物的。
但许业程的毅力是有限的。
突然开始认真听课的他，一窍不通不说，再加上身体的那种疲倦的感觉，让挫败感一下就涌上了许业程的心头。
好像没得救了。
不知道从哪里开始......
许业程望着书上陌生的概念，还有那一大堆杂七杂八的符号，许业程真的有点儿不知所措。
还是从前面开始补吧。
许业程把高数书往前翻了翻，之前的一些偏基础的章节，他有着重钻研过。
但是翻到前面稍微做了一题，许业程还是错在了原来的地方的时候，心中的那种挫败感，就开始疯狂的蔓延开来。
算了吧，学习这条路，他好像真的走不通。
好烦。
怎么这么没用。
许业程深吸了口气，试图弥散心中那种压抑的感觉，但是于事无补。
于是许业程自暴自弃的摆烂了一节课。
周围喧闹的声音，还有时不时都有学生能够应答上来问题，许业程心中的那种挫败感愈演愈烈。
不懂的东西实在是太多了，弄得许业程都不知道应该从哪里下手了。
许业程无奈地出了口气。
好不容易熬到了下课，许业程拿起手机，就看到何潇寒给他的小号回了个行。
“刚下课，到时候一起去吗？我在校门口等你，然后一起去？”
许业程从位子上起身，一边等着其他人从教室里寄出去，一边给何潇寒打字回消息。
“好。”许业程回了一句。
思来想去许业程还是觉得用一下吧，因为没钱花的时候，确实干啥都受阻......
只能赌一把了。
他稍微地往后思索了一下。
以后用钱的地方只会更多，到时候一家人都是捉襟见肘的情况，许业程的心里也过意不去。
于是他很努力给自己做思想工作。
现在的情况是，起码他还可以靠面具稍微弄点钱来，虽然只是杯水车薪，但聊胜于无。
把手里的药给吃完，要是真的没效果，他也认了。
毕竟从现在来看，他去工作的情况下，都有点难以解决包括医药费在内的开支，更别说帮着分担家庭的困难了。
许业程无奈地出了口气，收拾收拾东西准备去吃饭。
他在排队的时候，看到豆豆给他发来了消息。
“今天又是宁宁不在的一天，感觉好无聊。”
“心海哭泣.jpg”
许业程一阵无奈，但是心中的那种纠结，似乎就在这时候散开了些许。
他好像忽然就.......
就有底气了。
既然已经决定继续用面具什么的，跟豆豆就不用......那么早断绝掉了吧。
甚至说......
可以一直保持下去吗？
许业程的心中又涌起了一阵酸涩的感觉。
“这么想我吗？”许业程捋了捋心中的情绪，然后略带试探地回道。
豆豆立马就给许业程回了个哭脸。
“宁宁你终于回我消息了。”
许业程的心中顿时就升起了一种强烈的愧疚感。
“对不起，之前没看消息，有点忙。”
“好吧，注意身体啊。”豆豆又接了一句，才开始回复许业程的刚才的那一句话。
“当然啊，这两天宁宁不在，都是我给客人们端咖啡呢。”豆豆回道，“宁宁什么时候回来啊。”
许业程思绪了一会儿，看着这几行文字，脑海中却自然而然地就浮现出了豆豆的声音。
心中的某一小块地方升起了一种暖洋洋的感觉。
“应该过两天就回来了。”许业程回道。
“好，到时候我带你去看我家毛孩子~”
“嗯。”
许业程很简单的回了一个字，心底的某一块大石头，也跟着应声落地。
————
进度君：2/120
第一百零五章 不安之夜 2
“好诶~”豆豆回道，“宁宁你想不想养一只小猫什么的，我可以帮你照顾它的。”
他看到这一条消息的时候，心情顿时就变得明朗了几分，但很快就意识到自己现在根本没有经济能力去养一只猫。
可能稍微往后几天，他连自己都养不起了。
许业程叹了口气，鼻尖顿时就充斥着一股油香，还有辣椒面的香味，许业程顿时就觉得有点儿饥肠辘辘了。
许业程把两份小吃接过来的时候，那种香味愈加扑鼻浓烈。
他望着油光发亮的炸串，默默的咽了口唾沫。
这么一份可就是他一天的伙食费了。
他再想吃也没辙。
“没有钱，我也很想养一只啊。”许业程很是无奈的回道。
“那还真是可惜了，没事，等以后有钱了再说吧~”豆豆于是安慰道。
许业程的脸上又露出了苦笑，“好，我先回寝室了。”
“宁宁这么晚了还在外面干什么啊，是在和何神约会吗？”
许业程一阵无语，“我跟他的关系没你想象的那么亲近.......”
豆豆倒是发了一个加油打气的表情包：“没事，我这是寄托我的美好愿景，宁宁早日拿下何神！！”
许业程也只好给豆豆回了个“我会加油的”。
许业程深吸了口气，鼻尖再次充斥了那种诱人的香味，许业程慢慢地走下楼，然后回到寝室里。
“喏，给你们咯。”
许业程推门进去，然后走到了刘宪林和郑文轩的面前，把手中的炸串递了出去。
“谢了~”
“非常感谢。”
郑文轩伸手接过来，就看许业程转身走开了。
“咋了宝贝程，心情不太好吗？”郑文轩有点儿疑惑地说道。
刘宪林听他这么一说，神情也马上变得关切了起来。“心情不好就要说出来嘛，是感情问题还是什么，别憋在心里，说出来大伙儿也能帮你出出主意。”
许业程听的笑了一声，“没，就是身体有点不舒服，心情还不错。”
何潇寒听许业程这么一说，目光自然就从电脑屏幕移到了他的身上。
许业程对上了何潇寒的目光，就看他把目光移向了郑文轩和刘宪林，神色淡然地开口：“周六有志愿者活动，你们要不要报个名。”
“去去去！”郑文轩连忙应道，然后打开了活动管理app。
“去凑学分。”刘宪林也回道。
何潇寒轻咳了一声：“我只是预告你们一下，活动还没发出来。”
“噢，这样。”郑文轩扫兴地放下了手机。
“程兄考虑一下？”何潇寒的目光随即就落在了许业程的身上。
许业程的神情又变得阴沉了些许。
该死，忘记了他还要凑学分。
“我就不去了，我还得工作。”
何潇寒“嗯”了一声，然后目光又重新回到了电脑屏幕上，“那下次有比较简单的活动企划我再通知你。”
许业程倒是真的心头一暖。
“行，谢了。”
“不客气。”
许业程吃了药收拾完东西上床，今天的他比昨天稍微踏实一点了。
虽然面具的事情还是让他有点儿担心。
但起码经济压力似乎得到了一些缓解，他跟豆豆的关系也暂时能够缓一缓了。
可能他确实有点儿自私吧.......
许业程这么想着，脑海中又浮现出了跟豆豆相处的那些时刻，心底却涌起了一种酸涩感。
胸口也好像被堵住了一样。
疲惫感再次涌现上来，许业程闭上眼睛，意识被困意弥漫的前一刻，脑海中还在想着，明天早上起来的时候，会变成什么样子呢？
情况远比许业程想的要糟糕很多。
第二天早上，何潇寒看许业程从床上下来，然后慌慌张张地跑进了浴室里，然后关上了门。
许业程上完厕所洗了个手，望向镜子里那张阴郁的脸庞。
半夜莫名其妙的惊醒了两次，脑袋还传来了一阵阵剧烈的疼痛感。
眼袋加深了些许，不过镜子里的那张脸，看着并没有什么变化，喉结也都还在。
但是他伸手捏了捏胸前，又传来了一阵沉闷的痛感。
沙糖橘。
许业程的脑海中立马就蹦出来了这么个名词。
准确的说，应该是形容词。
这还不是最糟糕的。
最糟糕的是......
他的小兄弟好像更加没有精神了。
医院的药一点都不管用啊。
果然科学还是拜倒在了魔法之下嘛......
许业程感觉头疼顿时就加重了几分，自己的太阳穴也在突突地往外跳着。
于是何潇寒又看许业程一脸阴沉地从浴室里面走出来。
天气开始转凉了。
许业程想着穿裙子过去咖啡店的话可能会有点冷了。
但是他看大学里的妹子倒也还穿着裙子啥的，只是在外面加了件卫衣什么的，然后穿了加绒的丝袜。
要不他也这么整一手？
许业程思绪着，然后就感觉到自己的肩膀被人拍了一下。
走在一旁的郑文轩别有深意的一笑，“宝贝程眼睛往哪看呢，啊？小心被人抓到说你辩太咯。”
许业程的神情顿时就变得有点儿尴尬，但转而就带上了几分嫌弃。
“我在想事情，又不是单纯地看腿。”许业程回怼道。
郑文轩倒是一副神色淡然的样子。
“哎呀，大方承认又怎么样，人不好色好什么？how are you嘛？”
许业程被郑文轩这一句话弄得无语了。
不过他好像确实很久很久没有过生理上的冲动了.......
貌似从得到并且开始使用面具以后，许业程似乎就没有过生理欲求特别旺盛的时候了。
虽然他本身也不是那种需求量特别大的人......
最近身体带来的变化，现在小兄弟连早操都犯懒不做了。
但是就算他因为这个多想什么，貌似也于事无补。
毕竟医院开的药都没有什么用，许业程真的不知道该怎么办了。
干脆顺其自然吧......
许业程告诉自己。
至少现在一切都还不坏，要是以后真的变成人妖了，他好像也可以一直戴着面具生活什么的.......
“中午饭吃什么啊？”
郑文轩问了一句。
许业程无奈地出了口气，“我吃泡面就好了。”
毕竟便宜，只要平时的钱的一半，就可以填饱肚子。
————
今天白天满课，下午关实验室，晚上才能更新（悲）
第一百零六章 不安之夜 3
下午的时候许业程就打算重新回咖啡店了。
他吃着充满咸味的面条，那种充满弹性的感觉，在嘴里味同嚼蜡。
小时候最喜欢吃的东西。
长大了却是他最讨厌的东西。
他讨厌这样只能吃泡面的日子，更可悲的是他居然没有什么能力能够扭转这样的压力，而是在顶住它的情况下，苟延残喘。
“宁宁，下午的时候你要来上班吗？”
许业程心中的不闷稍微缓解了一点点。
“嗯，现在在吃饭，待会儿就来了。”
“好~”
豆豆还给她回了个蜡笔小新脸红的表情包。
许业程的脸上露出了笑容，也给她回了一个同样的表情包。
跟豆豆相处的时候，即使是像这样的网络聊天，许业程的心情好像也能够畅快一点。
草率地解决完午饭，许业程把垃圾处理好，然后从桌子上起身，拉开抽屉，看到那张面具的时候，心中又涌起了一阵复杂的感觉。
无奈，委屈，淡淡的恐惧，还有一点点的期待，些许夹杂其中的释然。
许业程深吸了口气，翻出了那件百褶裙和T恤，外加那件拼色马甲。
把新买来的手机壳套上，接着揣到了兜里。
许业程背上了背包，然后看到店长给他的复工申请回了个消息。
“欢迎回家，今天下午也要努力工作呀。”
这句话的后面还加上了一个微笑的表情。
许业程真的又有点儿感动到了。
“店长我会加油的！”
“好~”
再一次轻车熟路地摸进了实验楼，许业程把面具戴上去的那一刻，身上传来的那种熟悉又陌生的触感，胸前也多了几分重量，身上的衣物也传来了松松垮垮的感觉。
把衣服给换好，许业程听着自己耳旁传来的那种细软的喘息声，她拿出手机打开自拍，望着那张漂亮的脸庞，心中居然又有一种轻飘飘的感觉。
好像心中的那种不安，一下就弥散而去了。
许业程抿紧了嘴唇，伸手稍微打理了一下头发，然后伸手理了理身下的裙摆，那种清凉的感觉传来，许业程的心中却没有了那份怪异。
要当女生么......
许业程的目光落在了自己白皙的双手上，手背的皮肤看着薄薄的，蓝紫色的血管也清晰可见。
她的目光接着下移，落在胸前的肉肉上，接着就是腰身，笔直修长的双腿......
其实好像也不是不能接受。
许业程伸手捏了捏自己的脸庞，柔软又细腻的触感传来。
这副样子也很好看啊，这个样子的她，比原来的她更有自信。
可她说到底，还是男生啊。
她到时候真的变成这副样子了，身份什么的该怎么解决，别人又会以怎样的眼光看待她呢？
许业程晃了晃脑袋，现在不是想这些的时候，马上就要上班了，她从背包里翻出了那个小挎包。
穿裙子还是背个包包比较方便。
许业程在心中感慨道。
但是下一秒，身上再次传来了一阵怪异的触感，小腹也好像被扭在了一起。
居然......
居然还没走吗！？
.......
豆豆给何潇寒端上了咖啡，何潇寒坐在咖啡桌前对着电脑敲字，他的目光落在豆豆身上的时候，神情还是变得有点儿诧异了起来。
“婉宁今天也没来吗？”何潇寒一边说着，目光还是回到了电脑屏幕上。
豆豆直起身子，脸上也流露出了几分无奈，“宁宁说今天下午会来的，可能是有什么事情路上耽搁了一下吧。”
何潇寒扭头望向豆豆，思绪了一会儿说道：“最近没来是有什么事情吗......”
豆豆摇了摇头，“我也不知道，宁宁最近都没怎么回我消息，可能真的是挺忙的吧。”
“嗯。”何潇寒应了一声，豆豆刚要走开，就被何潇寒叫住了。
豆豆转过身望向何潇寒，“还有什么事情吗？”
“窦语薇，你觉得许婉宁这个人，有没有一些特别的地方？”
豆豆皱起眉头，神情变得有点儿疑惑起来。
“特别的地方？”
“比如，从来没有在其他女生身上见到过的特点。”
.......
许业程伸手按住裙摆，寒意一阵一阵地从身下钻上来。
裙子太短就这点不好，一起风容易出事......
许业程已经顾不上黏在脸上的发丝了。
过了一会儿风终于平息下来，许业程伸手理了理头发，深吸了口气。
早知道穿那件赫本风长裙了。
就算是龙卷风把她人卷走了，都不太可能会走光。
小腹还是传来一阵隐隐的疼痛，许业程的心中还是有点庆幸。
还好小挎包里还留着一片。
怎么会没走呢？
许业程真心想不明白......
不过和前几天比起来，现在已经舒服很多了。
许业程加快了脚步，要是再吹这么一阵妖风，先不说会不会走光，她感觉自己会冷死在这里。
许业程火急火燎地赶到了咖啡店，店内的温度比外面高了不少，许业程感觉全身上下的毛孔都放松了下来。
去店长办公室报道过了以后，许业程套了件工作服，走上二楼的时候刚好碰上了从楼梯上走下来的豆豆。
豆豆看到许业程以后，神色立马变得惊喜了起来。
“宁宁！”
许业程被豆豆这一副过于激动的反应弄得受宠若惊。
但是她的脸上也露出了一个笑容。
“豆豆~”她轻声地跟她打招呼。
豆豆窜到了许业程的面前，许业程立马就感觉手上传来了一阵温热，她的动作一僵，低头就看到豆豆拉住自己的手。
许业程的目光落回到豆豆的脸上，就对上了她担忧的目光。
“你的手怎么这么冷啊，看着也好憔悴......”
许业程的心里被揪了一下，但同时又泛起了一阵阵的温暖，像是寒冬里忽然融化落雪的暖阳，这样的温暖慢慢流遍了全身......
“这几天没休息好啦......”许业程随口说道，“先工作吧，被店长发现可就要扣工资了。”
许业程说着对她挤出了一个有点僵硬的笑容，豆豆刚想开口问什么，许业程就把手抽开然后上了楼。
豆豆望着她的背影，微微地抿紧了嘴唇，下一秒就听到楼下前台在喊她了。
第一百零七章 不安之夜 4
许业程走上楼梯，暗暗的在心中给自己打气。再次回到这样的环境时，许业程的心中居然有一种淡淡的怀念。
她的目光扫过咖啡厅，看到十二号桌边上坐着的何潇寒，目光稍微停留了一会儿，又回到了旁边桌子上。
桌子旁拖地的一个男生抬起头，对她笑了一下。
“嗨，好久不见。”邱橙抬手打了个招呼。
许业程一脸震惊的看着邱橙，然后也呆呆地跟他打了个招呼。
我去，她刚开始居然没有认出来啊。
许业程的目光扫过邱橙的全身，邱橙只比她高了一点点，许业程的目光落在邱橙的脸上，就看他的神情变得有点疑惑起来。
邱橙又笑了一声，伸手挠了挠头：“怎么，没有认出来我吗？”
许业程呆呆的摇了摇头，“刚开始的时候还真的没认出来，不过看脸感觉还是有点眼熟的。”
“呵呵呵，前几天怎么没有看见你。”邱橙说道。
许业程一边收拾着桌子，一边回答道：“前几天有事情所以没有来，今天有空。”
“这样，那你加油，我就问一句。”邱橙说着，继续弯下腰拖地。
“嗯。”许业程淡淡地应了一声，然后把东西都收拾起来送到了前台。
工作量远比许业程想象的要大许多，最近一段时间没来，店里的生意又好了不少，居然有个时间段都是满人的状态。
何潇寒伸了个懒腰，有点疲惫地合上笔记本，扭头就看到许婉宁端着咖啡从他身边走过去，何潇寒盯着她的背影看了一会儿，眸子又顿时黯淡了几分，他收回视线，打开了手上的书本。
也许是因为中午吃的是泡面什么的，许业程只坚持了一个小时，就开始饿了。
好在小腹传来的疼痛并不算剧烈，不然他真觉得自己干到一半就倒下的。
许业程深吸了口气，心中又是一阵无奈。
看来饭钱还是没有办法省下来啊。
到了后面腹中传来的饥饿感愈发强烈，许业程觉得身上已经开始有点儿脱力了。
终于熬到了下班的点，许业程刚从更衣室里出来，豆豆跑过来牵住许业程的手，然后上下打量了一圈她。
“宁宁，你这么穿不冷吗......”
许业程的神情顿时就变得有点儿尴尬。
“下午的时候赶太急了，忘记了今天有点冷。”许业程解释道。
豆豆的语气带上了几分埋怨：“你大姨妈应该还没走吧？”
许业程的面色一僵，脸颊一下就开始发红，“嗯.......”
“那到时候不疼死你啊。”豆豆接着说道。
许业程抿着嘴巴没有说话。
豆豆看她这一副有点委屈的样子，无奈地叹了口气，“怎么感觉宁宁有时候不太聪明，天冷了都不知道加衣服呢。”她说着，目光就落在了她的双腿上，“你好歹穿个光腿神器出来啊，腿这样子受冻会变粗的。”
许业程连忙点点头表示自己知道了。
她哪里会有这种东西啊。
许业程无奈地想道。
可能确实是要着手准备一些冬装了......
要不然到时候可就有点难搞了。
只是还要花钱，就让她很难办。
许业程想到这里，眸子顿时就黯淡了几分。
豆豆看宁宁似乎一下就不太开心的样子，她眨了眨眼睛，然后伸手捏了捏宁宁的脸蛋，“好啦好啦，去领吃的，没说你什么啦~”豆豆说着，又伸手拉住许业程的手，然后拉着她往楼下走。
今天的甜点是半熟芝士，许业程看着小盘子里的那么一小块的甜品，神情倒是有点疑惑。
豆豆在许业程的对面坐下来，许业程看她一脸欣喜的表情。
“今天居然是半熟芝士，店长真是个大好人啊。”豆豆感慨了一声。
许业程才后之后觉地想起来这东西的价格好像并不是很便宜的样子。
反正现在她是不可能自己心血来潮吃这种东西了，她的经济状况已经紧张的不能够再紧张了。
所以当下能够白嫖，也是一种奢侈了吧。
许业程拿起了那一块小蛋糕，然后张嘴咬了一口，可能是因为许业程已经饿的不行了，这一小块东西吃起来格外地美味。
入口是奶油般绵密丝滑的口感，加上奶酪的那种醇香，微微的咸味，接着就是那种带着蓬松与清新的甜。
甜品从来都是解馋的，填饱肚子简直是杯水车薪.......
“宁宁......”豆豆刚想开口说什么，桌旁忽然就出现了一个身影，许业程扭头望向站在自己身边的那个男子，就看到何潇寒对她笑了一下。
“晚上一起吃个饭？我请客。”何潇寒柔声说道。
许业程微微一怔，把口中的食物咽下去，然后才说道：“有什么事情吗？”
何潇寒点了点头，“吃饭的时候说咯，五点出发可以吗？”
许业程感觉这样的搭讪来的莫名其妙的，虽然心中有点儿疑惑，但是一想到还能省一顿饭钱，许业程就犹犹豫豫的答应了下来。
“嗯，那你到时候把地址发给我。”许业程一脸平静地微微抬起头，回道。
“好。”何潇寒应了一声，“那就待会儿见，一起回学校吗？”
他的目光落在许婉宁的脸上，她的睫毛又密又长，刘海的发丝散落在额头，他望向她白皙的脸庞，甚至能够透过皮肤看到些许毛细血管，和娇嫩的粉玫瑰一般的红晕。
何潇寒的眼底再次闪过了些许疑惑，心中原本某些已经确定的东西，却因为眼前的这一副景象，而变得飘摇不定起来。
许业程摇了摇头，“我就不回去了，你折腾完了就出发吧。”
“好。”何潇寒应了一声，然后转身走了出去。
果然，许业程一回过神，就看到了一脸八卦的豆豆。
“宁宁已经和何神进展到这一步了吗！？”
许业程已经面对过许多次这样的情况了。
“也就稍微吃过两次饭而已......”许业程说道，“感情这种东西不能急啦。”
豆豆的小脸顿时就亮了起来。
“对嘛对嘛，对自己有自信才是好事。”
许业程听到这句话的时候，面色又是一僵。
什么自信，她只是跟豆豆相处地越来越自在而已......
————
今天，雪狐给大家带来的是《今天小偷小姐依旧在被迫还债吗》，快去看看吧~
坏消息：标题起早了，没有写到预估的情节。
第一百零八章 不安之夜 5
这倒是提醒了许业程应该加快一点进度了。
最近何潇寒这家伙倒是表现的挺安分，基本上也没有什么进一步的进展.......
不对，这么一说好像进展也不是很慢，至少何潇寒这家伙也上钩了。
再说吊着他的行为本就是一场折磨人的长跑。
感情这种东西确实不能急，更何况吊着这家伙的时候，许业程还能白嫖一顿两顿饭呢。
怎么样都不亏好吧。
许业程这么想着，就看到前面的豆豆站起身子，满脸笑意地对许业程说道：“走吧，宁宁你先去我家把厚裤袜穿上吧，不然待会儿真的会冷死。”
许业程微微一怔，然后点了点头。
于是许业程就先跟着豆豆到了她家里。
豆豆打开了家门，全身寒意蔓延的许业程钻了进去，身子一下就变得暖洋洋的。
下一秒许业程就听见了奶声奶气的叫唤，那只小小的拉布拉多犬就一下子从沙发那边窜出来，然后疯狂地冲着她们两个摇尾巴，许业程的看小狗狗的眼睛亮盈盈的，心情也不自觉地变得愉悦了几分。
许业程蹲下身子，那只拉布拉多就很热情地凑上来，一边摇着尾巴一边舔着她的指尖，许业程笑着摸摸它的脑袋。
“它叫什么名字啊？”许业程问道。
豆豆从旁边的鞋柜里拿出了一双拖鞋放到了许业程的面前，然后才回答道：“叫嘻嘻。”
许业程笑了一声，“好接地气的名字。”
豆豆哼哼了两声：“其实狗狗的名字也没多少讲究，只要它好好成长就好了，怎么样，我家毛孩子可不可爱？”
许业程起身把鞋子给脱掉，穿上豆豆给她的拖鞋，“当然，很可爱啊。”许业程柔声应道。
“嘿嘿，快点准备一下，你还要跟何神去吃饭呢~”豆豆似乎也很开心的样子。
鼻尖充斥着那种淡淡的香味，许业程看豆豆走到房间前面开了门，周遭的一切还是很安静，只有豆豆走动的脚步声，脚上传来了一阵温热，许业程低头看了一眼蹭着她脚踝的嘻嘻，眸中的光亮却顿时就黯淡了几分。
没有不安，她和豆豆以这样平和的模式相处着。
她以许婉宁的身份站在这里。
站在这个安静的地方，许业程伸手抚住胸口，心中那一块阴暗的地方，早就被那种淡淡的温暖给掩埋过去，她的心境前所未有的安逸，房间的宁静，还有全身上下的寒意弥散的感觉，都让她的心底像是被铺平的海面，平静但又泛起小小的波纹。
但是......
豆豆的好朋友是许婉宁，不是她许业程。
心中不免的涌起了一阵酸涩的感觉。
豆豆要是知道我骗她，会不会觉得我很过分呢？
许业程的视线顿时就变得涣散了起来，心中海面的一角就被掀起了一阵波浪，心情也跟着涌动。
心中的那种温暖在一瞬间被抽离，心底也好像被扭在了一起。
这样的平静与安逸是子虚乌有的。
是她自欺欺人......
她自私的把这一切，原本就不属于她的这一切，代入了她自己的心里，然后奢望着将这一份亲密，填补心里的不安。
如果她是许业程，豆豆怎么可能会跟她有这样亲密的关系。
许业程这么想着，心中又升起了一种强烈的愧疚感。
豆豆从房间里出来，然后把裤袜递给了许业程，许业程的动作一僵，像是被吓到了一样，豆豆也是一愣，目光落在她一下变得苍白又阴郁的脸上的时候，神情一下就变得疑惑了起来。
“怎么了宁宁......”豆豆轻声地开口，柔和的声线，让许业程心中的愧疚顿起，还伴随着一种强烈的委屈感。
“没事。”许业程有点慌张地从豆豆身边钻过去，她的声音有点儿颤抖，豆豆有点懵逼地看着她钻进了卫生间，脸上的表情又带上了几分担忧。
宁宁明明就是心情不好，为什么不跟她说呢。
豆豆弯下腰抱起了地上的嘻嘻，然后在沙发上坐下来。
许业程关上了门，贝齿将下唇咬的有点发白。
她的目光扫过镜子里的自己，那双发红的眼眶一闪而过，许业程深吸了口气，压下了心中的那种乱七八糟的感觉......
她不想让豆豆担心。
这些都是她自己的事情。
她不想把这些负面的情绪灌输给豆豆......
毕竟她都已经骗了她不少东西了.......
再让豆豆担心什么的，许业程觉得自己多少有点过分了。
但心中的某个东西还是像揪住了一样。
许业程的眸子落在了手上的裤袜上，还是弯下腰，把它套在了腿上。
豆豆坐在沙发上等着许婉宁出来，豆豆看了眼时间，有点担心地站起身，许业程就开了门从里面走了出来。
豆豆眨了眨眼睛，目光落在了许业程的脸上，还是有点儿担心：“到底发生了什么事情呢，为什么不跟我说呀宁宁。”
许业程略带僵硬地挤出一个笑容：“没什么事啦，就是刚才忽然肚子疼。”
“这样啊，叫你不穿的暖和一点。”豆豆略带埋怨地说道，然后伸手从茶几地下拿出了个暖宝宝递给许业程。“呐，贴个暖宝宝应该就舒服一点咯。”
许业程犹豫着接了过来。
“豆豆......”许业程犹豫着开口，声音带着些许沙哑。
豆豆一下就察觉到了不对劲。
她抬眸望向许业程，声音还是很柔和：“嗯？到底什么事情说就好了啊。”
“也没什么事......”许业程的声音又带上了些许清亮，她在豆豆的旁边坐下来，然后抱着嘻嘻，伸手给它顺了顺毛，小家伙还是很热情地舔着她的手指。“就是.......我有点好奇，如果我是一个男生啊，我们还会不会成为这样无话不说的好朋友呢？”
豆豆皱起眉头，倒是很认真地思绪了一会儿。
“我觉得吧，要是宁宁是男孩子，而且我们还能遇到的情况下，也是会成为好朋友的吧.......”豆豆犹豫着说道，“毕竟一个人的性格优劣，我觉得跟性别没有关系。”
“嗯，我觉得两个人会成为朋友，是看两个人的性格相不相合啦，我觉得宁宁就是很耐心很善良的一个人，这个是性格本身的东西吧，就算宁宁是男生，我也会很喜欢的。”
豆豆说完，扭头望向许婉宁的时候，就看到泪水从她的脸上滑落下来。　
许婉宁的眼眶中噙满了泪水，原本漂亮的脸蛋也皱成了一团。
“真的吗.......”
她呜咽着，声音颤抖着开口。
豆豆一脸震惊地看着泪水不断从许婉宁的脸上滑落下来，顿时就有点儿不知所措起来。
“当然是真的！！”豆豆连忙应道，刚想给许婉宁抽纸，就感觉到手上传来了一阵冰凉的触感。
“那，那我们，会一直，会一直是朋友吗.......？”她的声音变得断断续续的，豆豆整个人愣在了原地，看着眼泪不断从她的脸上滑落下来，心底也像是被扭在了一起。
“宁宁你哭什么啊，你弄得我都，我都想哭了.......”
第一百零九章 有没有 1
豆豆的脸庞也跟着皱了起来，许业程也是愣了一下，看豆豆这么一副样子，忽然就笑出声来，脸上又再次落下了两滴眼泪，她吸了吸鼻子，伸手把脸上的眼泪抹掉。
心中涌起了那种安逸，积压了好久的那种阴郁的感觉，好像一下就找了一个宣泄口，随着泪水一下倾泻而出。
许业程深吸了口气，接过豆豆给她递来的纸巾，擤了下鼻涕。
“宁宁到底是怎么了啊，到底是什么事情？”豆豆稍微平复了一下情绪，望着她一双通红的双眸，许婉宁长长的睫毛上还挂着些许泪珠。
许业程笑得好看：“没什么事......”
“那你怎么就无缘无故哭了呢......”豆豆看许婉宁现在又笑得好看，神情就变得更加疑惑了。
许业程的面色顿时就变得通红了起来，血流顺着脸颊涌上来，许业程感觉自己的脸颊发烫的可怕。
是啊，怎么无缘无故就哭了呢。
许业程的心中顿时就升起了一阵强烈的羞耻感。
但是刚才那个时候，鼻尖控制不住地发酸，心脏也像是被一只强有力的手握住一样。
现在她的身份，好像怎样宣泄情绪都没有问题......
但是她原本是男生啊。
许业程想到这里，又感觉自己的男性尊严再一次受到了践踏。
“我就是有点感动，嗯。”许业程像是自我安慰一般地说道。
豆豆自然也不傻，宁宁还是有什么心事没告诉她。
不过既然她这样子问，宁宁都不说的话，应该就是有什么难言之隐了。
“好吧，要是宁宁有什么难过的事情，欢迎随时跟我说噢。”豆豆接着嘱咐了一句。
许业程的心底再一次变得暖洋洋的：“好......”
但是她现在所担心的事情，不是因为这个身份了，而是原本的自己应该如何面对一下子整出来的烂摊子。
豆豆看了眼时间，神情一下就变得急切了起来。
“快点时间紧迫！”豆豆说着，从沙发上站起身。
许业程的声音里还带着些许鼻音：“怎么了？”
“你不是五点钟要跟何神去吃饭啊。”豆豆拉着需许业程在梳妆台前面坐下来，“我一直都很奇怪为什么宁宁从来不化妆。”她一边说着，一边伸手去拿出化妆品。
许业程这才后知后觉，“诶？你要给我化妆？”
“对啊。”豆豆应了一声，然后伸手捏了捏她的脸，神色顿时就变得羡慕起来了。“宁宁你好像没有上素颜霜吧？”
许业程只是听过这个东西.......
“没有。”许业程很诚实地回答道。
豆豆的神情顿时就充满了歆羡：“真的什么东西都没有吗？那宁宁的皮肤也太好了吧......”她又伸手捏了捏许业程的脸庞，“平时用的什么的牌子的护肤品呢，推荐一下呗~”
许业程顿时就开始发慌。
“我也不太记得.......”她有点儿心虚地说道。“我觉得不化妆也很好啊。”
主要是脸上被涂涂画画的感觉，让许业程觉得有点儿麻烦。
“怎么可以呢，跟何神约在一起吃饭，为什么不把自己展现的精致一点呢。”豆豆说教道，“虽然宁宁本身颜值就很高，但这是态度的问题。”
于是豆豆就开始在许业程的脸上涂涂抹抹起来，然后就是拿着什么东西轻轻拍拍拍，上唇釉，画卧蚕什么的。
许业程也摆烂地任由豆豆摆布了。
“好啦！”
过了一会儿豆豆欣喜的声音就在许业程的耳边响起，许业程睁开眼睛，豆豆转身从梳妆台上拿下来了一个小镜子，递到了许业程的面前。
她看到镜子里的那张脸的时候，整个人都愣住了。
她原本看起来还有几分憔悴，但上了妆以后肤色稍微亮了一个度，整个人看着都更有精神了一点。
许业程的望着镜子里那双清澈透亮的双眸，整张脸看着有几分俏皮的同时，还多了些许温婉，豆豆给她上了个比较暗沉的番茄红唇色，但看起来就是少女感满满，还多了几分诱人的意味。
“超好看......”豆豆满脸笑意地说道，“宁宁觉得呢？”
许业程的目光还是停留在镜子里的那张脸上，心情倒是变得有点儿奇妙起来。
第一次看到这张脸的时候，许业程自然而然地有一种被惊艳到的感觉，但是渐渐的看得多了，许业程心中那种感觉就慢慢地寡淡了。
上一次店长给她化妆，貌似也没有这样的感觉，可能是妆容实在不够精致，今天许业程再次看到这个模样的她的时候，心中居然莫名有了一种欣喜的感觉。
就好像......
这张脸真的就是她自己的一样。
“嗯，很好看。”许业程应了一声，对着镜子抿了下嘴唇，唇色暗红却又看着特别水润。
“再扎个双马尾~绝对能把何神迷倒！！”豆豆一脸兴奋的说着，然后走到了许业程的身后给她扎头发。
许业程听着一阵别扭，但是细细地思绪了这一句话，心中倒是升起了一种淡淡的好奇。
不知道何潇寒那家伙见到了这样子的她，会有什么有趣的反应呢？
许业程的目光再次落在了眼前的梳妆镜上，豆豆慢慢地将她的发丝抓成一把。
许业程的目光渐渐就变得空洞了起来。
以后她会是这一副样子吗？
她是不是也应该学着去稍微接受一点这样的东西......
许业程抿紧了嘴唇，豆豆很麻利地把头发给扎好。
温婉偏少女的妆容，再加上这样一个发型，她看起来好像顿时就变成了一个乖乖女的形象......
但是唇瓣的那一抹暗红，却又带来了一种落差感。
“好了好了，该出发了！”豆豆苦口婆心地提醒道。
许业程看了眼时间，已经四点接近五十了。
她连忙从椅子上站起来，然后走到门前，推开门的时候，就听到豆豆又在身后对她说道。
“宁宁加油~”
许业程笑了一声，然后迈出门去。
“好。”她轻轻的应了一声。
不得不说，光腿神器名副其实，许业程穿上了以后，双腿再也没有那种发冷的感觉。
那种被布料厚实地裹住的感觉倒也还不错......
第一百一十章 有没有 2
许业程其实还是有点儿饿的。
虽然刚才吃了一块小蛋糕，让她不至于双腿发软什么的，但是胃里空空的感觉还是不断地涌现上来。
回到咖啡店的时候，许业程还是迟到了一分钟。
许业程走到离店有几米的距离的时候，就看到一个熟悉的身影站在店门口。
许业程的心情就莫名有点儿紧张，但就在她想要安抚心中那种不太对劲的感觉的时候，何潇寒的目光就落在了她的身上。
许业程下意识地咽了口唾沫，然后就对他露出了一个笑容。
奇怪，是不是几天没以这样的身份面对这家伙，弄得她都有点生疏了呢。
何潇寒望着那个女孩的笑颜，看着她脸上的妆容，眸中又流露出了些许疑惑。
化妆了？
何潇寒的视线落在了她的唇瓣上，暗红色的嘴唇带着些许水润。
她走到自己跟前，何潇寒看自己跟前比他矮了半个头不止的许婉宁，神情却变得有点儿诧异了起来。
他怎么感觉她好像变矮了一点点。
但好像又没有。
何潇寒的目光扫过许婉宁的头顶，视线落在她的脸庞。
到底是什么能让他把许业程和许婉宁这两个人联系在一起呢？
前几天许业程在寝室里没去工作的时候，许婉宁也同样没有来咖啡厅。
再加上前面那些惊人的大大小小的巧合，都在向一个方向吻合。
这两个人是同一个。
但这样荒谬又诡异的结果，何潇寒自己想到的时候，都觉得太可笑了。
先不说外貌，光是这个身高还有身形，两个人就完全对不上，许业程只比他矮了那么一点点。
更别说许婉宁的长相完完全全就是个妹子，虽然他们细思极恐地都有眼角一侧的泪痣。
性格虽然相近，但还是有细微的差别，加上声音什么的完全都不吻合。
何潇寒的目光扫过她的双眸，再一次在她的唇瓣上停留了一会儿。
是巧合实在太多，让他产生了这样一个荒谬到离奇的想法。
但何潇寒确实想探探许婉宁的底细。
许业程看他挑了下眉，脸上露出了一个浅浅的微笑：“怎么迟到了几分钟。”
许业程的神情变得有点儿尴尬了起来。
“有点事情稍微耽搁了一下。”她轻声地说道，“抱歉啊。”
许业程走到何潇寒的面前时，微微仰起头才能直视何潇寒的脸庞。
许业程的心中自然而然地升起了一种怪异的感觉。
是她太久没有以这样的模样出现在何潇寒面前了？怎么感觉原本的视角不是这样的。
许业程的目光扫过何潇寒的脖颈，心中的那种怪异的感觉倒是消弭了不少。
貌似就是这样的吧......
她女体跟何潇寒的身高差，貌似就是这样子的。
之前在咖啡店的时候，她平视也只是能看到何潇寒的脖颈而已。
也就说其实女体的她没有许业程自己想象的那么高，可能到一米七都有点儿危险。
“没关系。”何潇寒应了一声，“所以待会儿你来出车费咯，也算补偿一下我。”
许业程的心情莫名就变得有点儿不爽起来。
对人不对事，她就是觉得何潇寒这么一说有点欠揍。
“好好好。”许业程应了几声，毕竟何潇寒都请她吃饭了，她想着包个十块钱车费倒也不算什么事。
何潇寒的目光不动声色地扫过她的双腿，目光回到许婉宁的脸上时，略微的停留了一下。
“婉宁盛装出行，难道就是为了跟我吃个饭？”何潇寒眨了眨眼睛，轻声问道。
许业程双手抱胸，微微地挑了下眉头。
怎么感觉这家伙老是在内涵她。
虽然之前见他的时候她确实是没有化妆。
“不然呢？”许业程笑着反问道，“不好看吗？”
“当然好看，很漂亮。”何潇寒落落大方地回道。
许业程的心情倒是变得有点儿别扭了起来，但心中的某个角落又变得轻飘飘的，像是随风而起的柳絮，慢慢地划过心底，传来一阵痒痒的触感。
嘶，她一个大男人怎么还会对这样明显是对妹子的夸赞弄得有点心飞扬呢。
“那......那不就好了。”
许业程回道。
何潇寒看她的脸色有点发红，但还是一脸淡定的表情，眼底顿时就带上了些许笑意。
“有点受宠若惊嘛。”何潇寒说着往前迈了一步，直接站到了她的身边，然后柔声说道：“唇色很好看，气质一下就凸显出来了。”
许业程抬眸对上他的视线，现在的身高，看何潇寒特别大只。
鼻尖充斥着何潇寒身上的那种淡淡的烟草味和薄荷的清香混合起来的味道，他的视线落在她的唇瓣上，但莫名涌起的压迫感，还有被人盯着的那种窘迫的感觉，让许业程下意识地移开了视线，身体也不自觉地后退了半步。
何潇寒的神情变得饶有趣味起来，他微微眯着眼睛，看她闪躲的目光，喉结随即浮动了一下。
“怎么了？”何潇寒一脸无辜的望着她的脸庞，然后问道。
许业程倒也还算淡定地应了一声没事。
“那就叫车吧。”何潇寒说着，目光移向了一旁车水马龙的道路上。
小腹传来了一阵隐隐的酸胀，许业程忽然就想起来了一件特别重要的事情，她的卫生巾没了。
而且她还没有换。
许业程自然还是了解过一些这方面的，要是不注意卫生，这副身体要是弄出点毛病，到时候去医院可就尴尬了啊。
先不说要不要花钱，她连能不能看上病都是个问题，毕竟身份信息的问题摆在这里.......
“等一会儿。”许业程说着，从包里掏出手机，抬眸就看见了附近的一家便利店。“我先去买点东西。”
何潇寒“嗯”了一声，看许婉宁转身走向了街边的那一家便利店，也跟在她身后一起走了过去。
许业程走到了店里，一眼就看到了最里面的那个货架上的月用品，何潇寒站在柜台前面等待着，他看许婉宁伸手拿起了货架上的一包卫生巾，转过身来对上他的目光时，许婉宁的神色微微一怔，何潇寒的目光就落在了玻璃柜上。
————
这一章算昨天的
第一百一十一章 有没有 3
“中华一包，硬盒的。”何潇寒说道。
许业程看他这么一副样子，神情倒是变得有点儿窘迫了起来。
感觉有点儿小尴尬。
许业程这么想着，但只要她不尴尬，尴尬的就是别人。
在何潇寒面前买个卫生巾怎么了嘛，真是的，豆豆还在她面前直接脱文胸呢，她慌了嘛！？
蛐蛐何潇寒，她根本不慌。
老板给何潇寒递了一包烟，何潇寒伸手接了过来，然后揣进了兜里。许婉宁这时候就走到了他的旁边，然后把卫生巾递出去给老板扫码。
虽然说......
在何潇寒面前买卫生巾什么的确实是一件很尴尬的事情，但更加尴尬的是，收银员是个抽着烟的中年大叔。
许业程一脸淡定地付了钱，然后把那一包卫生巾揣进了包包里。
许业程抬眸瞥了他一眼，说道：“那就出发吧~”
“嗯。”何潇寒应了一声，又从旁边拿了个打火机，然后扫码结账。
许业程皱起眉头，神情变得有点儿疑惑：“抽烟到底有什么好的呢？”
何潇寒把火机揣进了兜里，略微思绪了会儿，才接着说道：“没什么好的，抽烟的时候感觉能放松一点，就这样。”
“少抽一点。”许业程低头看着手机，轻声地说道。
天空已经被落日染成的漂亮的橘红色，阳光落在地面上，何潇寒的余光里，阳光映着她的发丝，光线照亮了她的脸庞。
“怎么，你要监督我戒烟吗？”何潇寒笑了一声，然后说道。
许业程挑了下眉，然后抬起头望向何潇寒的脸庞。
许业程很快就意识到......
这是拉近和他的关系的好机会！！
玩暧昧就是从涉及私人空间的时候开始的。
“我又不可能一直盯着你。”许业程特意放柔了声音，“戒烟这种东西不是最看毅力了嘛，说到底还是看自己。”
嗯，以守为攻，她觉得这招挺不错的。
“也是。”何潇寒深吸了口气，“还是继续烂着好了，反正年轻，一时半会儿死不了。”
许业程听的一脸懵逼，何潇寒的嘴里说出这样的摆烂专用语，她实在是有点儿接受不了。
太讽刺了。
“啧，突然就想抽烟了。”何潇寒的目光扫过她的脸庞，果然看到了她一脸的疑惑。
“那也别抽。”许业程接着说道。
不能惯着这家伙。
想抽不能抽的感觉确实不好，不过不抽烟不就是对他身体好么。
她可都是在关心何潇寒呀。
“昂。”何潇寒轻轻的应了一声，“你的面子还是要给的。”
许业程向他投去了一个怪异的眼神。
这家伙怎么突然这么腻歪。
许业程的心中一阵无语。
用魔法打败魔法。
“那我也有点儿受宠若惊呢。”许业程笑着说道。
“惊什么，我又不是什么高人。”何潇寒自嘲地说道。
“就感觉何同学像是从来都不会接触到的那种，很优秀的人呢。”许业程满脸笑意地说道。
何潇寒出了口气，“可我现在不都约你去吃饭了么。”他的视线落在了她的脸上，“你也比我想象的更容易相处呢。”
“这样啊。”许业程望着他的脸庞，故作感慨地说道。
“嗯，看待一个人的时候，还是不要先入为主比较好。”何潇寒柔声说道，“完全没必要把我看的高高在上，说白了我也是个普通的大学生。”
“好的。”许业程应了一声，心底却情不自禁地有点儿自豪了起来。
啊哈，这家伙已经开始敞开心扉了么。
很好，这样离上钩又近了一步。
何潇寒扭回头望向街道，一辆白色的轿车停在了他们的面前。
在车上的时候，许业程坐在副驾驶座，何潇寒坐在后座。
许业程望着前方，看着繁忙的街道，心情倒是变得有点落寞起来。
“我也是个普普通通的大学生。”
许业程的脑海中回荡着他的声音，心情顿时就变得有点儿复杂。
普普通通吗？
许业程觉得挺搞笑的。
何潇寒算普普通通，那她又算什么？
以这样的身份跟何潇寒相处，她确实舒心了不少。
但有些时候，还是会被莫名其妙地嘲讽到。
虽然许业程不太愿意承认，但何潇寒在她眼里，确实是很优秀的那一档了。
长得帅，气质好，能力也不差，平时什么思政微课，或者是像这一次的摄影比赛什么的，何潇寒好像都会多多少少参加一下，然后顺便拿一个奖什么的。
学习成绩也好，还自律。
许业程的心底又生出了一种强烈的自卑感。
果然人和人是不能比的。
许业程暗暗地出了口气。
何潇寒的目光落在后视镜，望着那张阴郁的脸庞，停留了一会儿以后，又一次扭向了窗外。
“宁宁感觉是一个很特别的女孩子，明明长得那么漂亮，但是总是一副很自卑的样子。”
“可能她真的没有什么知心的朋友吧，她的家庭应该是有什么困难，但是宁宁又不愿意跟我说，总是憋在心里。”
“嗯......还有就是感觉宁宁有时候害羞地过头了，她连我和我产生肢体接触都有点抗拒。”
“但宁宁的内心其实还是很敏感很脆弱的......”
“而且她也很温柔很善良，宁宁对她的妹妹很好，我都有点羡慕了，也很在乎我的感受，总的来说是一个值得深交的人吧。”
何潇寒又回想起豆豆对他说过的那些话语。
许业程和许婉宁的巧合又多了一条。
许婉宁的本性不坏，跟季清影那家伙不太一样，这点他心知肚明。
但是她又为什么接近他呢？
因为她是许业程？
何潇寒的脑子里，再次蹦出了这么个光怪陆离的想法。
何潇寒回过神，车子就已经在路边停了下来，何潇寒开了车门，从车上下来。
他的目光落在了许婉宁的脸上，然后就对上了她的视线。
“是去这一家吗？”许业程问道。
何潇寒应了一声，“走吧。”
许业程其实早就饥肠辘辘了，店里飘出的香味，让她腹中的饥饿感更加强烈。
何潇寒预订的是二人桌，他看许婉宁把小挎包放下来，何潇寒的目光扫过她握着什么东西的右手，看到指尖露出来的一角，神情再次变得疑惑了起来。
太荒谬了。
————
有点卡文
第一百一十二章 有没有 4
“我去趟卫生间。”许业程说道，然后转身走向了卫生间。
何潇寒望着她的背影，眉头再一次紧锁了起来。
他的脑海中再次浮现出了她的手上握着卫生巾的画面。
不可能的，许婉宁和许业程绝对不可能是一个人。
可是两个人之间的巧合又该怎么解释？
真的有那么相近的两个人吗？
何潇寒深吸了口气。
许婉宁的心情其实很不好，许业程也刚好在这时候遭遇了家庭的矛盾。
就连之前的感冒，许业程和许婉宁，也是一起得的。
再加上跟郑文轩的关系.......
但一个男一个女，这种能够用眼睛看得一清二楚的东西，这么一个简单的事实，就能推翻前面所有的假设。
既然想不通，那就实践。
让他们两个人同时出现不就行了。
何潇寒理了理思绪。
直接试探，会让许婉宁有戒备心的。
再加上许业程现在跟他的关系还不是那么好。
还是得先处理好跟许业程的关系，一切都才好入手。
不过他刚想到这里，何潇寒就觉得自己疯了。
就在何潇寒心绪杂乱之时，许业程就已经走回到了他的面前坐下来。
何潇寒的面色一脸平静，“点了半条酸菜鱼，没加辣。”
“噢。”许业程应了一声，“随便，我都可以。”她说着拿了两张纸巾擦了擦手，“毕竟是你请客，我一个白嫖的也不太好说什么。”
何潇寒的脸上露出了笑容。“怕你不喜欢。”
“只要味道好就可以了。”许业程随口应道。
“那你大可放心。”何潇寒看许婉宁拿出了手机，目光随即就落在了她粉嫩嫩的手机壳上。
何潇寒倒也没多想，只是感觉脑子还是有点儿乱乱的。。
“所以你为什么突然请我吃饭呢？有什么很重要的事情吗？”许业程给豆豆回了个消息，然后轻声地问道。
何潇寒的眸中倒映着那种绝美的脸庞，他给婉宁的杯子里倒了一杯水，然后说道：“之前让你选照片，得奖了，有奖金，犒劳一下你。”
许业程的神色顿时就变得有点儿惊喜。
“原来是这样，其实我也就挑了几张顺眼的上去而已啊。”
何潇寒笑了一声，“说明你眼光很好。”
他的语气听起来很诚恳，许业程倒是听不出之前那种阴阳怪气的感觉了。
“好像也是。”许业程应了一声，“那我就不客气了。”
“客气什么，管饱。”何潇寒很是大方地回道。
服务员把一锅的酸菜鱼端上来的时候，何潇寒看许婉宁的眸子都明亮了几分。
但她有了之前的经验，已经充分的吸取了教训。
在这方面的习惯还是尽量不要表现出来什么，她就算再饿，也要表现得淑女一点，给何潇寒留个好印象，也能不让他起疑心。
毕竟豆豆都能看出来，更别提这个阅览女子无数的老渣男了。
但是不得不说当女生真麻烦。
许业程无奈地在心里想道，她伸出筷子夹了一片鱼肉到嘴里，然后吃了一口米饭到嘴里。
何潇寒望着她略微鼓起的脸颊，还是能够看出她其实有点饿了。
“怎么样，还满意不？”何潇寒笑着问了一句。
许业程下意识地点了点头，嘴巴还是鼓鼓的。
“饿就多吃一点，米饭没了再加就行。”何潇寒说道。
许业程的神情顿时就变得有点尴尬。
同时还有点疑惑。
难道是她不够淑女？
他是怎么看出来自己有点饿的呢。
许业程的视线落在了何潇寒的身上，他已经开始低头看着手机，鼻尖满是鱼肉的那种鲜香，腹中的饥饿感也随着食物滑入腹中，而慢慢减弱。
何潇寒盯着手机一脸认真的样子，有点儿心不在焉地扒了一口饭。
许业程接着就望向手中的碗筷，又在眼前的那一锅鱼肉上停留了一会儿。
何潇寒都不吃了，她一个劲地拼命吃，貌似有点不要脸。
许业程这么想着，手上的动作也跟着停滞了下来。
何潇寒过了一会儿才发觉到似乎没了动静，他抬眸望向眼前的许婉宁，眉头又微微地皱了起来。
她的碗里明明还有半碗米饭。
“你吃啊，干嘛要等我。”何潇寒说着把手机给收起来。“我其实不是很饿，你先把自己喂饱再说。”
许业程又是一怔，目光再次开始闪躲。
“噢.......”许业程闷闷的应了一声。
也许是因为何潇寒的声音确实好听吧，不知道为什么，许业程心底又是一阵淡淡的温暖。
“可我要是吃完了，你不就没东西配饭了嘛。”
可能是出于又一次被看穿心思的窘迫，许业程像是为自己辩解一样地回道。
何潇寒又笑了一声：“能吃完你就吃啊，不浪费就行。”他说着，拿起铁勺把鱼汤地下的鱼肉舀上来，然后盛到她的饭碗里。“喏，快点吃吧，我有点事情要处理，不用管我。”
许业程望着碗里的鱼肉，心底又一次涌起了一阵酸涩的感觉。
“好。”她有点不知所措地应了一声。
“我发现你还真有意思，请你吃饭自己不先吃饱，反倒担心我。”何潇寒乐呵呵地说道。
“那我就不管你了。”许业程没好气地回道。
“你先把肚子填饱再说咯。”
许业程望着眼前这一小碗鱼肉，心底的酸涩与温暖再次混杂在了一起。
她再次夹起一片鱼肉吃进嘴里，美妙的滋味再次顺着味蕾蔓延开来。
人是有很多面的。
好像.......
她以许婉宁的模样看见的何潇寒，似乎真的没她想象的那么差劲.......
许业程偷偷望向眉头紧锁的何潇寒，心中又是一阵迟疑。
没有她想象的那种挑逗和更暧昧的往来，何潇寒是不是也并非她想象的那种采花大盗一样的存在？
可是她都亲眼所见了啊，这家伙甚至当着季清影和她的面，买了一盒成人用品。
心底的某一块地方涌起的明朗的感觉，很快就被这样的气愤与窘迫掩盖过去。
什么啊。
许业程望着眼前的那一碗鱼肉，似乎顿时就清醒了过来。
这家伙的底细她还不清楚么，何潇寒给她打一份鱼肉她能感动成这样子。
差点就陷进了这家伙的温柔乡。
许业程一阵恶寒。
但心中却又涌起了一种强烈的窘迫感，更加奇怪的是，心底的酸涩忽而加重，胸口似乎也扭在了一起。
就算真的对她好，那也是对许婉宁的。
而不是对许业程的。
————
终于写完了~晚安家人们~
第一百一十三章 八面玲珑 1
许业程又觉得自己有点儿自作多情了。
现在何潇寒表现出来的一切不就是作给她看的么，给她塑造一个良好的印象，然后拿下她，接着玩完了身子就换下一个人。
渣男老套路了。
许业程的心情还是一点都不平静。
她是不是太渴望这些东西了。
她知道这些东西都是假的，何潇寒对她表现出来的照顾，也就只是因为她现在是许婉宁而已。
她如果是以许业程的模样出现在这家伙面前，估计何潇寒都不会正眼看他。
许业程长出口气，就这么一顿饭，把她的心情弄得乱七八糟的。
她甚至有点奇怪为什么自己忽然就变得那么敏感。
是因为生理期么？
许业程慢慢地把碗里的米饭吃完，何潇寒终于把手机给收了起来，然后接着吃饭。
何潇寒的目光扫过她手里空空的饭碗，“吃饱了吗？”
许业程点了点头，伸手拿了一张纸巾擦嘴巴。
何潇寒的目光落在了锅里，眉头微微地皱了起来，语气也带上了几分调侃的意味。
“你这不是没吃多少么。”
许业程又觉得有点儿尴尬，但还是一脸淡定地回道：“胃口没那么大。”
何潇寒的脸上露出了笑容：“那你还挺好养活的嘛。”他夹了一片土豆到嘴里，然后说道，“一个月一千块钱确实不容易。”
何潇寒看她整个人都是一愣。
他怎么知道？
许业程转念一想，不对，之前有过一个采访，许业程如实说过自己的生活费的。
“是这样啊。”许业程的语气带上了几分无奈。
“我有个朋友也这样，基本都不在寝室里，打零工凑生活费。”何潇寒说道，他再次望向许婉宁的脸庞，果然她的面色立马就黯淡了许多。
许业程“嗯”了一声，心中不知为何有点紧张。
提到她了。
“都挺不容易的，看着就累，害。”何潇寒说着，无奈地叹了口气。“那家咖啡店的开薪确实不低，但是我那个朋友估计就找不到薪酬那么高的工作了。”
何潇寒看许婉宁眨了眨眼睛，一副挺好奇的样子。
“那他现在呢？”许业程轻声地问道。
“不知道，应该现在也在工作。”何潇寒应了一声。
他听许婉宁出了口气，过了一会儿才说道。
“有时候确实挺羡慕那些有钱人家的孩子。”她感慨了一句。
何潇寒抬眸对上了她的眸子，那双漂亮的眼睛像是暴雨前的天空一样阴沉。
何潇寒看她一只手撑着脸庞，拿着筷子在碗里画圈圈。
“我也是。”何潇寒回道，“谁不想当有钱人。”
许业程皱起眉头，抬眸望向何潇寒的脸庞，“我感觉你家境就挺不错的啊，至少比我要好。”
何潇寒“啧”了一声，神情倒也变得疑惑了起来。
“我也是每个月打工挣钱凑生活费啊。”何潇寒一脸无辜地说道。
“你也是？”许业程的神情变得有点儿惊讶了起来。
何潇寒神色淡然地应了一声，“怎么，我不是早就跟你说过了吗，长得帅的又不一定有钱。”
许业程的心中还是有几分诧异。
确实.......
跟何潇寒同寝那么久，好像确实没有看到过他有什么特别奢侈的行为。
“那你每个月都干什么挣钱啊？”许业程有点好奇地问了一句。
“给那些小的互联网公司写一些比较简单的代码，给公众号写文，或者接翻译单子什么的。”何潇寒望着她的脸庞说道，“一个月多的时候有四五千，想轻松点的话就两三千咯。”
许业程一脸懵逼，“你家里不给你生活费啊？”
何潇寒无奈耸肩，一脸的无所谓。“高中毕业就没跟我家里人联系过了，他们都在美国那边。”
许业程听何潇寒这么说，直接大受震撼。
我去，何潇寒这么顶的吗？
真就自力更生呗。
“怎么回事......”许业程难以置信地问道。“那你在这边有没有什么亲戚啊？”
“并没有，有个姑姑，在另一个省。”何潇寒接着应道。
他看许婉宁一脸震惊的样子，神情倒也变得饶有趣味起来。
“那你为什么不跟家里人联系呢？”许业程轻声的问道。“是出了什么事情吗？”
何潇寒笑了一下，故意卖了个关子：“想听我的故事啊？这个就以后再说咯。”
许业程还是很疑惑，但既然何潇寒都已经那么说了，许业程也就不好继续问些什么东西了。
“婉宁的家庭应该比我要好一点吧？”何潇寒说着，吃掉了最后一口米饭。
许业程微微怔了一下，何潇寒看她抿紧了嘴唇，眸中闪过了几分犹豫。
“那也是，我的父母相处的还挺融洽的，我跟家里的关系也还行。”她回道。
“挺好的。”何潇寒应了一声。“家庭和睦身体健康，平凡一点也不错。”
他感慨地说道，但话音刚落，就发现许婉宁的面色又阴沉了几分。
何潇寒略作思绪，然后接着说道：“我父母都是海外经商的，所以说起来我的家境也还算不错。”
“但我不太喜欢让别人来决定我的人生，出于观念的冲突，有一段时间就跟家里闹得比较紧张。”
“我要是乖乖听话去海外留学，说不定我们就不会像现在这样坐在这里咯。”何潇寒说着给她倒了一杯柠檬水，“可以说我们两个似乎还挺有缘的，你觉得呢？”
许业程“嗯”了一声，一副若有所思的样子，伸手端起了杯子，轻轻地抿了一小口。
口中泛起了那种略带酸涩的感觉，许业程的心情还是不太明朗。
何潇寒这都算是对她敞开心扉了吧。
许业程这么想着，然后又抬眸望向了他的脸庞。
何潇寒的面容很是干净，看着也很利落整洁。
她的眸中又闪过了几分犹豫。
“其实说起来，我倒也还挺羡慕你们这些有家庭可以依靠的。”何潇寒说着从位子上起身，“走吧，去转转？”
“好。”许业程应了一声，却在脑海中控制不住地想......
何潇寒这家伙貌似真的跟她想象的不太一样。
第一百一十四章 八面玲珑 2
但是她以许婉宁的身份看到的何潇寒，有没有可能也是不完全的呢？
跟一个妹子相处的时候，自然是要尽量表现出比较完美的一面的。
所以她看到的何潇寒才会如此不同对吗？
许业程在心中想着。
但她觉得，何潇寒凭空捏造家庭环境什么的来博取她的同情心，也是一件完全没有必要的事情。
毕竟许业程确实没有在寝室里看见过何潇寒跟家里人联系。
她的心底又传来了一阵被堵住一样的感觉。
可能何潇寒真的是在那样的环境里生活的人。
如果是那样的话，其实何潇寒对她说的都是实话。
羡慕家庭和睦的人吗？
那是她骗他的，但是许业程确实觉得，让何潇寒羡慕，是一件特别讽刺的事情。
自从了解到他的家庭环境以后，许业程就不自觉地有点佩服他了。
好像何潇寒比他还要惨一点，但是却成功活出了那种光鲜亮丽的感觉。
他羡慕她捏造出来的东西。
家庭和睦什么的.......
许业程的眸子顿时就黯淡了几分。
她的家庭现在也已经完全分裂开了。
何潇寒的目光扫过许婉宁的脸庞，看她一副闷闷不乐的样子，神情又带上了些许疑惑。
两人走上了街道，此时天色已经暗下来了，许业程望着街道上的行人，心中的那种安逸平和的同时，还有一阵隐隐的担忧。
这样的时刻倒也还算的上清闲。
但许业程知道，现在所有的闲适，其实都是暴风雨前的宁静。
现在这个月苟延残喘过去，下个月的生活费不说有没有，许业程也不知道该找谁要，家里都成了这样子了，许业程自然也不太好意思开口。
她微微低着脑袋，看着地面上石板的纹路，盲道踩上去有一种凹凸不平的质感。
这种不知道下个月能不能苟活的感觉真的很不好。
现在她的生活乱成了一团。
“心情不好么？”何潇寒的声音忽然传入她的耳朵，许业程猛地回过神，下意识地望向何潇寒的脸庞。
“没有。”她下意识地应了一声。
何潇寒的脸上立马就露出了笑容，声音也柔和地好听：“你开心的时候不是这样的啊，有事情憋心里，不是挺难受的嘛。”
她的心里立马就变得有点儿委屈起来了。
何潇寒看她抿紧了嘴唇。
“走吧，去小公园转转，稍微换个轻松点的环境。”何潇寒又提议道。
“好。”她轻轻的应了一声。
何潇寒的目光扫过她的头顶，视线又在她的侧脸上停留了一会儿。
四处走走也能散散心吧。
许业程呼出口气，这样想着，却被何潇寒忽然拉住了手臂，许业程抬眸就看到眼前车流湍急的十字路口，被何潇寒拉着退了一步。
“怎么不看路。”何潇寒提醒了一句。
许业程的神情又变得有点儿窘迫了起来。
“在想事情。”许业程低声地回道。
何潇寒放开了她的手臂，脑海中却依旧回忆着握住她的手臂时，那种冰冰凉凉，纤细又柔软的触感。
明显就是女生的骨架。
何潇寒莫名其妙想着。
但是许婉宁现在这种有点儿自闭的感觉，跟许业程之前自闭的状态一模一样。
于是何潇寒又开始疑惑了起来。
“先别想烦心的事吧。”何潇寒话音刚落，街道对面的信号灯转绿，他迈出一步，但许婉宁还是站在原地，何潇寒看她整个人顿了一下，才迈着步子跟了上来。
“我也不想去想。”许业程闷闷地回了一句。
手背忽而就传来了一阵温热，许业程的左手一僵，心中顿时就生出了一种慌乱。
她望向自己的被何潇寒握住的那只手，但视线落在他的手上时，何潇寒已经把手移开，手背那种温热的余韵也在那一刻消散地无影无踪。
“怎么手那么冰。”何潇寒轻声问道，“很冷吗？那就找家店坐坐？”
“不会。”许业程有点慌张地应了一声。
那阵转瞬而逝的温热，却好像在她的心中撕开了道口子，那种重压感一下被抛起，慢慢荡漾出一种像是水蒸气一般的湿热感。
“找点开心的事情做？”何潇寒又问了一句。
他和许婉宁在街道的对面停了下来，何潇寒见她还是没有回应，口中再次发出了疑问的声音。
“还是不去了吧，我忽然有点事情。”她突然说道。
何潇寒皱起眉头，一脸的疑惑不解。
“好吧。”何潇寒略带无奈地说道，他的视线再次落在了她的脸上，许婉宁漂亮的双眸已经蒙上了一层水雾，何潇寒清了口气，“有什么需要帮忙的可以试着找我，指不定我就能帮上呢。”
“好。”许业程应了一声，略微迟疑了一会儿才说道，“那就我就先回去了。”
“我也一起。”何潇寒说着掏出了手机，“车费我出好了。”
“不，不用，我......我去朋友家，不回学校。”
“好吧，那就再见咯，过几天的试装别忘了。”何潇寒又提醒了一句。
“好。”
许业程说完，就扭身走向了公交站。
何潇寒望着她的背影，特别疑惑地眨了眨眼睛，神情转而又带上了几分好奇，他从口袋里摸出了香烟盒，抽出一根香烟含在嘴里，用打火机点燃。
许业程快步地走到公交站坐下来，脑子乱成了一团。
她到底在干什么啊。
许业程的脸颊顿时就变得通红了起来。
思绪已经乱成了一团，许业程的心中有种特别强烈的，狼狈的感觉。
跟何潇寒有一句没一句的，她好像莫名其妙就情绪外露了。
被何潇寒关心两句，她还真的就心头一暖，许业程想着自己都觉得难堪......
许业程为自己的自作多情感到十分懊恼。
明明这家伙就只是......说这么些话来讨好她而已。
她那个瞬间还真就天真的相信了，就好像何潇寒真的在关心她一样。
于是乎她又觉得自己挺可笑的。
许业程这么想着，心中又不自觉地涌起了一阵酸涩的感觉，似乎还蕴含着某种不甘。
她的脑海中细细地回想着刚才两人的对话......
已经完全被何潇寒掌握了主动权。
而她却浑然不知。
但在猛然意识到情况不对劲的那一刻，她忽然就失去了面对何潇寒的勇气。
所以她选择找个理由开溜.......
但这么做，好像又间接的肯定了她心中的某个想法......
第一百一十五章 八面玲珑 3
公交到站的时候，许业程站起身，抚平了心中那种芜杂，然后上了公交车。
她从挎包里掏出了两块钱硬币，然后投到了收零箱里。
许业程走到位子上坐下来，目光望向了车窗外，能够隐隐约约地从车窗里看到一个少女的身影。
她的目光又回到了自己的双腿上，裤袜带来的那种收束包裹的感觉。
穿裙子的时候特别没有安全感，她坐下来的时候，都会不自觉地并拢双腿。
许业程暗暗地出了口气，并没有压下心中那种压抑的感觉。
等到她回到学校的时候，已经是晚上七点左右的光景了。
面具脱落下来，落在许业程手上的那一刻，他望着手上的这张面具，视线停留了许久。
可能他真的有点羡慕这样的身份吧......
羡慕许婉宁有豆豆这样的朋友，那样受欢迎的人际关系，有咖啡店店长这样贴心的上司。
羡慕那种有人关心，有人在意的感觉。
许业程无奈地叹了口气，又感觉自己在胡思乱想了。
身体的疲惫感涌现上来，他深吸了口气吐出来，空荡荡的卫生间里，回荡着他的叹息声。
许业程拿起手机一看，心中一下就开始发慌。
卧槽，好险，手机壳差点忘记拆下来了。
许业程收拾完了一切回到寝室，一推开门就是糟糕的声音。
“我去，真狠啊。”郑文轩感叹了一句。
一旁的刘宪林笑了一声，“这种才刺激嘛，那种一上来就直接开干的一点意思都没有。”
许业程看他们俩一起坐在了电脑前面，不用看也知道这俩家伙在看什么东西。
何潇寒已经安静的坐在了位子上，头上还戴着耳机，他经过何潇寒的身边的时候，何潇寒扭头看了一眼他。
许业程的目光下意识地移开，何潇寒的眉头随即就皱了起来。
许业程把包放下来，然后坐在了椅子上，盯着桌面的电脑看了好一会儿。
好累，什么也不想干。
许业程深吸了口气吐出来，又起身爬上了床。
许业程枕着枕头，两眼无神地望着天花板，他翻了个身，掀起窗帘，然后敲了敲床架边上的围栏。
“轩，你们戴下耳机吧，我想睡一会儿。”
郑文轩这才猛地反应过来。
“卧槽，宝贝程你啥时候回来的。”他一边说着，一边伸手敲了下键盘。
女性发出来的那种喘息声，才戛然而止。
许业程把帘子放下来，重新躺了回去，才有气无力地回答道：“刚刚回来。”
郑文轩听着许业程的声音，神情立马就变得有点儿疑惑了起来。
“咋了宝贝程，心情不好么？”郑文轩很是关心地问了一句。
许业程那边没了动静。
过了一会儿许业程才闷闷地回道：“只是有点累，想休息一下。”
“睡吧睡吧，晚安玛卡巴卡。”
许业程闭上了眼睛，脑海中不自觉地就浮现出刚才跟何潇寒相处的场景。
到底是从什么时候开始，他就被何潇寒给绕进去了呢？
是从他想着给何潇寒留点东西吃那里开始的嘛？
许业程这么想着。
但是心思被何潇寒给看穿的时候，许业程真的有那种窘迫的感觉。
不知道是不是因为在这家伙面前出过丑什么的......
他也不知道自己到底在难受个什么劲。
然后他的脑袋就开始变得乱七八糟的了。
就因为被何潇寒名面上关心了两句。
许业程无奈地出了口气，把脸埋进了枕头里。
看来他还是太容易把自己的情绪表露出来了，一旦他的思绪开始泛滥，就完全对这家伙放下戒备心了。
所以他是不是应该先抚平一下自己心里那种闷闷的情绪呢？
许业程有点儿无奈地想道。
但下一秒，响起的手机铃声打断了他的思绪。
许业程有点儿疑惑地拿起手机，看到是父亲打来的电话。
许业程的心情不自觉地又沉重了些许，他接通了电话，那一头就传来了许爸沙哑的声音。
“喂，儿子，吃饭了吗？”
许业程听到这一声“儿子”，心底就不免的一沉。
不知道过了一段时间，他老爸还会不会这么叫他呢......
他父亲能够接受那个模样的他吗？
“喂？”许爸见许业程这边没有动静，又轻声地问道。
“啊，吃了。”许业程一下回过神来，然后回道。
许爸轻咳了两声，然后咽了两口唾沫，才接着说道：“生活费够不？”
“够......”许业程下意识地说道。
“没了就向老爸要。”许爸又接着说了一句。
许业程又是一阵沉默。
“我知道了。”
但是他那里好意思要啊，听他爸一口疲惫的声音，许业程就能感觉到他压力有多大了。
他妈妈那边许业程倒是不担心，因为许妈现在在外婆家，还有他的几个阿姨照顾，但是许爸就不一样了啊，许爸不仅要自己扛着压力，还要照顾爷爷。
官司的压力，还有经济上的压力，许舒言那边也要处理好。
许业程真的很想为许爸分担一点什么，但是他好像什么也做不到。
“你别多想，好好读书，家里这边的事情我会处理好的。”许爸咳嗽了两声，然后说道。
“嗯。”许业程应了一声，神色还是变得有点担忧起来。“注意休息。”
“没钱了就找爸要，好好读书就行了，爷爷这边也不是什么大手术，几万块钱的事。”
“好。”许业程应了一声，心中又升起了一阵强烈的愧疚感。
许爸挂断了电话，许业程盯着手机屏幕看了一会儿，心中又是一阵被堵住一样的感觉。
家里的情况都已经那么不容乐观了，他倒是还躺在床上歇息呢。
许业程这么想着，从床上爬起来。
现在他已经没有办法心安理得地摆烂了。
他出去也挣不了多少钱......
当代社会文凭的重要性不言而喻，大学怎么说也是要读完的......
许业程从床上下来，然后坐在了桌子前面。
虽然说他确实很累很累，但心中的那种愧疚的感觉，让许业程没法再烂在床上了。
也算为家里做点什么吧.......
第一百一十六章 八面玲珑 4
他翻开尘封已久的高数书，望着书上密密麻麻的公式，心情顿时又变得烦躁了起来。
他们学校选用的这一套数学教材挺细致的，缺点也很明显，能把一个特别简单的知识点讲的贼只因儿啰嗦。
许业程深吸了口气，拿出了草稿纸，开始救亡图存。
何潇寒起身接水，看到许业程伏在桌上一脸认真地看着数学书的许业程，神情又变得饶有趣味起来。
许业程硬着头皮学了两个小时，整个人就快疯掉了。
什么都看不懂。
一种强烈的挫败感顿时就涌上心头。
什么都不会，那还读什么大学啊，还不如早点去搬砖呢。
许业程那么自暴自弃地想着，心中却升起了一阵强烈的不甘心。
如果真的是那样子的话，许爸应该是不会同意的。
在他的观念里，学历比什么东西都重要。
因为他自己也吃过没有文化的亏。
许业程顿时就有点儿迷茫，心中被堵住的感觉愈发地强烈。
还是先看看英语吧，数学应该还是要靠网络课程来补。
他有点儿无奈地想着，打开了六级试卷，磕磕绊绊地做了几道题，但是对完答案以后，发现连续几个空格就对了一个......
还有分析化学和有机化学什么的......
许业程又是一阵头疼。
干啥啥不行。
还有郑文轩和刘宪林打游戏发出来的叫唤，键盘被敲打的声音，都让许业程心中的那种烦躁再次翻涌了几分。
估摸着这样的状态也不太能让他接着学下去，他从位子上站起来，转身走出了门。
出去走走吧，寝室的那种封闭的环境，真的会让许业程疯掉的。
何潇寒看许业程往门外走去，一摘下耳机耳旁就传来了郑文轩的声音。
“宝贝程出去干嘛啊？”
许业程扭头望向郑文轩，目光在那一瞬间略过了何潇寒。
何潇寒看见了他阴郁的脸庞，脑海中自然而然地就浮现出了另一张脸蛋。
那张脸更清秀，五官也更立体，看着更漂亮。
“出去走走，”许业程闷闷的回了一句，“要我帮忙带什么吗？”
郑文轩也不傻，自然也能看出宝贝程心情不太好。
“不用不用。”
“我要！”刘宪林喊了一声。
郑文轩的视线立马就落在了刘宪林的身上，刘宪林看郑文轩眉头紧锁的样子，神情立马就变得疑惑了起来。
他眨了眨眼睛，然后就看到许业程深吸了口气。
“要带什么？”
刘宪林这才猛然明白过来。
“呃，算了还是不用了，我省钱。”刘宪林连忙改口说道。
许业程皱起眉头，立马就反应过来是不是自己表现的不太友善呢。
“真的不用吗？”许业程放柔了声音，嗓子却在那一刻兀的有点沙哑。
“不用不用，省钱又减肥，你快去吧。”刘宪林说道，还对许业程挥了挥手。
既然刘宪林都那么说了，许业程就没有再接着问了。
他现在的心情确实不太好，也不太想当工具人。
他现在只想把心中那种郁闷的感觉，稍微消融掉一点点。
“那我就走了。”许业程说着，把门给带上了。
他低头看向手机，然后就看到豆豆给她发来的消息。
“宁宁~心情好点了吗？是不是身体不舒服啊？”
许业程的心头一暖，他还是犹豫了一会儿，才回道：“嗯，心情好很多了。身体不会不舒服。”
“那你现在在干什么呢？”
“准备出去跑步，校园跑。”
豆豆又给许业程发了个哭脸：“这么说，我的校园跑也没有跑。”
“每个学期一百公里，呜呜呜。”
许业程感同身受。
“只能说慢慢来吧，每天跑一点很快就能跑完啦。”
“我也想每天跑一点，但是每次就是犯懒.......”
许业程看着昵称显示的对方正在输入中，就稍微等待了一下。
“要不宁宁，咱门一起跑吧~我来你学校。”
许业程犹豫了一下，本来是想拒绝的。
好像有点儿麻烦啊，这样子的话，他还得用女生的身体去跑男生的配速......
虽然学校的配速设置很是宽泛，但许业程还是觉得会有点吃力。
“你不在自己学校里也能计距离吗？”许业程思绪了一会儿问道。
“对啊，因为我是非住校生，所以有权限啦。”
“这样啊，那就到时候一起吧......”
许业程思来想去也不知道怎么拒绝豆豆。
毕竟被别人拒绝是一件不太好受的事情。
许业程无奈地想道。
“嗯呐，这样子我应该就不会把任务都拖延到最后才完成了。”
他的目光落在这句话上，停留了许久。
也是，有豆豆一起陪着她跑的话，他应该就不会摸鱼了。
许业程走上了操场，光线有点儿阴暗下来的操场倒也还挺热闹，毕竟晚上跑步确实是比白天要舒服，但晚上的时候气温降了不少，许业程特意加了两件衣服，却还是感觉到了些许寒意。
不知道体能是不是还在下降呢......
许业程有点无奈地想着，迈开步子开始跑了起来。
身上的衣服划过胸前的感觉，衣服的布料还是太过粗糙，并没有文胸感觉起来舒服......
许业程很是头疼地想道。
还好现在已经快入冬了，胸前的肉肉已经有了形状，不知道是不是会长成女体的那种大小。但起码能够在厚衣服的加持下，稍微遮掩一下。
等到来年入春的时候，许业程还真的就不知道该怎么办了。
还有能不能继续住在宿舍都是个问题，要是某一天突然变妹子了，岂不是很危险......
脑子里乱七八糟的，双腿渐渐传来了那种力气被抽空的感觉，许业程稍微加快了一点步调，但体能还是下降的厉害，他还没跑到五百米呢，就已经开始喘的不行了。
不过这种全身上下被那种酸软包围的感觉，确实让他心底的那种堵住的感觉稍微舒畅了一点点。
还是先什么都不想吧，现在他也不可能去外面找地方住。
在豆豆家住也不是不行，但毕竟是有风险的事情，时间越长他暴露的可能性就越大。
他也不太想麻烦豆豆.......
————
待会儿还有一章哈~
第一百一十七章 八面玲珑 5
许业程这么想着，心中忽然就升起了一阵特别强烈的委屈感。
现在，他的生活一团糟......
他也没有什么能力去改变......
他想改变，但也不知道从什么地方开始......
为什么他的生活就那么惨呢......
归根到底就是他实在是太烂了吧。
喉中立马就涌现上来了那种强烈的扭曲感和酸涩感，身体的疲惫与这样扭曲的感觉混杂在一起，脑袋也传来了一阵又一阵的晕眩感。
许业程跑到了操场的角落，那是灯光照不到的地方。
许业程不太愿意让别人看到自己情绪外露的样子。
因为男生流露出软弱的一面......就会被标榜成娘炮。
他从来都是情绪指向比较敏感的人。
小学的时候甚至会上课走神被点名，然后回答不上来问题，莫名其妙委屈到掉眼泪。
甚至跟别人发生矛盾的时候，只要许业程的声音一高起来，就会莫名其妙地想哭。
虽然他没有过被同班的男生歧视过的经历，但是许业程知道，对他的议论一点都不少。
随着年龄的增长，他学会控制自己的情绪了。
那种平凡到当小透明的感觉，比被别人在背后偷偷议论的感觉要舒服地多。
但高中的有一次因为胃疼，请假的时候因为表现得太过正常，而被老师误会成不想上晚自习而被拒绝掉，许业程现在想起来，心中还是会有那种膈应的感觉。
明明他只是不想让老师担心，才忍着疼痛，一副没事人的样子去请假的。
他不想让别人觉得他矫情。
老师反问了一句：“我看你也不像是有事人的样子啊。”
他甚至清楚地记得那一刻自己心中所有的感觉。
强烈的委屈感，就好像有人把他的喉咙抽出来，然后像是拧湿毛巾一样的扭在一起。
他第一次在全班同学面前控制不住地掉眼泪了。
脑子像糊住了一样，温热的感觉划过脸庞......
后来他才后知后觉的发现.......
他好像一点也没成长。
他还是不会控制自己的情绪，只是不把情绪外露给别人了。
那种窘迫的感觉，还有被别人嘲笑，看不起的感觉，是他最害怕的东西。
他明明想要表现得更坚强一点的。
而何潇寒，就是屈指可数的看到了他软弱的一面的人。
他觉得在何潇寒面前抬不起头了。
自卑，平凡又软弱......
他的脚步放缓了下来，全身上下已经没有一点力气了。
许业程坐在地上，望着寂静的夜空，心底那种压抑的感觉，慢慢地蔓延到了鼻腔，眼前的一切又开始变得模糊了起来。
哭有什么用......
怎么这么软弱啊......
“业程？”
一道熟悉的男声从他的身后传来，依旧低沉又温柔，但却让许业程的心像是绷紧的弦，无限的被拉伸。
难堪，不安，还有窘迫和委屈，又一次涌了上来，像是挤满积雨云的天空，塞满了他心脏的每个角落。
何潇寒看许业程一下子把头扭向一边，目光微沉，许业程的大脑顿时就一片空白，只好把头扭到一边，这么个动作，好像就是他身上的最后一块遮羞布。
何潇寒深吸了口气，然后才开口说道：“我不是来嘲笑你的，我没有那种恶趣味，我也从来没有看不起过你，我同样也不觉得你可笑。”
“恕我直言，都是你自己多想了而已。”
周围的光线有点昏暗，何潇寒望着许业程的背影，看不清他脸上的表情，但他过来的时候，还是捕捉到了许业程脸上有什么东西晶莹地一闪。
许业程还是没有应话。
“季清影的事情，我的做法确实太偏激了，所以，对不起。”何潇寒的声音再次传了出来。
何潇寒听他深吸了口气，似乎是在平复自己的情绪。
“我知道了。”许业程闷闷地应了一声。
何潇寒的目光顿时就变得凌厉了起来，但许业程没有看他的脸庞，自然也察觉不到何潇寒的目光。
“你其实很委屈对吧，你的心里咽不下这口气，但你选择自己消化。”何潇寒放柔了声音，但是语速稍微放快了一点。“你这样不会弄得自己很难受吗？”
何潇寒走到了许业程的面前蹲了下来，但是许业程还是保持着那种状态没有动。
“是男人就转过来盯着我看。”何潇寒的语气里又带上了几分狠劲，他伸手抓住了许业程的肩膀，“掉眼泪没什么好丢脸的，难过了谁不想发泄一下。”
正如何潇寒所想的一样，许业程在犹豫了几秒以后，还是略带迟疑地把头扭过来。
“给你打一拳。”何潇寒捶了捶自己的肩膀，“来，不是看我不爽吗？”
许业程愣在了原地。
“不打？”何潇寒笑了一声，话语里又带上了几分挑衅的意味，“是没胆，还是下不了手？”
许业程还是沉默了。
手上又传来了一阵温热，何潇寒握住了他握成拳头的手，许业程的手臂一僵。
“看来还是想打的嘛。”何潇寒握住他的手抬起来，许业程想挣脱，但因为跑完步，一点力气也没有。
心中那种乱七八糟的感觉，被升起的窘迫给刺破了。
“许业程，你是不是觉得自己很窝囊？”何潇寒稍微使了点力气，把他的手擒地死死的。“你其实想上手吧？但是又觉得不至于，不忍心。”
“何潇寒，你在发什么疯？！”
何潇寒反倒又笑了一声，“昂，然后呢？”
许业程的恼怒升到了极点，但口中脱出的词汇，攻击性却低地可怜。
但是心中的那种羞恼，却莫名其妙随着这样的发泄，而慢慢消融。
“许业程，你就是太善良了。”何潇寒放开了许业程的手，轻出了口气，然后说道。“你太喜欢从自己身上找问题了。”
何潇寒看他的身形再次一僵，才接着说道：“你没那么讨厌我，但你也做不到完全无视我过去做的一切。”
“但你其实更讨厌的是那种自卑的感觉对吧，如果你对这件事情的纠结全都是因为我，那你早就一拳上来了。”
“许业程，能不能不要再把这些东西往心里憋了。”
第一百一十八章 她的犹豫不决 1
许业程一直沉默着，一言不发。
“干嘛非得去一个人渣身上找认同感？”何潇寒深吸了口气，思绪了几秒，然后才说道。“季清影无缝衔接什么的，喜不喜欢你，你自己心里早就有数了。”
“她从来都没喜欢过你，她只是在利用你的价值而已。”
“我知道.......”许业程声音沙哑地开口。
“不要把自己的情感投入在一个不值得的人身上，这样不是对那个真正喜欢你的人的不负责么？”何潇寒又接着说了一句，“好好提升自己，然后找个自己喜欢的女生好好对待，有那么难吗？”
许业程沉思了一会儿，然后无奈地叹了口气。
是啊，他当然也想这样。
但是因为这张面具，他好像没法像何潇寒说的一样好好找个女孩子恋爱什么的了。
毕竟有谁会喜欢一个人妖呢？
许业程想到这里，心中又是一阵悲凉。
“觉得自己不行就好好提升自己啊，天天嫌弃自己没用就能变好吗？”
何潇寒在许业程的身边坐了下来，深吸了口气然后呼出来。
他的声音轻缓柔和，“说吧，你家里到底什么情况，我看看能不能给你出点主意。”
“......我打电话的时候，你都听到了？”许业程低声地问道。
“没听全，只是刚好在你后面而已。”何潇寒的语气变得有点不耐烦起来，“我又不是来看你笑话的，你要是不说我就走了，我还有点事情没有忙完。”
许业程的目光微垂，犹豫了一会儿说道：“那你去忙吧。”
何潇寒讽刺地笑了一声，“找骂？”
“你到时候真的把自己心里弄出毛病了，要治还得花更多的钱，你和你的家里人扛得住？”
许业程抿紧了嘴唇，四周的环境很昏暗，他看不清何潇寒的脸，却依旧不敢把头抬起来。
“许业程，你比谁都想得到这样的认同，可是为什么总觉得自己不配呢？”
“就冲这点，我现在很想把你按在墙角里打一顿。”
许业程的心里又是一阵委屈。
可是他现在也顾不上何潇寒到底有没有恶意了。
但他思绪了片刻，还是小声地开口：“我家里爸妈闹离婚，有法律财产纠纷，我爷爷还要手术，家里一下子就没钱了。”
“还有呢？应该不止吧？”何潇寒轻声问道，语气也变得温和了几分。
“只是钱的问题的话，就让你那么难过？”
“我......觉得自己挺没用的，什么也做不到，也没有能力为家里分担一点什么。”许业程的语气里带上了几分妥协的味道。
“你现在打工一个月挣多少？”
“三千多......”
“那你不就可以不用向家里人要生活费了，还能寄一点回去，这不就是你能做的了么。”
许业程愣在了原地，何潇寒又笑了一声，“你这不都已经薄纱很多人了，不向家里要生活费，还能寄一点回去给家里，这不就是你为家里减轻负担的方式咯。”
“你就是太爱从自己身上找问题，然后忽略了太多问题。”
何潇寒又心平气和地说道。
“被季清影那家伙忽悠的时候也是一样，一天天的老想着自己哪里哪里不行，你怎么不想想这件事情的根本是啥呢？”
“许业程，不是我说，虽然我觉得你可怜，但有时候你真的挺幼稚挺可笑的。”、
这时候许业程的心理倒也没了脾气。
虽然他的心里还是升起了一阵窘迫的感觉，还有那种被戳到的隐隐的疼痛。
但这些确实都是实话.......
他以许婉宁的身份接近何潇寒，是不是本身也是一件很幼稚的事情呢？
许业程的心中于是又升起了一阵愧疚感。
他忽然就觉得自己好像有点蠢。
这一切貌似都是个误会吧。
“你要是真的想好好学习，明天上课就跟我坐一起吧，你自学，有什么不会的问我。”何潇寒说着，语气又带上了几分调侃，“还希望程兄这次不要三分钟热度。”
“其实这些都不是什么事，钱可以借，大不了等你以后毕业了慢慢还。”
“学习成绩也可以提，现在才大二，完全来得及。”
“真正难以解决的事情是，用钱可能应付不了的事情。”何潇寒的语气里带上了几分无奈。“比如一些特别严重的病情，还有像你这样天天精神内耗的沙壁。”
其实还有一件让许业程难受的事情，就是身体发生的异常。
所有乱七八糟的事情压在一起，加上每天工作应付学业的疲惫感，成功压垮了他。
许业程被说的心中羞意顿起。
“多看看自己现在拥有的吧，起码现在还能工作苟活一下，身体也没出什么大毛病，你还有时间去改变现在的一切咯。”
许业程咬着嘴唇，心情又是一阵复杂。
好像其他的事情确实都不是什么特别棘手的事情.......
父母之间的官司，他没法插手，也完全没有必要担心。
关于钱什么的，好像也确实不是那么难解决的事情。
至于他的身体......
他现在也没法干涉，只能走一步看一步了吧。
许业程的心中忽然就轻盈了许多，心中的那种压抑的感觉，好像不再压得他喘不过气了。
他好像一下就释然了。
也是，这些好像都不是什么特别大的问题。
在何潇寒眼里也算不上什么大事吧。
许业程莫名其妙地想着。
“反正你是得自己想清楚的，你听不进去我说再多也没用，就这样，我走了，我自己还有一大堆事情没干。”
“有什么事情就找我看看，说不定我能帮上忙咯。”何潇寒说着站起身，拍了拍身上的衣服和裤子，“我专门跑过来安慰你，你不表示一下吗？”
“请你吃顿饭吧。”
“你也不看看自己的经济状况再说话？”何潇寒又笑了一声，然后调侃道，“来点表面的就行。”
“.......”
许业程那边又是一段时间的沉默。
“谢谢。”
他的话音刚落，何潇寒就转身走开了。
许业程望着他的背影，从阴影中到了光亮的地方，何潇寒披着一件红色的外套，在人群中特别显眼。
——————
急急急，我知道你们很急，但你们别急，因为写不出来的我比你们更急！
第一百一十九章 她的犹豫不决 2
许业程望着寂静的夜空。
还是一样的深邃悠远，但是目光的极远处已经能够望到些许微弱的星辰。
何潇寒好像确实没他想象的那么不明事理。
在他面前反倒是他显地像个无理取闹的小孩子。
许业程心中的那种愧疚的感觉又变得特别强烈。
他还是不要以许婉宁的身份，跟何潇寒有太多接触吧。
不然感觉一切都会变得很麻烦。
许业程无奈地想道。
他在心里暗暗地下定决心，从地上站起身，还是觉得有点儿狼狈。
何潇寒到底是不是个值得信任的人？
是的吧。
许业程感觉自己在他面前，自己心中的想法无法隐匿。
何潇寒好像就是他一样，总是能够精准地猜到他在想什么。
于是乎一阵挫败感和自卑感又一次涌上了他的心尖。
许业程深吸了口气，排挤掉心中的那种不快。
想什么，明明他跟何潇寒的误会也都已经解开了.......
但是又好像没有完全解开。
他还和何潇寒以许婉宁的身份相处过。
但许婉宁本身就不存在.......
何潇寒这人性情流露的时候，这样真实的一面，真的比平时那副吊儿郎当的样子好太多了。
他也算看到了何潇寒的另一面吧。许业程这么想着，脑海中接着就自然而然地涌起了下一个想法。
何潇寒貌似意外地不错......
许业程在心里想着。
不，不是意外地，这个人本身就很优秀，只是他以前只看到了何潇寒仅仅展现出来的一面，而且还带着一种偏见来看他。
既然何潇寒都已经把另一面展现给他看了，那他们是不是也算是朋友了呢？
许业程这么想着，心中就升起了一种淡淡的温馨感。
就跟豆豆给他的感觉一模一样。
他长出了口气，心中那种郁闷的感觉已经消融掉九成了。
不要想太多。
身体的问题，走一步看一步.......说不定一切都没有他想象的那么糟糕。
现在他还有一份薪酬不错的工作，还有豆豆这样的好朋友。
家里的事情，他至少能够尽到微薄的一份力。
嗯，这样就很好了。
再把学习成绩提一提。
他迈着步子走向回宿舍的方向，身子在迈出阴影的那一刻，眼前白晃晃的光线，忽然有点儿刺眼。
加油吧。
许业程在心中对自己说道。
他还年轻，还有很多很多精力，做自己想做的事情，这样就很好了啊。
他的心情，在这时变得平静又安逸。
许业程准备奖励自己一包薯片，然后回寝室美美地洗个澡睡觉。
他走到柜台前面结了帐，然后拿着薯片往寝室走。
在经过小树林的时候，许业程隐隐地听到了猫咪的叫唤声。
许业程一阵的脚步自然而然地就放缓了下来。
确认自己没有幻听以后，许业程摸索着往叫唤声发出的那个草丛走。
随着他的接近，叫唤的声音愈发清晰，许业程拿出手机打开手电筒，一头钻进了绿化带。
他四处寻找着，然后就看到靠近篮球场围栏的那一侧绿化带有一双幽绿的眼睛发着寒光，然后直直的盯着他看。
许业程的背脊一瞬间开始发凉，但很快就意识到是一只流浪猫。
许业程慢慢地靠近，拨开草丛，就看到了一只骨瘦嶙峋的猫蜷缩在那里，它的一只脚被铁丝网伸出的一根铁丝勾着，已经血肉模糊。
他看的起了一阵鸡皮疙瘩，他的目光落在那只猫咪的脸上，一眼就认出来了是那只自己喂过好几次的流浪猫。
那只小猫一看到许业程，叫声好像都变得凄惨凌冽了几分。
许业程把自己的薯片放到了一边，然后咬着手机，开始小心翼翼地给它拆铁丝网。
铁丝的一端特别锋利，估计是它被缠住以后想要挣脱，结果铁丝就把它的后退划出了那么长的一道口子......
许业程看着它皮开肉绽的后腿，心中又开始发寒。
他小心翼翼地把铁丝揪开，但许业程立马就看它的身子一缩，许业程又放缓了一点动作，变得更加谨慎起来。
许业程的手上也沾上了些许血液，还有散落的猫毛。
终于，他费力地绕开了缠在它后退上的铁丝，但那只猫看起来已经特别疲惫了，许业程看它只是走了几步，就直接伏在了地上。
这么大的伤口要是不处理很容易感染的啊.......
许业程心中顿时就是一阵担心。
可是这个时间点这个时间点宠物医院差不多也关门了。
还是先带回宿舍吧。
许业程这么想着。
学校里也是有其他流浪猫的，许业程稍微凑近了一点点，看到它满头的抓痕，已经结痂了。
一副这么弱鸡的样子，加上受伤，许业程真的害怕这家伙会被其他猫给打死。
可是宿舍楼下有寝室阿姨啊。
许业程思绪了许久只好脱下了身上的外套，然后把那只流浪猫抱起来用衣服裹住。
那只猫在许业程怀里叫了一声，许业程又是一阵头疼。
“待会儿要是过寝室楼的时候你叫一声，我们俩都得完蛋。”
那只猫好像是听懂了许业程的话一样，立马就安逸了下来。
以前从来没怎么干过坏事的乖孩子的他，一下就有点慌张了。
他带着那只猫走到寝室楼楼下，看到里面还在跳健身操的阿姨，心底顿时就有了点底。
不慌！
许业程一脸淡定地抱着猫，径直地走向了楼梯。
他迈上楼梯的那一刻，紧绷的背脊顿时就放松了下来，许业程暗暗地出了口气，然后淡定自若地走上了楼梯。
不过这家伙怎么这么安静，该不会是噶了吧？
许业程莫名其妙的想道，快步迈上了楼梯。
他推开寝室的门，何潇寒的视线随即就瞥了过来。
许业程把手中的猫放下来，何潇寒的神情就带上了些许疑惑。
“你要在寝室里养猫？”何潇寒皱起眉头。
许业程轻轻的“嗯”了一声，把外套挂到了一边，才回答道：“受伤了，所以就先带回来再说。”
何潇寒的目光扫过那只流浪猫，看到它皮开肉绽的后腿时，神情又闪过了些许犹豫。
“下不为例。”他低声说道。
许业程皱起眉头，看何潇寒一脸的不爽。
“你不喜欢猫？”许业程一脸疑惑地问道。
不对啊，何潇寒之前不还跟他一起去猫咖呢。
何潇寒的神色立马就带上了些许嫌弃。
“我是觉得它脏。”
“那就洗洗呗。”许业程无语了一阵子，才回答道。
“嗯，差不多。”何潇寒这才有点满意了的样子。
许业程又看了看那只精神状态不佳的流浪猫，心中顿时就升起了一种特别怪异的感觉。
他自己是不是忘掉了什么东西。
随即寝室的门又被推开，许业程扭头一看，就看到了一脸欣喜的郑文轩。
“偶吼吼吼，今天人品爆棚，回寝路上白捡了包薯片~”
——————
以后的更新都定在十二点附近和八点左右咯~
第一百二十章 她的犹豫不决 3
许业程的神情立马就变得疑惑了起来。
“你在哪里捡的？”
郑文轩乐呵呵地拿着薯片坐下来，然后炫耀似的说道：“篮球场旁边的那个小草丛。”
许业程刚想说什么，接着目光就回到了那只小猫的身上。
算了算了，他现在也懒地跟郑文轩证明这包薯片是他的了。
也算让这傻孩子高兴一下吧，要是许业程说这包薯片是他的，说不定那种白嫖的快乐一下就没了呢。
“轩，有没有纸箱啊？”
郑文轩眨了眨眼睛，神情就变得疑惑了起来，他顺着许业程的手看到那只毛茸茸的动物的时候，整个人都愣了一下。
“我去，你怎么带了只猫回来。”
“所以说问你有没有纸箱，安置一下这家伙。”许业程接着说道。
“行。”郑文轩把野生的薯片放到了桌子上，然后从角落里拿出了个纸箱，递给了许业程。
许业程在纸箱子里铺上了一点纸巾，寝室里倒也还算暖和，所以许业程不用担心这家伙会被冷到。
许业程看它一副奄奄一息的样子，郑文轩就蹲在了他的身边，许业程扭头看了一眼郑文轩，郑文轩也做了相同的动作。
郑文轩的视线扫过许业程的脸庞，心中又是一阵诧异。
最近许业程看着越来越嫩了，郑文轩的印象里许业程貌似没有那么嫩啊。
但是又说不出来哪里在变化......
郑文轩的目光落在他明显干净了些许的脸蛋上。
难道是痘痘少了所以看着干净点了？
虽然宝贝程本身也不黑，但郑文轩就是觉得宝贝程好像又白了一个度呢。
郑文轩正一本正经地沉思着，许业程略带疑惑的目光就移到了他的脸上，郑文轩微微一怔，就听到许业程开口问道：“怎么了？我脸上有什么东西？”
“没。”郑文轩应了一声，视线又重新回到了那只流浪猫上。
许业程一脸的平静，实际上已经开始发慌了。
完蛋了，郑文轩该不会已经开始怀疑了吧？
许业程在心里想道。
毕竟现在开始他的面貌已经有变化了。
“就感觉你最近保养的不错，看你皮肤都变好了不少。”郑文轩如实说道。
许业程暗暗地松了口气，没事，郑文轩只要往这方面想问题就不大。
不过他现在的样子看起来倒也一点都不像妹子。
郑文轩从自己的桌子上拿出了一根火腿肠，然后递到了许业程的跟前，许业程抬眉眨了眨眼睛，嘴角勾起了些许弧度，然后把郑文轩手上的火腿肠接了过来。
“谢谢~”
郑文轩看许业程这么一副反应，还把谢谢两个字说的抑扬顿挫的，整个人都愣在了原地。
嘶，怎么感觉莫名有点卡哇伊呢。
郑文轩的面色一下就变得凝重了起来。
完了，他难道真的对许业程有感觉！？
他怎么可能会是南通啊......
郑文轩回过神，看到许业程动作利索地撕开了火腿肠的包装，然后把火腿肠递到了那只流浪猫的嘴边，然后那只猫就狼吞虎咽地吃了进去。
郑文轩的目光又落在了许业程的侧脸上，看他一脸的慈祥地盯着那只小猫看。
郑文轩望着他的眼睛，心中又是一阵诧异。
怎么宝贝程的睫毛这么长这么密呢......睫毛尾还翘起了一个好看的小弧度。
他好像真的不对劲！！
郑文轩在心里想着，有点痛苦的闭上眼睛。
还是快点找个女朋友吧，妈的最近怎么看宝贝程越来越坤儿顺眼了。
许业程把手里的火腿肠都喂给了那只小猫以后，然后把它的后腿拉出来。
“咦惹~”刘宪林的声音从许业程背后传出来，许业程一回头，才发现刘宪林也凑了过来。
郑文轩看到那只猫可怕的伤口的时候，也是头皮一阵发麻。
“这么长一道口子，这......”
郑文轩惊叹了一声。“这你不带他去宠物医院？”
许业程一脸的无奈。“现在宠物医院也不开门啊。”他说着扭头看了一眼刘宪林，“你们有没有红霉素软膏啊？”
郑文轩皱起眉头，“抗菌的？”
“嗯。”许业程应了一声，然后就看到何潇寒钻进了浴室里。“有吗？”
“治脚气的行不行？”郑文轩一脸认真地望向许业程。
许业程给气笑了。
“那......”许业程下意识地想加一些不必要的成份，但很快的就反应过来。
为了跟豆豆正常交流，许业程已经下意识地开始戒脏话了。
“那是抗真菌感染的。”许业程清了口气说道。
“这样啊。”郑文轩恍然大悟。“上了大学高中什么东西都不记得了。我现在就只会区别真核和原核生物。”
许业程感觉被戳到了痛处。
“其实我也差不多。”
刘宪林笑了一声，“我记得我好像有，上次眼病没有用完。”
许业程的脸立马就亮了起来。
“快点拿来。”
“我也不知道放了那么久有没有用呢。”刘宪林一脸无奈地说道，“我已经放了很久了。”
他一边说着，一边起身去翻找自己的抽屉，然后拿出了一条拇指大小的药膏递给了许业程。
于是郑文轩就看许业程挤了一点药膏到手上，然后轻轻的抹在了伤口上。
郑文轩和刘宪林也一脸好奇地凑在许业程旁边看着。
“我丢，看着就贼鸡儿疼。”刘宪林面目狰狞地说了一句。
“给铁丝缠住了，然后想挣脱开，给划了那么大一道口子。”许业程随即解释道。
郑文轩沉默无言地看着许业程一点一点的把药膏抹上去，目光却不自觉地落在了许业程的手上。
郑文轩的心中又升起了一种怪异的感觉。
他低头看了看自己的手，手背的皮肤黢黑又粗糙，看着特别干燥。
反观许业程的手手指纤细修长，手背的皮肤看着细腻白皙，还能透过皮肤，隐隐地看到浅蓝色的脉络。
更过分的是手背上连汗毛都没有，就连毛孔也看不见。
郑文轩控制不住地在脑海中想道，难道宝贝程已经精致到连这方面都开始注意了嘛？
他的目光随即又落在了许业程人中的部位，胡须寡淡地像是细软的小汗毛。
轩仔觉得不对劲，很不对劲。
第一百二十一章 她的犹豫不决 4
许业程稍微处理了一下伤口，然后直起腰板，腰身就传来了一阵酸软的感觉。
好在这小家伙倒也挺安分，基本上都不怎么乱动。
许业程出了口气，刘宪林就笑了一声。
“小程好善良啊~”
许业程的神情顿时就变得嫌弃起来了。
“别阴阳怪气。”许业程特别不爽地说道。
这句话确实让他回忆起了不好的东西——何潇寒刚才说教他的场景。
“嘿嘿，我这不是夸你么。”刘宪林笑着说道。
“是不是夸你自己心里清楚。”许业程站起身，然后走到自己的桌前，把喝剩下的半瓶矿泉水的盖子拧下来，给那只小猫咪喂了点水。
何潇寒从浴室里出来的时候，许业程刘宪林还在照顾那只流浪猫，何潇寒抬眸望向阳台，却看到郑文轩正一个人站在阳台那里。
“这猫有名吗？”刘宪林盯着打量了一会儿，然后问道。
许业程很认真的思绪了片刻。
“叫哈哈吧。”他随口说道，扭头看到何潇寒一边擦着头发一边走到自己的桌子前面拿起吹风机，就走到了浴室里面。
外面的刘宪林一副怀疑人生的样子。
“怎么这么随便.......”他忍不住吐槽道，目光落在那只猫的脸上的时候，语气瞬间就变得低落了几分。“虽然长得也挺随便的......”
何潇寒笑了一声，伸手抓了抓头发，“这名字不是挺可爱的么。”
刘宪林倒是开始怀疑自己了。
“那看来是我自己审美跟你们不一样。”刘宪林略作沉思，然后说道，“毕竟我是二次元，要是这只猫能给我变个猫娘什么的就好了。”
何潇寒的神情又变得饶有趣味起来了。
“说不定是只公猫，真变了你可能就危险了。”
刘宪林摆了摆手，“算了算了，不幻想了，玩游戏去了。”他说着，就从地上站起来，然后回到了电脑前面坐下来。
何潇寒吹完头发，走上了阳台，站在了郑文轩的身边。
“怎么了轩仔，遇到了什么烦心事？”何潇寒说着，侧身倚靠在了栏杆上。
郑文轩面色凝重，他深吸了口气吐出来，何潇寒的神色充满了疑惑，眼前这个轩仔似乎有点儿过于正经了。
“何佬，快推几个妹子给我。”郑文轩忽然泪眼汪汪的看着他。
何潇寒整个人一愣，上下看了他一圈，“怎么了这是。”
郑文轩有苦难言。
他总不能说是因为看宝贝程越来越顺眼，所以想找个妹子证明一下自己的性取向吧！？
但何潇寒倒是很利索地拿出手机操作了一番。
郑文轩就听到自己的微信响了两声。
“这几个都是我不认识的，你自己看着来吧。”何潇寒说着，就把手机收了起来，衣架上的衣服收下来。
郑文轩的眉头皱了起来，“何佬你不认识？”
何潇寒轻笑一声。
“来要我微信的都喜欢特别帅的。”
郑文轩悲痛欲绝。
是，确实是实话，他没有理由反驳，何佬也确实在为他考虑。
很现实。
郑文轩在心中安慰自己。
许业程再次确认了一下哈哈没有事了以后，就站起身拿上了自己的衣服走进了浴室里面。
他关上了浴室的门，心情不免的有点儿紧张。
许业程深吸了口气，望向镜子里的自己，但是在心底无限延伸的角落，却有一种莫名其妙的，轻飘飘的感觉。
可能变好看什么的确实很不错吧。
许业程望着镜子里的那张脸，心情还是有几分奇妙。
脸看着白净以后，整体颜值好像都拉高了不少。
许业程看着自己那张又陌生了些许的脸蛋。
脸上的线条还是很硬朗，但已经有点儿往小鲜肉靠拢的意思了。
原本鼻翼两侧的毛孔还挺粗大，但是现在也已经淡化细腻了一点。
头发已经长地略显邋遢，许业程伸手抓了抓头发，视线还是停留在自己的面容上。
喉结也还在
他褪去身上的衣物，看着胸前长出的怪异的两个小肉瘤，心中又是一阵复杂。
摸起来硬硬的，还有点疼。
心中不免地有一种慌乱，但同时还有他自己都未曾察觉到的淡淡的期待。
顺其自然吧......
许业程头疼地想道。
他望向自己的手臂，小臂掌心面的皮肤已经变得白皙细腻，甚至有种剔透的感觉。
他又望向自己的双手，心中又是一阵怪异的感觉。
明显是男生的骨架，但又有那种女体的双手那种温润。
他的目光落在自己的腰身，虽然身体还没有展现出女性的那种柔美的曲线，但也有可能是出于心理作用，许业程还是觉得有哪里不太一样。
许业程一想到陪伴自己二十多年的好兄弟可能会离开自己，心中就是一阵悲凉。
当年意气风发，现在已经背摧残地直不起身子了。
早操都不做了。
许业程无奈地叹了口气。
既然好像没有什么办法能够改变，那就顺其自然吧。
他拧开热水，全身都打了个寒战，赶紧调整了一下，热水重新流过身体，寒意被驱散的时候，许业程全身心都跟着舒缓开来了。
水雾从身下弥漫上来，许业程深吸了口气，心情也跟着变得轻飘飘的。
这样心情舒畅的感觉确实很好呢。
许业程下意识地哼出了小调调，指尖划过身上的皮肤，传来了一阵细腻柔滑的触感，怪异与不安涌现了上来，但很快就被热水冲刷地一干二净。
不要多想.......
许业程在心中对自己说道。
但何潇寒要是知道他的身份，会怎么想呢？
知道了他其实就是许婉宁......
不是，他在想些什么乱七八糟的。
这么超自然的东西，何潇寒怎么可能会想到嘛。
谁会无缘无故把他和一个那么漂亮的女孩子联想到一起。
许业程还是觉得自己想太多了。
看来精神内耗什么的，真的不是一时半会儿能够改掉的东西。
但是他倒是有了一种愧对何潇寒的感觉。
虽然之前何潇寒也确实有过一些挑衅的行为。
但他都道歉了，事情也已经过去那么久了，许业程也知道了季清影的真实面目。
那这样幼稚的行为，好像也没必要了吧......
所以还是不要以许婉宁的身份和他有过多的接触好了。
————
待会儿，还有一章，加更~
第一百二十二章 再次相见 1
但是明天过两天他还有一个小时两百块钱的工作，要跟何潇寒接触呢。
那就......
那次接触过后，以许婉宁的身份请何潇寒吃顿饭，然后再发个好人卡，这样子他们两个之间，应该就不会来往了。
除了可能会在咖啡店接触一下。
许业程这么想着，心中那种愧疚一下就寡淡了许多许多。
这样子他也不算亏欠什么了吧。
许业程这么想着。
他穿好衣服，睡衣已经换成了长款，许业程也因此安心了不少。
郑文轩看许业程从浴室里出来，也拿上了自己的衣服准备进去洗澡。
许业程蹲下身子看了看哈哈的情况，看它一脸安详地趴在那个小纸箱里睡着了，许业程顿时就松了口气。
应该没什么问题吧。
他刚这么想着，浴室里就发出了郑文轩杀猪般尖利的哀嚎。
“啊！！！卧槽！！”
许业程被吓了一跳，随即就听到卫生间里一阵响动。
“宝贝程你用那么烫的水洗澡，你不给烫死啊？？”里面随即就传来了郑文轩气急败坏的声音。
许业程很是懵逼地应了一声。
“什么啊，我看是你自己不小心扭到一边了吧？”许业程回道。
“宝贝程你坑我......”郑文轩委屈的声音又从里面传出来。
许业程真的有点儿摸不着头脑。
不过他也懒地计较了，明天早上还要起来上课，还有工作什么的，许业程直接就爬到床上休息了。
刘宪林这时候倒是笑得欢乐。
“确实该给宝贝轩来点教训，他今天破戒了。”
许业程一脸的不解，走到自己床位的梯子旁边的时候，扭头看了一眼坐在电脑前面的何潇寒，打开的电脑文档上写着密密麻麻的英文，许业程想着他应该是在做翻译什么的吧。
⑸⑵⑹⑹⑸⑵⑵⑸⑴
许业程爬上了床，心中却因为刘宪林刚才的话语，对何潇寒产生了一种好奇。
感觉何潇寒好像在生理需求这方面好克制啊，平常郑文轩他们一起看爱情动作大片的时候，何潇寒从来都不会凑过来......
许业程心中又是一阵奇怪。
难道何潇寒是那种典型的禁欲系？
但很快许业程就反应过来。
才不对，这家伙周围的妹子都不知道有多少个呢，随便抓一个来睡，也算是发泄了吧......
许业程想到这里，还是觉得有哪里不对劲。
可能是最近何潇寒照顾了下他，许业程开始自动给这家伙上了滤镜了。
但印象里何潇寒也没有经常夜不归宿什么的啊......
许业程思来想去，然后又开始奇怪为什么自己要想这么多东西。
不得不说他其实还是有点崇拜何潇寒的，为人处世那么潇洒，许业程倒是真心羡慕。
可能因为自己看到了这家伙不为人知的一面，然后有点沾沾自喜？
也算是一种何潇寒对他的认同吧......
许业程的心情又是一阵复杂。
那就不要先入为主吧，毕竟之前的乌龙，他先入为主也是一部分的原因。
吃一堑长一智。
许业程躺在了床上，心中却升起了一种莫名其妙的感觉。
好像何潇寒，确确实实影响了他，这种影响不多，但也成功扭转了一些......
他看待一些事物的方式。
他闭上眼睛，心中莫名有种充实的感觉，心中那种安逸的源头，模糊不明.....
第二天早上许业程起来的时候，又感觉脑袋传来了一阵强烈的晕眩感。
迷迷糊糊之中，许业程就已经把手放在了胸前。
嗯，没长，还是一样的轮廓，还是一样的痛感。
他揉了揉眼睛，伸手摸了摸喉结。
嗯，还在，小兄弟也在，只不过没精神，但如此摧残它还能活下来，许业程已经很知足了。
许业程看到早就坐在电脑前面的何潇寒的时候，又是一惊。
太勤奋了吧，昨天晚上他睡的时候何潇寒醒着，今天早上起来他也还醒着。
许业程伸手抓了抓头发，然后走到了哈哈的面前看了看，哈哈已经醒了过来，许业程看它还是有点儿虚弱的样子，就在它面前蹲下来给它喂了一点水。
今天早上有早八，许业程的时间明显有点儿紧，他急急忙忙地洗漱完，给哈哈从食堂带了点吃的，稍微给他吃了点东西以后，许业程才意识到了一个很严重的问题。
没人留下来照顾这个家伙啊，去宠物医院什么的，许业程估计得等下午的时候才能够带它去。
目前看着也还好，伤口的情况也还行。
只是要花掉许业程一点点钱.......
但是放任这个小生命任由它死掉许业程应该也是做不到的.......
就当是白打一天工好了，看着也不严重，就是有皮藓，还有身上大大小小的伤痕。
明天就要去试衣了，也算是挣点外快了吧，现在她也不去医院了，相当于又省了点钱。
“我来照顾他！你们替我签到！”郑文轩自告奋勇。
许业程有种想要怼他的冲动，但转念一想好像也确实只能如此。
毕竟有个人在宿舍里他也能安心一点。
“行吧，那我替你喊到。”许业程很是无奈地回道。
“好，谢谢宝贝程。”郑文轩的脸上一下就露出了笑容。
他收拾完到教室的时候，就被何潇寒带着做到了最角落......
何潇寒把书扔到了桌子上，然后看许业程站在一边，有点惊讶的样子。
“怎么了？坐啊。”何潇寒提醒道。
许业程犹豫着坐了下来，“怎么坐这么后面......”
何潇寒笑了一声：“坐前排顶着老师的目光给你讲题目是吧。”
许业程这才有点儿反应过来。
“好像也是。”
许业程把书本摊开，何潇寒看他一脸的坚定，然后就自顾自掏出了手机。
“先把第二章开始的东西学一下，那些比较基础。”
“.......好。”许业程低低地应了一声。
何潇寒看他眉头紧锁的样子，视线自然而然地就落在了许业程的脸上，眸中转而就流露出了些许疑惑。
许业程不知道的是，何潇寒已经点开了那张许婉宁的照片，端详了一两分钟。
他扭头望向何潇寒时，却少有的看见了他脸上那种烦躁和疑惑的神情。
但何潇寒的目光落在他身上的时候，表情又变得静如止水了。
第一百二十三章 再相见 2
许业程的神情带上了几分疑惑，但还是把手上的高数书递给了他。
“这题咋搞。”许业程问道。
但是何潇寒的神情却看不出任何的痕迹，他只是一脸淡然的抽出了手中的笔，然后看了看许业程递到他面前的题目。
许业程看何潇寒一副那么认真的样子，心中莫名其妙就有一种轻飘飘的感觉。
被人在意了，还是被那么优秀的一个人。
许业程对何潇寒的印象有所改观了以后，看何潇寒比之前要顺眼太多了。
和优秀的人成为知心朋友什么的，好像确实是一件很让人开心的事情呢。
许业程这么想着，何潇寒就轻咳嗽了一声，然后把草稿纸推到了许业程的面前。
“这里要用参数方程，然后根据给出的条件，再套个公式就出来了。”
许业程的神情随即就变得疑惑了起来。
不是吧，这么简单？
许业程应了一声，然后把书挪回来，开始一脸认真的做起题目来了。
但是许业程琢磨了半天愣是没有明白过来。
说的那么简单，连参数方程他都不知道应该怎么列出来呢。
好烦。
许业程的心中立马就升起了一种烦躁的感觉，但很快就被他压下去。
学习本来就不是一件快乐的事情，真正快乐的其实是学有成效了以后取得的那种成就感。
何潇寒在一边惬意地看着手机，目光又移到了许业程的身上，看到他还是一脸疑惑的样子，就把草稿纸递给了他。
“喏，步骤在这，看看能不能理解。”
许业程微微一怔，然后把何潇寒手上的草稿纸接了过来。
果然字如其人，何潇寒的字一点也不比长相要差。
许业程看着草稿纸上工整隽秀，略带飘逸的字体时，心中的那种歆羡又油然而生。
然后很快的就变成了一种挫败感。
果然人和人是不能比的。
许业程暗暗地出了口气，偷偷地看了一眼旁边的何潇寒，他正对着手机敲字敲得飞快。
“在干嘛？”许业程下意识问了一声。
“跟妹子聊天，怎么了？”何潇寒一脸淡然地回道，“哪里不会？”
“.......没有。”许业程顿了几秒钟，然后回道。
何潇寒打量了一下许业程，脸上立马就露出了笑容。
“难道程兄想让我专心点？”
“那倒没有，只是好奇。”
许业程的心情又开始莫名其妙起来。
嗯，仅此而已。
他在心中对自己说道。
早上除了一节高数，剩下的就是所谓的心理健康教育之类的水课。
许业程也没闲着，安心地琢磨何潇寒让他复习的那个章节，顺便还记了点英语单词。
下课铃声响起的时候，许业程的心中第一次有了那种充实又安逸的感觉。
虽然脑子轻飘飘的，好像一个早上什么也没有学到，但心中的那种充盈的感觉，已经让他感到特别特别满足了。
下课的时候，许业程感觉自己的肩膀被人拍了一下，他扭头一看，刘宪林就对他嘿嘿一笑。
“宝贝程今天怎么这么努力，跟何潇寒一起好好学习啊。”
许业程应了一声，“觉醒啦，发奋图强啦。”
刘宪林哦哟了一声，然后就感慨道：“有目标的感觉确实不错。”
“嗯。”许业程接着说道，“走吧，去吃饭。”
“吃黄焖鸡~”刘宪林提议道。
许业程跟着人流挤出了教室，刘宪林忽然就在他的耳旁惊叹了一声：“卧槽你快看那个妹子，好他妈正啊。”
许业程于是就顺着刘宪林的目光看去，目光仅仅是在那个女生的脸上停留了一下。
“还行吧。”许业程回道。
也没什么嘛，还没有他的妹子形态好看呢。
许业程在心中吐槽道。
刘宪林看许业程一副神色淡然的样子，就疑惑的皱起了眉头。
他清了口气，语重心长地开口说道：“宝贝程啊，眼光不能抬太高啊，不然到时候就真的成大龄剩男了啊。”
许业程的面色顿时就阴沉了几分。
“谢谢你。”许业程一字一顿地说道。
刘宪林又感到疑惑不解，有点儿琢磨不明白自己到底哪里得罪了许业程了。
明明他只是好言相劝而已啊。
许业程吃了个饭，然后就回寝室探望了一下哈哈，就准备把它带去宠物医院瞅瞅了。
许业程把哈哈塞到了纸箱里，然后背上了背包。
许业程不打算把马甲加百褶裙那一套换下来，毕竟女体状态也没有穿多久，许业程觉得自己要是穿其他的那几件，真的会被活活冻死。
而且生理期都不知道有没有走呢，所以保险起见，她还是垫上了卫生巾。
许业程深吸了口气吐出来，怀着一种复杂的心情，走出了寝室。
他戴上面具穿好衣服，稍微打理了下头发，然后重新抱起纸箱的时候，明显就感觉吃力了不少。
许业程有点儿艰难地走下了楼梯。
没有猫包还真实不方便呢。
哈哈在纸箱里特别乖巧，倒也没有乱动，只是胸前多出来的那两坨肉肉，让许业程抱着纸箱的时候，略感不便。
一想到要花钱许业程的心情顿时就有点儿郁闷。
最近也应该添一点衣服了，买个小外套裤子什么的。
没事没事，钱还可以再挣，要是把自己身体弄出毛病了，治病还得花更多的钱。
她有点艰难地出了校门，然后把纸箱子放下来，然后拿出了手机打了辆车，然后赶往最近的宠物医院。
许业程抱着纸箱子钻进车里，看着纸箱里蜷缩着的哈哈，神色又变得有点儿担忧了起来。
看着好像比之前要没精神了一点。
许业程伸手戳了戳它的脑袋，小家伙就把脑袋抬起来，然后看了看她。
没事，很快就到宠物医院了。
毕竟刚才许业程给它喂东西的时候，这小家伙还是很有精神的。
她看了眼时间，发现已经没有多少时间了。
许业程的神情立马就变得为难了起来。
要不先把哈哈安置在宠物医院，然后先去工作吧。
她抱着纸箱开了车门，从车上下来，走进了那家宠物医院。
第一百二十四章 再相见 3 
医生稍微看了一下那只猫的情况，那一句“应该没什么大问题，就是有点营养不良，伤口处理一下，抹点药就好了”着实让许业程放心了不少。
“那我就先走了，我待会儿下班了再来接它。”许业程伸手摸了摸哈哈的脑袋，然后对医生说道。
“嗯，行。”医生应了一声，然后就戴上了手套，把哈哈抱了进去。
许业程倒也放心下来，她迈着步子走出门，然后又打车到了咖啡店。
时间略微有点儿赶，许业程急急忙忙地换上工作服，然后就开始了繁忙的工作。
不过好在小腹不会再传来那种一阵一阵的不适感，许业程感觉整个人都轻盈了不少。
许业程端起咖啡，看了眼手上的订单号。
十二号桌。
是何潇寒。
许业程看着托盘上的两杯咖啡还有甜点，神情倒是变得有点儿疑惑起来。
不是吧？何潇寒怎么会吃这些东西呢。
她的心中莫名就有点儿好奇，许业程慢慢地走上了楼梯，看到何潇寒的时候心中有一种很奇怪的感觉。
惊讶，或者说，算得上是一点儿小小的惊喜。
在何潇寒的对面，坐着一个穿着一件米黄色卫衣的女子，看着也就二十来岁的样子。
不知为何许业程的心中涌起了一种窘迫的感觉，就好像心中的某种肯定的东西被碾碎了一样。
许业程也不知道为什么自己会有点儿失落。
何潇寒嘛，这种操作不是很正常的吗。
许业程在心中对自己说道，然后慢慢地走向了他们。
“小寒的生活还挺有情调的嘛。”彭歆禾的脸上露出了笑容，她双手撑着下巴，然后笑眯眯地对着何潇寒说道。“居然会请我喝咖啡，我真的受宠若惊嘞。”
许业程一走到他们旁边，就听到了这么一句话。
何潇寒也笑了一声，“上次彭小姐请我喝了那么好的一杯酒，这次是我表感谢。”
“您好，您的咖啡~”许业程站在他们旁边犹豫着一会儿，想到没有那么多时间好耽误，还是走上前去，打断了两人的交流。
两人的目光一齐向许业程看过来，许业程的表情变得有点儿不自然。
“那我就不客气了，既然小寒要诚心诚意地感谢我的话。”彭歆禾的声音轻软，听着很显然心情不错。
许业程把咖啡和甜点端到了桌子上，却发现彭歆禾的视线一直落在她的脸上，
许业程有点疑惑地瞥了一眼彭歆禾，鼻尖充斥着一股玫瑰花的那种幽香和咖啡混合起来的味道。
彭歆禾的脸上露出了惊讶的表情。
“小妹妹你的素颜真好看诶。”她笑着赞叹道。
许业程微微一怔，稍微懵了一阵子，白皙的脸庞立马就变得通红了起来。
“呃？”许业程顿时就有点儿不知所措，口中也下意识地发出了疑惑的声音。
“真的啊，真的很好看。”彭歆禾又放柔了声音，“很可爱呢。”
“嗯.......谢谢。”许业程慌乱的应了一声，但还是很礼貌地回了一句，“请慢用。”
心中那种乱七八糟的感觉，让许业程有种想从何潇寒面前逃离开的冲动。
彭歆禾望着许业程的背影看了一会儿，然后又饶有趣味地扭回头，“这个女孩子确实挺可爱的呀。”彭歆禾说着，伸手捏住汤匙，慢慢地搅动杯子里的咖啡，“看她一副有点不知所措的样子，应该是个心思挺单纯的人啊。”
何潇寒端起咖啡抿了一口，“所以我才想不明白。”
彭歆禾轻哼了一声，神情倒是变得有点儿不耐烦起来。
“要我说啊，有些东西又不用想的那么明白，既然你都知道她的性子到底是什么样的，那不就直接拿下就好了，干嘛非得找自己喜欢的，婉宁也不错啊。”
彭歆禾说着，小口地抿了一口咖啡，“难道说......”彭歆禾的眼里闪过了些许狡黠，她的眼睛眯起来，笑得眉眼弯弯。
“其实小寒还喜欢我？”
何潇寒肆意地翻动着手上那本书的书页，神色倒是一脸淡然。
“我从来都不是那么高尚的人。”
彭歆禾没好气地哼了一声，她抿紧了嘴唇，似乎确实有点生气的样子，何潇寒看她把小盘子里的蛋糕塞进了嘴里。
“那还真是劳烦你照顾我那么久！”
彭歆禾含糊不清地回道。
何潇寒倒是笑了一声，“你也知道啊，不过反倒是请你喝杯咖啡让你受宠若惊了，我也挺意外。”
彭歆禾一脸嫌弃，“去去去，咖啡这种东西我想喝就能喝，倒是你想想以后怎么相亲的时候带套房子吧。”
何潇寒的目光又扫过一旁端着咖啡送到别桌去的许婉宁。
“再不济也不会去相亲的。”何潇寒的目光跟着许婉宁的背影移动。“这不是有候补人选吗？”何潇寒说完，视线又回到了彭歆禾的身上。
彭歆禾的神色顿时就变得有点儿责备起来。
“别伤到人家。”她小声地说道，语气听起来有点祈求的意思。
“不会。”何潇寒随即应了一声。
另一边，许业程还是感觉自己的脸颊在发烫。
脑海中还是不受控制地在回放着刚才那个小姐姐对自己说的话。
真的是在夸她吗.......
许业程下意识地抿紧了嘴唇，心情却像被风吹起一样，在空中浮沉。
不对啊！
她高兴个什么劲.......
许业程又忽然意识到自己刚才那一副不知所措的样子，又被何潇寒尽收眼底。
捏麻麻滴，好特么羞耻。
许业程在心中骂道，似乎这样，才能让翻涌的思绪稍微变得平稳一点。
“宁宁！宁宁！？”许业程猛地回过神，就听到楼下在喊她。
“来了！！”许业程连忙回道，火急火燎地往楼下赶。
豆豆看许业程赶下去的背影，神情倒是有点儿疑惑。
感觉宁宁怎么一副慌慌张张的样子。
豆豆的目光随即就落在了何潇寒的那一桌，然后整个人都愣住了。
不对！！
这是什么情况啊？
豆豆忽然就警觉了起来。
不对劲，这很不对劲啊，坐在何神对面的那个女生是谁！？
第一百二十五章 再相见 4
豆豆本来想问一下宁宁到底是什么情况的。
难道一切都不像是她想象的那样？
豆豆一脸凝重，就感觉自己的肩膀被人拍了一下，豆豆整个人一僵，扭头就看见店长一脸温和地看着她。
“豆豆不要偷懒呀，在想什么呢？”
豆豆立马就垂下头来，一副可怜巴巴的表情。“店长我错惹......”
店长摆了摆手，然后说道：“工作的时候专心一点，才有糖吃，知道吗？”
豆豆连忙点头，然后店长就走开了。
许业程的工作量还是比较大的，她忙活了一下午，但不知道从什么时候开始，何潇寒的那一桌又只剩下何潇寒一个人了。
许业程的目光偶然扫过何潇寒的面庞，何潇寒的目光下一秒就飘了过来，许业程立马移开了目光，不知为何有点儿慌乱。
何潇寒微微眯起眼睛，看她的发丝随着转头的动作款款落下来。
许业程还有一个小时下班的时候，何潇寒就收拾东西准备走了。
许业程端着咖啡，何潇寒就朝她走来，她抬眸，视线落在了何潇寒的脸上，他的脸上随即露出了一个笑容。
何潇寒走到许业程的面前，视线微微垂下来些许。
“明天下午的时候别忘记了。”他的声音很轻，柔和地像是海面的浮沫，消弭地无声无息，但泡影破裂的瞬间，还是让她的心中莫名起了波澜......
“嗯，好。”许婉宁隔了几秒才应了一声。
“那我就先走了。”何潇寒说着，从许业程的身边擦身而过，“回见。”
许业程回头望着何潇寒的背影，然后很快地扭头回来，端着咖啡走到了桌前。
下班的时候，豆豆特别要好地拉着许业程的手，然后去领了一小块的慕斯蛋糕。
但是豆豆的神情倒是有点儿严肃，让许业程不免的好奇，同时还有点儿担忧。
“宁宁，你跟何神进展到哪一步了啊？”豆豆用小叉子叉了一小块蛋糕到嘴里，然后关切地问道。
许业程眨了眨眼睛，神情变得有点儿为难起来。
“呃......还只是朋友，嗯。”许业程犹豫了一会儿回答道。
豆豆的嘴巴抿了起来，眸子也跟着微微垂下。
“那，宁宁你有跟何神表明过自己的心意什么的嘛......”豆豆略微思绪了一会儿，然后问道。
“嗯......并没有。”
许业程有点儿心虚了。
豆豆无奈地出了口气，但是下一秒又变得精神起来。
“没事宁宁，你绝对可以的，何神都那么耐心地跟你接触了那么久，他肯定对你有意思了啊。”她像是安慰一般地说道。
许业程也不知道该怎么接话，只能装傻充愣应两声。
“我知道了......”
许业程在心中默默的出了口气，早知道会把一切弄得那么麻烦，就不应该骗豆豆她喜欢何潇寒的......
希望何潇寒千万不要真的对她有意思啊，这样子的话......
她可能就会有点愧疚了。
许业程的心情又是一阵复杂。
这种爱而不得的感觉......
她好像忽然就不想让何潇寒吃瘪了。
好像忽然就不忍心了。
许业程撑着下巴，又吃了一小口蛋糕，口腔涌起的那种绵密的感觉却并没有舒缓掉她心中那种有点堵塞的感觉。
毕竟她自己也经历过这样的一段时光。
犹豫，自我怀疑，但又满怀期待，充满遐想。
这样的感觉一点也不好受。
这样的关系还是早点断掉吧。
许业程在心中想着。
吃完蛋糕以后，豆豆就拉着许业程准备去她家里。
“宁宁~去咱家里，我来教你化妆！”豆豆很是爽快地说道。
许业程听到豆豆这么一说，心底倒是有点儿犹豫了起来。
学化妆？
许业程的脑海中不自觉地就回想起前几天豆豆给自己化妆了以后的那张脸庞，心底又开始变得轻飘飘的。
豆豆看宁宁有点犹豫的样子，又很是爽快地回应了一句：“没事啦，包教包会，还不收学习费呢。”
许业程抿起了嘴唇，但是觉得好像也没什么好犹豫的。
不去的话，豆豆应该也会怀疑的吧。
许业程很是无奈地想道，但是心底却莫名其妙有点儿期待。
反正她现在这状况，好像也当不成八尺男儿了......
学一下吧学一下。
多一项技能也好！
许业程在心中对自己说道，然后就轻声的应道：“好的啊，但是能不能先陪我去一趟宠物医院，我有只猫猫在那边。”
豆豆听许业程这么一说，神情立马就变得惊喜了起来。
“猫猫？宁宁的猫猫嘛，那就快点走吧！”她笑嘻嘻地说道，“打辆车！”
许业程犹豫了一会儿，“其实不是我养的，是操场上捡来的。”
豆豆的神情倒是变得疑惑了起来。
“嗯？流浪猫吗？”豆豆问道。
“嗯。”许业程应了一声，然后掏出手机打了辆车。
........
何潇寒靠在阳台上，望着手里剩下半截的香烟，又回头望向郑文轩。
“许业程吃完午饭就走了？”
“对啊，他还把猫给带走了。”
何潇寒深吸了口气，眉头紧紧地皱了起来。
他不禁觉得背脊发凉，何潇寒又点开了豆豆朋友圈的那个视频。
视频中，缩在笼子里的那只小猫，确实跟哈哈一样，有着一个黑眼圈。
何潇寒猛吸了一口烟，烟雾弥漫上他的眉宇，然后深吸了一口气吐出来。
他又难以置信地翻开了聊天记录。
“婉宁跟你一起吗？”
“对啊。”
“你们现在在哪里？”
“在宠物医院，宁宁带了一只流浪猫过来。”
“那只流浪猫叫什么？”
“叫哈哈，跟我家的毛孩子刚好凑一对，一个叫嘻嘻，一个叫哈哈。”
何潇寒把手机熄屏，再次抽了一口烟。
怎么可能呢？
怎么可能.......
真的会是一个人？
所以他感觉婉宁今天对他的态度不太一样，就是因为她是许业程......？
而他刚跟许业程解决掉了彼此的不快.......
到底怎么回事？这个世界真的那么魔幻？
何潇寒给许业程拨通了个电话，手机铃声一直回荡在他的耳边。
她不会接的。
何潇寒在心中想着，时间一分一秒流逝，他心中的那种疑惑，也随着那一声机械的“暂时无人接听”，而似有似无地画上了答案。
第一百二十六章 她还是他？ 1
到底是怎么回事？
何潇寒的鼻尖充斥着烟草清冽的味道。
从几次接触来看，许婉宁，确实是个女人，货真价实的。
之前背许婉宁的时候，端住她的双腿时，手上的那种触感，不太可能是伪装出来的。
那又该怎么解释？
两个人身高，性别，音色都不同。
但是性格，行为模式，还有令人细思极恐的巧合，让何潇寒得出了那么一个荒谬至极的结论。
许业程就是许婉宁。
他还是有点儿接受不了，何潇寒又点开了豆豆的聊天框。
“窦语薇，你认识许业程这个人吗？”
豆豆那边暂时没有了回复。
何潇寒感觉自己全身的血流都加快了，太阳穴也在突突的往外跳着。
平常再怎么样的事情，一根香烟都足以让他平静。
但这件事情，再两根烟以后，何潇寒的心情依旧翻涌。
“不认识，怎么了？难道是宁宁的亲戚吗？”
“没事。”何潇寒回了一句。
他深吸了口气，再次打开了香烟盒，下一秒那种恶心感就涌现了上来。
何潇寒又揉了揉太阳穴，面色凝重地将香烟收了起来。
明明是很荒谬很不实际的一个结论，但却把何潇寒心中所有的疑惑都解释通了。
所有的巧合，其实都只是因为，许业程就是许婉宁。
但豆豆似乎也不知道许婉宁的真实身份。
许业程就是因为之前季清影的事情，对他心有芥蒂，然后就以许婉宁的身份接近他。
何潇寒想到这里，忽然就觉得挺搞笑的。
他自己居然会想到这么狗血的情节。
但许业程这人其实心思也挺简单.......
应该就是这样吧。
何潇寒望向远处，视线变得涣散了几分。
现在，一切东西都解开了，许婉宁也没有了继续接近他的理由了是吗？
那许婉宁偶然表现出来的那些脆弱又敏感的一面呢？
何潇寒的脑海中又联想到了许业程在自己面前落泪的样子。
何潇寒的眸子一动，心中又升起了一个莫名其妙的想法。
他看到的，应该是为了接近他伪装出来的她，和本身敏感脆弱的她。
何潇寒的脑海中又开始回忆起和她相处的那些画面。
因为被猜到心思而脸红，被夸赞又会开心，平常对话的时候又一副老成的样子。
婉宁小姐貌似防御力很低呢。
何潇寒的眸中闪过了些许得意。
跟他玩这些东西？
何潇寒的心中顿时就升起了一种强烈的胜负欲。
那就接着配合演出呗。
她还要在咖啡厅打工，说明就算许婉宁真的想要和他撇清关系，但按照现在的情况来看，许业程应该不太可能会放弃咖啡店的这份工作。
也就是说，他其实有操作的空间。
何潇寒回到寝室里，在电脑面前坐下来，视线又扫过了许业程书架上放着的那个英式的哨兵玩偶。
好像面对这样的许业程，他怎么也不会亏呢。
因为无论是许业程还是许婉宁，都是缺爱的人。
但他还是有点儿想不明白。
许业程是怎么做到的......
莫非是某种超自然的力量吗？
“何佬，你是失恋了吗？”郑文轩看何潇寒一副面色凝重的样子，有点担心的问了一句。
“嗯？没有。”
“可是你都在阳台站了一个小时了......”
许业程买了个猫包，刚把身上被剃地光秃秃的哈哈塞进里面，就看到了何潇寒给她打来的电话。
许业程的神情立马就变得警觉了起来。
她有点儿小慌张，直接把手机揣回了兜里。
营造她在上班没法接电话的假象。
不过何潇寒现在找她，是不是有什么急事呢？
豆豆伸手握住了许业程的手，许业程感觉到手上传来了一阵温热，心情又跟着变得轻盈了几分。
她跟豆豆坐上车，许业程掏出手机，就看到何潇寒给她留了言。
“周六下午有志愿者活动，记得报名，学分挺多的。”
还有一条留言是发给许婉宁那个账号的。
“教你摄影的事情要不就星期六早上？下午的时候我有活动要组织，可能抽不开身。”
许业程倒也没有多想，不过何潇寒居然还惦记着这件事情，确实让许业程挺惊讶，然后还有点儿小确幸。
她用另一个账号给何潇寒回了消息，自己的大号原封不动。
“还是不了吧，就不麻烦你了。”
何潇寒看着这条消息，眸中闪过了一丝狡黠。
果然拒绝了。
“那再抽时间？”
“我自己学就好了。”
“行，真有什么不懂，来问我也可以。”何潇寒思绪了片刻，然后回道。
“好。”
许业程想着要不先把哈哈放到豆豆家里养着先，要是放在寝室里，一是没有那么好的条件，第二就是查寝要是被抓了， 许业程还得被扣分......
许业程又看了一眼猫包里那个骨瘦嶙峋的小家伙。
毕竟现在这家伙还全身光秃秃的呢，许业程真觉得一降温，它可能就会被冻死在外面，而且还有点儿营养不良.......
前前后后倒也花了许业程几百块钱.......
她无奈地叹了口气，在心中抚平这种感觉。
怎么说也是她把这家伙捡回来的，行善就行到底吧。
两人很快就赶到了豆豆家，豆豆一开门，嘻嘻就特别热情地黏到了豆豆的脚边，许业程看它的尾巴摇的像是直升机的螺旋桨，脸上就不自觉地露出了笑容。
豆豆把嘻嘻从地上抱起来，然后一阵猛吸。
“乖孩子~有没有想我啊~”豆豆说着，用额头亲昵地蹭了蹭它的头，嘻嘻热情地舔了舔她的脸，豆豆就发出了清脆的笑声。
许业程的鼻尖充斥着豆豆的家独有的那种淡淡的清香，豆豆脱了鞋子，然后就把嘻嘻放下来，扭头对宁宁说道：“都来了那么多次了，就应该学会自己拿拖鞋了。”
许业程笑了一声，神情有点儿无奈。
“好吧好吧。”她弯腰脱了鞋子，然后从望向一旁的鞋柜，下意识地拿起了那双经常穿的毛茸茸的粉拖鞋，而自动略过了旁边那双黑色的拖鞋，那是她以前崇尚的极简风格......
豆豆给嘻嘻添水加粮，然后又给哈哈简单地安置了一个小窝。
“宁宁记得买猫粮啊。”豆豆提醒了一句。
“好......”
又得花钱了.......
许业程不免的一阵心疼。
没事没事，明天下午还有外快可以挣呢，她不慌~　
————
晚安咯~
第一百二十七章 他还是她？ 2
许业程被豆豆拉着坐下来，她的目光落在了镜子里的自己，神情看着还是略带疲惫，眼袋也有几分沉重。
豆豆拿出装着化妆品的小盒子，然后放到了许业程的面前，许业程看着那么多的花花绿绿的小瓶子，顿时就有点儿头大。
这都是啥啊......
豆豆扭头看到许业程一脸疑惑的样子，眨了眨眼睛，然后奇怪地问道：“宁宁该不会一点都不知道吧.......”
许业程真的分不清楚，那么多的东西里，她就认得一个口红和防晒霜。
“呃.......”
许业程顿时就不知道该怎么回应她。
“因为没钱，也不太接触这种东西，高中的时候也不让化妆什么的......”
许业程有点儿心虚地说道。
“原来是这样。”豆豆应了一声，然后接着说道：“没关系，我教你。”
豆豆说着，从里面搜出了一个白色的小瓶子，然后递到了许业程的手上，“先上水乳，保湿的。”
许业程看了看手上的小瓶子，扭开盖子问了问，一种茉莉花的淡淡的清香。
“好闻吧！？”豆豆笑着问道。
许业程点了点头，这种味道确实很不错，不是那种特别劣质的香味。
许业程看着手上的小瓶子，忽然就觉得这东西价格不菲。
“这一瓶多少啊？”许业程很好奇的问了一声。
豆豆思绪了一会儿，眨了眨眼睛，“好像也不是很贵，五十五块钱两条好像是。”
“好像也不是很贵。”
豆豆点了点头，“算是很便宜的啦，又便宜又好用。”她说着拉起了许业程的手，许业程抬眸望向她的脸庞，“走吧，还是先洗个脸比较好。”
许业程呆呆地点了点头，然后又起身跟豆豆去了卫生间，她的目光落在了镜子上，镜面的右上角还贴上了好看的贴纸，粉嫩嫩的防滑垫，就连马桶圈也是粉嫩嫩的那种。
许业程站在镜子前面，望着镜子里的自己。
不知道为什么，每次她以这样的视角看到自己的时候，总是会觉得一切都特别地不真实。
豆豆从摆满各种护肤品的台子上拿下了一支洗面奶，然后塞到了许业程的手里。
“红之的洗面奶挺好用的，试试看？”
许业程看了看，然后豆豆又给她递上了一个发箍，许业程有点儿懵逼地把毛茸茸的兔儿发箍握在手里，然后转念一想何潇寒似乎也有类似的东西。
噢，应该是防止她的刘海被沾湿的。
有点可爱。
许业程动作有点儿生疏地把发箍从前往后套在了头上，站在一旁看着的豆豆还是像老父亲一样地伸手帮许业程重新调了调位置。
许业程有点难为情地对豆豆笑了一下。
豆豆深吸了口气吐出来，略带调侃地说道：“感觉宁宁笨笨的。”
许业程承认她对这种东西确实不太了解......
“有吗......”她装傻一般地反问了一句。
“快点洗脸吧，待会儿咱门去吃饭，生理期终于过了，我们去吃旋转小火锅！”
许业程的神情倒是有点儿犹豫了起来。
“好啊。”
她酝酿了一下，对着豆豆露出了一个好看的笑容。
豆豆微微一怔，眼神变得有点飘忽起来。
许业程皱起眉头，望向豆豆的眼神变得疑惑了些许。
“怎么了？”许业程轻声的问了一句。
豆豆轻飘飘地看了一眼许业程，“没啦，就是宁宁刚才笑起来太绝了，有点看呆了。”
许业程一脸懵逼。
“啊？”
豆豆望向许业程的眸子又带上了几分埋怨。
“宁宁难道就没有那种，突然和自己的好朋友离得很近，然后觉得莫名奇妙有点儿尴尬又有点儿微妙的时候嘛？”
许业程似乎并不能理解豆豆说的是什么样的一种感觉。
豆豆看她还是没太理解的样子，就干脆放弃解释了：“哎呀反正就是这样，宁宁你快洗吧。”她说完，就转身走出了浴室。
许业程又是一阵疑惑。
她的目光接着就回到了镜子上，许业程望着脑袋上那两只毛茸茸的兔耳朵，心情又变得有点儿轻飘飘的。
好可爱。
她对着镜子抿紧了嘴唇，然后鼓起了腮帮子。
.......不对，她在干嘛啊！！
忽然反应过来的许业程羞耻心顿起，她的脸颊也跟着开始发烫。
她一个大男人居然对着镜子卖萌？
想什么想什么！
许业程打开了水龙头，用水过了一下脸蛋，指尖传来的那种细腻柔软的触感，让许业程自己都心头一揪，许业程不免的一阵奇怪，为什么要对自己有这样的感觉。
这是她的第一个念头，接着就变成了奇怪自己为什么会这么想.......
她甩掉脑海中的杂念，然后挤了一点洗面奶到手上，慢慢地搓出泡沫往脸上糊。
许业程揉搓着脸蛋，心情不禁变得有点儿悲伤。
她还算个大男人嘛？
好像不能算是了吧......
性别当然还是男的，但是纯度下降了.......
她伸手捧了水把脸洗干净，然后抽了一张面巾纸把脸给擦干净。
原本就白皙剔透的皮肤，此时看着像是被抛光的玉，带着几分水润。
许业程伸手捏了捏自己的脸庞，望着镜子里的那个女孩，心情不自觉地又有几分荡漾。
好像这样子......
真的挺不错的，嗯。
许业程在心中对自己说道，尝试着抚平心中的那种有点儿惆怅的感觉。
顺其自然吧，船到桥头自然直。
许业程深吸了口气，然后走出了浴室，重新做回到了梳妆台前。
豆豆就往她手上挤了一点水乳。
“直接擦到脸上就可以了。”她轻声的提醒道。
许业程于是照做.......
豆豆看宁宁像是给生锈的机器上机油一样的动作，整个人都愣在了原地。
“宁宁。”豆豆忍俊不禁，叫住她以后就笑出了声。
许业程看豆豆的笑容，顿时就开始怀疑自己是不是做错了什么。
豆豆把双手放在自己的脸颊上，然后轻轻地打圈转，“像这样啦。”
许业程于是又开始模仿起来。
“对，就是这样。”豆豆说着，伸手给她递了一瓶防晒霜。
许业程伸手接了过来，然后又挤了一点到手心。
第一百二十八章 他还是她？ 3
豆豆递给她的防晒霜是那种比较水润的类型，不像是她自己用的那种防晒霜上脸了以后，有种涂了一层面油的感觉。
许业程把防晒霜擦好，就很乖巧的望向豆豆，“然后呢？”
豆豆就从里面又拿出了一个小瓶子，然后递给许业程。
“接着就是底妆了，上隔离，然后再用粉底液，遮瑕，定妆。底妆部分就算完成了。”
许业程一脸认真的听着，虽然她确实有点儿好奇，只是中间掺杂了太多的专有名词，让许业程又有点儿头大。
许业程稍微消化了一下，然后才问道：“然后呢.......”
“然后就是彩妆呀，画眼睛涂口红什么的。”
豆豆看宁宁一副不太理解的样子，就用了更加通俗的语言解释道。
“噢，那接下来应该怎么做呢......”
许业程问道。
“上底妆啊，”豆豆回答道，“隔离霜是用来提亮肤色，遮痘痘什么的，不过宁宁的皮肤真的很好，就稍微遮一下黑眼圈，然后稍稍地铺开一点点就好了。”豆豆说着，又拿出了粉扑给许业程，“我上次就是那么帮你化的，看着效果很不错嘞。”
还没开始上妆呢，就已经往脸上涂了那么多东西了.......
脸真的不会出问题嘛！？
许业程在心中吐槽道。
她的目光落在手里的小瓶子上，心情又是一阵复杂，豆豆接着就拿出了一个粉扑，然后递到了她的手心里。
她又开始觉得有点儿羞耻了......
许业程感觉自己的男性尊严被狠狠地碾碎了，她现在正在做的这些另一个性别的事情，好像就从另一个角度间接地说明了一个事实。
她貌似有点娘.......
心中的羞耻感又被无限的放大了。
许业程抬眸望向镜子里的自己，心情不免的有几分落寞。
因为要化妆，许业程还是戴着那个兔子耳朵的发箍。
镜子里的那个女子，温柔恬静，又可爱俏皮。
没有违和感。
在外人看来，许婉宁是女生，化妆什么的自然不会别扭，甚至不会化妆，还会让人觉得有点儿奇怪。
但是她是许业程啊......
只有她自己心里清楚，她来做这件事有多么别扭。
就好像一个男生当着别人的面，对着一个小镜子拿出口红涂涂抹抹，一定会被人标榜成异类。
她自己都有点没办法接受那样的人。
但是现在，她又好像是在做同样的事，成为了她没办法接受的那一类人。
她似乎自己都不知道为什么，慢慢地对这些东西都不太排斥了。
原本她只是想以许婉宁的身份，解决一下钱的问题，但随着她扮演这个角色不断深入，她开始慢慢地对女生的事物不再排斥，甚至开始接受。
以许婉宁的身份进行的生活，确实让她得到了很多，原本根本触及不到的东西。
那她是不是也对这样的不同有点羡慕，甚至为此感到欣喜？
许业程的心中又升起了一种模糊的感觉，却还有一种隐隐的自卑与不甘。
“宁宁？”豆豆清脆的声音打断了许业程的思绪，许业程一回过神，就看到了一脸关切的豆豆。“你怎么了啊？”
许业程忽然就有点儿不知所措起来。
“嗯......没事。”许业程略带僵硬地一笑，试图掩饰自己的慌乱，她又望向自己手中的小瓶子，轻声地问道，“这个......该怎么用......”
豆豆还是有点儿疑惑，觉得宁宁一副心事重重的样子，却总是不愿意告诉她。
“直接上脸咯，”豆豆犹豫了几秒才回答道。她把隔离霜拿过来，然后挤了一点到指尖，特意把身子挪开了一点，让许业程能够清楚地看到镜子里的自己。
“就在黑眼圈这里点一点，然后鼻子这里稍微抹一点。”豆豆说着又仔细地看了看许业程的脸庞，表情又变得有点儿悲伤了起来，“宁宁的毛孔都细到看不见，我真的羡慕住了呀。”
许业程一脸的无奈。
“豆豆少吃零食按时睡觉也可以的啊。”她反手安慰了一句。
豆豆给她抹上了隔离霜，然后指了指许业程手里的粉扑，“用这个把隔离霜拍匀，注意要顺着一个方向噢，就像这样~”
豆豆说着，又给许业程做了下示范。
许业程望着镜子，然后又看了看套在右手四指上的粉扑，心中的羞耻感再度翻涌......
虽然豆豆也不知道她的真实身份，但许业程还是产生了那种窘迫的感觉。
不过她故作镇定，有点机械地用粉扑拍开自己脸上的隔离霜。
她望着镜子里的那个女子，感到窘迫的同时，心里的某一块地方，居然还轻飘飘的，似乎有点儿期待。
可能是上次化妆的时候，确实惊艳到她了。
现在这副样子颜值跟原本的许业程说得上是天差地别。
她好像一瞬间就能理解为什么女生会对化妆抱有这样的一种执念。
因为用粉饰的手段，看到镜子里呈现出的那个更加完美的自己，自然是一件很让人觉得开心的事情。
许业程的目光偶然落在豆豆的脸上，发现豆豆正一脸欣慰地望着她。
“对对对，就是这样，宁宁学的还是很快的嘛。”
这样的夸赞，却让许业程的心情又莫名地低落了几分.......
“额头这里再匀一点。”豆豆伸手指出来，提醒道。
许业程照做，她的目光落在自己的脸上，肤色确实看着亮了不少，精气神看着也好了很多，没有那种疲惫的感觉了。
心中的某块地方又不安分地开始雀跃起来。
“对，就是这种感觉，一下子气质就上来了。”豆豆笑嘻嘻地说道，“真的很好看。”
“嗯。”许业程轻轻的应了一声，心中那种温暖的感觉，开始蔓延开来。
“注意一定要往一个方向噢，不然容易卡粉的。”豆豆说着，又把粉底液递到了许业程的手上。
许业程又怀揣着复杂的心情，把它接了过来。
她当然也知道自己在开心。
她真的很喜欢，当女生的感觉吗？
许业程抹了一点粉底液到脸上。
不是吧，她只是喜欢这种被人肯定的感觉。
而这，是她身为男生时，少有的东西。
第一百二十九章 他还是她 ？4 
何潇寒伸了伸脖子，视线随即就落在了一旁的郑文轩身上。
郑文轩叹了口气，然后看向了何潇寒，开口说道：“我发现啊，女大学生看起来就是和抖音上的那些网红不一样。”
何潇寒听的笑了一声，“到底是谁能让轩仔得出这样的结论呢？”
“没，就是翻相册的时候，偶然看到了婉宁，感慨一下。”
“这样啊。”何潇寒笑着说道，“郑文轩怎么看婉宁这个人呢？”
何潇寒的神情变得饶有趣味起来。
“轩仔觉得婉宁是怎么样的一个人呢？”
郑文轩略微沉思了一会儿，一脸为难地说道：“其实我也不是很清楚，但是感觉这个人还是很不错的吧。”
“你感觉她的性格怎么样呢？”何潇寒接着问道。
郑文轩又是一阵奇怪，为什么要问他觉得怎么样啊。
“就是那种比较可爱粘人的女生？”郑文轩思绪了一会儿才回答道。
何潇寒点了点头，脸上的笑容又变得灿烂了几分。
“嗯，确实挺可爱。”何潇寒乐呵呵地说道。“轩仔要不考虑下？”
郑文轩还是有点摸不着头脑。
“啊？何佬你就别开玩笑了，那种级别的妹子怎么可能看上我嘛。”
何潇寒皱起眉头，“其实长相真的不是问题啊，轩仔的长相其实也不难看。”
“真的嘛。”郑文轩被何潇寒说的有点动摇了。但他思绪了一会儿还是觉得有点儿不妥。
“算了算了，这种妹子我是真不敢碰，我就算真的追到手了，她家里人估计也是不会同意的，毕竟我就一吊丝。”郑文轩说着叹了口气，“还是从你推给我的那几个妹子里找一个吧。”
何潇寒点了点头，“轩仔既然不感兴趣，那我就放心下手了。”
郑文轩黑人问号。
“太特么生草了。”他忍不住吐槽了一句。
“话说，何佬的理想型是什么样的啊？”郑文轩过了一会儿，又好奇地问了一声。
何潇寒眨了眨眼睛，似乎是很认真地在思考郑文轩的问题，“找个懂事点的吧。”
.......
许业程抿了一下嘴唇，让口红的着色更加均匀一点。
上次用的是烂番茄红，这次的樱花粉看着嫩了不少。
豆豆又很耐心地给她介绍各种眼部妆容要用到的东西，许业程听的有点发晕。
“豆豆能不能讲慢一点......”许业程很是无奈地说道。
豆豆一脸的无奈，“好吧，其实直接上手就能很快理解了。”她的视线扫过许业程的脸庞，“这样其实也差不多吧，稍微给宁宁上点腮红。”
“下次再给你讲眼部的妆容好了，宁宁本身底子就好，这样子就很好看了。”豆豆笑着说道。
许业程望着镜子里的自己，豆豆又给她上了个粉嫩嫩的腮红，看着比上次更有一种惹人怜爱的感觉。
嗯，除了腮红其他都是她自己来的。
看着效果好像真的很不错。
许业程这么想着，把头上的发箍摘下来，发丝就落在了她的额前，许业程伸手理了理刘海，然后对着镜子露出了一个好看的笑容。
“啊，宁宁真的甜度超标~”豆豆在一旁起哄道，“甜妹万岁！！”
许业程倒是不好意思起来了。
“下次给你安排个冷艳一点的妆容，感觉宁宁也能驾驭呢。”豆豆笑嘻嘻地拉起了许业程的手，然后说道：“走吧，去吃饭~”
许业程应了一声，从椅子上站起身，“我先去上个厕所。”
“好呢。”
许业程走到了浴室里，坐到马桶上，视线然落在了自己小裤裤上的时候，整个人都不好了。
布料上沾着些许红色的污渍，许业程深吸了口气，感觉血流顿时就涌上了大脑。
不是已经走了嘛！？
许业程用纸擦了擦，除了一种很怪异的感觉从大腿根部蔓延到了全身，让她全身起了鸡皮疙瘩，却并没有看见血渍。
她的脸颊忽然就开始发烫，脸色也跟着别扭了起来。
看来动作还是得轻一点.......
许业程下意识地深吸了口气，顿时就有点儿头疼。
她坐在马桶上询问完万能的度娘以后，得到的答案是......
回马枪......
这玩意儿原来不是说走就走的......
许业程从挎包里拿出了卫生巾，然后贴上。
那种轻盈的感觉再次被卫生巾剥夺，许业程觉得全身上下都不自在。
好麻烦，小裤裤沾上血渍什么的最麻烦了，清洗的时候要费很大功夫。
这副身体虽然是面具构造出来的，但一般的生理活动都会有......
小裤裤上除了一点点的血渍，还有一些生理性的分泌物......
那是生理期以后的正常生理现象。
第一次面对这种情况，许业程虽然已经接触过了这具身体有一阵子了，但还是觉得自己的脸庞有点发烫。
太真实了啊。
许业程稍微磨蹭了一下，从卫生间里走出来，就跟豆豆一起出发去了火锅店。
豆豆看许业程有点烦躁的样子，就拉了拉她的手，轻声的问了一句。
“宁宁是有什么心事吗？不开心就说出来呗。”
许业程无奈地叹了口气， “没什么，就是被杀回马枪了，有点烦呢。”
豆豆的神情倒是变得有点儿担心了起来。
“时间太长的话就要注意咯。”豆豆轻声地提醒道。
“好，我知道了。”许业程应了一声。“不想这些东西了，去吃火锅~”
“嗯呢。”豆豆说着，目光就落在了附近的一家火锅店上，她的小脸立马就是一亮。“去那家吧！”
许业程倒是没有什么异议，毕竟这一块她是真的不怎么了解。
她被豆豆拉着走进了店里，一股迷人的香味立马就冲入她的鼻腔，许业程的目光落在店门口的那个略有熟悉的背影上。
她的心中升起了一种怪异的感觉，下一秒那个男生就转过头来，许业程看到何潇寒的脸庞时整个人都愣在了原地。
何潇寒的目光扫过她的脸庞，看到她的瞳孔一缩，粉润润的唇瓣也跟着抿紧，眼底闪过了些许狡黠的光芒，但他接着就露出了一个温和的笑容。
“好巧，真没想到能在这里遇见你。”何潇寒柔声说道。
第一百三十章 独处的时光 1
许业程不知道为什么，忽然就开始慌了。
这家伙是怎么会在这里的啊。 
何潇寒露出了一副无辜的表情，“怎么了，遇到了什么不开心的事情？”
这突如其来的关心让许业程有点儿顶不住。
“没.......”许业程心虚地回道。“就是有点意外而已。”
“这样。”何潇寒笑着应了一声，然后又扭头望向了一旁的窦语薇，“你也在。”
豆豆点了点头，“嗯，好巧，嘿嘿。”
何潇寒的脸上还是保持着一个笑容，他的目光又回到了许业程的身上。“先坐下来吃饭？”
许业程其实有点儿想跑，她的神色变得有点儿窘迫起来，但还是很快的恢复了淡定。
“嗯。”
许业程也不知道自己在慌张什么.......
不过她还是遏制住了自己想要跑路的冲动。
毕竟她是陪豆豆一起来的。
许业程于是就被豆豆拉着坐了下来，何潇寒很自然地在许业程的旁边坐了下来，许业程感觉浑身都不自在。
今天真是倒霉，居然能在这种地方遇见何潇寒。
何潇寒的上身穿着一件白色的卫衣，下身是一件黑色的束脚裤，白色的卫衣面上还印着一个淡蓝的纸飞机，看着很是干净清爽。
原本店里还有一对妹子在放声聊天，何潇寒坐下来以后，她们也不知为何把声音给放柔了许多。
老板娘这时候拿着菜单走了过来。
豆豆要了个酸辣锅底，然后许业程也被豆豆给说服了，也跟着要了一份酸辣锅底。
何潇寒的目光落在了许业程的唇瓣上，她的脸颊也带着几分粉嫩嫩的感觉。
何潇寒的眼睛微微眯起来。
虽然所有的一切都吻合他心中的猜想，但是何潇寒真的看见她的时候，心中还是产生了几分疑虑。
但有些东西一旦接受，好像就再也回不去了。
他的视线扫过许业程的胸脯，然后又顺着落在了她的裙摆，接着就是被裤袜包裹住的双腿。
标准的女生坐姿。
太诡异了......
何潇寒的心中再次升起了几分疑虑，但很快就被压下去。
除了这个荒谬的答案，他也没法再想出其他的可能性了啊。
现实远比想象的要魔幻。
眼前这个女生，就是许业程。
何潇寒在心中再次肯定了一遍。
他的目光回到了许业程的脸庞。
他貌似当女生还挺乐在其中的样子。
何潇寒的眼底立马就浮现出了些许戏谑与笑意，下一秒视线就对上了那双清澈的眸子。
他看许业程微微皱起眉头，神情变得疑惑了起来。
何潇寒又露出了一个温和的笑容：“今天的妆容很可爱，和之前的感觉完全不一样呢。”
于是乎她的眼神飘向了一旁。
“谢谢。”
何潇寒听她的声音明显轻柔了不少，听起来脆生生的。
也许是这副样子实在太有欺骗性，何潇寒并不能完美地将两人揉合到一起。
但是心中得出了这样的一个结论，他又开始觉得许婉宁和许业程无比相似。
他的视线落在了她微垂的眸子上，何潇寒当然能看出来她好像有点不知所措的样子。
因为许业程的脸上其实是上了妆容的，何潇寒并不能像之前一样，看到她很容易就变得通红起来的脸颊。
但是何潇寒能通过她发红的耳朵根，看出来她有点儿害羞。
似乎还有点点开心？
何潇寒的神情顿时就来了兴致。
难道这就是另一面的许业程？
老板端上了火锅锅底然后放到了每个人面前的小炉子上，豆豆要了一份虾滑和毛肚，许业程看了眼价格，顿时就想要放弃了。
豆豆拉着许业程走到了调料区开始调火锅底料，何潇寒站在许业程的背后，他的鼻尖充斥着她身上那种淡淡的柚子皮的清香，何潇寒的视线扫过她的头顶。
身高也比原来缩水了很多......
等到许业程在何潇寒身边坐下来，然后开始吃东西。
许业程其实有点儿紧张，动作也跟着变得淑女了不少，可能是因为害怕在何潇寒面前露馅吧。
许业程偷偷地瞥了一眼旁边的何潇寒，他的脸上也没有太多的表情，只是自顾自地把食材都夹进了锅里。
“宁宁，来，藕片~”豆豆说着把一串藕片递到了她的锅里。
“啊，好......”许业程应了一声。
“多吃点肉，才好回本呢。”豆豆又把一串里脊肉和鸡爪下入了她的锅里，“要胖一起胖！”
许业程的神情立马就变得为难了起来。
“好啦好啦我自己来。”
何潇寒的视线此时又停留在豆豆的脸庞上。
看样子是关系挺好的朋友呢。
何潇寒在心里想着。
不过后来他看许业程夹起一片肉，特别斯文地把肉片咬进嘴里，神情又带上了几分诧异。
应该是在他面前表现得那么淑女吧......
何潇寒的眼底又带上了几分戏谑，但也确实觉得挺有趣。
真不容易。
许业程看来也是个天生的演员？
何潇寒这么想着，夹起了一片油豆腐，沾了火锅底料，然后吃进了嘴里，他看了眼时间，还没到六点钟，时间还早。
许业程动作轻缓地把肉塞进了嘴里，然后细嚼慢咽起来。
虽然她偷看何潇寒好几次，都只是看见他自顾自地在吃东西，但许业程还是产生了一种被人盯梢的感觉。
不得不说这样的感觉真的很不好，许业程觉得吃个饭都浑身不自在。
下一秒她的唇齿间好像咬到了什么东西，辛辣的感觉在嘴里爆开来，脸颊的温度在急剧上升，许业程咽下口中的食物，舌尖就传来了一阵灼烧感。
好像是咬到辣椒了......
“喏，解辣的。”何潇寒的声音忽然就传过来，许业程愣了一下，那只骨节分明的手就把一杯柠檬汁递到了她的面前。
“呃，谢谢。”许业程的声音已经变了样，何潇寒看她端起杯子，喝了一口柠檬汁，她的脸颊随即鼓了起来，何潇寒的视线落在她水润又粉嫩的唇瓣上，眸子又变得迷离了几分。
酸甜的滋味在口中蔓延开来，一下就压下了那种灼痛感，许业程望着手中的杯子，忽然就意识到了什么事情。
她的杯子还在面前呢......
难道这家伙用他的杯子给她递水？
许业程顿时就觉得有种莫名的尴尬，她的视线望向何潇寒，就看到他端起杯子喝了口可乐，他的视线下一秒也挪过来。
何潇寒有点儿疑惑的看了看她，还特别贴心地问了一句：“怎么了？”
“.......没事。”许业程低声地回了一句。
何潇寒看她收回了视线，眼底的笑意又开始蔓延开来。
————
5/135
第一百三十一章 独处的时光 2
许业程倒是有点儿奇怪，为什么何潇寒这家伙动作这么快.......
她这么想着，小口地抿了口柠檬汁，那种酸甜的滋味又开始在嘴里弥漫开来。
心底又有一块地方开始变得轻飘飘的。
许业程的神情不由得带上了些许惆怅。
她好像已经越来越适应现在的生活了。
这样子真的是好事吗？
等到三人结了账从火锅店里出来，何潇寒就站到了许业程独的旁边，许业程略带迟疑地抬眸看了她。
何潇寒的眸子垂下来，刚好对上了她的双眸。
那一瞬间，许业程感觉整个世界都凝固住了一样，何潇寒的双眸深邃又清透，眉宇看着有几分冷峻的味道，但似乎又透着些许温柔。
一种微妙的感觉从她的心尖涌起，许业程好像感觉到了一种淡淡的尴尬，她在那一瞬间好像就意识到了，豆豆所说的那种细致的感觉，她好像一下就能理解了。
何潇寒看她的瞳孔一缩，心中却带上了几分疑惑。
何潇寒看她的目光又开始闪躲。
心虚了？
是怕他看出些什么来吗？
何潇寒这么想着，也把自己的目光移开，“有点事情想找你，方便单独跟我来吗？”何潇寒柔声问道。
许业程疑惑的眨了眨眼睛，然后问道：“什么事情？”
何潇寒顿时就有点儿嫌弃起来了。
嗯，许业程本来也有点蠢蠢的，问出这样的问题也不奇怪。
但何潇寒却是一副无奈的表情。
“要跟你单独商量的事情。”
许业程感觉自己被嘲讽了......
喵的，虽然她刚才问的问题也是挺智障的。
许业程在心里数落了自己两句，然后就感觉豆豆拉了拉自己的手，她扭头望向一旁的豆豆，发现她正笑嘻嘻地看着自己，“宁宁，我先回去了，我家毛孩子还要照顾，你们俩有事就你们解决吧！”
“诶？”许业程的口中发出了疑惑的声音，豆豆就已经转身跑掉了。
许业程望着豆豆的背影，忽然觉得那是世间最遥远的距离。
不是，怎么说跑就真跑了啊.......
她又听到何潇寒嗤笑了一声，“你的好闺蜜挺懂事的。”
许业程的神情于是就变得别扭了起来。
有点怪，但豆豆跟她好像确实能够算得上是好闺蜜什么的吧.......
“所以说到底是什么事情？”
何潇寒故意卖了个关子，他又露出了那种人畜无害的表情，“一件很重要的事情啊，你忘记了？”
许业程的表情更加疑惑了。
她真的搞不懂何潇寒 葫芦里卖的什么药。
但何潇寒还是看许业程特别认真地思考了一会儿。
“好像有呃没有什么事情吧？”许业程迟疑了一下子，才说道。
何潇寒轻出了口气，面色变得不悦了些许。“婉宁小姐是不是说过要请我喝奶茶来着。”
许业程愣在了原地。
嗯，的确是，她确实答应过请何潇寒喝奶茶。
但是这货为什么像个要糖吃的小孩子一样，一直念念不忘啊？
白嫖确实爽，但是真的有那么爽吗？换做是她，她是肯定不敢开口的。
“行行行，走吧走吧。”许业程很是无奈地说道。
“嗯，走。”得逞了的何潇寒立马就露出了一副笑容，然后跟在了她的身边。
得快点解决完回学校，她还有小裤裤要洗呢。
虽然垫了一张卫生巾上去，但一想到自己身上穿的是脏脏的小裤裤，许业程就觉得浑身不自在。
“其实还真的有事情，”何潇寒跟着她走出去了一段路，然后才对许业程说道。
许业程也不知道何潇寒到底在想着什么。
“该不会是我又欠着你什么东西？”
“那倒没有。”何潇寒说着打开了手机，“去看电影吗？晚上七点半的场，喜剧片。”
许业程一脸懵逼，不过倒也很快就反应了过来。
这是已经开始攻略她了嘛......
“为什么突然叫我去。”许业程反问道。
何潇寒又是一副无奈的表情。
“下午的时候不是有个女的坐我对面嘛，她说跟我一起去看电影，结果放了我鸽子，我又买了两张影票，所以就想着能不能拉一个人去咯。”
许业程双手抱胸，略加思考以后才回答道：“为什么非得是我呢？你们俩感情有问题，那就解决呗。”
何潇寒摇了摇头，“不，我跟她只是普通朋友。”
普通朋友？
鬼才信嘞，聊天气氛那么暧昧，怎么可能只是普通朋友。
“我觉得你好像没必要跟我解释这些。”许业程的声调也变得平淡了些许。
“有必要，不然你不就误会了嘛。”何潇寒心平气和的说道。
许业程的说话的时候莫名其妙多了很多小动作，抿嘴咬下唇，眨眼睛，说话的时候撩头发什么的这样细微的动作。
何潇寒又控制不住地想，会不会许业程已经打算或者正在打算以这样的身份生活下去呢。
有没有可能许业程本身就是个患有性别认知障碍的人，然后使用了某种超自然的力量，来变成了这么一副样子呢？
他觉得自己身为地球人的想象能力，也就止步于此了。
何潇寒的心中总是有一种感觉，就好像......
他现在接触到的许业程，应该才是最最细腻，最真实可感的本身。
一切都有待观察。
“但我误会不误会好像也跟你没什么关系吧？”
何潇寒略微思绪了一下子。
这么快就急着撇清关系了？
“要我说，天天紧绷着神经想着打工赚钱，那就更该放松放松了啊。总得有那么两天享受的日子，就当是给自己放个小小的假期，看场电影还不花钱，不是挺舒服的一件事嘛。”
许业程的目光闪过了一丝犹豫，何潇寒恰好捕捉到了她眸中这一点细微的变化。
“走啦，请你吃爆米花，奶茶什么的回来再买。”
“还是.......”
“就陪我看一场电影，要是你不去的话，为了不浪费，我就得低价转让咯。”何潇寒无奈地出了口气。
许业程想着还是拒绝掉比较好。
“那不是还能稍微拿回来一点钱嘛。”
“没多少时间了啊，马上就开始放映了，我还不一定能卖的出去。”
“那还不如让你跟我一起去。”
“不一定能拿钱的事，和一定能让你开心的事，选哪个不事很明显嘛。”
何潇寒说着，对着她露出了一个温和的笑容。
在他的视野里，许婉宁又愣在了原地，漂亮清澈的双眸，似乎也卷起了一层波澜，弥漫开了淡淡的水雾。
她望着他温柔的笑容，明知道这一切都是有目的的邀请。
但她的心底还是在那一瞬间像是被扭在了一起，然后好像，慢慢地升起了一种温热的感觉。
第一百三十二章 独处的时光 3
何潇寒看她抿紧了嘴唇，眼神又开始闪躲了起来。
许业程感觉自己的脸庞在发烫，心跳好像也变得有力了几分.......
好奇怪，为什么她会有这样的感觉。
许业程的心底忽然就有点慌张。
何潇寒看她这么一副反应，神情又变得饶有趣味起来。
这样表现得还真的跟小女生一样呢。
何潇寒看许业程还在犹豫，就清了口气接着开口说道：“其实你在犹豫就已经表明自己想去了。”
“呃.......”
“如果是没有什么急事的话，那就走吧？”何潇寒轻声地说道，“错过了这个村，可就没这个店了。”
她犹豫了一会儿，才小声地应了一声。
“嗯.......”
又一次被看穿了心思，许业程还是觉得有点儿尴尬。
何潇寒笑了一下，然后拿出了手机，“我来打车吧。”
许业程微微低着头，望着自己脚边的地面，感觉自己的心情乱七八糟的。
让她开心？
心底又开始有几分雀跃与酸涩，但是许业程明明知道，何潇寒八成只是在讨好她而已。
可是在何潇寒说出口的那一刻，她好像就当真了。
还确实为此感到有点儿开心。
自从她对何潇寒的态度有所改观以后，然后就发现这家伙其实还是特别不错的......
反正不会像是之前一样怎么看怎么不顺眼了。
许业程小声地出了口气。
“好了，就在这等着吧。”何潇寒说着，又看了眼旁边的许业程。
“嗯。”许业程应了一声。
“谢谢。”
何潇寒过了几秒钟又听她说道。
他的脸上露出了笑容，语气里带上了些许调侃。“你看你还不是想去的嘛，没必要骗自己，是就是，不是就不是，自己想什么只有自己心里最清楚。”
“好。”
何潇寒没再说话了，许业程也只是一直低着头。
两人之间静默了下来，但她的心情还是有点儿不平静，许业程望着喧闹的街道，微风吹起她的发丝，视线里就被几缕发丝遮挡，何潇寒的视线落在她身上，她伸手把发丝撩向耳后，左手则轻轻地按住了裙摆。
“车来了。”
何潇寒的声音又从她的耳旁传来，许业程抬眸望向前方，一辆白色的小轿车停在了她的面前。
在车上的时候，何潇寒跟许业程一起坐在车后座。
许业程望向车外的风景，心情自然有点儿小别扭。
她莫名其妙又后悔了。
明明说要跟这家伙撇清关系的，但她还是答应了下来。
还有刚才为什么心里会有那么奇怪的感觉呢.......
许业程有点儿想不明白。
算了，既然都已经打算去了，那就不要想那么多。
许业程收拾了一下心情，然后对自己说道。
反正是何潇寒先邀请她去的，她这也算是勉为其难的答应他了呗。
不去的话也是浪费，嗯。
这么一想，许业程的心里倒也舒畅了一点。
一旁的何潇寒正对着手机敲字。
“许业程还没回来吧？”
郑文轩看到这条消息的时候，眉头又皱了起来，他回过神，发现自己的角色已经被人一枪爆头了。
“没啊。”郑文轩回了一句。“怎么了？你找他有事情？”
“妈的看个消息人死了。”
何潇寒回了个金馆长的笑容。
“没事，不出意外他可能一时半会儿回不来。”何潇寒回道。
“？”
“没事，上分去吧，我就问问。”
郑文轩虽然放下了手机，但心中还是生气了一个不太好的想法。
该不会何佬要干什么坏事吧？
车程并不长，但是许业程倒是有点儿犯困了。
到达目的地以后，许业程跟着何潇寒下了车，看到影院的时候心中顿生感慨。
何潇寒是不是也能算得上是第一次跟她一起来影院的异性？
之前跟季清影在一起的那段时间，他们倒是没有一起来看过电影。
许业程忽然觉得好特么讽刺。心情也不禁变得悲凉了起来。
现在他的状态可能谈恋爱无望了.......
许业程无奈地出了口气，然后就跟着何潇寒进了电梯。
何潇寒看许业程一直一副心事重重的样子，就开口问道：“怎么了？在想什么事情嘛？”
何潇寒的声音听起来很轻柔，弄得她心头又不自觉地一暖。
“其实也没什么特别重要的事。”
她只是感觉跟何潇寒相处着好像有点儿别扭，她总觉得不像跟豆豆相处的时候那么轻松。
可能是因为她现在的身份是伪装出来的。
不过何潇寒应该也看不出来吧，所以好像又是她在这里瞎操心了。
“别想那些乱七八糟的事情了。”何潇寒的声音又从她的耳旁传来，许业程微微一怔，扭头就对上了他的双眸。
许业程的眸子黯淡了几分，何潇寒又听她闷闷地应了一声“嗯”。
也是，既然都出来玩了，就不要想那么多，她只要稍微注意一点，何潇寒也看不出什么来。
许业程在心中对自己说道，而另一边，何潇寒正在揣测许业程的心思。
应该是害怕自己在他面前暴露什么的吧。
何潇寒这么想着。
两人走出了电梯，许业程望向热闹的大厅，何潇寒就伸手指了指一旁的娃娃机，“喏，走，搞一个。”
许业程的眉头皱了起来，她犹豫了一会儿说道：“不用了吧.......”
何潇寒笑了一下，“你不要我要啊。”他又催促了两声，“走呗，去碰碰运气，看看能不能搞一个来。”
于是乎许业程就觉得有点儿尴尬。
不过何潇寒居然会好这口？她简直无法想象。
她跟着何潇寒到了娃娃机前面，何潇寒就真的从口袋里掏出了几个硬币，然后投了进去。
许业程就双手抱胸站在他的身后，看何潇寒操纵着爪子，大概尝试了三四次才抓出来。
许业程真心觉得何潇寒这人挺神奇的。
过了一会儿，何潇寒从奖品出口拿出了那个小恐龙，然后转身递到了许业程的面前。
何潇寒看她的神色变得有点儿惊讶，她抬起头，何潇寒的脸上就带上了些许笑意。
“送你。” 
许业程眨了眨眼睛，看了看他手里的小恐龙，然后又疑惑地看了看他。
“怎么了，不喜欢吗？”
————
客官们，再请几张月票吧呜呜呜......
第一百三十三章 独处的时光 4
“只是有点意外而已。”许业程应道，何潇寒看她垂下头去，还是把他手上的玩偶给接过去。“谢谢。”
“开心点。”何潇寒又说了一句，“别想那么多，走吧，买爆米花，该入场了。”
何潇寒看她的眸子一动，她点了点头。
许业程其实没有看电影的时候吃爆米花的爱好，但毕竟是从何潇寒那里白嫖来的，不要白不要。
何潇寒付了钱，把爆米花桶递到了她的面前，却看到许业程正双手捧着那个玩偶，她抬眸望向何潇寒，接着微微一怔，空出一只手来拿爆米花桶。
但何潇寒的手一缩，随即说道：“还是我来吧。”
“好吧。”许业程满是无奈地应了一声。
何潇寒带着许业程去取了票，然后从入口进去，接着走到了放映厅。
全程许业程是跟在何潇寒的后面的，何潇寒走到中央靠后的位子坐下来。
这个放映厅貌似还更高级一点，位子都是两个连一起，然后彼此之间拉开距离的那种。
许业程也跟着到他的身边坐了下来，放映厅此时还是明晃晃的，许业程的视野里有好多好多的小情侣落座，她的视野里看到了有一对情侣的女方，手里捧着一大束玫瑰花。
何潇寒的视线也跟着落在了那个女孩身上。
“逼格拉满啊。”何潇寒感慨了一声。
许业程不知为何有点想笑，觉得何潇寒这种老海王发出这样的感慨，实在是一件很讽刺的事情。
“是的。”许业程应了一声。
何潇寒的神情又带上了几分兴致。“你们女生都很喜欢花吗？”
许业程听到他的问题的时候整个人都愣了下。
这种东西她怎么知道啊？
她又不是真正意义上的妹子，这种东西她怎么知道嘛。
“挺多的吧。”许业程胡诌道，“毕竟花这种东西很好看啊。”
何潇寒点了点头，一副恍然大悟的样子，“学到了，下次撩妹就买花。”
许业程的神情顿时就变得得意了起来。
“你这个颜值居然没有女朋友？”她饶有趣味地问了一句。
何潇寒无奈地摊手，“缘分没到，女朋友也不是国家统一发啊。”
许业程默默地在心中翻了个白眼，心中不禁吐槽了一句。
微信列表里都不知道挂着多少个妹子呢。
何潇寒看许业程一下来了兴致，就接着接过了话茬。“撩妹这种东西也是一种技能嘛，会一点自然好。”
“嗯。”许业程只是应了一声，“可是我也听过了关于你的不少的流言呢。”
何潇寒似乎早就料到了一样，“这种东西真假自辩咯。”何潇寒的脸上又露出了笑容，“毕竟是流言。”
许业程的神情还是变得有点儿别扭了起来。
但抛开这一面不谈，何潇寒这个人确实不错。
反正她也没必要触及到何潇寒的那一面，所以许业程觉得都能接受。
“感情肯定是建立在现实的基础之上的，脑子不灵光一点，哪来的女朋友嘛，你说是不是。”何潇寒略带调侃地说道。
这句话倒是没错。
何潇寒本来就是一个挺健谈的人，许业程当然承认跟这样的人沟通确实是一件比较愉快的事情。
“老公~来，吃爆米花~”
许业程忽然就听见了背后传来的女生甜腻腻的声音，她和何潇寒的面色都是一僵，许业程扭过头，看到后面的一个小女生把手中的爆米花桶递给了那个男生。
撒娇什么的她能理解，但是能不能不要在公共场合弄得那么人尽皆知啊......
这样真的不会羞耻嘛？
许业程在心中别扭了一阵子，扭回头就看到何潇寒给她递上了爆米花桶。
“宝贝，来，你也有爆米花。”
他的声音比平时提高了一点，同时也多了些许低迷的味道，但还是很温和，听的许业程头皮一麻。
许业程整个人呆住，然后就看到何潇寒笑盈盈地对她使了个眼色，许业程还是一阵奇怪，不过倒是伸出手去拿了两粒爆米花塞进了嘴里，然后笑着说道：“谢谢~”
何潇寒又重新压低了声音，“那个男的刚才在看你。”他说着，脸上又带上了几分狡黠的味道。
“呃？”许业程皱起眉头，“看我？”
她也不自觉地放柔了声音，本就清脆的声线，此时轻佻又充满少女的气息，多了几分俏皮的感觉。
“是啊。”何潇寒的神情变得嫌弃了起来，“最烦这种当众撒狗粮的情侣了。”
“噢？”许业程的脸上露出了笑容，没想到何潇寒也是像她这样的粗俗之人？
“谈个恋爱非得搞得想让全世界都知道一样，感情本身只是两个人的事情，外界过多的参与，只会带来不必要的麻烦，从而让感情失去原本的纯粹。”何潇寒心平气和的说道。
许业程真的又被震惊到。
不是，何潇寒这么个海王，爱情观好像挺正的，让她都有点怀疑自己了。
“那个男的看到别人的女朋友更好看，心里多少都会不舒服的。”何潇寒乐呵呵地说道，“那个女的刚才走上去的时候也看了我两眼。”
许业程真的听乐呵了，她满脸笑意地调侃道：“看来你还挺吸睛的啊，走到哪里都是一道风景线。”
没想到何潇寒居然还会有这种小心机，真的让她开了眼了。
“彼此彼此咯。”何潇寒微笑着回应道。
“恩爱这种东西非必要不秀，之前有个女的为了接近我，找上了我的室友，没一个月就把他甩了然后来攀上我咯。”何潇寒接着说道，他一边说着，偷偷地望向许业程的脸庞，看到她的脸色一僵。
“那个女的就是把我室友当备胎了，我室友本身性格就那样，然后又没明白过来，我就当着他的面跟那个女生买了一盒小雨伞，让他以为我睡过那个女生了。”
“但是后面我把那个女生甩掉的时候，我的室友居然还不死心。”
许业程微微一怔，脸上露出了一个僵硬的笑容：“那确实是挺傻的。”
何潇寒耸肩，“可能是吧，但感情本身没有对错可言，能够全身心地爱一个人确实很好啊。”
“不过我这种层次的‘秀恩爱’让我那个室友难受了好久，后来想想也确实不妥。”
“稍微解决了一下，现在看着应该是放下了，但我想这段感情带来的创伤应该要很久才能愈合。”
何潇寒的视线落在了她的双眸，那样温柔的视线，她下意识地移开了目光。
“那种所有期待都落空的感觉肯定不好受咯，我也能理解。”
何潇寒的下一句话又传入了许业程的耳朵，她心中的委屈感又翻涌了几分。
何潇寒的一番话确实戳到了她心中最柔软的地方......
放映室的灯忽然就暗了下来，荧幕发出的灯光照着她的脸庞，她的鼻尖已经开始发酸，但许业程还是在努力地平复自己的情绪。
何潇寒的视线移开，回到了荧幕上。
“毕竟我之前也有过类似的经历，所以还是能设身处地的理解他的。”
“经历一段有挫折的情感没什么不好的，从中成长就是了。”
原来他没有看不起她.......？
许业程抬眸偷偷地瞥了一眼何潇寒，发现他正望着荧幕，还塞了两颗爆米花到嘴里。
“抱歉，一不小心说的有点多.......”
“没事。”许业程的声音听起来倒也还算平稳，但心底早就像扭在一起一样难受了。
那种委屈和释然的感觉一起混杂在她的心头，许业程咬紧了嘴唇，耳旁已经开始传出了荧幕播放广告的声音。
但她还是能够很清楚地听到何潇寒的话语。
“毕竟这些东西我不能直接当着他的面讲，相当于又揭了他的伤疤，他又会觉得我在故意挑毛病。”何潇寒一脸无奈地说道，他说完还叹了口气，“挺难办的，就看他自己能不能想明白了。”
许业程闷闷地“嗯”了一声。
心底那种酸涩但又温暖的感觉，伴随着委屈，一点点的释然还有些许愧疚感，一起混杂在了她的心头。
咽喉好像被扼住一样，心跳也随着变得混乱了几分。
她之前是不是把何潇寒想的太坏了一点......
他好像从来就没有看不起过她......
心中某一块塌陷下来的地方，被一种温暖的感觉补全，温热的感觉慢慢弥散了她的整个胸腔。
为什么要对她这么温柔啊.......
许业程抿紧了嘴唇，眼前的一切却控制不住地开始模糊了起来，鼻尖的酸涩也在那一刻翻涌到了极致。
但是她不敢。
她现在是许婉宁。
要是宣泄情绪的话，肯定是会被何潇寒怀疑的。
她偷偷地深吸了口气，压下心中的那种乱七八糟的感觉，许业程的视线落在了荧幕上，试图转意自己的注意力，来放空自己的思绪。
她的视线不自觉地飘向一旁的那个男生，心底的那只乱窜的小野兽好像一下就安分了下来.......
第一百三十五章 她逃了 1
许业程再次深吸了口气，心情还是久久不能平静......
何潇寒这个人好像......
是挺温柔的。
许业程想到这里，却感觉自己的心跳兀的加快，又有另一种温热的感觉在心中弥散开来.......
许业程低头望向放在腿上的那个小恐龙，心情又变得轻飘飘的。
这就是许婉宁看到的，更加真实的何潇寒嘛。
许业程在心中奇奇怪怪地想着。
但也只是许婉宁能够看到的一面而已.......
对许业程，何潇寒应该还是那一副样子吧。
许业程想到这里，心情却不免地有些失落，但是转念一想，两个大男人在一起谈心论事，何潇寒又是一副那么温和的样子，总觉得有点怪怪的。
能够真的了解到这个人，解开以前的误会，她就已经很满足很满足了。
“怎么不吃爆米花。”何潇寒的声音又一次传出来，不过刻意压低了几分，她的视线落在何潇寒的脸庞，依旧是那张帅气的脸，但周围的环境略显昏暗，荧幕发出的光照亮了他的脸庞，他的眸子深邃却又泛着些许光亮，像是暗夜中点缀着星辰的夜空。
何潇寒看她的瞳孔一缩，眼神又开始闪躲，他看她伸出那只白嫩嫩的手抓了一小把，然后塞到了嘴里。
何潇寒微微挑眉，还是一副兴致满满的样子。
这么一副有点害羞的样子，倒是跟妹子一模一样。
何潇寒的视线扫过她的侧脸，轻轻的出了口气。
这样子就不会想些乱七八糟的了。
何潇寒重新把视线移回了荧幕上。
许业程这人.......还真挺麻烦的。
不过好在，说的话都能听得进去。
他又在心里无奈地想道。
爆米花散发出着浓郁的奶油香，舌尖充斥着黑糖微微的苦与甜混合起来的味道，许业程小口小口地咀嚼着爆米花，整个胸膛还是一阵暖洋洋的感觉，像是在草地上晒着太阳，全身上下都说不上来的舒适。
脑子很乱，明明塞满了很多东西，但仔细想却什么也想不起来，就好像什么东西也没有一样。
不过她记住了何潇寒的很多话。
“经历一段有挫折的感情没什么不好的，从中成长就是了。”
许业程这时候才意识到，她是不是太在意失去的东西，而忘记珍惜自己现在所拥有的呢？
从中成长.......
她有吗？
许业程的视线又落在了自己的双手上。
有吧，毕竟跟过去的她相比，现在的她已经能够正视这一段感情，而不是一想到就会觉得窘迫和尴尬，而避之不及。
现在的她至少也不是以前的那种无所事事混吃等死的状态了。
她的心情随之久变得平静又安逸，许业程深吸了口气，继续回想着他的话语。
“那种所有期待都落空的感觉，我也能理解吧。”
许业程想到这里，不禁又有点好奇起这个人了。
何潇寒到底是经历过什么呢？
她也想不明白这家伙到底经历了什么，会变成现在这副吊儿郎当的样子。
许业程一边思绪着，又往嘴里塞了一颗爆米花。
但是古怪的是，许业程继续回想刚才的那一幕，脑海中却浮现出了刚才何潇寒把爆米花递过来的场景。
“来，宝贝，你也有爆米花。”
许业程的头皮又是一麻。
咦惹，好恶心，何潇寒要是知道他喊宝贝的这个人居然是自己的好室友，又会怎么想呢？
她这么思绪的时候，却感觉自己的心脏被拽了一下，有一种隐隐的牵拉感，胸口那种温热的感觉又翻涌了几分。
许业程的心中又是一阵疑惑。
果然被何潇寒以这样的称谓称呼，虽然说是带有玩笑性质的那种，她还是觉得太别扭饿了。
许业程压下了心中杂乱的思绪，视线随即就落在了荧幕上。
她正要静下心来看电影呢，然后就听到了身后传来的两人小声的交谈。
许业程皱起眉头，扭回头就看到那两个情侣彼此依偎在一起，有说有笑地你来我往。
不知道为什么，许业程的心里一下就开始不爽了起来，特别是那个女生口中发出的那种甜腻腻的声音，像是在她耳边纷飞的蚊子发出的嗡嗡声。
说不定只是交谈两句而已。
许业程在心中想着，觉得也没必要让自己因为这么小的一件事情生气。
但是许业程稍微盯着荧幕看了一会儿，后面那一对情侣却完全没有要停下来的意思，还各种以特别亲昵的称呼来喊对方。
那种嗲嗲的声音，许业程感觉比郑文轩想要让她带饭的时候叫的宝贝程要恶心一百倍。
“请安静一点。”
何潇寒的声音忽然就从她的身边传出来，许业程能够听的出来何潇寒稍微提了不少音量，虽然何潇寒的声音听起来很平稳，但许业程知道这家伙有点不耐烦了。
毕竟他刚才跟自己说话的时候语气要比这一句温和许多。
许业程这么想着，后面的那对情侣果然一下子就安静了下来，四周的人的目光一下就聚焦到了那一对情侣身上，许业程扭头看到他们俩一脸尴尬地把交叠在一起的身体扳正。
大快人心！
许业程在心中一阵暗爽，在心中不禁赞叹何潇寒做的好。
痛击这种没素质的人。
她扭回来，没有杂音的环境总算让她舒心了不少。
何潇寒手上的爆米花桶又递到了她的面前，许业程伸手抓了一小把，然后塞进了嘴里。
那部电影的娱乐性还是很不错的，许业程的笑点本来也就不是很高，影片中的一些桥段时不时就能把她逗笑。
何潇寒撑着下巴，视线又扫过了手上的那一桶爆米花，目光偶然落在旁边的许业程的脸上时，看她笑得眉眼弯弯，神色却流露出了几分无奈。
何潇寒收回视线，看到前面坐着的那一堆情侣在荧幕的光亮中拥吻，神色就立马变得嫌弃起来。
许业程的听到周围的观众发出的笑声，自己的心情也跟着剧情的推进变得期待起来。
她的视线偶然落在了何潇寒的脸上，却发现他面无表情地盯着荧幕，双眸也略显空洞。
许业程的眉头皱了起来，又不禁觉得有点儿新奇。
她好像第一次看到何潇寒有点落寞的表情呢。
花花公子也会深夜emo？
第一百三十五章 她逃了 2
何潇寒下一秒视线就扫了过来，偷看被抓到的许业程顿时就有点儿不知所措起来。
何潇寒的目光带上了些许询问，许业程只是有点尴尬地笑着，然后摇了摇头。
于是何潇寒又扭回头继续盯着荧幕，顺手还把爆米花递了过来，于是许业程又很配合地抓了一把，然后塞到了嘴里。
何潇寒的眼底微微笑了一下，似乎对许业程的配合感到很满意。
许业程看他脸上的表情时就更加地懵逼了。
她的目光回到了荧幕上，现在电影正在过场，这有什么好笑的。
难道是因为给她递了个爆米花？
许业程很是懵逼。
她宁愿相信自己的猜测是错误的。
可不能这样啊，难道表面玩世不恭的何潇寒背地里其实是个痴汉？
那样何潇寒在她心中那种有点高大的形象好像就碎了一地了。
许业程又偷偷地瞥了一眼何潇寒，发现他正在兴致勃勃地看着电影。
于是许业程有觉得自己貌似有点儿多虑了。
电影播放完的时候，放映厅里的灯光亮了起来，何潇寒看了看已经见底了的爆米花桶，扭头望向一边的时候，许业程也刚好从位置上站起来，她双手交叠伸了个懒腰，脸蛋也跟着皱了起来。
何潇寒听着她口中发出的轻软的闷哼，神色变得微妙了几分。
何潇寒的视线扫过她的头顶，接着就落在她的胸前，往下就是她纤细的腰身，这副模样的她并不是很高，但身材看着就是挺修长。
应该是货真价实的吧？
何潇寒不动声色地收回视线，然后就看她转身从座位上拿起了那个小恐龙，接着说道：“走咯。”
何潇寒应了一声，然后转身走下了台阶，接着就听到背后传来了一阵声响，何潇寒扭过头就看到坐在地上面目狰狞的许业程。
“卧槽.......”许业程痛苦地出声。
可能是坐着太久了，一下子站起来人有点晕乎乎的，然后下楼梯的时候脚一踩空，就一屁股坐地上了。
臀部传来的剧烈地疼痛顺着腰身蔓延到大脑，让许业程的大脑一片空白。
怎么会这么疼啊，喵喵的。
何潇寒看到坐在地上哀嚎的许业程，看她一脸痛苦的样子，脸上倒是露出了笑容。
“没事吧，怎么一下栽地上了。”何潇寒忍住笑意，语气里倒也还能听得出几分关心。
没有退场的人的视线也聚集了过来，何潇寒看她白皙的小脸一下就红的像苹果。
好蠢。
何潇寒就站在她的身边等她缓过来。
“踩空了......”她费力地从嘴巴里吐出了几个字。
何潇寒还是有点想笑。
“怎么这么不小心。”
许业程回过神抬眸望向何潇寒，看到他脸上忍俊不禁的表情的时候，心里泛起的那一点点感动就顿时消失殆尽了。
虽然说吧，公共场合栽跟头确实挺滑稽的。
但好歹现在她也算有几分姿色，这家伙居然一点都不怜香惜玉。
许业程灰常失望，大大滴失望。
“别幸灾乐祸了，快点扶我起来。”
何潇寒干脆也不掩饰了，她看何潇寒笑得那叫一个灿烂，他伸手抓住她的手腕，把她从地上拉了起来。
许业程有点费力地直起身板，臀部还是传来了一阵疼痛，许业程真的感觉头皮一阵发麻。
是因为这具身体的原因嘛，怎么栽了一跤像是被车撞了一样。
虽然哪一种感觉她都没有体验过，但这样持久又深入的疼痛，许业程还是觉得有点儿太夸张了。
何潇寒端着她的一只手臂，以此扶住她的身子，他的手肘还是一不小心触到了一下她胸前的肉肉，何潇寒明显地感觉到她整个人都僵了一下。
他的鼻尖充斥着她身上那种淡淡的清香，他端住她的手臂的那只手，也感受到了这副躯体的柔软。
何潇寒心中的疑惑又开始扩张开来。
但下一秒何潇寒看许业程的嘴唇已经开始发白，看表情也还是很不舒服，就有点担心地问了一句：“该不会是把尾椎骨摔断了？”
许业程的面色一僵，听何潇寒这么一说忽然也开始慌了起来。
“不会吧？”
她说着，慢慢迈出了脚步，腰身又蔓延上来了一阵疼痛，但只是那种闷闷的痛感，应该没有伤到尾椎骨。
何潇寒看她把手给抽走，然后一瘸一拐地往前走。
何潇寒轻出了口气，然后快步跟上了她。
“要背嘛。”何潇寒问了一声。
“不用。”许业程很有骨气地拒绝，“只是摔了又不是废了。”
“反正又不是第一次了。”何潇寒一脸无辜地说道，“上次你肚子疼不就是我背回学校的嘛。”
“这次就不麻烦你了。”许业程很是客气地回绝，然后把小恐龙塞进了他的手里，“我去个厕所。”
何潇寒只好在原地待命，他看着许业程一摇一晃地走进了女厕所，眼底又带上了些许笑意。
这么熟练了吗？
许业程打开了单间的门，然后小心翼翼地整理了下衣物，动作轻缓地坐到了马桶圈上。
现在她算是体会到了这样的方式解决生理需要有多么不方便了.......
不过按理说变成妹子以后，臀部的肉不应该变多了吗，理论上也是会有缓冲作用的，可是为什么就是比之前更疼呢/
许业程想不明白，她从小挎包里拿出了纸巾，解决完了以后，又慢慢地挪出了卫生间。
许业程从卫生间出来的时候，远远的就看到了何潇寒的旁边站着个妹子，何潇寒的目光下一秒就落在了她的身上，她看何潇寒的脸上露出了一个笑容，那个女生的视线也随着挪过来，然后许业程就看着那个女生灰溜溜地跑了。
许业程一脸狐疑，难道是把她当成挡箭牌拒绝妹子的搭讪吗？
何潇寒看许业程慢慢地挪过来，脸上又露出了一个微笑。
许业程顿时就有点儿不爽了。
“我说，能不能别幸灾乐祸啊。”她微微眯起眼睛，望向何潇寒的目光带上了几分埋怨。“将心比心，如果摔的是你呢？”
何潇寒的表情变得更加欢乐了。
“那你大可以笑我，不用客气。”
许业程顿时就无语住了。
她又看眼前的男生露出了一个好看的笑容。
“不过我也不太可能摔吧。”
第一百三十六章 她逃了 3
“你说呢？”何潇寒的语气又带上了几分调侃。
许业程深吸了口气，感觉这家伙真的很吉儿欠揍。
反讽是吧，虽然她承认这一跤确实有点蠢。
但许业程还是感觉咽不下这口气。
何潇寒把那个小恐龙塞回她的手里，“拿着吧。我也去个厕所。”
许业程看何潇寒以极快的速度解决完战斗然后出来，心中顿生一阵感慨。
不得不说，在这方面，确实是男生比较爽，变成妹子以后上厕所是真心麻烦，有时候许业程在咖啡店打工，到了女厕所居然还要排队，有一次真的没把她给憋死。
何潇寒回到了她的身边，然后看了眼时间。
“十点了，肚子饿了吗？”何潇寒一边说着，跟着许业程慢慢地走进了电梯里。
许业程其实是有点儿饿了。
“顺路吃点东西吧。”她揉了揉肚子说道。
“嗯。”何潇寒应了一声，“真的没事？”
“没事。”许业程神色淡然地回了一句，“就是有点疼。”
何潇寒开口想要说些什么，但很快地又把嘴闭上。
玩的太过火说不定就跑了。
还是收敛一点比较好。
“买点药膏涂涂吧。”何潇寒又应了一句。“实在不行打工就歇几天。”
许业程倒是一副不以为然的样子，似乎是有点得意起来了。
“又不是什么伤筋动骨的事，工作还是能做的。”
“别太勉强自己。”何潇寒的声音顿时就变得低迷了些许，听起来意外地柔和，还带着些许燥热的感觉。
“我知道了。”许业程低低地应了一声，语气也跟着软下来了几分。
他们走出了电梯，许业程稍微能够缓过来一点了，但是她刚迈出门的时候，一阵冷风吹来，许业程就当场打了个寒战。
她稍微适应了一下，其实也不是很冷，只是电影院里比外面要暖和很多，所以许业程一下子没有缓过来。
许业程嗅到了空中飘来的那种卤肉的香味，她的视线望向了影院附近的一块小空地，然后就发现了一个路边摊。
“那里有个小摊子。”许业程伸手指了指那个路边摊，然后说道。
“走。”何潇寒也是特别爽快地应了一声，然后就跟着许业程朝那个小摊子走去。
街道的一切都特别安静，虽然店铺大多都还没有关门，但早已空旷的大街，还是让许业程的心中升起了一种无法名状的，类似孤独的感觉。
她下意识地望向一旁的何潇寒，心底那种孤独又略带不安的感觉，似乎在那一刻慢慢消散掉了。
要是深夜走在这样的大街上，她肯定是没什么安全感可言的。
所以有个伴好像也不错。
许业程走向了那个路边摊，两名正在玩手机的女大学生抬起头，看到许业程和何潇寒的时候整个人都是一愣。
其中一个女同学的脸上立马就露出了笑容。
“小姐姐小哥哥，要不要来碗红烧牛肉面？”
她幽默诙谐的语气，立马就把许业程给逗笑了。
“这个多少钱呢？”许业程轻声地问道。
在冷天时支起这么一个路边摊确实不容易，许业程在心里想着。
“十五块钱，”她说着又指了指旁边的那一口小锅，“真的有牛肉噢！”
许业程闻着那种浓郁的肉香，早就已经饥肠辘辘了。
“好，我要一份。”
何潇寒看她从小挎包里掏出了手机，上面还套着一个粉嫩嫩的手机壳。
何潇寒微微挑眉，望向她的眼神里又多了几分戏谑。
为了不让他发现吗？
还是说其实是自己本来就喜欢这样的？
许业程看着小姐姐动作娴熟地撕开那一桶红烧牛肉面的包装，然后打开旁边那一口锅的锅盖，往面桶里打了牛肉和肉汤。
“哇......”许业程惊叹了一声，这分量让她觉得光吃牛肉就能吃饱。
“因为准备收摊了，所以就给你多来一点咯。”旁边站着的小姐姐也补充了一句。
许业程顿时就有点儿感动，“实在是太感谢了。”
何潇寒站在许业程的身后，许业程伸手接过了那一碗面，接着就扭头望向他，“你不吃吗？”
何潇寒摇了摇头，然后在旁边支起来的小桌子那里坐下来。
许业程双手捧着面桶，也跟着何潇寒，特别小心翼翼地坐下来。
落座的时候许业程还是感觉到了一阵疼痛，但她并没有表现出来。
“吃完就快点回学校吧。”何潇寒撑着下巴，提醒道。
许业程点了点头，双手捧着泡面桶取暖，等待着面饼泡开。
“嗯。”她下意识地应了一声。
许业程还是能够感觉到一阵阵的微风，因为穿着厚厚的裤袜，她的下半身倒是没什么寒冷的感觉，反倒是上身只有一件T恤加马甲，让她有点发抖。
看来还是要买几件稍微厚一点的衣服。
明天结钱了以后，就去买两件厚一点的外套吧。
许业程这么想着，伸手揭开了泡面的盖子，热气腾腾的面条带着牛肉那种醇厚的香气，顿时就勾起了她的食欲。
何潇寒撑着下巴刷手机，抬眸就看见她狠狠地吸了一大口面到嘴里，他的视线扫过她油亮亮的嘴唇，眼底又浮现出了些许笑意。
许业程咽下了口中的食物，接着就对上了何潇寒的视线，她眨了眨眼睛，何潇寒就挑了下眉。
“怎么了？”
许业程的神色变得狡黠了起来。
“你该不会想吃吧？”她语气轻佻地问道。
何潇寒嗤笑了一声，目光扫过了她放在桌上的泡面桶，神色带上了些许不屑。
“我不吃这种路边摊。”
许业程没好气地哼了一声，然后用叉子叉起了一块牛肉，“反正不吃就饿肚子。”她说完，就把牛肉塞进了嘴里，弄得脸颊都鼓鼓的。
何潇寒看着她一动一动的脸颊，脸上又露出了那种特别温和的笑容。
“那么一大桶爆米花都吃完了居然还能吃碗面，婉宁小姐的实力不容小觑啊。”
许业程当然知道这家伙在阴阳怪气。
“能吃是福，懂不懂。”
何潇寒看她的脸颊微微地发红，埋头看了眼时间，并没有回话。
他轻咳一声，把手机收进了口袋里，然后提醒道：“稍微快点吧，寝室要关门了。”
此时的许业程才后知后觉的意识到了一个很严重的问题.......　
第一百三十七章 她逃了 4
现在回去的话，她也没时间换衣服啊......
等她吃完然后回学校的时候，就差不多要关寝室门了。
许业程的神色顿时就变得为难了起来。
她的视线随即就落在了自己面前的这一桶只吃了两三口的面上，它还在不断地散发着热气。
今天晚上怕是不能回寝室了.......
许业程这么想着，又埋头吸了一口面，心情顿时就变得郁闷了起来。
她是真的不想浪费啊。
可是开宾馆什么的实在是有点贵......
而且她也没有身份证啊。
难道她就只能舍弃这碗分量那么足的红烧牛肉面了吗.......
许业程顿时就觉得好悲痛。
早知道就不买了。
许业程含泪再吃了一口，然后又往嘴里塞了一块肉。
但是她忽然就想起来，好像可以去豆豆那边住一个晚上......
许业程从口袋里掏出了手机，然后给豆豆发了个消息。
千万别睡着啊豆豆......
“在吗？”
许业程立马就看到了豆豆的昵称变成了对方正在输入中。
“怎么了宁宁？”
许业程的心头一暖，“我能不能来你家借住一晚，现在有点晚了，回宿舍可能来不及了。”
“好呀，那你过来吧。”
许业程的心中感慨万千。
豆豆救大命了。
许业程的眉头舒展开来，然后放心地埋下头来吃面条。
她又抬头看了一眼百无聊赖的何潇寒，思绪了一下子，开口说道：“要不你先回学校吧，我去朋友家住一晚，就不一起了。”
何潇寒的目光在她的身上停留了一会儿，然后出了口气，“行吧，那我就先走了。”
“好。”
“注意安全。”何潇寒又补了一句。
“知道了。”许业程也应道。
许业程看着何潇寒起身，然后慢慢地走到了路边。
许业程埋头又嗦了一口面，看何潇寒上了车，又看了看对面空着的位置，白晃晃的灯光从头顶落下来，许业程低头看了看被自己放在双腿上的小恐龙，心中忽然就升起了一种空落落的感觉。
周围很安静，她能够听见汽车驶过道路的声音，听见某一家店铺播放音乐而发出的声音......
比起一个人，她更喜欢有人陪吧......
.......
何潇寒推开门，走进了寝室里，郑文轩和刘宪林的同时瞥了何潇寒一眼。
郑文轩的神情变得疑惑了起来，“诶，宝贝程没跟你一起吗？”
何潇寒摇了摇头，然后拉开椅子坐了下来，“并没有，我去跟许婉宁吃了个饭，然后看了场电影，怎么了？”
郑文轩听着他这明显带有炫耀意思的话语，脸上立马就露出了苦笑。
“何佬你动作这么迅速的吗.......发展这么快。”
“本来就挺熟络的。”何潇寒说着从位子上起身，然后走到了阳台，“有看上的妹子就尽快下手，不然就成了别人碗里的肉咯。”
何潇寒说着，拿出打火机，啪的一声，火苗就窜了出来。
郑文轩的心里忽然就挺不是滋味的。
“何佬，该不会连这种妹子你都要玩玩而已吧，这是暴殄天物啊。”
何潇寒吐出了一口烟雾，一旁的刘宪林倒是先开口了。
“宝贝轩你紧张什么。”刘宪林一脸狐疑地盯着郑文轩看了一会儿，“该不会你们两个之间有什么故事？”
郑文轩一脸无语，他清了口气然后说道：“我只是觉得那么好一妹子，要是单纯玩玩有点可惜。”
何潇寒若有所思地点了点头，“是这样的。”
他稍微停顿了几秒钟，然后才说道：“只能说有待观摩，”何潇寒说着又笑了一声，“说不定真的是个坏女人呢？”
.......
许业程打了辆车到了小区，街道上空无一人，她凭着记忆找到了豆豆的家，然后伸手敲了敲门，给豆豆发了个消息。
门内立马就传来了一阵脚步声，门被打开，许业程看到豆豆的小脸时，心中也有几分雀跃。
豆豆拉着许业程进了房间，然后给她拿了双拖鞋，许业程的视线扫过房间内，电视机开着，豆豆还在看古装剧。
许业程走到哈哈的小窝旁边看了一眼，发现它正在熟睡了以后，就跟着豆豆走到了沙发边上坐下来，
豆豆一副兴致勃勃的样子，她抓住许业程的手，许业程看她的表情就就知道她要问出什么问题来了。
“宁宁跟何神去哪里玩了啊。”
许业程深吸了口气，“没去哪里玩，就看了场电影而已，我还是被拉过去凑数的。”
豆豆听许业程这么一说，眉头就皱了起来。“凑数.......？”
许业程犹豫了一下，却并没有多说什么。
“没事，我就随口说说。”她说着，又略微思绪了一会儿，“就本来他是打算跟另一个女生去的，结果那个女生有事情，所以就来找我了。”
“啊？”豆豆一脸懵逼，她的神色顿时就带上了几分不悦，“是今天在咖啡厅的那个女生吗？”
许业程点了点头，“他们只是普通朋友。”
豆豆望着她的脸庞，却没有察觉到她的失落。
然后豆豆警觉的内心就跟着放松了下来。
嗯......可能真的只是普通朋友......？
但是约着一起去看电影什么的，好像也太过暧昧了一点吧？
豆豆在心里这么想着，还是决定先问问何神。
说不定是有什么误会呢。
豆豆又看向许业程的脸庞，她的眸子亮盈盈的，嘴巴轻轻抿着，一点也不像是难过的样子。
许业程伸了个懒腰，这么一折腾其实她也有点累了，背部的肌肉被牵拉的时候，许业程又感觉到了从臀部蔓延上来的疼痛。
于是她减小了动作的幅度，但是不得不说，懒腰没舒展开，倒是让人浑身不舒服。
她犹豫了一下，然后对着豆豆说道：“豆豆，能不能借我件睡衣，还有......呃......”
许业程的神情顿时就变得别扭了起来。“我什么都没带......”
这种事情真的很尴尬啊，她身上的那件小裤裤脏了，她只是垫了张卫生巾来苟延残喘而已。
不过好在豆豆一下就理解了许业程到底想说什么。
豆豆又露出了一副老父亲一样的表情。
“好吧，那就再赏你一条！”
第一百三十八章 你变帅了 1
此话一出许业程真的差点绷不住了。
哪有女生会像她这样没心没肺的.......
许业程打心底里感到了强烈的羞耻感，但她觉得豆豆应该也不会因此对她有什么看法的。
但是总是麻烦豆豆，让许业程的心里有点过意不去的。
毕竟她中间真的没有时间去把身上的小裤裤换掉啊，所以也能算得上是......
特殊情况吧......
豆豆又从衣柜里翻出了一条小裤裤，然后递给了许业程，许业程感觉自己的脸颊发烫地可怕。
为什么还是这种有好看花纹的类型啊.......
许业程一阵心累，不过现在她也没什么好抱怨的。
毕竟聊胜于无，总比她什么都穿不了要好吧。
但与此同时许业程的心中还是升起了一个很奇怪的想法。
为什么豆豆会有那么多闲置的小裤裤什么的......
“宁宁你要洗澡吗？”
许业程犹豫了一会儿，然后轻轻的点了点头，豆豆又拿出了之前她穿过的那件睡裙，许业程伸手接了过来，然后就听见豆豆说道：“等你进去以后我就开暖气，这样的话应该就不会冷了。”
许业程又有点儿感动了。
豆豆这也太贴心了吧。
“好。”许业程应了一声，豆豆又塞了一条毛巾到许业程手里，“这一条是专门给你留的，嘿嘿~”
许业程的心头又是一暖，她满是感激地点了点头，“谢谢豆豆。”
豆豆也是一副很开心的样子。
“不客气，嘿嘿，快点去洗澡吧~”
许业程随即就走进了浴室里面，她关上门，感觉自己的心情有点飘飘的，心里没有负担的感觉真的很不错。
她脱下了身上的那件马甲，目光落在镜子里的自己时，才猛然回想起来......
她忘记把面具摘下来洗澡了......
豆豆看着许业程从浴室里溜出来，她皱起眉头，对着许业程眨了眨眼睛，然后问道：“怎么了宁宁。”
许业程倒是有点儿心虚了起来。
“我拿个手机.......”
豆豆倒也没多大在意，只是看着许业程把手机给拿走，然后就扭头接着看电视了。
她拿起手机，就看到何潇寒发来的消息。
“婉宁是不是去你家了。”
“对啊，已经到这边了。”豆豆回道。
“嗯，好，麻烦你照顾一下了。”
“不会麻烦的。”豆豆甚至有点自豪地回答道。
“她应该挺开心的吧？”何潇寒又问了一句。
豆豆细细地揣摩着何神的话语。
“是的呢。”
这俩人应该是有什么实质性的进展了吧！？
豆豆想到这里，心中难免一阵激动，就像养成游戏又取得了一个阶段性的小成就。
“那就好。”
但是犹豫再三，豆豆还是问出了心中的疑惑。
“何神你为什么突然会约宁宁去看电影呢？”
“她说过她想去，电影票是专门给她买的，不编个这么个理由，她不太可能会跟我去。”
豆豆看到这里，心中豁然开朗，脸上也露出了欣慰的笑容。
原来是这样啊，那没事了。
许业程一脸淡定地回到浴室里，然后褪下了衣物，看到那张卫生巾还是保持着一种特别洁白的状态时，心中的大石头总算是落地了。
终于走了.......
许业程轻出了口气，再卸下了面具。
视野再次被拉高了些许，许业程低头看了眼牛牛，感觉它好像更加萎靡了.......
胸前的两个小鼓包，像是怪异的肉瘤，在他的眼里变得刺眼了许多。
心底油然而生一阵恐惧，许业程望向镜子里的自己的脸庞，心中再次升起了一种陌生的感觉。
貌似这张脸又变得不太一样了......
许业程摇了摇头，将心中的杂念散掉，现在还是快点洗完澡吧，不要想这些乱七八糟的东西。
可能是保持太久的妹子形态，然后忽然看这样的自己，忽然有点儿不适应吧。
许业程这么想着，拧开了水龙头，任凭热水淹没自己的身体。
水雾环绕着他的身体，许业程的目光落在了自己的手臂上，虽然不像戴上面具的时候那么纤细白嫩，但看着已经比之前掉了一圈的肉了。
许业程本身不胖，但手上起码还是有点儿肉的，只是现在看起来就是一种皮包骨的状态了.......
许业程无奈地出了口气，然后听到自己低沉的声音的时候，猛地一惊。
豆豆应该没听见吧！？
他倒吸了口凉气，加快了手上的动作。
许业程把换下来的那一条脏掉的小裤裤洗干净，不过因为有血渍的原因，还是费了许业程一点工夫。
然后就是把小裤裤给晾上.......
等她重新穿好衣服从浴室里抱着自己换下来的衣服出来，手上还拿着挂着小裤裤的晾衣架，走到阳台把她挂起来的时候，眼尖的豆豆一眼就看到了宁宁穿的款式。
“没想到宁宁的口味还挺朴素的呀。”豆豆感慨了一声，弄得许业程老脸一红。
拜托，能不能不要对她的样式评头论足.......真的不尴尬吗？
虽然许业程是这么想的，却也没说出来。
虽然大厅里开着暖气，但许业程穿着薄薄的睡裙，还是感觉特别冷。
豆豆关掉了电视机，然后从沙发上起身。
“去睡觉吧宁宁~”她说着，带着许业程走进了卧室，许业程看着已经换上了厚被子的床铺，浑身都在发抖的她也顾不上那么多了。
反正也已经同床共枕过一次了，她现在怎么说也是个货真价实的妹子。
她一边说服自己，一边爬上床，钻进了被窝里。
身体慢慢地被一种温暖所包裹，全身上下紧绷的肌肉也在这一刻舒缓下来，许业程舒畅地出了口气，接着一旁的豆豆就倒吸了口气，许业程的目光下意识地望向豆豆，然后就看见上身只穿了一件文胸的豆豆。
许业程愣了一下，视线在她光洁的背脊上，许业程接着就看到她伸手解开文胸的背扣，才猛地意识到大事不妙。
卧槽！！
怎么直接就在她面前脱了啊！！
许业程像一只鸵鸟一样把头缩进了被子里。
她刚才什么也没看见！
豆豆换好睡衣，然后爬到了床上，在许业程的旁边躺了下来。
————
明天可能也许要请假
第一百三十九 你变帅了 2
许业程稍稍地探出头来，豆豆看她满脸通红的样子，还是觉得宁宁有点奇怪。
“怎么了宁宁，为什么脸这么红啊。”豆豆笑着问道。
许业程也不知道该怎么解释......
“没事，呃.......想到了一些比较尴尬的事情。”
豆豆的眼睛微微地眯了起来，似乎很感兴趣的样子。
“难道是跟何神有了什么飞跃性的进展！？”
许业程摇了摇头，“没有。”
好吧，其实许业程也不知道豆豆口中所谓的“飞跃性的进展”指的是什么，只是单纯觉得有一些暧昧的意思。
豆豆的神情又忽然变得有点儿失落起来了。
“行吧。”豆豆轻声说道，然后伸手理了理头发，就在许业程的身边躺了下来。
被子的表面是那种毛茸茸的触感，加上许业程身上的衣物特别轻薄，或者说这副身体原本就敏感，小绒毛划过她的皮肤的时候，许业程就能感觉到那种细微的痒痒的感觉。
豆豆伸手抱住她的胳膊，许业程能够嗅到豆豆身上的那种香味，虽然许业程还是不能内心毫无波澜地应对这样的情况，但也不至于像之前别扭成那样子。
豆豆关掉了房间的灯，周围一下子就暗了下来，许业程的心中还是泛着阵阵的温暖。
全身上下都被温暖包围着，她能够隐隐地感觉到豆豆的体温，全身也跟着逐渐的放松了下来。
“宁宁。”
豆豆的声音从她耳旁传出来，许业程听着她轻软的声线，自己的声音也跟着放柔了些许。
“怎么了？”
许业程应了一声。
“没什么事.......就是有点好奇，宁宁喜欢何神的什么地方。”
这个问题确实把许业程问住了。
但是她纠结的是要不要告诉豆豆其实是她不喜欢何潇寒呢。许业程细细地想了一会儿，觉得还是等到时候和何潇寒断绝联系了，再跟豆豆解释现在的情况吧，毕竟她接下来还得和何潇寒有接触，要是被豆豆误会可就不好了......
许业程这么想着，心中又是一阵无奈。
果然撒谎什么的还是不太好。
她回过神，然后就有点儿奇怪为什么豆豆要问她这样的问题。
不过许业程还是很认真的开始思考起来.
何潇寒这家伙哪里好呢？
其实除了喜欢到处沾花惹草，还有他那种时不时装下逼的性子，许业程在其他地方还真的挑不出毛病来。
她以许婉宁的身份看见的何潇寒，温柔随性，又很贴心，还有点孩子气，甚至连那种海王属性都被他隐藏地很好。
自从之前被何潇寒开导过了以后，许业程自然就觉得这个人还是很值得信赖的。
她慢慢地看到了何潇寒更加完整的一面，其实何潇寒本质上还是一个很温柔的人，心思缜密，共情能力强大......
他很优秀，优秀到许业程甚至都有点崇拜他了。
能和这样的人成为朋友，也是一件很令人开心的事情吧。
她的心中慢慢涌现出了一种庆幸的感觉。
“宁宁？”豆豆见许业程没了声音，又接着喊了一句。
“嗯？”许业程从思绪中回过神来，然后才开口说道，“很好啊，很好的一个人。”
像是拥有了什么不得了的东西一样，许业程的心中莫名浮现出了一种自豪的感觉。
“这我当然知道啊，毕竟宁宁跟何神约会完了以后真的很开心呢。”
许业程从豆豆的语气里听出了几分调侃的意味。
“啊，我跟他真的还没到那种关系。”许业程连忙解释道，虽然四周黑乎乎的什么都看不出来，但许业程还是感觉自己的脸颊在发烫。
约会......？
许业程的心底又涌现出了一种无法言喻的感觉。
她，跟何潇寒约会？
“其实就是啦。”豆豆笑了一声，然后说道。
虽然四周的环境很昏暗，但是许业程还是能够脑补出豆豆此时脸上的表情。
许业程刚想开口反驳，豆豆又很快地接了一句。
“宁宁刚才回来的时候，手上拿着的那个小恐龙是不是何神给的呢？”
“呃.......是。”
“一男一女出去看电影，男生还给女生送礼物，电影票的钱还是男生出的，两人又彼此有好感，你回来的时候也很开心，这不就是完美约会嘛。”
虽然许业程觉得约会不能这样子定性，但听豆豆这么一说，好像确实是有点像.......
但是她的确是被拉去凑数的啊。
那是何潇寒被放了鸽子才来找到她的啊，不然哪里有她的事情。
“可是也不是他有意要约我的啊。”许业程解释道。
她话音刚落，就感觉到脸上传来了一阵温热，豆豆伸出了手揪了揪她的脸。
“这个不重要，重要的是你开不开心呀。”
听到这句话的她愣了一下，接着脑海里就回荡起了何潇寒的声音。
“不一定能拿钱的事，和一定能让你开心的事，选哪个不是很明显吗？”
开不开心.......？
好像也许可能是有那么一点点吧。
跟何潇寒的相处好像是挺愉快的.......
她的心底又像是不受控制的扭在了一起，心脏的跃动似乎也变得不安分了起来。
这句话应该就是为什么她会跟何潇寒一起走吧......
那种不知所措的感觉，受宠若惊的感觉，还有被人在乎的愉悦的感觉。
她现在回想起来，也还是能够感觉到跟那时候一模一样的触感。
“有那么一点点吧......”
接着许业程就听到豆豆轻哼了一声。
“宁宁怎么一点都不诚实。”豆豆稍微压低了一点声音，让许业程莫名其妙想到了童话里想要喂白雪公主吃毒苹果的那一幅场景。
“呃......”许业程又是一阵犹豫。
“其实宁宁很开心对不对？”豆豆的语气变得轻佻了些许。“因为宁宁开心和不开心的时候完全是两幅样子呢。”
许业程无奈地出了口气。
好吧，其实她确实特别特别开心。
不仅是因为解开了误会，更多的是感受到了一种认同感吧......
许业程在心里想着，她能以这样的一副身份，跟何潇寒相处地来。
虽然说这样的身份是捏造出来的，但许婉宁本质还是他许业程啊。
能被这样优秀的一个人认同.......
本身就是一件值得开心的事情呢。
——————
不请了！晚上照样更新！
第一百四十章 你变帅了 3
“嗯，我很开心。”许业程轻声说道。
豆豆“嘿嘿”了两声，又把许业程的手臂稍微抱紧了一点。
“宁宁为什么有时候就是不愿意承认呢，明明就不是什么丢人的事情啊。”豆豆的语气里带上了几分疑惑。
“遇到难过的事情就说出来，开心的事情就一起分享，朋友不就应该像这样吗？”
豆豆的声音从她的耳旁传来，许业程感觉到脸上传来了一阵温热，豆豆又伸手摸了摸她的脸颊。
“嗯，我知道了，谢谢豆豆。”许业程的心中又是一阵感激。
她也不知道从什么时候开始，她就有点儿不敢流露自己心中的情绪了。
她那样的家庭，父母基本上都不会顾及到她的情绪。
久而久之许业程就有了这样的，收敛自己的情绪的习惯。
反正流露出来也不会有人在意她，她就容易把自己想象成舞台上无人问津的小丑，还反而容易弄得自己尴尬。
但是她的心思太敏感，太容易精神内耗，太感性，情绪一旦涌现上来，就会控制不住地宣泄出来，她唯一能够控制的就是自己的愤怒。
因为她是泪失禁体质，一旦跟别人发生口角，即使自己占理，也会无法控制地掉眼泪。
开心.......
她的确很开心啊，被人这样关心，跟何潇寒有这样正常的交流，她也能够正视以前的那一段情感，而不用感到窘迫什么的。
即使这样的关心......
是何潇寒给许婉宁的。
而且可能还是带有目的性的。
也许是出于是男性的角度，许业程觉得跟一个男生有约会一样的互动，而感到开心，是一件很怪很让人羞耻的行为。
而真正的原因其实是，她控制不住地去想何潇寒对她说过的那些话语，那种哄她开心的暧昧的话语，一想起来，她的心情就控制不住地有点躁动。
就连那一句何潇寒随口说的“注意安全”，她都心头一暖......
这一场博弈，好像被何潇寒占据了主动权。
而她心中的纠结也有一部分来自于此。
这样的关心和温柔，她都不知道是不是真心实意的，就在这里自顾自地高兴。
许业程深吸了口气吐出来。
但是她又觉得何潇寒整个人是可以相信的。
于是许业程在心里训斥自己。
不要再自作多情了.......
她因为自作多情引起的尴尬和窘迫的场面还不够多吗。
这些东西就算是真的，那也是给许婉宁的。
现在原身的他和何潇寒也是朋友关系啊，这样不就很好了么。
许业程这么想着，心中忽然就得到了些许安慰。
但是当她闭上眼睛的时候，心底却不知为何升起了一种不甘心的感觉。
.......
第二天早上七点半醒过来的许业程，猛地想起来自己有早八。
豆豆睁开眼睛就看到了许业程忙碌的身影。
豆豆睡眼惺忪，她伸手揉了揉眼睛，然后迷迷糊糊地从床上坐起来。
“宁宁怎么起这么早啊.......”
许业程卷上自己的衣服，开了卧室的门，身体还不住地打着冷战。
“我今天早上有课.......”
豆豆“噢”了一声，然后继续躺了下来。
许业程抱着衣服走到浴室里，把身上的睡衣脱下来，然后拿起文胸正准备穿上，就听到卧室的门被打开，然后豆豆的尖叫声就传了出来。
“啊！我忘记了我也有早八.......”
许业程匆匆忙忙地换好了衣服，以豆豆惊人的速度洗漱完，就直接准备出门。
豆豆直接被吓得愣在了原地。
“宁宁五分钟就能出门！？”
许业程也没那么多时间跟豆豆解释了。
“事态紧急，特殊处理啦。”许业程说着看了眼时间，然后又看了眼窝在窝里的哈哈，看它精神还不错的样子，许业程的目光再次扫过了它的饭碗，看到还剩不少的猫粮，就彻底放心了下来。
思量再三许业程还是觉得先把哈哈仍在豆豆家比较好。
在寝室要是被查到的话也是被处分的，所以还是有风险的。
饥肠辘辘的许业程赶到学校的时候，已经是七点五十了。
她看了眼手机的学习软件，已经开始课堂签到，许业程感觉自己要疯了。
她还得先去换衣服。
本来紧赶慢赶地赶到学校就已经让她累的够呛了。
许业程深知那几分考勤的重要性，之前大一的高数她刚好压线过，要是没有那么几分考勤分，许业程真觉得自己也会是那走进补考考场的靓仔之一。
她艰难地背着包爬上了实验楼的楼顶，然后特别匆忙地换好衣服。
天气开始寒冷起来以后，背包已经有点难装下全部的衣服了。
所以操作什么的也变得麻烦了不少。
她褪下上身的衣物，把文胸解开，然后穿上了宽大蓬松的男士上衣，只是稍微粗质的布料划过她的胸前，还是会传来那种细微的触感。
许业程的脸颊又不自觉地有点儿发红。
她把面具摘下来，身形就恢复成了原样。
许业程拖着疲惫的身体赶回寝室，把背包安置好，早就已经八点多了，但是许业程还是感觉自己能够抢救一下。
他拿上书本，然后就看见何潇寒给他发了个消息。
“我帮你签到了，你人呢？”
许业程愣在了原地，心中涌起了一阵感动。
“我在赶过来......”
许业程给他回了消息以后，又急匆匆地往教室赶。
“最后一排，过来补课咯，给你留位子了。”何潇寒过了一会儿又回了一句，
许业程走到教室门口的时候，走廊空无一人，他听着里面传来老师讲课的声音，就小心翼翼地打开后门，从老师的眼皮子底下溜到了何潇寒旁边的座位。
许业程在位置上坐了下来，何潇寒收起手机，满脸笑意地望着他。
“程兄昨天晚上去哪里了啊，怎么今天早上这个点才赶回来。”
许业程倒是有点儿心虚起来了。
“昨天晚上加班，有点累，今天早上睡过头了。”他一边说着，把书放到了桌子上，然后翻开了书本。
何潇寒出了口气，然后又接着说道：“感觉一晚不见程兄又变帅了不少。”
第一百四十一章 你变帅了 4
何潇寒看许业程的微微一怔，脸上神情又变得真诚了些许。
许业程瞥了一眼他，神情带上了几分不悦。
“再帅也比不上你啊。”许业程倒是漫不经心地回了一句。
实际上他是有点儿慌张了。
昨天摘下面具的时候没有仔细看过，难道今天又有变化了吗？
何潇寒的视线扫过他的脸庞，在他眼角的那颗泪痣上停留了一会儿，然后又落在了他的脖颈，再看向他的双手。
特征越来越符合了.......
何潇寒的心中产生了一种特别怪异的感觉，一种强烈的违和感。
到底是怎么回事.......
何潇寒的视线回到了书本上，面无表情地思考着。
虽然现在许业程的面容和另一个模样的他还有差距，但是从目前的变化来看，似乎越来越和女体相近了。
何潇寒的心中闪过了几分疑虑，但余光看到许业程扭头过来。
许业程看何潇寒勾了勾嘴角，然后就听他开口说道：“怎么了？”
“那个志愿者活动是去干什么？”
何潇寒的视线扫过许业程的双眸，已经能够看到许婉宁那种炯炯有神的感觉。
“去走访什么......养老院，挺累的，注意休息。”何潇寒回了一句。
“噢。”许业程应了一声，然后就埋头下来看书。
化学课是痛苦的，但好在书本上的内容，许业程有高中的内容打基础，稍微能够缓过来一点，但是还是得先乖乖地恶补前面的章节。
许业程摊开草稿纸在写着书上的练习题，视线下意识地往何潇寒身上飘过去，何潇寒一只手撑着脸庞，一副特别随性的样子。
“是醛基优先级高还是羧基优先级高来着？”
何潇寒略带嫌弃的眼神就飘了过来，许业程有点尴尬地一笑。
这种东西他是真心不知道啊，大一的时候成天摆烂，就算真的学了一点，许业程也早就忘得差不多了。
“羧基。”何潇寒应了一声。
许业程又接着扭回头去写题目。
许业程正琢磨着题目，就听到上面的老师来了一声。
“好，接下来同学们自己写一下题目，老师抽几个同学上来做。”许业程顿时就觉得好头大。
这句话就相当于下了死刑......
而且上次都已经抽中他了，这次还抽中的话，他就真的要怀疑有什么不干净的东西了。
老师拿着姓名表，然后念了几位同学的名字了以后，许业程听到何潇寒也被叫上去，脸上立马就露出了一副幸灾乐祸的表情。
“怎么抽到你了。”许业程的表情带着些许难掩的笑意，对着何潇寒说道。
何潇寒无奈地出了口气，也学者许业程的语气回了一句：“是啊，怎么就抽到我了。”
他说着从位子上站起身，许业程也跟着站了起来，何潇寒从许业程的身边挤过去，然后淡定自若地走上了讲台。
许业程看着他的背影，心中又有点儿羡慕起来了。
哎，老师抽人来回答题目的时候，该害怕的都是他这种啥也不会的小喽啰，对于何潇寒这种好好学的同学，抽中的还能白白加分，何乐而不为呢？
许业程这么想着，又重新在位子上坐了下来。
不过这次没有抽中他，许业程就已经很庆幸了。
每次紧张刺激的抽人环节过去以后，许业程就觉得特别自在，他从口袋里掏出手机，看到套在手机上粉嫩嫩的手机壳时，背脊一下就开始发凉。
我去，好险，没有把手机壳拆下来......
要是被发现了就真的尴尬了啊。
许业程在心中暗暗地出了口气，然后把手机壳拆下来，塞进了自己的口袋里。
何潇寒过了一会儿就重新回到了位置上，他的视线落在了许业程的手机上，然后就伸手拍了拍许业程的肩膀，许业程扭过头望向他，然后才从位置上起身。
许业程收起了手机，重新振作了一下，开始磨题目。
他思来想去还是看不明白书上写的那些东西。
无奈只能向何潇寒求助。
许业程把化学书本推过去，何潇寒的视线就移过来。
许业程伸手指了指书本上的例题，“为什么这一步能行啊。”
他小心翼翼地望向何潇寒的脸庞，何潇寒一脸的平静，并没有表现出多少的不耐烦。
“典型的弗莱斯重排啊。”何潇寒随口应道。
许业程的面色一僵，又小心翼翼地看了看何潇寒。
何潇寒看许业程这么一副反应，就大概的能够猜到了。
“不知道？”他轻声地问了一句。
许业程的面色随即就变得有点尴尬。
“之前没听......”
何潇寒倒也一点都不意外的样子，接着给许业程解释道：“这一步生成的酚酯，有三氯化铝，路易斯酸，就可以重新得到酰基跟羟基对位或者邻位的酚酮。”
许业程直接听懵了。
完蛋了，一解释好像就听到了更多不得了的东西。
许业程听着这些熟悉又陌生的概念，脸上的表情变得更加尴尬了起来。
何潇寒于是又反应过来他不知道这些东西，就再次给许业程解释路易斯酸的概念。
当何潇寒发现这家伙真的什么都不知道的时候，顿时就失去了耐心。
“你还是稍微地把上一本书的课件翻出来看看吧，基本的那种概念总得要知道。”
何潇寒的语气顿时就淡漠了些许。
许业程不敢说话，因为他也意识到自己貌似有点儿过分了。
心中油然而生了一种失落的感觉，还有些许的自卑。
何潇寒望着他黯淡下来的双眸，深吸了口气，然后接着说道：“自怨自艾没什么用，还是想想怎么把之前的东西补起来，你现在就是不行，这是事实。”
虽然何潇寒的话是有点伤人......
但他的确没办法反驳。
许业程出了口气，还是有点儿委屈的样子，然后就拿出手机，开始在学习软件里寻找之前的课件。
被批评了一下以后，许业程多少还是有点难过的。
可是他只能好好的恶补自己的知识。
何潇寒的目光扫过许业程的侧脸，看他一副有点自闭的样子，又开始思绪了起来。
第一百四十二章 挑兮达兮 1
何潇寒看许业程还是硬着头皮学完了。
何潇寒的脸上又带上了些许笑意，他凑到了许业程的旁边，然后说道：“不会的就问吧，我尽量不骂你。”
许业程点了点头，有点感动的同时，还想回怼两句。
但是何潇寒现在就是他的大腿，许业程深知挂科的痛苦，深知考试之前的那种空虚又不安地感觉。
他只能选择逆来顺受。
许业程的心情顿时就变得有点儿不平衡。
他跟女身的他说话可不是这样的。
果然那个特别温柔的何潇寒只对许婉宁.......或者说，只对妹子才有。
不知道为什么，他又感觉心中升起了一种酸涩的感觉。
忽然就感觉特别不爽。
许业程理了理心中的思绪，重新开始复习，噢不对是预习之前的知识。
他硬是把书本上那么晦涩难懂的东西看到了下课，许业程和何潇寒同时起身，何潇寒扭头望向许业程的脸庞，然后问道：“中午吃什么？”
许业程微微一怔，望向何潇寒的神情带上了几分疑惑。
“你跟我一起？”
何潇寒微微眯起眼睛，“问你吃什么，然后我自己去吃别的是吧？”
许业程又忽然觉得有点儿尴尬。
“咳咳，其实我也没有想好。”
“那就先走吧。”何潇寒随口说道，他们跟着人流挤到门口的时候，跟在何潇寒背后的许业程望着何潇寒的背影，然后就有一个女生到了何潇寒的旁边。
那个女生手上拿着一份资料，何潇寒向他投去了疑惑的目光。
“那个......请问你是何潇寒吗？”那个女生轻声地问道。
许业程看何潇寒的眉头皱了起来，语气也很是平和：“是我，怎么了？”
那个女生小心翼翼地把手上的那一本小册子递交到了何潇寒的面前。
“这个是我们部门的企划，部长让我给你.......”
何潇寒伸手接了过来，“行，我看看，下午有事情，可能要明天才能联系你们。”
“好。”那个女生似乎是有点害羞的样子，然后就走开了。
许业程看何潇寒把那个小册子放进了背包里。
“走吧。”何潇寒扭头对他说道。
许业程应了一声。
他跟在何潇寒的身旁，脑海中又回想起刚才的那一幕。
好像何潇寒也不是对所有女生都用那种语气吧.......
许业程想到这里，忽然就发现他的思想貌似有特别不对劲的地方。
他在庆幸个什么劲啊！？
许业程又开始感到了些许窘迫。
“想好没，吃什么？”何潇寒略带慵懒的声音又从他耳旁传来。
许业程猛地回过神，忽然就不知所措起来。
“呃，去二楼吃自助？”他有点心虚地回了一句。
“行。”何潇寒应了一声，假装没有看到许业程流露出来的些许慌乱。
许业程目视前方，偷偷地抚平有点儿杂乱的心虚。
天色有点昏暗，今天是阴天，学校的道路看起来也有了几分幽深阴暗。
两人之间又保持着一种恰到好处的安逸，许业程觉得这样的氛围略显尴尬，就开口尝试找话题。
“最近怎么没看你到处撩妹了？”
许业程略带调侃地说了一句。
“有一个在相处，挺不错的啊，你最近不是挺忙，都没看见吗？”何潇寒回道，他的脸上随即就露出了一个笑容。“怎么，程兄想见见吗，到时候一起吃个饭？”
许业程的脸色一僵。
卧槽，完了，好像玩火自焚了。
“不用了，你跟你的女朋友我去凑什么热闹。”
许业程说完才猛然意识到不太对劲.......
何潇寒嗤笑一声，脸上的笑容变得很灿烂，“我跟她还不是那种关系啊。”他的语气满是无奈。“现在顶多算得上是暧昧对象咯。”
许业程顿时就觉得特别尴尬。
下意识地就说出口了，然后好像就把自己坑了。
他在这自我尴尬个什么劲啊。
“噢，那我也不来。”许业程说道。
何潇寒看他的神情又变得不太对劲了，眼底再次闪过了一丝狡黠。
“可是那个女孩子真的很可爱，你确定不认识一下？”何潇寒低声地反问道。
许业程听的整个人又是一愣，感觉自己的脸颊在以一种惊人的速度发烫。
心底又有一块地方变得轻盈了几分。
应该不是在说他吧。
许业程莫名其妙开始自我怀疑了起来。
何潇寒看他露出了这样一副表情，也更来了兴致。
“要吗，就是郑文轩之前跟你说过的那个许婉宁。”
“不用！”许业程明显有点儿慌张，有种秘密被别人揭发开一般的尴尬，“我也没必要认识她，就算认识了应该也不会有交集的。”
他在慌个什么啊。
“但是人脉关系说白了就是一种资源啊，多认识些人，迟早都会有派的上用场的时候嘛。”
“真的不用......”许业程的语气弱了几分，他的大脑飞速运转，在想怎么找个理由推脱开。
不过何潇寒倒是没有继续下去。
“好吧，”何潇寒的眼底满是笑意，但还是露出了一副有点遗憾的表情，“挺可惜的。”
何潇寒说完又把头扭向前方，故意不去看许业程的脸庞。
他看许业程偷偷地松了口气，眼底又闪过一丝得意。
逃过一劫的许业程跟着何潇寒走到了食堂，许业程挑好了菜品，然后找到了一个位子坐下来.
饭菜发出的热气拂在了许业程的脸上，但是他的思绪依旧翻涌。
认真的？
何潇寒觉得他一个大男人可爱？
许业程觉得心底扭得乱七八糟，连胃也像是被拧起来的抹布一样，隐隐地传出一阵疼痛的感觉。
明明夸的就不是他，他却好像确实很开心.......
许业程无奈地出了口气，觉得自己好像有点没出息。
许业程抬眸就看到何潇寒走到了对面的桌前，然后坐了下来。
“程兄怎么还是一副心事重重的样子。”何潇寒说着拿起筷子，吃了一口饭。
“有吗.......”许业程弱弱地问了一声。
“分享一下呗。”何潇寒随口说道，还是一副特别随和的样子。“说出来让我开心开心。”
第一百四十三章 挑兮达兮 2
“倒也没什么事，”许业程思绪了一会儿说道，“人际关系.......在你眼里，真的只是一种资源而已？”
何潇寒又赛了一口肉到嘴里，他望向许业程的双眸，捕捉到了隐隐的不安。
“从理性的角度确实是这样的。”何潇寒说道，“人际关系就是一种潜在的资源，人脉广，很多事情自然就比较容易办通咯。”
“嗯。”许业程应了一声。
从某个角度来说，他确实没有什么办法反驳。
许业程其实挺羡慕这样的价值观的。
不像他，别人只要稍微对他好一点，他就想回馈给别人了。
而且还是心甘情愿地那种。
这样子其实弄得自己特别累，但是许业程也不可能一下子脱开身......
慢慢改变吧......许业程在心里对自己说道。
只是稍微有那么点冷血，是不是他也成了何潇寒眼中所谓的资源而非真正意义上的朋友呢？
这种东西许业程虽然好奇，但也问不出口。
真的问出来了，还反倒显地他幼稚呢。
“但人毕竟是感性和理性同时具有的东西嘛，完全在社交中以利益的目光来跟人相处，也是不太实际的。”何潇寒又随口说了一句。
何潇寒看许业程一副若有所思的样子，神色却变得复杂了几分。
真就记着他每一句话呗。
说明他现在在许业程心中的地位貌似还不低的样子？
这不就是一种对他何潇寒的认同嘛。
许业程耐心的听他讲道理，挨骂了也不吱声，反倒是自顾自地委屈，还特别在乎他讲的这些随口说出来的话。
好像已经拿捏了。
何潇寒的脸上轻笑一声，在许业程的视线落在他脸上的前一刻，用吃米饭的动作掩盖了脸上的笑容。
下午的时候许业程向店长请了个假，吃完饭了以后就回到寝室里休息了。
许业程刚爬上床，就看到何潇寒给他的另一个账号发了个消息。
“一点钟在咖啡厅集合。”
许业程一脸悲痛地看了眼时间，已经十二点出头了。
他都还想好好睡一觉呢。
一股烦躁从许业程的心底升起，他无奈地出了口气，然后疲惫地重新坐起身。
何潇寒听着许业程的叹息声，扭头就看见许业程一脸烦躁地从床上下来。
何潇寒抬眉，一脸关切的表情：“怎么了程兄，不是要睡觉么？”
许业程深吸了口气吐出来，然后把挂在一旁的背包拿下来。
“要上班了，我先走了。”
“宝贝程好辛苦。”躺在床上玩手机的郑文轩深表同情。
刘宪林听的笑了一声：“妈的炫耀是吧，我要是宝贝程都直接上来把你办了。”
郑文轩的脸色变得怪异了起来。
“卧槽，你他妈别那么吓人。”他说着扭头望向坐在下面的刘宪林，刘宪林扭过头对他挑了个眉。
“哪里吓人了。”刘宪林接着说道，“又不是噶你腰子。”
郑文轩觉得刘宪林也不对劲。
妈的，为什么周遭的一切都如此魔幻，他还是好好的相信何佬吧。
何佬是他对这个世界保持清晰认知的支柱，也绝对不可能是南通。
“笑死了，就我这吊丝，我要是妹子我都看不上自己，你要是下得去手，我是真心服。”
刘宪林的脸皱了起来，“这么说，你很勇咯？”
许业程满是疲惫地赶到了实验楼把衣服给换下来，然后就急匆匆地打理了一下头发，然后才发现自己貌似忘记带梳子了。
许业程的心中一阵烦躁，又只好赶到了学校的超市买了一把头梳，然后再到操场附近的公共厕所里打理一下。
一番操作下来真的把许业程给整累了。
主要是顶着乱糟糟的头发去买东西真的有点丢人的说，但即便是这样的情况下，居然还有男生过来向她要联系方式。
许业程正走在去往操场的路上，然后就看到有一个男生忽然挡在自己的面前。
“你好，可以认识一下吗？”
许业程抬起头望向那个男生的脸，看他脸上的笑容，心中顿时就有点儿反感。
那个男生说实话长得还不错，但是许业程现在特别烦，对于这样搭讪的行为赶到特别不爽。
“我有对象。”许业程压着声音说道。
“那也没事，交个朋友呗......”
那个男生微微一怔，然后接着来了一句。
许业程顿时就觉得特别无语。
不是，什么顶级搭讪。
她直接就从那个男生旁边走了过去。
她都用这种借口来拒绝了，居然还不依不饶，也实在是太离谱了一点吧？
许业程无奈地出了口气。
看着还没何潇寒顺眼呢。
等到许业程在女厕所里梳理完头发，距离约定的时间越来越近了。
许业程只好稍微加快了一点步伐，只是动作幅度稍微加大一点，胸前的肉肉就会有晃动的感觉。
她稍微平衡了一下上身，把腰身绷直，这样才让减弱一点那种晃动。
只是这样是有点累......
许业程又在心中发了一阵牢骚，没有休息好的时候，整个人就是容易暴躁。
明天就去买两件外套吧。许业程这么想着，毕竟她这身衣服换下来，就没有那种比较厚实的衣服可以穿了。
等许业程走到了咖啡店的门口，何潇寒就已经站在路口那里等她了。
何潇寒的目光落在她的脸上，没有化妆的她面容依旧清秀，这副样子的她看起来并没有什么瑕疵，只是因为疲惫，面部略显黯淡，但看着很是自然。
他看许业程神色有点阴沉的样子，轻出了口气，神色淡然地看着许业程走到自己面前。
许业程抬眸望向他，稍微打起了一点兴致，“走吧。”
何潇寒点了点头，语气里又带上了些许调侃：“婉宁小姐迟到了一分钟。”
许业程愣了一下，拿起手机看了眼时间，时间就已经跳到了一点零二。
她顿时就觉得有点头疼。
何潇寒这种精打细算的家伙该不会以此来吃她一套吧？
“刚才来的时候出了一点状况......”许业程的声音顿时就弱气了几分。
何潇寒笑着应了一声，然后才说道：“没关系，走吧，去买杯奶茶喝，你还欠着我一杯奶茶呢。”
许业程听到他这么说顿时就无语住了。
“好好好。”许业程连应了两声，“但是真的来得及吗？”
何潇寒眨了眨眼睛，一脸无辜地说道：“两点才开始，不急，走吧，去奶茶店。”
许业程望向他的眼神里充满了埋怨。
“那我还紧赶慢赶......我本来还想休息一下啊。”
何潇寒倒是一口讨好她的语气：“好啦，你现在来，我们一点半到那边也就不怕迟到了啊，还能早点开始早点结束，早点结束你不也能早点回去休息了吗？”
许业程虽然还是有点儿不爽，但想着好像也是这么回事。
算了，早点去也行。
许业程在心中对自己说道，抚平了心中那种烦躁的情绪。
许业程的目光落在了他的脸上，然后就看何潇寒伸手递了什么东西给她。
许业程定睛一看，何潇寒递了两颗糖给她，都是用一个是费列罗，一个是用塑料纸包起来的。
许业程微微一怔，下意识地问了一声：“给我？”
何潇寒听的想笑：“难道说就给你看看吗？”
许业程眨了眨眼睛，抿了下嘴唇，然后伸手抓起他手心的两颗巧克力。
她的指尖触到何潇寒的掌心时，传来了一阵细腻温润的触感，何潇寒的视线扫过她的脸庞，果然就看不到那种烦躁的感觉了。
“另一颗是酒心巧克力。”何潇寒说道。
许业程“嗯”了一声，明显有点惊喜的样子。
何潇寒看她伸手把发丝撩往脑后，然后就看到了她发红的耳朵根。
“你怎么会随身带这个？”许业程有点好奇地问了一声。
“部里日常都会发一点这种小零食，就带给你咯，看你平时也挺喜欢的。”何潇寒随口应道。“也算是对你早点到的奖励。”
许业程不由得脸一红。
不得不说这家伙撩妹真的有一手.......
但是她怎么也跟着有点心情愉悦起来了呢。
许业程张开手掌看了看手心的糖果，心中那种轻飘飘的感觉，她知道自己确实很开心。
不过她的心中还有种奇怪的温热，慢慢地爬满了整个胸腔，明明天气已经入秋，但她的胸膛却像是有一个燃烧的小火炉。
好奇怪.......
“谢谢。”许业程看他迈出步子，也跟着回过神来，然后三步并作两步跟上去。
“不客气，请我喝奶茶。”何潇寒听她的声音轻柔了些许，也是不拐弯抹角的。
许业程深吸了口气吐出来，倒也没有多反感，只是笑着调侃了一句：“你是懂互惠互利的。”
“人际关系的本质就是互惠互利啊，就算是爱情，只有一方付出也走不远嘛。”何潇寒思绪了一会儿说道。
“嗯。”许业程又应了一声。
何潇寒就没说话了，许业程用手拨开巧克力的包装，不得不说费列罗吃起来就是不一样，口感层次特别丰富。
嘴里充满巧克力的醇香，还有榛子的芬芳，她的心情又跟着变得轻盈了几分。
————
这章3k，今天的更新字数有一万噢（不是愚人节玩笑！！），想要月票~
第一百四十四章 挑兮达兮 3
许业程的目光偷偷的瞥过何潇寒的侧身，脑海中又涌起了奇奇怪怪的想法。
何潇寒对许婉宁的态度就那么温柔呢......
许业程猛地意识到了一个可怕的事实。
何潇寒已经在布局攻略她了啊。
一想到这里，许业程的神情顿时就变得窘迫了起来。
还是赶紧解决掉，然后跟这家伙撇清关系。
许业程在心里这么盘算着。
两人走到了奶茶店，奶茶店的生意还是不错的，许业程看着涌起的人群，神情顿时就变得有点儿为难了起来。
“感觉人有点多。”她说道。
“所以早来是没错的。”何潇寒回了一句。
许业程看他是不打算放弃了，就跟着他站到了队伍的后面。
许业程拿出手机看了眼消息，就看到豆豆给她发来了消息。
“宁宁你今天怎么没来啊。/哭”
但许业程接着往下看，就看到豆豆又发来了一个滑稽。
“今天何神也没来，该不会你们两个凑一起去了吧？”
“宁宁可要当个诚实的好孩子噢。”
许业程皱起眉头，真的觉得豆豆在这方面貌似是有点精地过头了。
另一边，何潇寒仗着身高优势，用手机拍了一张她的后脑勺。
“喏，在这。”
“嘿嘿。”豆豆给何潇寒回了个偷笑的表情。
然而一旁的许业程对此并不知情。
许业程觉得何潇寒和她同时不在已经能够说明某些东西了。
“好吧，今天下午有点事情，所以就请了个假。”许业程犹豫了一会儿，然后回道。
“好哦，那宁宁就和何神好好办事情。”
豆豆说着，又在这句话的后面补了个滑稽。
许业程又一次觉得豆豆很不对劲。
她怀疑豆豆在开车，但是她好像没有证据。
但是许业程的脑海中一下子就涌现出了某些成人化的场景。
办事情？办什么事情？
许业程顿时就觉得有点危险，毕竟何潇寒现在这么一副乖巧又温柔的样子，但是说到底还是头狼，总会有不安分的时候。
许业程接着又回想起了何潇寒之前在影院的时候对她说过的那番话语。
在她面前跟季清影买小雨伞什么的果然只是作给她看的。
但是他们两个到底有没有发生过关系呢？
许业程无奈地想道。
不过好像也没有纠结这些东西的必要。
毕竟她现在跟季清影也没有什么实质上的联系了。
而且加上身体的变化，许业程觉得找女朋友什么的都不太现实了。
看来是要孤独终老了。
许业程想到这里，又在心中出了口气。
何潇寒就算没有跟季清影有过实质性的肉体交流，以前玩过的不少妹子肯定也是有被糟蹋的。
但跟何潇寒的接触来看，许业程自然而然对这样的想法产生了几分怀疑。
可能性还是很大的。
所以她还是警戒一点才好，虽然她真的不用担心这方面的事情，要是何潇寒真的**大发，她还可以把面具一摘，然后金蝉脱壳什么什么的。
只是到时候场面会十分的尴尬，但何潇寒知道许婉宁就是他了以后，应该就会顿时觉得索然无味了。
甚至还可能给他留下心理阴影。
如果真的发生了那样的事情的话，许业程跟何潇寒的关系就又会变得很尴尬很尴尬。
甚至还有可能因此决裂，这样又让许业程为难起来。
说实话跟何潇寒闹掰关系对她没好处.......
毕竟何潇寒是个大腿，在学习方面确实能够帮到她不少呢。
许业程正思绪着，店员的声音就从她的耳旁传来。
“你好，请问要喝什么？”
许业程抬起头看了看店员，然后又望向一边的何潇寒，“你要喝什么？”
何潇寒抬头看了一眼价格表，然后说道：“来一杯暗夜玫香奶茶。”
许业程觉得这杯奶茶的名字略显中二。
以至于何潇寒念出来的时候有一种莫名的喜感。
许业程的脸上露出了一抹微笑，“我要一杯杨枝甘露。”
“好，这里结账。”
许业程付了钱，然后走到了一旁等待。
许业程拿起手机，给豆豆发了条消息。
“豆豆，什么时候有空呢，可以一起去买衣服吗？”
不过许业程等待了一会儿，豆豆并没有回她消息。
应该是在上班吧。
许业程这么想着，抬眸就看到何潇寒的视线飘过来，“不好意思噢。”他笑着对面前的那个女孩子说道。
那个女生看了一眼许业程，立马就心领神会，然后就转身走开了。
许业程皱起眉头，怎么感觉何潇寒被搭讪的频率如此之高呢。
而且居然又拿她当挡箭牌。
何潇寒看她抿起嘴唇，然后就对她露出了一个笑容。
“怎么了？”
许业程的神色带上了几分不满。“把我当工具人是吧。”
何潇寒一脸无辜地摊手，“不然我也找不到比较好的理由来，你也可以这样子拒绝别人的搭讪不是么。”
每次说道这种问题，何潇寒总会摆出这样的言论.......
许业程也不知道该如何反驳。
算了，反正被误会一下也不会少块肉，她也不是啥货真价实的妹子，并且许婉宁这个身份说实话也是子虚乌有的。
只是许业程觉得老是被这家伙压一头着实有点不舒服。
不过想了想好像也没什么必要，毕竟今天过后，许业程就想着避免和何潇寒共事了。
所以她还是大度点让着他吧。
何潇寒抬眸，就看到店员已经把两杯奶茶打包好，他伸出手去把奶茶接了过来，然后把许业程的那一杯杨枝甘露递到了她的手里。
“走吧。”何潇寒说着，把手机放进了口袋里，接着伸手把吸管插进杯子喝了一口。“挺不错，白嫖来的就是不一样。”
许业程轻哼一声：“车费你来出，我没有钱了。”
“行。”何潇寒很爽快地应了一声。
许业程倒是有点意外起来，这家伙居然没有跟她玩拉扯。
“回来你出。”
呵，她就知道。
“我知道了。”
何潇寒看她说完，就张嘴含住了吸管，何潇寒的目光里落在她微微抿着的唇瓣上，许业程好像也感受到了何潇寒的目光，但抬眸看向他的时候，只看见了望向对面街道的他。
第一百四十五章 挑兮达兮 4
许业程和何潇寒上了车，她一边喝着果茶，视线望向窗外，看着街道上掠过的人群。
“待会儿还要扮情侣，准备一下。”何潇寒在她耳旁轻声地说道。
许业程虽然知道，但是何潇寒这么一提醒，她就觉得有点儿尴尬起来了。
这样算不算便宜这小子了。
但是她也没有什么更好的办法，毕竟比起被柯承宇给缠上，许业程还是更愿意跟何潇寒腻歪一下的。
“嗯。”许业程漫不经心地应了一声。
何潇寒见她没有说话，似乎又开始打坏主意了。
许业程没去过正经的摄影场所，对于这一份临时的差事，她好像什么都不知道。
但是何潇寒在问题应该不大。
等到两人到了摄影场地，跟着何潇寒上了楼，然后拐进了一间办公室里。
许业程打量着四周的环境，装修特别地朴素，但有一种淡雅的高级感。
何潇寒拐进了一间办公室里，许业程跟着走进去，然后就看到了躺在沙发上休息的柯承宇。
许业程下意识地放轻了脚步，何潇寒淡定地喝了一口奶茶，然后伸手拍了拍闭着眼睛小憩的柯承宇，柯承宇一下子睁开了眼睛，看到何潇寒的时候还是有点懵逼。
“啊，你们来了。”柯承宇说着打了个哈欠，然后从沙发上坐起身。
何潇寒轻咳了一声，“昨天晚上去哪里玩了，这么虚。”
柯承宇深吸了口气吐出来，“在酒吧玩的有点晚，没事。”他说着稍微打起了一点精神，“你们来的那么早啊。”
“嗯，想着早点结束掉。”何潇寒说着，又喝了一口奶茶，“先去化妆？”
“是，稍等，我联系下化妆师.......”
柯承宇拿起手机，然后一边往门外走去。
“好，要不要给加班费什么的。”何潇寒的脸上一下就露出了笑容。
许业程看柯承宇走出去，接着手上就传来了一阵温热。
何潇寒感觉到她的手又是一僵，她指尖冰凉，许业程能够很清晰地感受到何潇寒手上的温度。
很怪异的感觉.......
许业程的大脑一片空白，她跟着何潇寒走上了走廊，手上传来一阵阵的温热，慢慢涌入她的心尖，像是被微风吹过的草地，拂起一层又一层的波浪。
许业程的目光落在自己的右手上，接着就望向何潇寒的手背。
她不是应该很讨厌才对嘛。
跟一个男人牵手什么的，听起来就很怪吧。
许业程抿紧了嘴唇。
还是配合一下吧。
反正......牵手什么的也没什么。
许业程这么想着，身体的血流悄然加快了几分，她甚至能够感受到脸颊上血液翻腾的感觉。
“这个，我觉得小费应该是要给一下的吧，本来说人家本来是要两点过来的。”柯承略带无奈的说道。
“让你破费咯。”何潇寒很是滑头地来了一句。
柯承宇摆了摆手，“也没啥，倒是要嫂子过来帮忙有点过意不去，呵呵。”
许业程听到这句话的时候微微一怔，抬眸就看到柯承宇扭头对她笑了一下，许业程的心中一阵疑惑，但还是很客套地回道：“不用这么想......”
一旁的何潇寒点了点头，“毕竟是来工作的。”
“嗯，说的也是。”柯承宇应了一声，然后就把手机放到了耳旁。
何潇寒看他接起电话，就没接着说话了。
许业程抬起头就看到何潇寒的脸庞，何潇寒的视线扫过两人拉在一起的手，脸上带着些许笑意，
“手怎么这么冰呢。”何潇寒的语气听起来挺是关切。
许业程的目光略微涣散了几分。
有点尴尬。
“我也不知道。”她下意识地回了一句。
何潇寒笑了一声，然后就带着她进了化妆间。
许业程看到那么多面镜子的时候，心中又不争气的开始惊讶，台面上还铺上了和黑色的绒布，看着高级满满。
何潇寒放开了她的时候，许业程感觉到手上的温度消逝，忽然就感觉浑身自在了不少。
何潇寒用余光打量着她的神情，并没有看出哪里不对劲。
好像是不太介意的样子？
何潇寒看她转过身把空掉的杯子扔进了一旁的垃圾桶，然后在一旁的沙发上坐了下来。
柯承宇挂断了电话，然后就走到了何潇寒的面前，说道：“那个化妆师应该马上就过来了，你们先等下吧，我去联系一下，准备下服装那边。”
何潇寒点了点头，接着就在许业程的旁边坐下来。
“待会儿可能有点累。”何潇寒提醒了一句。
许业程“嗯”了一声，伸手撩了下头发，“累也没有办法。”
何潇寒又望向她的侧脸，许业程上身前倾，用双手托着下巴，脸蛋也因此多了几分肉感。
他微微眯起眼睛，眼中又一次闪过了几分戏谑。
过了一会儿化妆师赶到了。
正在沙发上刷着短视频的许业程抬头一看，是一位杏色短发的小姐姐。
她看到何潇寒和许业程的时候，眉头就皱了起来：“你们两个都要吗？”
何潇寒摇了摇头，“就她。”
化妆师的目光落在了许业程的身上，许业程被这样的眼神打量地有点不适应，化妆师眨了眨眼睛，迟疑了一会儿。
“你该不会是要穿这一身拍吧？”
许业程看了看身上的服饰，神情一下就变得为难了起来。
“能不能先上个底妆什么的，服装那边还没到位。”何潇寒无奈地说道，“先稍微做一下准备工作？”
化妆师的神色变得苦恼了起来。
“好吧好吧，可是没有配套的服装，上妆效果可能真的不会很好呢。”
何潇寒的视线又飘了过来，许业程跟他对视了一下，然后何潇寒的视线又回到了化妆师的身上：“我有参考图，为了节省时间，就先化一下试试看吧？她底子不错，应该差别不会很大。”
许业程听他特别正经地夸自己，倒是真的开始有点害羞起来了。
化妆师看了两眼，然后才出了口气，说道：“好吧好吧，小妹妹你坐到化妆台前吧~”
许业程听的心里也是醉醉的。
小妹妹？她看着很小吗？
难道是因为有大学生的那种清澈的愚蠢吗？
何潇寒看她的脸色一僵，偷偷地笑了一下。
许业程虽然在心中别扭着，但也没有多说什么，乖乖地坐在了化妆台前，然后就看化妆师掏出了大大小小的瓶子。
上次豆豆教她的她还是记得一点点的。
水乳，隔离霜粉底液......
许业程只能稍微认得出这么几种，还有口红什么的。
她闭上眼睛，感受着小毛刷划过自己的脸庞，化妆师偶尔还会有用手指来晕染。
何潇寒望着许业程的侧脸，她的睫毛很长，这副模样的她的容貌完全可以用完美来形容。
似乎许业程本身的性子也挺契合这样的容貌。
但是她追求这样生活的目的，或者说意义是什么？
何潇寒看着化妆师给她上唇妆，她抿紧嘴唇，原本水粉色的唇瓣，就变成了那种玫瑰的红。
只是比彭歆禾最喜欢的色号稍微亮一点。
何潇寒觉得，从许业程之前对季清影那么上心来看，她也没有理由来追求这样的生活啊。
因为这样的外表光鲜亮丽吗？
被迫的？
何潇寒收起思绪，看到想起的电话铃，神色顿生一丝烦躁，他站起身转身出了化妆间。
也不知道过了多久，许业程感觉到脸上一阵乱七八糟的触感，戳眼睛画眉，各种精细的花活，许业程从前就知道化妆是个精细活，但她真心不知道化妆还能那么繁琐......
等到化完妆许业程睁开眼睛的时候，看到镜子里的自己，顿时就愣了一下。
这次的妆容无论是精细度还是层次感都更上一层。
许业程呆呆地望着镜子里的那张脸，看着颇为诱人的红唇，眉型也用眉笔勾了过，睫毛根部也画上了眼线，双眸看着更加深邃有神，偏水粉色的眼影甚至透出几分妩媚的感觉。
许业程左看看右看看，心中满是惊奇。
这张脸明明就是那种比较清纯的类型，怎么硬生生给化成了御姐呢......
不过看着观感还不错，偶尔换换口味，看着还是别有一番风味的。
“怎么样，还不错吧。”化妆师小姐姐笑嘻嘻地对许业程说道。
“好厉害。”许业程由衷地赞叹道，心中不免的有点崇拜起来了。
许业程从位子上起身，何潇寒抬起头看向她的脸庞，许业程对上他的目光，忽然就有点不知所措起来了。
“很好看。”何潇寒柔声说道。“跟上次的妆容感觉又不一样了。”
许业程的心中自然是有几分得意的。
小样，这不迷死你。
“这次看着聪明了一点。”
原本还有点小窃喜的许业程又感觉一盆冷水从头顶浇下来。
何潇寒看她抿紧了嘴唇，满脸黑线的盯着他看。
何潇寒若无其事地起身，“走吧，去换衣服，发型弄好了就到场地可以开始了。”
她倒是有点不乐意了。
什么意思嘛，她本来看着很蠢是吗？
她想到这里，心中莫名就有点堵。
何潇寒细细地端详着她的神情，眼底闪过了些许疑惑。
这是.......
有小脾气了？
————
7/165......
这张3k，今天一万字咯~
想要月票！！
明天还有加更！！！
塔塔开！！
第一百四十六章 回归线 1
何潇寒满是无奈地走到许业程的面前，很是耐心的解释道：“我只是开玩笑。”
“噢。”许业程应了一声，她当然也听得出来。
但是这样的话从何潇寒嘴里说出来，就更像是一种嘲讽。
何潇寒微微抬眉，神色更多了几分兴致。
许业程看他抬手，接着脑袋上就传来了一阵温热，接着就有一阵酥酥麻麻的，电流流遍了全身，比起鸡皮疙瘩还要刺激许多。
“好啦，快走吧。”何潇寒柔声说道。
她忽然就有点儿不知所措起来。
这家伙摸她头？
她居然被摸头杀了......
许业程反应过来的时候，心跳也在那一瞬间好像停滞了一下，心底却又涌现出了那种难以言喻的温热。
何潇寒看她的脸颊一下红的都快能滴出血来，又露出了一脸狐疑的表情。
许业程怎么......稍微碰一下就脸红什么的。
挺有趣。
何潇寒把手放下来，心中又开始思绪起来。
应该是喜欢这种被关爱的感觉吧，毕竟本身的性格就是这样子的。
何潇寒这么想着，伸出手去拉住她的手，这一次，何潇寒却没有感觉到她手上肌肉一僵之类的反应。
她的手任由何潇寒握在掌心里，只是他用手抱住她的手背的时候，何潇寒感觉到她的手紧了紧。
等到两人走出了化妆间，许业程就把手抽了回来，但是何潇寒倒是一点都不意外的样子。
“你刚才干什么？”许业程抬眸望向他的脸，一口质问的语气。
何潇寒看着眼前比他矮了快一个头的这个人，她瞪着眼睛，似乎真的有点生气的样子。
但何潇寒望着这样的脸蛋作出这样的表情，反倒像是在撒娇似的。
特别是知道眼前这妹子是许业程了以后.......
不好意思，他真的有点想笑。
不过何潇寒还是露出了一副特别无辜的表情：“顺手而已。”
“别对我动手动脚的。”许业程没好气地说道。
何潇寒看她依旧绯红的脸颊，视线又扫过她的双眸。
许业程下意识地把视线移开，何潇寒的眼底又油然而生些许笑意。
“好哦。”他笑着应了一声。
许业程抬眸看到他脸上的笑容的时候，顿时就觉得这家伙真的有点欠。
但是她心中那种别扭的感觉，却没有让她再开口说什么了。
“走吧，去试服装。”何潇寒接着说道。
许业程只是跟了上来。
何潇寒的余光能够看到她微微低着头。
好像这样子的许业程情感流露更加真实了一点。
何潇寒又回想起下午两人刚见面的时候。
她以这副样子跟他相处的时候已经不会掩饰自己的情感了，也就是对他没有防备，也是信任他的一种表现吧。
何潇寒轻轻的出了口气。
许业程拿到服装以后，就钻进了更衣室，何潇寒站在门口等着她。
何潇寒低头浏览着微博，望着更衣室关上的门，脑海中忽然就闪过了一个挺有趣的想法。
他要是现在推门进去，许业程看到他的时候会有怎样的一副反应呢。
另一边的许业程看着手上的汉服，顿时就觉得好头大。
这么轻薄的衣物，而且看起来一大坨，这个东西要怎么穿嘛.......
许业程揉了揉太阳穴，在心中无奈地叹了口气。
赚点钱还真心不容易。
许业程于是在小圆椅上坐下来，然后拿出手机打开视频软件开始学习知识。
上衣......先穿哪个.......
许业程琢磨了半天，终于是稍微理解那么一点点了，还好身上这件文胸是白色的，要不然穿着肯定会透的。
她褪下身上的衣物，一阵寒意顿时就蔓延了全身。
许业程的视线落在胸前的肉肉上，皮肤依旧白皙如雪，但是许业程的内心此时却毫无波澜，反倒是那种寒冷的感觉，让她更加不适。
又莫名其妙尝试了全新的女装......
许业程无奈地叹了口气，开始整理布料，然后套在身上。
一番折腾了以后，许业程总算是把那件汉服穿到了身上。
这件衣服看起来就价格不菲，许业程觉得还是要小心为好.......
她看了看镜子里的自己，然后又转过身去，理了理背部的服饰。
应该没问题了吧？
她看了看手上的长长的袖子，心情也跟着服饰有了一种轻飘飘的感觉。
挺好看。
许业程伸手撩开挡住视线的发丝，然后对着镜子露出了一个笑容。
她莫名有点期待何潇寒看到这样子的她，会是一副什么反应呢。
许业程这么想着，推门出去，何潇寒抬眸望向许业程，视线扫过她身上的服饰。
那一身汉服是偏淡的青绿配白，抹胸处还有好看的印花，看着淡雅的同时并不单调，何潇寒的视线扫过她的脖颈，顺着锁骨勾勒出的纹路蔓延到胸前那一块白皙的肌肤。
披肩的衣物很轻薄，能够隐隐约约看到她的肩膀，有一种若隐若现的朦胧感。
裙身是天青到珍珠白逐渐过渡，上面还用白色的棉线绣着几朵花儿。
偏浓的妆容，让这张脸看起来有了几分冷艳又妩媚的感觉。
何潇寒微微笑了一下。
他站起身走到了许业程的身前。
许业程莫名就感觉到了一种压迫感，她下意识地抬起手想要撩开挡住视线的头发，却发现垂下手来的时候手已经被袖子给盖过去。
何潇寒很是耐心的等她卷了卷袖子，然后撩开脸上的头发。
“应该没问题吧？”许业程有点儿不放心的问了一句。
何潇寒点了点头，脸上再次露出了一个温柔的笑容。
“没问题啊。”何潇寒回答道，“很有女人味呢。”
许业程听的面色一僵，心中的羞耻感顿时就涌现了上来。
不是，何潇寒是不是脑子那一根筋搭错了，哪有人这么夸一个妹子的啊。
她居然被莫名其妙嘲讽了？？
难道说她平时表现地不够像女生，引起这家伙怀疑了？
何潇寒看许业程的神色带上了几分疑惑，于是清了口气，“原本以为这身服装不太合适，但是出乎意料地很适合你。”
许业程望向何潇寒的目光变得怪异了起来，她的鼻尖又嗅到了了何潇寒身上那种淡淡的味道，烟草和薄荷混合起来的清香，猛地发现何潇寒站的离自己好近。
她下意识地后退了半步。
“那就好。”许业程略有尴尬地应了一声。
何潇寒该不会真的发现什么了吧？
许业程想到这里，顿时就有点慌张了起来。
可是她好像也没透露什么东西啊。
再说了，这么玄乎的事情，说出去应该也没什么人相信吧.......
她现在就是生理学意义上的货真价实的妹子，单从这一点，就能把许婉宁和许业程是一个人这个观点给驳倒了啊。
所以应该是她多想了吧。
“自信一点，婉宁小姐难道对自己的颜值一点自知之明都没有嘛？”何潇寒放柔了声音，听着充满了沙哑感。“要我说，婉宁小姐这一身装扮，很符合我的审美呢。”
此话一出，许业程就顿时觉得有点危险起来了。
果然，这家伙露出狼尾巴了。
“走吧，再去化妆间，发型设计好了，就去摄影棚。”何潇寒倒是收敛起了刚才那种语气，一下就变得官方起来了。
何潇寒说完就转身朝化妆间的方向走去，许业程原地愣了一下，然后有点懵逼的快步跟上去。
许业程真的越想越不明白，这家伙好像又挺安分的样子，不过之前刚才对她说的那两句话到底是什么意思？
是在试探，在暗示她？
许业程还是觉得不能掉以轻心。
虽然她感觉何潇寒这个人本质上不坏。
许业程跟到了何潇寒的身边。
何潇寒推开化妆间的门，坐在一旁沙发上的柯承宇立马就望向他们，“换好衣服了？”
“嗯。”何潇寒应了一声，视线随即就落在了一旁的许业程身上。“这样穿会不会有点冷？”
许业程刚想应话，手上就传来了一阵温热，何潇寒伸手捏了捏她的四指。
“还好.......”许业程低声说道。
又是一副那么关切的样子.......
“噢，那就把空调开起来。”柯承宇说着走到了空调机旁边按下了开关，“这样子应该就不会冷了。”
“嗯。”许业程抬眸就看到化妆台前面几位工作人员向她打了个招呼。
“喏，去咯。”何潇寒也在旁边提醒了一句。
于是许业程迈着步子走到了化妆台前坐下来，原来的那个化妆师也在，只是坐在一旁的小凳子上看着。
何潇寒再次细细地端详着她的侧脸。
这副模样应该也比较好赚钱？
去咖啡厅扮女仆这种比较社死的行为，许业程应该就是因为缺钱才会干出那样的事情咯。
许业程看着自己的一头长发被卷起，用夹子夹住，造型师熟练地将她的发丝理顺，然后盘起，点缀装饰品。
就像古代的姑娘一样.......
她望着镜子里的自己，眼神渐渐迷离了起来。
看着好像确实不错......？
好漂亮。
她对着镜子咬了咬嘴唇，盘起的头发上还插上了一支发簪，看着更有了一种高贵的感觉。
这真的是她嘛.......
许业程又一次感觉眼前的这副面孔实在有点儿陌生。
但是她好像确实有点开心的样子。
许业程怎么也想不到自己居然有一天也会打扮的那么精致.......穿着汉服，有专门的发型师给她设计发型，还有专业人员给她化妆......
可能没有这张面具，她应该也体验不了这样的生活吧。
想到这里，许业程的心情又变得微妙了几分。
好像也确实满足了她对自己的一些小小的幻想。
很小很小的时候，许业程用热水洗过澡了以后，卫生间里的镜面就会因为水汽而变模糊。
那时候的他，喜欢站在镜子前面，等着水雾慢慢散开，并且期待着镜子里的自己，能够变成更好看一点。
然而每次从镜子中浮现出的那张脸，依旧是自己熟悉的模样，他的心情也不免的会有点失落。
孩提时的他，时常羡慕别人有好看的嘴唇，有漂亮的一双眼睛。
但是现在.......
许业程的视线落在自己水润的双眸上，唇瓣殷红如玫瑰的花瓣，镜子里的那个女孩，五官精致，面容姣好。
服饰上绣着漂亮的花纹，是色彩斑斓的样子。
她的心中有一种奇怪的感觉。
羡慕，但是又有点儿自豪。
这个女孩是她，但是又好像不是她。
想到这里，许业程的心情不免的低落了几分。
没有这张面具，他也只是个毫不起眼的大学生而已。
“好啦~发型一弄好，整个气质duang地一下就上来了~”给她盘头发的那个小姐姐笑嘻嘻地说道。
“嗯，谢谢。”她的声音也跟着变得脆生生的。
“加油，到时候拍出来肯定美美哒！”小姐姐接着来了一句，“快跟你的男朋友去摄影棚吧~”
许业程听到这句话整个人又是一愣。
她偷偷的望向何潇寒那边，看到他还是淡定自若地看手机，顿时就松了口气。
还好这家伙没有听到，不然待会儿肯定又拿这个来跟她开玩笑了。
许业程起身再次走到了何潇寒的身边，何潇寒深吸了口气起身，只是轻轻的瞥了一眼她，然后就转身走了出去。
许业程更加疑惑了。
何潇寒的面色顿时就阴沉了些许，许业程看他似乎心情不太好的样子。
怎么回事？
许业程看他这么一副不太想搭理他的反应，甚至都没有看她一下。
她心中的某个角落，不禁变得有点失落起来。
好像有种期望落空了的那种感觉。
何潇寒站住脚跟，扭头望向许业程的脸庞，许业程微微皱眉，第一次看何潇寒的脸色有点慌张。
但许业程看他的面色一下就恢复了平淡。
何潇寒深吸了口气，“摄影棚在二楼的206，柯承宇就在那边，到时候你跟他们交涉就好了。”
许业程愣了一下。
“啊？”
“我有事情。”何潇寒说着，咽了口唾沫，“有问题你就跟柯承宇交涉，他以为你是我对象，就应该不会对你做什么。”
“去哪里？”许业程看他开始脱下外套，下意识地问了一声。
“医院。”何潇寒把外套塞在了她的手里，“冷了你就披一下，明天带到咖啡厅给我就好。”
何潇寒的语速偏快，虽然他的声音很是平稳，但许业程还是能感觉到他有点慌了。
许业程看了看手里的外套，还没等她回话，何潇寒就转身快步走掉了。
她盯着何潇寒的背影看了一会儿，但是很快何潇寒的身影很快就消失在了拐角。
她低头看了看手里的那件薄薄外套，心底忽然就又涌起了一阵失落。
什么嘛，明明.......
虽然何潇寒也没说要陪她处理完这件事情的。
但是许业程还是有一种被放了鸽子的感觉。
应该真的是有什么急事吧。
可能家里人出事了？
可是何潇寒说过他在这边没什么亲人啊，难道是他的姑姑？
反正急急忙忙赶着去医院，应该也没有什么好事情。
希望一切都能没事吧。
许业程在心中祈祷着，然后又看了看手里的外套，心窝莫名又泛起了一阵淡淡的温暖。
她本来还想着今天晚上留何潇寒吃个饭，然后各回各家各找各妈呢。
她的眸子黯淡了些许，清润的眸子里倒映着手上的那件衣服。
那就改天再说吧。
.......
何潇寒下了楼梯，站在车流湍急的马路边上，望向四周，一辆白色的小轿车停在了他的面前。
“师傅，去二院。”他上了车，扣上了安全带，然后说道。
“好。”师傅应了一声，稍微提了一点车速，“出什么事情了小伙子。”
“朋友进急诊了，状况有点危险。”
何潇寒赶到医院，然后急匆匆地赶到了手术室前。
坐在门口的那个男子看到何潇寒的时候，立马就站起身来。
“寒哥......”
何潇寒深吸了口气，看了看门上发亮的“手术中”的警示牌，神情还算平淡。
“手术多久了？”
“刚推进去没多久.......”那个男子回答道。
何潇寒的目光微沉。
他沉默了一会儿说道：“你先回去吧，麻烦你了。手术的费用多少？”
“这个我也不知道，医生也没说，就直接推进去手术了。”男子一脸的为难。“那我就先回去工作了.......”
“嗯，谢谢。”何潇寒的声音听起来有点沙哑。
“没事。”男子说着，就迈着步子离开了。
何潇寒在位子上坐下来，目光略显涣散，他木木地从口袋里摸出香烟，但又望着手术室关上的门，犹豫了一会儿，又重新揣回到了口袋里。
许业程走到了摄影棚所在的那个房间，视野里忽然少了一个人，她多多少少还是觉得有点不太适应.......
她小心翼翼地推门进去，看到柯承宇的时候，心里稍微踏实了那么一点点。
毕竟这么大个地方她谁也不认识啊。
柯承宇起码也是她能认得出来的人。
柯承宇看到许业程的时候，整个人都愣了一下，然后就看她钻进来，把门给带上。
“寒哥呢？”他有点疑惑的问了一声。
“他忽然有事情，先赶回去处理了。”许业程思绪了一会儿，回答道。
————
5k
还有一章2k
第一百四十七章 回归线 2
“啊？啥事这么急。”柯承宇说着拿出手机，然后点开了何潇寒的聊天框。
许业程看了看房间内的布置，很多她叫不上名的设备，还放着一些花花草草。
她抬眸望向正在调试摄影机的那个男子，男子戴着一顶牛仔帽，留着紫菜一样的长发。
还挺潮流。
许业程这么想着。
一切准备就绪以后，然后就开始拍摄了......
许业程有点懵逼地站到了场地中央，看着眼前正对着他的镜头，不免的有点儿慌张。
以前因为对长相没有自信，所以许业程真心不喜欢拍照什么的，跟家里人合影之类的无法推脱的合照，许业程拍完照了以后也绝对不会去看照片。
小学初中高中的毕业合影，她自己的面孔永远都是用打火机烧掉的那一个。
虽然现在.......
许业程低头望向身上的裙摆，贝齿轻咬下唇。
许婉宁的样子很美丽不是么。
但她面对着镜头，就感觉被什么东西束缚住了一样。
许业程深吸了口气，然后摄影师对她露出了一个和善的笑容：“没事，不要紧张，稍微放松一点。”
许业程点了点头，不过动作幅度不敢太大，因为她小幅度的点头，就已经感觉到她头上的一坨头发在晃动了。
........
何潇寒坐在了那位医生的面前，稍微出了口气。
“医生，情况怎么样了？”
坐在何潇寒对面的那一位医生看了眼他，又伸手拿起了检查单看了看。
“黄体破裂，失血有点多，现在情况还行，住院观察几天吧，恢复快的话很快就能出院了。”那个看起来四十多岁的女医生说道。“你一个男生应该对女孩子温柔点啊，就算年轻也不能这样子乱来。”
何潇寒的面色一沉，深邃的双眸也在那一刻波澜涌动。
他咽了口唾沫，面色还是特别平淡。
“我知道了。”何潇寒沉声道。“手术恢复期多久？”
“一个月，中间不可以有性 行为。”女医生特别嘱咐道。
“嗯。”何潇寒淡淡地应了一声。
“接下来抗生素用几天，可以去楼下缴费了。”
何潇寒没有应话，拿上东西就直接出了门。
他下楼缴纳了手术的费用，面色一下就变得凝重了起来。
一万块钱.......
这笔钱，数目不算特别巨大，但以彭歆禾现在的身体状况来看，手术恢复期，肯定收入是大幅下降的。
他倒也还有一点积蓄，只是接下来的生活得稍微拮据一点点了。
何潇寒无奈地出了口气，拿上了缴费单，然后走进了彭歆禾在的那间病房。
彭歆禾满是疲惫地睁开眼睛看了看他，脸上就露出了一个苍白的笑容。
她的声音听着很是沙哑绵软：“你怎么会来，你不是跟婉宁一起嘛？”
何潇寒没说话，他深吸了口气，目光在她的脸庞上停留了一会儿，才说道：“手术费我先帮你垫着了，不用急着还我，医生说你要住院几天。”
何潇寒停顿了一下，略作思绪。
“手术恢复期一个月，这一个月好好休息。”
“我帮你联系你家里人。”
躺在病床上的彭歆禾面色悲怆地望着天花板，听到何潇寒的最后一句话的时候，面容终于抽动了一下。
“不要联系我爸.......跟我阿姨说吧。”她的语气带上了几分祈求的意味。
何潇寒舔了舔发干的嘴唇，视线又落在了彭歆禾的脸上。
彭歆禾望向他的双眸，他的瞳孔出深黑，略显沉重的液体不安地涌动着，形成了一个小小的漩涡。
“能不能别用这种眼神看我.......”她特别费力地开口说道。
“别啊，求你.......”
她的声音忽然就变得嘶哑，转而又变得尖利了起来。
何潇寒望着她兀的皱起来的脸庞，她的眼眶以一种惊人的速度发红。
“何潇寒.......”
何潇寒微微眯起眼睛，神色表现得有点儿不耐烦。
泪水从她的眼角滑落下来，何潇寒眸中的光线开始流动，但在下一秒又定格住。
彭歆禾的喉中发出了怪异的声音，但能够听得出来，她在压着自己的声音。
“对不起......”她近乎无声地说道。
何潇寒看着她湿润的双眸，又咽了一口唾沫。
“等你阿姨来了我就走。”他的声音没有任何波澜，似乎隐藏了所有的情感。
他拿起手机，拨通了电话。
........　
“不要笑地那么僵硬，自然一点，脸部的肌肉要放松。”摄影师说道。
许业程于是又照着摄影师的要求，稍微放松了一下脸部的肌肉。
“眼睛要有那种有神的感觉，想象一下你看到一大片的花海！”
花海花海~
许业程看着前方，除了摄影设备和几个人，还有眼睛都快看直起来的柯承宇，啥也没有。
拜托，柯承宇这样的目光真的很猥琐啊。
“哎呀，怎么走神了！”摄影师又喊道。“那就想象一下你看到了一大片的帅哥。”
许业程心里也是有点醉醉的。
不过许业程最后还是完成了这个动作。
她想象自己看到了一座山的钱。
想象什么看到一大片的帅哥实在是有点为难她了.......
许业程试着想象了一下自己看到了一大片的美女，但可能是因为这副身体吧，许业程的内心也毫无波澜。
想到这里，许业程不禁觉得有点悲催。
她特别好奇地凑到了摄影机旁边，然后看了看照片。
不得不说，颜值高就是好，照片怎么拍怎么好看。
许业程不禁在心中感叹了一句。
许业程的余光捕捉到了一个人影，她扭头一看，柯承宇就站在了自己的身边，许业程下意识地觉得有点儿反感，就稍微往旁边挪了一点点。
“很漂亮嘛。”柯承宇笑呵呵地说道。
许业程觉得这家伙夸她没安好心。
站了这么久的她略感疲惫，因为单薄的衣物而感觉到了阵阵的寒意，许业程走到沙发边上坐下来，然后穿上了何潇寒留给她的那件外套。
这家伙还是挺贴心的嘛。
许业程在心里想着，何潇寒的衣服穿着宽松了很多，袖子自然也长了一截，她连手都伸不出来。
何潇寒推开化妆间的门，目光随即就落在了门边坐在沙发上的那名穿着他外套的少女身上。
何潇寒的眸子一垂，她抬手用宽松的袖口包住鼻子，细细地嗅了嗅。
——————
8/168
第一百四十八章 回归线 3
下一秒，许业程扭过头来，看到何潇寒的时候，整个人都愣在了原地。
何潇寒皱了下眉头，然后就看她的脸庞以一种惊人的速度在发红。
她的大脑一片空白，呆呆地看着眼前的何潇寒，忽然就感觉自己身上的这一件外套无比的沉重......
他应该看到了吧？
许业程无法想象自己刚才的表情，只是把衣服凑到鼻子上猛吸一口的时候，心里不争气地有点儿飘。
挺好闻，嗯。
何潇寒的眸子一动，眼底又闪过些许疑惑。
怎么真的跟个妹子似的。
何潇寒眨了眨眼睛，一脸无辜地望着许业程的羞红的脸庞。
“怎么了？”何潇寒语气关切地问了一句。
许业程又愣了一下，神情还是有点儿慌乱的样子。
“没......没事。”
应该是没有看到吧......？
许业程在心中侥幸地想道，下意识地把双手交叠在一起，然后摩挲着袖口。
何潇寒抬眸望向了一旁的柯承宇，柯承宇就开口说道：“寒哥刚才去哪里了？”
“临时有点事情，没啥。”何潇寒说着在许业程的身边坐下来，脸上立马就露出了一个温柔的笑容，“有没有想我？”
本来就觉得有点儿窘迫的许业程，听到这句话直接就懵逼了。
何潇寒的声音特别轻柔，有一种春风拂面的感觉，但许业程的心里却觉得特别别扭。
什么鬼啊。
“你......”许业程刚想脱口而出问候他是不是有什么大病，转念一想柯承宇好像还在旁边，于是就连忙改口：“你怎么去那么久.......”
她的声音顿时就弱了一个档次，听着还真有那种娇滴滴的感觉了。
何潇寒笑了一声，语气还是很温和：“这不是回来了嘛。”
许业程真的快麻了。
怎么突然入戏这么快啊！！
她忍不住在心中吐槽道。
“你看柯承宇。”何潇寒压低了声音，在她的耳旁说道。
听到这话的许业程抬眸偷偷望向柯承宇的脸庞，然后就看到他发绿并且皱起来的侧脸。
许业程轻哼了一声，喉中发出了一阵响动，似乎是在憋笑的样子。
何潇寒深吸了口气，然后坐直了身子，就听到许业程问了一声：“应该没出什么大事吧？”
何潇寒又望向许业程的脸庞，对上她的双眸，看到她一副有点担心的样子，神情倒是变得有点意外起来。
“嗯，还好。”何潇寒应了一声。
“那就好。”许业程轻声说道，“晚上一起去吃个饭吗？”
何潇寒似乎来了几分兴致。
“我和你？”他随即问道。
许业程忽然就想到了豆豆跟她说过的......
约会.......
好像单独约出来吃饭什么的也能算表面形式上的约会？
何潇寒看她的神色又忽然变得有点僵硬起来了。
“对啊，”许业程应道，她稍微停顿了一下，“不然还能有谁。”
何潇寒的语气倒是变得有点微妙起来了。
“你请我吗？”何潇寒接着问道。
“是啊。”许业程又应了一声。
何潇寒细细地思索了一下。
果然，许业程就是这样的人，只要投入就有产出。
也挺好，至少比那些只会奢求而没有回报的人要好的很多。
何潇寒看她的神情变得有点窘迫起来。
“好。”何潇寒的语气又带上了几分调侃，“荣幸之至。”
许业程感觉何潇寒老是会说一些怪怪的，她不太能理解的话语。
“不过婉宁小姐为什么心血来潮突然请我吃饭呢。”何潇寒的脸上露出了几分疑惑。
许业程被这个问题问的愣了一下。
但让何潇寒有点意外的是，许业程略作思绪，然后回了他一句“心情好”。
许业程看何潇寒点了点头，并没有应话，然后就听到摄影师在对她喊话了。
㈤㈡㈥㈥㈤㈡㈡㈤㈠
“好了好了，爱情什么的先放一边，现在是工作时间~”
何潇寒看许业程又是一阵扭捏，她脱下他的那一件外套，却因为动作幅度有点大，披在肩上的上衣也滑落下来，她的肩膀就因此展露无余。
何潇寒微微眯起眼睛，视线在她白嫩的肩膀上停留了一会儿，视线划过她的背脊，然后又不动声色地收敛起来。
许业程有点慌乱的把上衣拉起来，下意识地抬眸望向何潇寒，发现他正打量着摄影棚内的装饰，就松了口气。
她把外套塞到了何潇寒的手里，然后轻声地说了一句谢谢。
何潇寒看她又站在了摄影场地的中央，导演走到了许业程的面前，然后给许业程搬了一把木椅子，还让人搬来了一张茶几。
许业程看导演一边说着一边在椅子上坐下来。
“这个动作呢，就是......”
许业程看他微微侧过身子，双腿并拢地坐在茶几上，然后上身倚靠在一旁的茶几上，动作十分妖娆。
许业程看的忍俊不禁，摄影师一个大男人作出这样妖娆的动作，视觉冲击感实在太强。
“就要有那种怅然若失的感觉。”摄影师接着说道，他撑起右手掐了一个兰花指，然后挡在了自己的唇瓣。
更加可怕的是，许业程应了一声以后，摄影师还跟着把表情也做了出来。
“就是像这样，有种淡漠但又有种闭月羞花的感觉。”
许业程看他微微眯起眼睛，眼神飘向一旁的地面，眸子也变得迷离了几分。
这副妖娆又有点妩媚的样子，实在是把许业程给整不会了。
突然发现好像有人比她更适合当妹子，这摄影师没有个面具，许业程也是觉得挺可惜的。
许业程这么想着，摄影师就从位置上站了起来。
“来吧，坐下来摆个pose看看。”
许业程忽然就觉得有点儿羞耻，毕竟何潇寒现在正坐在边上看她呢。
但说到底还是赚钱的活，许业程也不想自己做不好而被摄影师指指点点，她还是挺喜欢这个师傅的，起码真的很有耐心，没有架子。
她在椅子上坐下来，学着刚才摄影师的动作，然后侧身倚靠在了茶几上。
“另一只手好像有点空.......”摄影师说着抓了抓头发，“是不是可以稍微拿点什么。”
一旁的小姐姐给许业程递了一把小扇子，是原型的小团扇，上面还绣了一对鸳鸯。
许业程伸手接了过来，看了一圈，然后就接着调整姿势。
虽然现在的她的外表作出这样的动作看起来并不为何，但她一个大男人掐兰花指什么的实在是有点那啥。
别扭。
许业程理了理袖子，把脸鼻子以下的部分给挡住了。
摄影师回到了摄像机旁边，然后对许业程说道：“腰稍微挺起来一点，不用那么收敛，体态要自然~”
于是许业程很听话的把腰稍微挺起来一点，她的目光下意识地瞥了一眼旁边的何潇寒，发现何潇寒正饶有趣味地盯着她看，许业程的视线瞥到他的时候，何潇寒的脸上又露出了那种极具亲和力的笑容。
许业程控制不住地想，现在她的姿势是不是扭得像一条蛇一样呢......
心底又升起了一种特别羞耻的感觉。
好社死。
“哎呀，不是这种羞涩的感觉！！”摄影师这时候又喊道。“是忧桑！忧桑啊！！”
本来就有点口音的摄影师这时候扯着嗓子，许业程真的有点儿绷不住。
许业程赶紧调整自己的表情。
“这时候眼睛就不能有神了，把你面前想象的帅哥换成空空的钱包。”
许业程心头一痛。
谢邀，不用说了，已经开始痛了。
“还要有一种迷茫的感觉！钱包空空也找不到工作！！”
何潇寒看着许业程脸上一副忧愁的样子，不禁在心中同情了她一秒钟。
这个动作完成了以后，许业程就要重新去上妆了。
何潇寒走到了许业程的旁边，许业程还是觉得有点尴尬。
刚才何潇寒全程在场，看她拍完了一轮。
“婉宁发挥的不错嘛。”何潇寒轻声说道。
许业程微微抬眸，似乎也是自我评价一般地说道：“还行吧。”
下一轮的摄影是另一套的服装，色调是那种蓝黄配色，化妆师又重新给她上了个看着比较清甜的妆容。
发型也换成了那种蝴蝶样式加上两个小辫子的类型。
这一件的裙身感觉要比上一件厚实很多，裙摆也更加地长，许业程感觉裙摆都快垂到了地上，裙面也被绣上了大片大片的樱花。
但是到这里的时候，许业程已经累的不行了.......
她拿出手机看了眼时间，已经是下午的快四点钟了。
许业程长出了口气，从化妆间出来的时候，看到长长的走廊，疲惫感又蔓延了几分。
“饿了？”何潇寒问了一声。
许业程满脸悲伤。
“确实有那么一点饿了。”
何潇寒看她皱起来的脸蛋，听她一口委屈巴巴的语气，不知道的还真以为这家伙是墙角的小太阳花呢。
“只有一点的话，那也没关系。”何潇寒很认真地说道，“再坚持一下，下班就能吃饭了。”
何潇寒说着，用余光瞥了一眼许业程，立马就看到她的神色变得嫌弃起来。
什么鬼啊这家伙，怎么突然就整出这么直男的发言，这时候不应该特别暖男地来一句：
“那你想吃什么？”
然后她再顺水推舟地来一句：“想吃肉。”
于是何潇寒为了取悦她，肯定会掏出一部分的资金来给她买点东西填肚子。
毕竟从现在的进度来看，可能没有个一两个小时，她是没法从这里走出去了。
这家伙难道没想攻略她？
许业程又是一阵自我怀疑，不是吧，都陪她耍了那么久了，电影也看了吃饭也吃了，到头来居然连买个东西吃都不肯。
所以这家伙到底在玩什么啊。
许业程真心想不明白。
“等会儿下班就可以吃饭了，没事，我等你。”何潇寒的语气忽然又变得温和了几分。
行行行，那也行，至少有人跟她一起受罪。
“毕竟你还说要请我吃饭来着。”何潇寒笑了一声。
许业程觉得这家伙好特么欠揍。
她突然就反悔了，不想请了，听何潇寒这样的语气，多少有点儿幸灾乐祸的意思。
她看这家伙有点不顺眼了。
何潇寒看她这么一副表情，眼底又浮现出了些许笑意。
“好了，好好工作吧，结束了柯承宇就会给你结钱了。”
他于是又向许业程抛出了橄榄枝。
许业程无奈地出了口气。
好吧，为了钱，她也只能好好工作了。
许业程于是又看着导演给她比划动作，这次居然还给了她一把油纸伞。
于是她又像是一个木偶一样地被折腾了好久。
身心俱疲的许业程在沙发上坐下来，却没看到何潇寒的身影。
下一秒何潇寒就推门进来，许业程已经侧卧在沙发上软在那里了。
许业程听到了一阵脚步声，但是满身疲惫的她已经不想动了。
不过下一秒，许业程就闻到了一阵肉香，她猛地抬起头，就看到何潇寒站在了她的面前。
何潇寒把手里的那个纸袋子递给了她。
“喏，吃么？肉夹馍。”
许业程有点儿懵逼地坐起身子，然后望向何潇寒手上的那个肉夹馍。
何潇寒又晃了晃袋子，“不要？”
许业程这才伸手接过了那个肉夹馍，何潇寒在她的身边坐下来。
她伸手拨开塑料袋，看到慢慢都是肉的肉夹馍，然后扭头望向一旁的何潇寒，何潇寒深吸了口气，神色显地有点落寞。
她看何潇寒的眉头紧锁着，但下一秒那双微微黯淡的双眸就对上了她的视线。
何潇寒的眉宇在那一刻舒展开。
“怎么了？”何潇寒问道，一脸的平静。
许业程微微一怔，然后又看了看手上的肉夹馍，轻声地问了一句：“这个多少钱？”
“吃就好了。”何潇寒随口应道。
许业程看了看手上的肉夹馍，又偷偷望向他的脸，但这一次，她并没有从何潇寒的脸上捕捉到任何的东西。
她张嘴咬了一口肉夹馍，面皮的松软和肉的油香充满了口腔。
温热的食物滑入胃里，她早就饥肠辘辘了。
没想到何潇寒真的去给她买了......
她的心中忽然就升起了一种淡淡的愧疚感。
她是不是有点错怪他了呢？
第一百四十九章 回归线 4
等到许业程吃完肉夹馍的时候，全身上下都感觉有力气了不少，这一件汉服比上一件稍微厚实了那么一点点，许业程倒是不觉得那么冷了。
许业程把纸袋卷进了一旁的垃圾桶里，然后就从沙发上站起来，重新回到了场地的中央。
一切完工的时候，许业程看了眼时间已经快要晚上七点钟了......
她觉得自己全身酸软，两只腿一点力气都没有了。
柯承宇到后面的时候直接就消失了，何潇寒打了个电话，他才外面匆匆忙忙地赶了回来。
何潇寒看许业程走出了摄影场地，然后柯承宇才赶到。
“转给我吧，我再给她。”何潇寒笑着说道，然后从口袋里掏出了手机。
许业程到了化妆间卸妆，看惯了淡妆浓抹的这张脸，妆容卸下来的时候，那张不加修饰的脸庞，貌似也别有一番韵味。
工作人员又给她解开绑在一起的头发，头皮那种被拉扯的感觉消失了以后，许业程感觉全身上下都说不上来的舒服。
她回到更衣室里换回了原来的衣服，穿上原本的马甲加上衣的组合以后，感觉身体都轻盈了不少。
果然还是这样子比较自在，汉服的哪个地方都感觉很冗余，现在这样子不知道舒畅了多少。
她从试衣间里出来，扭头一看就看到了何潇寒。
“走吧，去吃饭。”许业程有气无力地说道。
何潇寒应了一声，“钱从微信转给你了，记得收。”
许业程倒也懒地拿起手机看消息了，虽然刚才吃了点东西填填肚子，但现在还是饥肠辘辘了。
“我知道了。”许业程轻出了口气，“你饿了吗？我们去吃什么？”
“这个不应该由你来定吗？”何潇寒笑着说道，“毕竟出钱的是你。”
许业程倒是开始很认真的思考了起来。
请何潇寒吃饭的话，应该去一些比较有逼格的地方吧。
但是去吃什么好呢？
西餐？还是什么。
但是吃西餐好像又有点打肿脸充胖子了。
毕竟何潇寒也知道她没有什么钱。
不过何潇寒应该不会介意这种东西的吧？
许业程想了半天，还是想不出来该去哪里比较好。
“你想去哪里吃？”许业程轻声地问道。
何潇寒很认真的思考了一下，“米其林你吃得消吗？”
许业程的脸色一僵，看向何潇寒的眼神立马就变得嫌弃了起来。
“能不能不要开这种没有意义的玩笑。”许业程轻哼了一声，“那就带你去吃大排档咯？”
何潇寒的脸上还是挂着一个微笑。
“好。”
于是许业程就带着何潇寒打车到了一家大排档。
她特意挑选了一家环境比较好的，何潇寒这家伙跟有洁癖似的，居然连路边摊都不吃。
许业程看着车窗外掠过的风景，车里的光线很是昏暗，许业程扭头望向何潇寒，他也正扭头望着窗外，她的耳旁充斥着风声，视线里的发丝凌乱，把何潇寒的身形切割地支离破碎。
是不是因为下午的事情，何潇寒看起来心情不太好的样子。
许业程在心里想着。
但是这货好像也没啥毛病啊，不都跟她有说有笑的，倒也不像是难过的样子。
在她思绪的时候，汽车就悄然在路边停了下来。
夜晚的街道很是热闹，时间也还算早，何潇寒跟在她的身后，许业程迈着步子穿过了路边的一盏路灯，白晃晃的灯光从她的头顶落下来，她柔顺的发丝也跟着折射出光线，似乎在某个瞬间转变成了银白色。
许业程走到了店门口摆着的冰柜那，老板娘就拿着小本本走过来了。
许业程扭头望向一旁的何潇寒，然后笑着说道：“想吃什么就自己点吧。”
何潇寒应了一声，脸上浮现出了些许淡漠的笑意。
点完了菜以后，何潇寒就跟着许业程在店内一个角落坐下来，何潇寒的目光打量着店内的装饰，而许业程则开始把玩着手机。
那家店的卫生装修都不错，店内干净整洁反倒少了一点烟火气。
炎热的夏天过去了以后，这种烧烤大排档的生意倒是冷淡了不少，但是许业程带他来，他觉得大概率是因为嘴馋。
不过也算请他吃了一顿。
另一边的许业程正在给豆豆回消息。
“宁宁~在干嘛呢~”
“宁宁怎么不回我消息。”
“宁宁有了何神就不要我了/哭。”
许业程看着这些消息，脸上不禁露出了笑容。
“刚才有点事情忙。”许业程回道，“干了一个下午拿到了一千多~但是真的很累很累。”
豆豆：“好羡慕，是去干什么呢？”
“当服装模特？应该算是。”许业程思绪了一会儿回道，“哈哈怎么样了？”
“嘎嘎能吃，不用担心，刚给它吃了药。”
“那就好，麻烦豆豆了。”
“说实话，刚开始看到这个小家伙的时候，总觉得好像有点丑，但是看着看着貌似也有一种丑丑的可爱。”
许业程看着这句话，眉头不禁皱了起来。
同时她还有点儿想笑。
“丑丑的可爱”是什么东西啊。
许业程打开和何潇寒的聊天框，发现他给自己转了一千两百块钱。
看到这个数字的时候许业程整个人都是一愣。
不对，何潇寒给她转账的时候，应该是可以看到她名字的最后一个字的吧？
许业程的心中一寒，忽然就开始慌张了起来。
然后她抬眸望向何潇寒的时候，才忽然回过神来。
她用的是小号啊，小号又没有绑定身份信息，所以何潇寒那边应该是看不到什么东西的。
许业程悬着的那颗心又放了下来。
“为什么是一千两百啊？”许业程有点懵逼地问了一句。
“一点半多开始到六点多结束，怎么算也是五个小时啊。”
何潇寒点了点头，然后淡定的喝了一口茶。
“是这样子的，但是柯承宇以为你是我对象，所以就多给了两百。”何潇寒的脸上又露出了笑容，语气也变得调侃了几分。“看来‘何潇寒的对象’这个头衔价值两百块钱呢。”
许业程听的那是一头雾水，什么玩意儿价值两百块，这种东西还能用价值衡量？合着是给她提身价呗？
“总感觉不太好。”许业程的神情接着就变得为难了起来。
何潇寒嗤鼻，“有什么不好的，一个愿意给，你收钱还不乐意了是嘛。”
许业程皱起眉头，“也不能这么说吧，总感觉这钱好像是骗来的一样。”
何潇寒耸肩，“实际上人家根本就不在乎这点钱，你自己在这瞎想个什么劲，这点钱让他跟我套了近乎，又稍微缓解了一下你的经济情况，何乐而不为呢？”
“噢.......”许业程低低地应了一声。
“你那么善良你妈妈夸过你吗？”何潇寒笑着说道。
许业程的心里一阵膈应。
这是什么意思，嘲讽她太善良？
她兀的就有点憋屈。
“没必要想那么多，有钱收着就是了，反正往后你也不太可能和这个人有交集。”何潇寒撑着脸庞，“善良确实没错，但饿死的很少是坏人。”
“嗯.......”许业程思绪了一会儿才回应道。
但是过了一会儿烤鱼就端上来了。
许业程干脆也抛下脑海中的念想，开始享受食物的鲜美。
何潇寒看着她油光发亮的嘴唇，从她的吃相就能够看出来许业程确实有点饿了。
这种大排档他还真的不怎么来。
何潇寒望着盘子里浸泡在红油中的烤鱼。
偶尔来一次也还行。
这次许业程的吃相倒是比上次要放开了不少，何潇寒切下一块烤牛肉送进嘴里，然后就看到对面的许业程吸进了一大片娃娃菜的菜叶。
何潇寒看她鼓鼓的脸颊，下一秒许业程又对上了何潇寒的视线，何潇寒看她咀嚼的动作戛然而止，但过了一会儿又开始咀嚼起来。
完蛋了，她是不是在何潇寒面前吃的太奔放了。
许业程又觉得尴尬起来了，她的脑袋微微地垂下来，然后咽下的嘴里的食物。
“干嘛要故意收敛呢。”何潇寒看她这一副反应，略作思绪以后，回答道。“好印象上次留过了，不会因为吃个饭支离破碎的。”
许业程又不知道该说什么好了。
喵的，居然还戳穿她上次装淑女。
“别多想，先填饱肚子咯。”何潇寒说着又把一串烤五花肉递到了许业程的盘子里。“你吃东西的样子还挺可爱的。”
然后她又不争气的感觉自己的脸颊在发烫，心中又传来了那种被揪了一下的感觉。
又开始了，她好像又开始有点开心了。
许业程的思绪乱成了一团，她下意识地拿起了那一串烤五花肉，然后像是发泄一般，啃玉米似的吃起来。
反正这顿饭吃完，她也不会以这样的身份跟何潇寒有接触了。
顶多就是会在咖啡厅碰面而已。
许业程压下心中的思绪抬眸望向何潇寒的时候，又看到他脸上带着一个温和的笑容。
不知道为什么，想要断绝一切的那个想法，忽然就生出了一种空落落的感觉。
东西稍微点的有点多，两个人吃不完了。
许业程十分不舍地看着桌上还剩着的几份烤串，心中不免一阵悲凉。
心有余而力不足。
“你不吃的话，那我就打包带回去了啊。”
许业程眨了眨眼睛，也是，带回去还能给郑文轩他们。
“好。”
结完账以后，何潇寒跟许业程走在了回学校的路上。
这里离学校并不远，所以许业程才会知道这一家大排档。
两人路上一直没有讲话，许业程望着自己眼前的娇小了不少的影子，然后又抬眸看了看一旁的何潇寒。
她稍微犹豫了一下，开口说道：“何潇寒，你是不是心情不太好啊？”
他们走过一盏路灯，何潇寒的脸就变得模糊不清了起来。
“没。挺好的。”
许业程疑惑的眨了眨眼睛，还没等她下一句话问出口，何潇寒就接着说道。
“你挺幽默的，所以我的心情确实不错。”
许业程的神色又变得怪异了起来。
怎么还是感觉在损她呢。
算了，她也算牺牲一下自己咯，毕竟何潇寒之前也确实开导过她。
“那也行吧。”许业程的语气听起来有点儿无奈。
“是不错。”何潇寒的语气变得轻快了几分，许业程也能够听的出来他在笑。
“婉宁小姐也比我印象中的.......要更温婉更可爱呢。”
许业程这时候又觉得别扭的不行，她疑惑的“嗯”了一声，何潇寒就应了一声：“字面意思。”
两人从过车道走进了校门，何潇寒在原地站定，然后对她说道：“那今天就这样吧，下次见。”
许业程点了点头，但是一想到她还得多几个操作换回男装，身体的疲惫感又翻涌了几分。
何潇寒转身走向了男生寝室的方向。
她于是就朝女生寝室的方向走去，望着脚底下的影子，抬眸就看见道路旁的一对情侣，那个男生伸手摸了摸女生的头，虽然她和他们有点距离，但许业程还是看到了那个女生脸上满足的笑容。
许业程的视线变得涣散了几分，脑海中顿时就涌出了那种触感，脑袋传来的那种转瞬即逝的温热，发丝摩擦头皮的那种痒痒的感觉，都无比清晰。
她的心底又开始别扭了起来。
她到底在想什么啊！
许业程又一次压下脑海中奇怪的思绪，但却并没有压下那种有点低落的感觉。
当许业程满身疲惫地回到寝室的时候，郑文轩和刘宪林正伏在小桌子上，吃着何潇寒给他们打包的烤串。
郑文轩一抬头看到满是疲惫的许业程，神色就变得震惊了起来。
“我去，宝贝程你这是去干什么工作了，跟给人轮了似的。”
本就因为劳累感到烦躁的许业程听到郑文轩这话，直接就破防了。
“累死了，懒得跟你讲。”
刘宪林这时候也是拍了一下郑文轩的肩膀，一副大人教育小孩子一样的架势。
“就是，自己室友都不知道体贴，你说你怎么找得到女朋友。”刘宪林说道，然后就扭向坐在椅子上的许业程，“宝贝程吃烤串吗？”
————
10/171
第一百五十章 细微的变化 1 
许业程已经累到不想回应他了。
“不想，刚吃饱饭。”
何潇寒的视线落在了他的后脑勺，笑了一声，然后很是关切地回道：“宝贝程真的不吃？尝尝看咯，我感觉这家还不错的。”
许业程听到何潇寒也开始这么叫自己，真的有点儿绷不住了。
“不吃。”许业程说着，站起身子翻出了行李箱，准备去洗澡。
他蹲下来从箱子里拿出自己的衣物，心里却在回想着刚才何潇寒说的那些话。
看来何潇寒不讨厌，那他就放心了。
许业程觉得，要是请别人吃饭，还吃的不愉快，确实是挺说不过去的。
“话说，何佬你怎么突然会给咱带烧烤啊。”郑文轩撕了一块牛肉到嘴里，然后说道。
“刚才跟婉宁去吃饭，这些吃不完，想着不浪费，就打包回来带给你们了。”何潇寒回答道，一边说着，一边在电脑桌前坐下来，然后打开了电脑。
“原来是吃剩的。”郑文轩说着，一阵心寒。
一旁也在吃烤串的刘宪林一脸嫌弃。
“有人总喜欢把自己当狗，但是我不说是谁。”
许业程打开了衣柜开始翻出自己的外套，明天的时候就要降温了，得稍微添一点衣服了。
郑文轩无奈地出了口气，“不过好在还能吃上点东西。”郑文轩把手上的签子放了下来，然后重新拿起了一串烤五花肉，“话说何佬，你跟婉宁进展怎么样了？”
许业程不禁有点儿好奇，但是忽然又觉得聊起这个话题貌似有那么点小小的尴尬。
何潇寒敲打键盘的动作停了一下，“还好吧，就那样，只是陪她陪了一个下午，一起吃了个饭，也没什么。”
“好像发展出乎意料的慢啊，你不都是打闪电战吗？”刘宪林这时候也八卦了一句。
何潇寒伸手摸了摸下巴，“那不是有妹子主动来找我的情况么，我一同意不就直接成了。”
郑文轩的神情这时候忽然就变得饶有趣味起来了。
“这么说，是你去主动追婉宁的？”郑文轩说道。
何潇寒的视线落在了郑文轩的脸上，他很认真的思绪了一会儿，“算是？不过这不重要其实。”
郑文轩听着点了点头，“也是，只要追到了就行，反正谁先开始只要追到了，那就是同一个结果。”
一旁的刘宪林无奈地叹了口气。
“可是现实的是，就算结了婚以后，生孩子也不一定是你的。”
郑文轩嗤之以鼻。
“你这种人活该单身一辈子。”
刘宪林像是早就看破了红尘一样，“没事，至少我在另一个维度，也是妻子满堂。”
“二次元好可怕。”何潇寒来了一句。
“二次元好可怕。”郑文轩也说道。
许业程在一旁偷笑着。
不过果然，何潇寒是已经开始布局打算拿下她了。
但是不好意思，他要直接跟何潇寒玩消失了，明天开始，他就去跟豆豆和店长申请调换职位，她去打扫卫生，这样的话，她就不会在工作时间会和何潇寒也有交集了。
许业程这么想着，就听到郑文轩说道：“明天星期五，又是周末啦！星期日再去一次咖啡厅，我要看女仆嘿嘿嘿。”
何潇寒的余光就看到许业程的动作一顿，脸上立马就露出了一个笑容。
“这么一说我也想去了。”何潇寒说道。
何潇寒话音刚落，许业程就卷起了衣物，一头钻进了浴室里。
“二次元好可怕。”刘宪林这时候也说道。
许业程抱着衣服钻进了浴室里，他反手关上了浴室的门，然后看向镜子里的自己。
他看到镜子里那张清秀的脸蛋的时候，心中再一次产生了那种怪异的感觉。
好像脸上的细节又变得精致了一点点，虽然整体看起来确实没有什么大的变化，毛孔好像又比之前更加寡淡了，现在皮肤的状态已经很接近戴上面具后女体的那种感觉了。
只是少了几分剔透的感觉，白净的程度已经大差不差了。
脸部的棱角还跟女体的他有不小的差别，但是许业程觉得这样下去的话，可能真的用不了多久，这张脸好像就会大变样了......
心中还是有一种微微的恐惧，虽然说实话现在的他确实.......
看着比以前要帅了不少。
现在貌似唯一值得高兴的东西，就是被莫名其妙拉高的颜值了。
许业程脱下身上的衣服，将双手覆盖在了胸前隆起的小鼓包上。
好像长大了一点......
虽然说这种东西真的有点悬乎，让许业程还是能够肯定，这俩个小鼓包肯定是偷偷发育了。
伸手按压，还是会有那种疼痛的感觉，许业程轻声地出了口气，实在是没有涌起去看镜子里的自己。
许业程的心情不免的又有点儿郁闷。
再这样下去的话，好像就容易被看出来了。
到时候他应该怎么办？
他的视线随即就落在了自己的腰身，腰部的曲线已经开始有了那种纤细的感觉了.......
许业程伸手捏了捏肚子上的肉肉，然后又叹了口气。
他的好伴侣倒是还在，只是看起来貌似.......
又没有精神了一点点。
好像还......
长矮了。
明明是那么悲伤的一副场景，但是许业程还是忍不住的想，到时候他该不会真的缩阳入腹什么的吧！？
如果真的是那样子的话，可就太荒谬了啊。
不过身上此时又涌起了一阵疲惫的感觉，被像个木头人一样被摆弄了大半天，许业程真的累的不行了。
还是快点洗完澡然后躺到床上吧。
他现在真的不太想折腾这些乱七八糟的东西。
许业程拧开了水龙头，热水又一次淹没了他的躯体。
何潇寒正翻看着白天那个女孩子给他的那一份企划书，浴室的门一响，他就从位子上站起来，然后走向了浴室，看到头发湿漉漉的许业程的时候，不禁在心中好奇起来。
貌似这一副样子的他，又变得更像是许婉宁了一点点？
许业程看了眼他，神情顿时就有点别扭了起来。
“你手机刚才响了。”
————
情节略卡，待会儿补一章四千，明天再加更吧~
推书《摆烂总裁拒绝成为小娇妻》，萌新作者请大家多多支持呀~
第一百五十一章 细微的变化 2
许业程听到这句话的时候愣了一下，然后就侧身从何潇寒旁边擦过去，但是胸前忽然就传来了一阵被触碰的感觉，许业程的身子一僵，胸前又传来了一阵隐隐的痛感，还有那种痒痒的感觉。
何潇寒倒是直接就进到了浴室里面。
许业程的心中有一种特别别扭的感觉。
撞到胸了啊！！！
许业程顿时就觉得好尴尬。
他的心中接着就是一阵警觉，何潇寒那家伙应该不会察觉到什么吧？
应该是不会的。
许业程在心中对自己说道。
他走到了桌子前面看了一眼手机，发现是许舒言给他打来的电话。
许业程犹豫了一下，然后从衣柜里拿出了吹风机，走到门口旁边的插座那里吹头发。
头发略微显地有点长，许业程听着耳旁吹风机聒噪的声音，心情不免的有点沉重。
许舒言那么晚打电话给他，是不是因为知道了父母要离婚打官司的消息吧。
许业程轻轻地叹了口气，声音却被吹风机发出的呜呜声给掩盖了过去。
他吹完头发，然后站到了走廊上，拨通了许舒言的电话。
“喂，老哥.......”许舒言沉闷闷的声音从另一头传出来，许业程想着她应该是知道了吧。
“怎么了舒言。”许业程放柔了声音，其实自己心里也有点没底。
毕竟他自己好像也刚从这件事情缓过来。
“爸妈要离婚了。”许舒言的语气听起来很是委屈。“老哥，我该怎么办？”
许业程在心中酝酿了一会儿。
他也没经历过这样的事情啊。
“没关系的.......”许业程有点儿无奈地开口，“呃......”他的神色又变得有点儿为难了起来。
“不要想那么多吧，毕竟这些东西也不是我们能够决定的。”
“爸妈离婚了，他们虽然要分开住，但他们还是咱们爸妈啊，如果你想他们，还是可以去探望他们的。”
许业程思绪了一会儿然后说道。
他也不知道这样的安慰能不能让许舒言的心情稍微好那么一点点。
“真的吗？”许舒言的轻声地问道。
“嗯啊。”许业程应了一声。
许舒言那边又传来了一阵窸窸窣窣的声音，“那老哥，爸妈离婚以后你要跟谁啊......”
许业程好像还真的没想过这样的问题。
不过现在看来，好像是他爸那边要更艰难一点儿。
“我可能会跟老爸吧。”许业程为难地应道。
许舒言沉默了一会儿。
“那，老哥，我跟着你可以吗？我在老爸这边。”许舒言似乎下定了决心，然后说道。
许业程微微一怔，心中就升起了一种淡淡的温热感。
“因为我跟着老爸吗.......”
“但是好像这样妈妈就有点孤单。”许舒言的声音顿时就弱了一个档次。
是这样的。许业程其实也想说这个。
不过许舒言应该不知道他们离婚的原因吧。
“可是老哥，我也不想跟你分开。”许舒言的声音又变得沉闷了起来。“所以我还是跟你一起吧，你跟着爸爸，我就跟着爸爸。”
这下倒是让许业程为难起来了。
为什么非得让他来做这样的选择。
于是许业程只好从理性的角度出发，这件事情其实他爸失去的东西更多一点，要是他带着许舒言一起去跟着许妈走的话，他自己的心里也是过意不去的。
但是偏偏他又有点担心许舒言，毕竟他自己就是在那样的家庭环境中成长起来的......
他平常也算是作为许舒言的情绪发泄口，要是他们因为这件事情彼此疏远了，许业程还真有点担心许舒言会不会出什么问题。
于是许业程狠下心来。
“嗯。那就到时候，多抽点时间去看妈妈好了。”许舒言像是安慰自己一般地说道。
“好。”许舒言很是乖巧的应了一声。
“虽然很难，但是还是好好学习吧，是不是要月考了？”许业程转移了一下话题。
“是啊......这次不知道还能不能像上次一样进步呢。”许舒言也收敛起了语气里那种略带沉闷的感觉。
“加油，你一定可以的。”许业程鼓励道。
何潇寒望着电脑上的文档，接着又扭头看向许业程的背影，眸中又闪过了些许疑惑。
刚才手肘传来的那种略带柔软又有弹性的感觉。
许业程.......长胸了？
他还是有点儿想不明白，许业程到底用了什么方法，来改变自己的样貌和体态的。
似乎这种力量还会影响到他自己本身？
从许业程目前的变化来看......
他最后会变成妹子？
何潇寒咽了口唾沫。
虽然真的很玄乎，但这一切确实发生在他的面前了。
如果是许婉宁的话，倒也还行。
够听话，心思简单，玩不出什么花样，现在他们俩关系也都还不错，并且从许业程跟他接触的反应来看......
许业程的性取向好像也挺多样化的。
又或者说，是被那样诡异的能力影响了心智。
物质决定意识，女性身体决定女性意识，指不定许业程玩这种角色扮演游戏的时候，早就把自己给代入进去了呢。
何潇寒越发觉得有趣起来了。
虽然有点勉强，但何潇寒觉得，他已经能够掌控这个人了。
至少现在的他能有稳定的收入，也排挤了家庭对自己的束缚，这样反倒让他觉得充满了安全感。
他想要的东西不能由别人来决定。
毫无疑问许婉宁就是他可以掌控的那个人，只要他有投入，许婉宁就一定会给予回馈。
而不是像之前一样.......
不想失去的失去了，想要得到的却得不到。
现在他只需要一个，能够一直留在他身边的人，仅此而已。
另一边的许业程长出了口气，然后吐出来。
“那今天就先到这里，早点休息吧。”许业程柔声说道。
“嗯，老哥晚安。”
“好，晚安。”
许业程挂断了电话，然后满是疲惫地回到了床上，他经过和何潇寒的背后时，看到他还在对着电脑敲字。
貌似是在翻文稿。
许业程看他流利的对照着旁边的文字敲出英语单词，虽然整个过程观赏性不低，但是许业程看到那一排排密密麻麻的英文字母，就觉得的自己的脑袋开始发晕。
他躺回到床上，莫名其妙的想着，该不会何潇寒这家伙因为下午陪他耗了那么长的时间，才导致要晚上来赶工的吧？
哎，算了算了，睡觉，喵的活该，谁让他下午的时候要过来凑热闹的。
许业程这么想着，卷上了被子准备睡觉。
何潇寒正对着电脑敲字，余光却捕捉到旁边站着一个人，何潇寒扭头看到一旁的许业程的时候，神情变得有点意外，但还是很淡定地问了一声：“怎么了？”
何潇寒的声音听着略带嘶哑，许业程似乎也听出了一丝疲惫的感觉。
“要帮忙吗？看你好像很赶的样子。”许业程犹豫了一会儿说道。
何潇寒一抬眸，倒也没有推脱。
“既然宝贝程主动请缨，那我也不推脱了。”何潇寒的语气又放轻了几分，没有了之前的那种疲惫感。
他移动鼠标的光标，指向了旁边的文档。
“这篇东西......把对话用下划线标出来吧。”何潇寒犹豫了一会儿说道。
何潇说完就站起身，“我去抽根烟，提提神。”
许业程看着密密麻麻的英文，忽然就有点儿后悔要过来主动请缨了。
何潇寒要是不在的话说不定柯承宇就会给他找麻烦呢。
再说何潇寒今天下午好像确实是遇到了什么比较重大的事情，应该也挺累的了。
所以出于人道主义他还是帮一手吧。
许业程开始静下来看那片要翻译的英文原文。
虽然中间穿插了特别多许业程不认识的词汇，但许业程起码还是过了四级的人。
这篇文章很是奇怪，穿插了特别多拟声词，还有一些他不学英语都知道的一些动词........
许业程看了两行，就马上反应了过来。
这篇文是小黄文啊。
许业程一边划出文章的对话，不仅在心中感叹道，还是老外会玩，什么各种dog elephant的比喻乱用，还有像磁铁一样相斥相吸......
如果直接翻译成中文的话，内容肯定是特别露骨的。
没想到何潇寒居然会接这种单子......
许业程在心中感慨道，不过想想也能理解，毕竟是赚钱的活，他要是一个人孤零零的在一个陌生的城市里，这样的活他也会干。
难怪他看何潇寒没怎么看过爱情动作片什么的，原来是在工作的时候，早就把这些东西给看完了。
当一个东西被套上工作的标签，就算是从事岛国的某种特色行业，也会觉得特别累人啊。
许业程看到后面，自己都觉得有点羞耻。
居然还是群英战吕布。
何潇寒回来的时候，看到许业程的脸色特别不对劲，他在许业程的身边坐下来，然后开口说道：“一切还顺利么？”
许业程一脸的尴尬。
“还行，挺顺利的。”
“还有一篇，你用你电脑划完发给我吧。”
许业程犹豫了一会儿，该不会还是这种东西吧......
现在的他确实有点怪怪的，貌似小兄弟没有精神了以后，他对这方面的东西越来越不感冒了。
甚至有点儿小小的反感。
————
3k
好累，理理剧情白天写。
晚安！
第一百五十二章 细微的变化 3
许业程重新回到电脑前面坐了下来，打开何潇寒给他发的文档，果不其然还是一篇尺度比较大的文，但是中间穿插了很多日常的剧情，比上一篇更有了一种温情的感觉。
嗯，其实许业程还是更喜欢这一篇的。
终于折腾完了以后，许业程真心感觉自己累的不行了。
“好了。”许业程说道，然后把文件重新传了回去。
“好，谢了。”何潇寒回应道。
于是许业程合上电脑，又重新回到了床上躺下来。
那天晚上他做了一个很奇怪的梦.......
梦中的一切都很朦胧，他好像依偎在一个人的怀里，头皮传来了那种温热的感觉，许业程感觉到自己的身体被温暖给包围住，一切都显地那么美好切安逸。
第二天早上的时候许业程醒过来，又感觉到了一阵腰酸背痛。
他深吸了口气，脑子糊成了一片。
好像做了个梦来着。
许业程迷迷糊糊地想道，不过梦的具体内容已经记不起来了，不过貌似不是噩梦，因为他的心底，此时有一种热乎乎的感觉。
许业程例行检查身体以后，看了一眼时间，发现已经七点四十了。
卧槽！今天早上他是有课的啊。
许业程顿时就开始慌张了起来，他从穿上爬起来，却看到郑文轩和刘宪林都在熟睡。
“快点起床！！早八，七点四十了家人们！！”
许业程吼了一声，郑文轩和刘宪林终于是动了动，许业程看了眼何潇寒空掉的床铺，然后急急忙忙地下了床，开始洗脸刷牙。
许业程从寝室里出发的时候，已经是五十分左右的光景了，他拿起手机看了眼消息，看到何潇寒给他留了条消息。
“还是之前那个位子，给你带了早饭，过来吧。”
许业程又不免的一阵感动。
何潇寒好像有点贴心是怎么个事。
“好。”许业程应了一声，然后匆匆忙忙地赶到了教室。
无奈许业程起的实在是有点儿晚了，紧赶慢赶还是迟到了几分钟。
许业程拿着书本在何潇寒旁边的那几个空位那里坐下来，何潇寒看了眼他，然后把抽屉里的早饭递给了许业程。
许业程伸手接过来，何潇寒的视线落在了他的手上，手指纤细修长，手背的皮肤温润如玉，看着一点也不像是男人的手。
“谢了。”许业程说道，偷偷的咬了一口黑麦馒头。
何潇寒之所以会买这个，可能是因为这东西吃起来没什么味道吧。
许业程这么想着，翻开了书本。
早上这一节是毛概，按理说许业程是可以摸鱼的，但是何潇寒却让他好好补前面的化学知识。
许业程虽然不太情愿，但想到自己实在是太垃圾，只好忍痛割爱，开始好好学习。
看许业程这架势貌似不像是三分钟热度的样子，何潇寒看他硬着头皮学了一整节课，从这里来讲，何潇寒倒是能欣赏他几分了。
上午只有毛概一节课，后面就是休息的时间，许业程和何潇寒回到寝室的时候，发现那俩家伙还在熟睡着。
好家伙，合着迟到了就直接不去了呗。
摆烂的时光总是过得飞快，许业程就只是躺下休息了一会儿，然后起身洗了个衣服，就已经到了饭点了。
许业程在位子上坐下来，然后伸了个懒腰。
“走吧，去吃饭。”何潇寒站到了他的背后，轻声说道。
许业程的神色带上了几分疑惑，但还是没有多问，稍微整理了一下就跟着何潇寒出门去了。　
何潇寒也没问话，只是跟在许业程的旁边走向食堂。
许业程大概率不会拒绝，何潇寒知道他喜欢和别人一起共事，喜欢这种有人陪伴的感觉。
毕竟他高中的时候也是有这样形影不离的死党。
但是高三的时候为了给舒停云补习，就和那些原本玩的很好的朋友渐渐疏远了。
后来何潇寒觉得，其实还是一个人行事比较自在。
“中午吃什么？”何潇寒开口问道，似乎挺满意许业程这个菜品挑选器的。
“要吃炸鸡吗？”许业程很认真的思绪了一会儿，然后问道。
何潇寒的神情变得为难了起来。
“有点小贵，有没有划算一点的选择。”何潇寒回道。
许业程听他这么一说也觉得确实，炸鸡这种东西是有点小贵，而且大概率还吃不饱。
“那就去吃咖喱饭？”许业程又问了一句。
何潇寒点了点头，“走吧。”
吃完饭以后只有半个多小时的休息时间，许业程就迎来了最不喜欢的体育课。
这周的体育课貌似还是要考试的。
体测的项目被分配到了平常的体育课中，许业程感觉以现在的身体情况，他大概率是起不来的。
许业程跟着何潇寒到了操场集合，然后又是经典的跑两圈的热身运动，许业程刚跑到一圈，就感觉自己快要不行了。
何潇寒跑到队伍里集合的时候，就看到许业程还离终点有很长很长的一段距离。
何潇寒看他一副有气无力的样子，眉头微微地皱了起来。
难道是因为身体在变化，所以体力也跟着下降了嘛。
体育老师稍微等了等许业程，但是看他跑的那么磨磨蹭蹭的，就直接对着一队的同学喊道：“好，散开一点，开始热身运动吧。”
许业程气喘吁吁地归队，大家已经做完了热身运动开始准备上课了。
“那个同学啊，你一定要加强锻炼，一个男生跑步跑两下就喘了，这个......这个是不行的，你体测是很难达标的知道吗？”
许业程弯着腰撑着膝盖，控制不住地喘气，脑袋也在这时候传来了一阵又一阵的晕眩感。
好累，怎么会这么累......
许业程稍微缓了一下，抬起头却发现队里的男生基本上都在盯着他看。
许业程刚才因为疲惫，并没有听到老师在说什么东西。
但是看周围的同学这样的一副反应，许业程就觉得不太对劲。
“同学，要多运动知道吗？”老师又说了一遍。
许业程这才后知后觉的反应过来，他连忙应了一声，然后伸手抹掉脸上的汗滴。
又不是他自己要这样的......
身体发生这样的变化，他有什么办法。
许业程于是乎又觉得有那么点委屈起来了。
“多跑跑找找状态吧，应该是太久没有跑了，体测下个星期三。”何潇寒提醒道。
许业程点了点头，然后费力地直起身板。
开始跑个步就那么累了，待会儿老师又让他们分成两队对踢怎么办。
许业程顿时就觉得好头大。
等到今天上课教的国足小技巧完了以后，老师就让他们分成两队踢了......
然后许业程就主动申请了守门员这个位子，并且在心中告诫自己不要再像是上次一样玩成躲避球了。
他现在想起来这些东西，还是觉得有那么点小小的尴尬。
发球了以后，许业程就站在球门前面，看着何潇寒带着球利索地从重围中冲出，然后把球踢进了球门。
虽然许业程看不太懂这种东西，平常也对运动类的节目不太感兴趣，但是何潇寒踢球的观赏性好像确实不错。
这家伙好像挺全能的，他之前怎么就没有发现何潇寒好像踢球还真的有一手呢。
其实大家的水平都半斤八两，加上今天对面那个前锋状态貌似不是很好的样子，所以许业程的工作量其实还是不大的。
不过下课的时候许业程还是累的不行。
他正准备回寝室，就感觉到有人把手搭在了自己的肩膀上，许业程微微一怔，扭头一看，就看到何潇寒伸手抹掉脸上的汗。
“程兄，下午一起去咖啡厅不，给你补习。”何潇寒笑着说道。
许业程又是一脸的为难。
怎么每次刚好都是在这种时候啊。
许业程在心里吐槽了一句，他故意露出了一副为难的表情。
“下午我得去工作了，所以还是下次吧。”
何潇寒无奈地出了口气。
“那也行吧，就这样子先，晚上再说？”何潇寒思绪了一会儿又回道。
“嗯。”许业程又应了一声。
“行。”
许业程回到寝室里拿上了自己的衣服，然后还是轻车熟路地从实验楼绕了一圈。
其实现在许业程已经很累很累了......
但是昨天的时候她已经请假过了，今天再请假就有点不礼貌了。
她从校门口出来，低头看了眼消息，豆豆给她发了条温度计的照片。
“宁宁，今天下午我可能是来不了了，好难受。”
许业程看了眼消息，心情不免变得有点担心了起来。
“吃药了吗？”许业程问道。
三十八度五，这个度数真的不是开玩笑的啊。
“刚吃了，我再睡一会儿，头好疼啊。”豆豆过了一会儿才回道。
许业程咬着嘴唇，“我待会儿来看看你。”
“好呢，我先睡了。”
许业程收起手机，然后刷了身份证出校门，就看到前面骑着自行车的男生扭头过来。
许业程整个人都是一愣，何潇寒打量了一下她，然后开口说道：“是你，去咖啡厅吗？要不要顺路捎你一程？”
——————
3k
白天有点不舒服，待会儿再补4k
第一百五十三章 过往与现在 1
何潇寒看许业程的神情转瞬变得为难了起来。
真是的，为什么总是会莫名其妙遇上这家伙.......
何潇寒等她思考了一会儿。
“你不上来的话，我可就走了。”何潇寒放柔了声音，对她说道。
如果这家伙是回来的时候这么问她，她肯定就回绝了，但是现在她真的全身一点力气都没有。
她是真心不想走路......
那就再让何潇寒当一次工具人吧。
许业程这么想着，脸上就露出了一个笑容：“那好吧，谢谢你了。”
何潇寒扭回头去，“没事，举手之劳。”
许业程犹豫着走到了自行车旁边，看着自行车后座又是一阵犹豫。
这次穿的是裙子，好像不能像之前一样叉开腿坐上去，那样子好像有点烧啊。
她侧着身子双腿并拢坐上了自行车的后座，然后就在心中吐槽了一阵实在是太淑女了吧.......
曾几何时他还是个热血的少年的时候，看到日漫里的这样的场景，也会忍不住遐想，未来上大学的时候，会不会也有一个女孩子坐在他自行车的后座呢？
然而戏剧性的是，现在她就是坐在某个何姓的自行车后座上的那个女孩。
好讽刺。
但是更讽刺的好像是坐在何潇寒自行车后座的居然是他的好室友.......
“坐稳了？”何潇寒问了一声。
“嗯。”许业程应道。
“那我开始动了。”
许业程听到他这么说的时候，脑海中立马就浮现出了不好的想法，但是与此同时何潇寒就一蹬踏板，许业程为了稳住身形，下意识地伸手抓住何潇寒的衣服。
她忽然就有点后悔了。
不过很快适应了这个速度以后，许业程就把揪住他衣服的那只手给松开了。
“为什么会害怕坐自行车呢？”何潇寒随口问了一句。
“呃.......小时候从自行车上摔下来过，所以有阴影。”许业程下意识地回道。
何潇寒“噢”了一声，语气变得轻佻了些许。
“没关系，你要是坐我后面摔了，我会赔钱的。”
“我谢谢你。”许业程没好气地回道。
何潇寒也笑了一声：“自己人客气什么。”
“每天这么工作不累吗？”何潇寒问道。
“肯定很累啊.......”许业程的语气带上了些许无奈，“但是又没有什么办法，你不也是得为生计发愁吗？”
“我其实还好，不用干像你这样的体力活。”
“那倒也是。”许业程说完叹了口气，“能挣到钱就已经很好了。”
“注意劳逸结合咯。”何潇寒的话音刚落，自行车就在路边停了下来。
“嗯。”许业程应了一声，然后从后座上下来，伸手理了理裙摆，走进了咖啡厅。
何潇寒把自行车停靠在了路边，也跟着许业程走了进去。
进到更衣室里的许业程才后知后觉的意识到不对劲.......
她好像莫名其妙又跟何潇寒搭话了.......
许业程顿时就觉得好头疼。
这个样子的她，在何潇寒眼里到底是一个怎样的存在？
许业程莫名其妙想着。
她想知道，但是好像也没有什么必要知道。
现在她好像越来越在意何潇寒对她的看法了。
她好像自欺欺人的也接受了以这个身份何她相处的感觉，甚至开始在越来越多的时候感觉到庆幸什么的......
明明这个身份就是虚构出来的啊。
许业程在心中思绪着，伸手理了理头发，走进更衣室里换好了工作服，就准备开始工作了。
今天没有看到豆豆总觉得心里好像空空的呢。
许业程走上了二楼，看到何潇寒还是坐在靠窗的那个位置，许业程把咖啡端到了一位客人的面前，转身的时候视线下意识地落在了何潇寒的身上，何潇寒的目光落在书本上，神色很是平和。
许业程倒是开始奇怪起来了，今天何潇寒好像没有点咖啡吧？
只是在位子上坐下来了而已。
可能之前有每天喝喝腻了？可是店里也是有果茶的啊。
许业程这么想着，转身下了楼，把空掉的杯子送到了后台。
难道是心情不太好吗？
还是说没钱了？
不对啊不对，她干嘛非得在意这些东西。
许业程摇了摇头让脑子里关于何潇寒的乱七八糟的想法散掉，然后重新端起了另一个托盘。
两人之间确实没有了交集，许业程再次把热气腾腾的咖啡端到了一桌客人的面前。
“您的咖啡，慢用。”许业程柔声说道，她伸手撩开挡住视线的发丝，扭头望向窗外的时候，看到阴沉的天空已经开始落下雨点。
不知道是不是因为下雨，许业程工作的时候总是觉得心中有一种沉闷闷的感觉。
但同时好像又空荡荡的。
可能是因为豆豆不在吧。
平常的时候，许业程闲下来的时候也会跟豆豆时不时唠嗑两句。
到后面许业程忽然就闲下来了，前台暂时没有了送餐的通知，她在最近的座位坐下来，全身上下尤其是双腿的酸软的感觉也在那一刻缓解了下来。
靠窗的位子，视野确实比较开阔，许业程望向窗外，天空暗暗的，看起来有一种灰蒙蒙的感觉，许业程的视线扫过街道，眼前的玻璃板也留下了雨水划过的痕迹。
她喜欢又讨厌下雨天。
喜欢雨后的那种静谧的感觉，那种万物都沉睡了的寂静，但讨厌下雨天那种潮潮的，走路一不小心就会湿掉鞋子的情况。
心中那种平静和安逸，却又放大了心中那种孤独的感觉。
不知道豆豆怎么样了。
许业程在心中想着，她下一秒又回过头去看了一眼何潇寒，何潇寒还是保持着那个姿势，修长的手指又翻过了一页纸张。
许业程扭头回来，深吸了口气然后吐出来。
她自己都觉得自己奇怪。
何潇寒虽然什么事情也没做，但是她就是莫名其妙会.......
看他一下，比如送餐的时候经过何潇寒的身边，视线会不自觉地落在他的身上，就算没有经过他的身边，许业程也会时不时地看他两眼。
一种无意识的状态，就好像眼睛过久了就会自己眨一下一样。
许业程的心中又是一阵别扭。
她正思绪着，前台就又有订单要送了。
许业程深吸了口气，然后重新从位子上站起来。
她端起咖啡，看到是两人份的咖啡，还有两份的甜品，许业程抬眸一看，就看到对应的桌号前面坐着一对年轻的情侣。
许业程乍一看这对情侣貌似还有点眼熟，她把咖啡端到桌子上的时候，才发现那个男生是邱橙。
邱橙看到许业程的时候，脸上立马就露出了有点惊喜的表情。
“啊，真的是你啊。”邱橙惊叹了一声。
许业程点了点头，神情也是有点意外的样子，她抬眸看了看对面的那个女孩子，那个女孩看着瘦瘦小小的，也是略带疑惑地打量着她。
“月怡，这是我的一个同事，许婉宁。”邱橙接着望向了对面的那个女孩子，很是耐心地说道。
被邱橙叫月怡的女孩的视线又回到了邱橙的身上，然后点了点头。
许业程顿时就觉得气氛好像有那么一点儿尴尬。
会不会让人家误会了，毕竟她现在的身份是妹子。
还是有点好看的那种。
许业程赶紧补了一句：“请慢用。”然后就转身走开了。
不过没想到邱橙还真的有对象啊。
许业程在心中惊叹了一声，
许业程又回道靠窗的那个位子坐下来发呆，她的视线偶然扫过邱橙和沈月怡那一桌，就看到邱橙挖了一小勺的蛋糕，递到了沈月怡的嘴边。
许业程的眸子里，倒映着沈月怡的笑容，不知为何好像有点儿羡慕她。
她下意识地瞥了一眼何潇寒的位置，已经有另一个男生坐了上去。
走了啊。
她的视线又回到了窗外。
有人陪着的感觉真好。
不知不觉吃了一嘴狗粮的许业程在心中感慨道，但于此同时，心中的那种空落落的感觉，好像又悄悄地扩展了一点。
一直熬到下班的时间，没有豆豆陪着，许业程也不太想去领甜品了。
她换好衣服走到门口的时候，看见外面绵绵不断的雨，心情不自觉地又郁闷了一点。
她忘记带雨伞了.......
许业程轻出了口气，扭头就看到站在她身后的何潇寒。
何潇寒看她的瞳孔一缩，就先笑着开口了。
“怎么了，走呗？”
许业程眨了眨眼睛，“你不是已经走了吗？”
何潇寒走到她旁边打开了雨伞，“看你没伞回来接你。”
许业程呆呆地望着何潇寒的脸庞，心头又不自觉地一暖，总觉得，这样的场景，好像有点儿熟悉。
之前好像有一次的下雨.......也是何潇寒来接的她吧？
她还记得那时候，也是她扭头看到何潇寒，然后何潇寒就靠了过来。
“程兄，合个伞。”
许业程的视线飘过眼前湿润润的街道，街道上的行人撑着雨伞，骑车的人们穿着雨衣，雨滴落在地上发出了窸窸窣窣的声音，音调绵密又柔和。
她看他扭过头，对她露出一个好看的笑容。
他的声音像细雨一样绵密又温柔。
“婉宁小姐，合个伞吗？”
————
3k
身体好啦，今晚多写一点~
第一百五十四章 过去与现在 2
何潇寒的眸子一垂，就看到她的神色又变得有点儿扭捏了起来。
许业程的心里一咯噔，忽然就有点不知所措起来。
何潇寒看她微微垂下脑袋，迈着步子走到了他的边上。
何潇寒随即就踏出步子，许业程也跟着迈出脚。
“回学校？”何潇寒问了一声。
许业程下意识地点了点头，然后才反应过来要去豆豆家里看看她。
“能不能把我送到朋友家？”许业程犹豫了一会儿才轻声地开口。
何潇寒点了下头，“你带路。”
何潇寒的伞是单人伞，伞面略小，他们俩肩膀贴着肩膀，许业程缩着身子，但多多少少还是淋到了一点雨。
她一直垂着脑袋，耳边一直充斥着雨滴落在伞面上的哗啦哗啦的声音。
他们的肩膀偶尔会碰一下，许业程低下头，想跟上何潇寒步伐的节奏，但可能因为身体的差异，何潇寒的步调对现在的她来说貌似有那么点吃力。
许业程刚对上他的节奏，何潇寒的步调就放慢了下来。
许业程在心中感叹了一声这家伙貌似也太人性化了一点，调整以后的步调刚好是她现在走路的节奏。
她正思绪着，下一秒就踩到了一个小水坑。
许业程的动作一僵，然后就看到何潇寒的裤脚被水给溅湿掉了。
“啊，抱歉.......”许业程惊呼了一声，语气立马就弱了一个档次。
“没事。”何潇寒低头看了眼，蛮不在意地说道。
许业程顿时就觉得有点儿愧疚起来了。
但是下一秒，她就感觉自己的肩膀传来了一阵温热，她的上身被何潇寒揽住，然后靠在了他的身上。
何潇寒使坏地把脸凑近了她的脸一点点，鼻尖立马就充斥着那种柚子皮的清香。
指尖和腰身都传来了那种柔软的触感，何潇寒大致上可以敲定这副样子的她，就是货真价实的妹子。
“这样应该淋不到雨了吧。”
何潇寒的声音又传入了她的耳朵，许业程感觉他的脸凑得有点近，他充满磁性的声音，还有口种呼出的热期，莫名让她的头皮一麻，随即就有一阵酥酥麻麻的电流传遍全身，她感觉自己的脸颊，也在以一种可怕的速度升温.......
“嗯......嗯。”
心跳也在这一刻变得毫无节奏起来......
何潇寒看她略显慌乱地应了一声，她的声音也已经变成了那种有点紧绷的调调。
何潇寒轻轻地嗤笑一声。
“那就走吧。”何潇寒又接着说道，然后迈出步子，许业程又在原地愣了一下，然后跟了上去。
许业程觉得自己的脑子糊成了一片。
她的上身几乎已经完全贴上了他的身侧，许业程能够清晰地感觉到何潇寒身上的那种温度。
心跳跳的很快很快，何潇寒揽住她肩膀的那只手也不断地传来一阵一阵的温热。
好奇怪的感觉.......
许业程下意识地把一只手轻按在胸口。
为什么会有这样的感觉啊.......
许业程抿着嘴唇，心中的思绪也变得杂乱无章了起来。
明明之前她跟何潇寒这样撑着伞肩并肩的时候.......
她也没有觉得哪里不对劲啊。
可是现在......
腰身传来的一阵又一阵的温热，让她的心底莫名有了那种轻飘飘的感觉。
她好像一点都不讨厌的样子。
明明被何潇寒这样揽着，两个男人这样依偎在一起，不是很怪很怪的一件事情吗？
她又不争气地瞥了何潇寒一眼，她现在实在是太矮了，视野里的何潇寒，显得是那样的高大。
何潇寒偷偷地望着她的脸庞，她白皙的小脸此时已经透着红晕，漂亮的双眸也蒙上了一层水雾，眸中的光芒也像是小溪一样款款流动着。
何潇寒倒是疑惑了起来。
这害羞的样子，是许业程？
何潇寒想到这里，眼底又一次充满了笑意。
当她还在抚平心中杂乱的思绪的时候，何潇寒的声音又从她的耳旁传了出来。
“是这里吗？”
许业程抬头看了一眼，然后应了一声。
“是。”
两人走进了小区的入口，何潇寒把许业程顺到了其中一栋的楼下，然后放开了揽住她肩膀的那只手。
许业程有点不敢看他，然后又感觉到脑袋上传来了一阵温热的感觉，发丝摩挲着头皮，许业程下意识地抬眸望向何潇寒，何潇寒就收回了手。
“头发有点湿了。”他一脸平淡地回道，还没等许业程开口，何潇寒就转身走了出去。
许业程呆呆地望着何潇寒的背影，心底的那种温热的感觉好像被撕开了一道小小的口子，一种空落落的感觉，再一次席卷了上来。
等到许业程到了房门前，她伸手按了下门铃，等了一会儿却没有听到任何动静。
许业程的心中顿时就升起了一种不太好的预感。
她拿出手机给豆豆打了个电话，心中涌起的不安，在电话被接通的那一刻完全散掉了。
“宁宁......”豆豆有气无力地哼了一声，声音里还带上了些许沉重的鼻音。
许业程下意识地把声音放柔了许多。
“豆豆，过来开下门，我来看你了。”
“真的吗，我来开门......”豆豆的音量立马就提高了些许，许业程于是就在门的那边听到了一阵闷闷的脚步声。
下一秒门被打开，许业程看到豆豆的那张苍白的脸蛋时，心底不由得一揪。
豆豆倒是露出了一抹笑容。
“宁宁！”她特别惊喜的样子，只是声音略有沙哑，许业程刚进门，豆豆就扑到了她怀里。
许业程被这一副架势弄得差点没有反应过来，她伸手环住豆豆的腰身，以此稳住她的身形。
“呜呜呜宁宁你居然真的来了......”
许业程听得有点疑惑不解，但还是被豆豆这一副憨憨的样子给逗笑了。
“你生病了我肯定要来看看你啊。”她柔声说道，“难道还会不来嘛。”
豆豆抬眸望向她，小脸立马就皱了起来。
许业程看她一下就变得泪汪汪的样子，又开始不知所措了起来。
“怎么了，是有哪里不舒服嘛？”许业程连忙问了一句。
豆豆泪汪汪地摇了摇头。
“只是莫名有点感动........”　　
————
2k
一点左右应该还有一章2k
第一百五十五章 不尽相同的陪伴 1
豆豆的身体的重量压在了许业程的身上，虽然说豆豆真心不重，但是现在她的这副样子本身力气就不大，更别说还遭受了体育课加上工作的双重洗礼。
现在的她是真的不行了。
“豆豆，我快撑不住了。”许业程艰难的开口说道。
豆豆这才恋恋不舍的放开了许业程。
许业程这才注意到豆豆身上的衣服特别薄，“怎么穿这么点，你都感冒了。”她语气带上了几分埋怨。
豆豆憨憨地一笑，立马就卖乖，语气也变得柔软了几分。
“我就过来给你开个门......”
许业程看她一副委屈巴巴的样子，倒也强硬不起来了。
“好啦好啦，快点回床上躺着！”许业程命令道，然后推着豆豆走进了房间里，看着豆豆钻进了被窝里。
豆豆的手从被窝里伸出来，然后握住了许业程的手。
许业程感受到豆豆指尖冰冰凉凉的触感，也反手握住了她的手。
“怎么了？”
豆豆看着许业程的脸庞，脸色又变成了一副可怜兮兮的样子。
“宁宁，今天晚上能不能留下来陪陪我。”
许业程被这样的眼神盯的愧疚心顿起，似乎她晚回答一秒都不行。
“好好好，晚上留下来陪你。”
豆豆的脸上立马就露出了一个笑容。
“好诶，宁宁最好了。”
许业程的脸上也不自觉地露出了笑容，她伸手捏了捏豆豆的手，看着她因为发热而通红的脸颊，莫名就觉得，豆豆好像跟许舒言还蛮像的。
她看了眼床头柜放着的空水杯，伸手端起一旁的开水壶，却发现已经没有水了。
“我去接水烧噢。”许业程轻声提醒了一句。
豆豆有点迷糊，但还是特别乖巧地点了点头。
“好呢。”
许业程端着水壶走进了浴室里接满水壶，然后把水壶放到了托盘上，许业程看豆豆已经闭上了眼睛，就轻手轻脚的走出了房间。
她来到哈哈的小窝前面，看小家伙正慵懒地蜷缩成一团，惬意地睡觉。
许业程伸手给它顺了顺毛，哈哈摇了摇脑袋，一对耳朵也跟着动了动，它眯着眼睛看了一眼许业程，然后又继续安心地闭上了眼睛小憩。
不过嘻嘻的待遇就没有那么好了，许业程扭头看着那个在狗笼子里疯狂地向她摇尾巴的小狗狗，心中又是一阵无奈。
可能这家伙是比较不听话吧。
许业程在心中想道，又给哈哈添了点猫粮以后，许业程就回到了豆豆的房间里，然后给她倒好一杯热水。
房间里很安静，比起街道上车辆的喧嚣，倒是雨滴打在窗户上的声音更加清晰。
许业程走到落地窗边拉上窗帘，然后看了一眼时间，现在已经接近五点钟了。
她轻手轻脚地走到豆豆的身边，用手背探了探她的额头，温度还是稍微有点高。
“要不要我给你弄个冰袋啊？”许业程有点担心地问道，“药吃了多久了？”
“吃了.......中午吃的。”豆豆轻轻的应了一声。
许业程还是觉得有点不妥，她伸手拿起一旁的温度计递给了豆豆，“你再量一次体温看看。”
“好.......”豆豆说着，把许业程手上的体温计给接了过来。
许业程以便在旁边等着，寻找发烧的处理办法。
三十八度，没有降多少。
许业程伸手摸了摸她的手，并没有刚才那种冰冰凉凉的感觉，她的手心在发热，甚至有了一种出汗的感觉。
于是许业程只好照着度娘交给她的方法，从浴室里端了一盆水过来，然后用把毛巾过水拧干，接着把豆豆给扶起来，然后把毛巾递给她。
“擦身体，降温的。”许业程有点不好意思地说道。
豆豆的脑子这时候也糊成了一片，她伸手把毛巾接过来，然后有气无力地擦拭着身体。
许业程下意识地转过身，虽然她现在也是个妹子，但直接看别人的身体，是有点过了。
虽然豆豆也不知道，许业程自己心里过意不去而已。
“稍微舒服一点了嘛？”许业程听到豆豆把毛巾重新卷进了水里，接着就转过身来，对豆豆说道。
“嗯，好像是有那么一点点。”
“那就躺下来再休息一会儿。”许业程提醒道，弯下腰去拿起毛巾拧干，然后敷在了豆豆的额头上。
“晚饭想吃什么？”许业程接着问道。
豆豆真的感动的不行。
“宁宁你来煮饭吗？”
许业程听她这么一说，就犹豫了一阵子。
做饭她其实只会一些比较简单的小菜......
“呃.......我其实不太会做饭，我想着点外卖来着。”许业程的神情带上了几分尴尬。
豆豆点点头，“可是我现在什么也不想吃，虽然我确实有点饿了。”
许业程听她这么鬼畜的发言，又是无奈地笑出了声。
“那我就给你煮个粥好了。”
虽然什么炒菜的东西她都不怎么会，但是简简单单地煲一锅粥，许业程觉得自己还是可以的。
豆豆又开始感动起来了。
“好，谢谢宁宁。”
许业程的心头又是一暖，她望着豆豆红扑扑的脸颊，忍不住伸出手捏了捏，那种细腻触感从指尖传来，许业程忽然又觉得貌似有点不妥。
“不用客气的。”许业程下意识地补了一句，然后从床边站起身子，“那我就先去熬粥了。”
“嗯，宁宁加油！”豆豆打气道。
豆豆看着宁宁走出去，心中一阵感慨。
她一定要在何神面前高声赞美宁宁......
许业程带上了门，然后走进了厨房里，豆豆的冰箱其实也比较空，但是许业程还是看到了比较新鲜的一袋子虾。
她细细地回想了一下，之前许妈好像也给他煲过虾肉粥。
不过为了保险起见，许业程还是预先搜了一下教程。
给虾去虾线就已经让许业程觉得够麻烦了。
可是豆豆家里也没有皮蛋，皮蛋瘦肉粥看着是熬不成了。这个虾肉粥除了处理食材的环节比较繁琐，其他还是很简单的，而且视频里的卖相看着真的很不错。
也算给豆豆补充一点蛋白质吧。
许业程在心里想着就开始着手处理那一堆还在活动着的虾。
————
略水......
今天再补六千
第一百五十六章 不尽相同的陪伴 2
她的动作稍微有那么点生疏，但许业程很快就掌握了小技巧，干起活来也顺手了许多。
许业程的目光落在自己的双手上，不得不说这双手也很好看，许业程偶尔闲着无聊倒也会欣赏。
她处理好虾线以后，又伸手给它们剥壳。
放料酒......
然后就是煎虾油......
许业程在心中默念着步骤，然后就是加水加玉米青豆什么的.......
煮熟以后加盐白胡椒粉。
许业程的动作略显生疏，平常在学校的时候都没有机会自己煮东西吃，也就只有放假在家里的时间，会自己爬起来煮宵夜吃。
食材已经发出了些许的香味，许业程深吸了口气，那种鲜香就冲入了她的鼻腔。
她自己其实也有点饿了。
许业程蹲下身子从台子下面的橱柜里找出了香油，滴了几滴到粥里，接着盖上锅盖。
这样应该就可以了。
许业程这么想着，又伸手把火调大了一点。
希望不要翻车吧，她可是严格按照教程来的。
她靠在了洗碗池的旁边，拿出手机刷了一会儿短视频，直到那种米香味逐渐弥漫开来，许业程收起手机掀开锅盖，热气一下就弥漫了她的脸庞。
完成了！
许业程的脸上不自觉地洋溢起了笑容，心中也有了一种特别自豪的感觉。
许业程拿出勺子，舀了一勺米粥，然后对着吹了吹，送进了嘴里，唇齿间弥漫着的那种淡淡的咸味和虾的鲜味。
嗯，还不错。
她把米粥盛进碗里，端到了豆豆的房间里。
“起来吃一点吧~”许业程轻声说道，然后把粥端到了豆豆的面前。
豆豆似乎也是一下就来了精神。
她从床上坐起来，从许业程的手中接过了那一碗粥，然后凑到了碗边上闻了闻。
“好香啊。”豆豆惊叹了一声。
许业程这时候倒是有点得意起来了。
“我觉得挺好吃的，快点尝尝吧~”许业程说道。
“嗯。”豆豆说着，伸手拿起了调羹，然后舀了一勺粥到嘴里。
许业程看豆豆的嘴唇一动一动的，心中不免的有点儿期待。
“好吃嘛？”许业程小心翼翼地问了一句。
豆豆用力的点了点头，“好吃地不能再好吃了。”
许业程听她这么一说，一下子就放心了下来。
嗯，看来没翻车。
“宁宁好厉害。”豆豆把口中的食物咽下去，然后才说道。
许业程这时候倒是有点儿不好意思起来了。
“其实这个还挺简单的。”许业程说道，“快点吃完我洗碗吧。”
“好。”豆豆应了一声。“我生病的时候居然也会有人给我煮粥喝.......”豆豆一脸的感动，“忽然觉得不谈恋爱也没关系，有宁宁就很好了。”
许业程听到她这么说的时候，心中又是一阵无奈。
虽然说她之前确实有过类似的想法嘛，但是毕竟她现在的身份是许婉宁，他们之间有接触也是因为这样的身份。
豆豆更适合做朋友，如果非要发展成恋人关系倒也显地不太现实，男身的她跟豆豆并没有什么接触。
她刚开始遇到豆豆的时候，也会有一种内心悸动的感觉，但是相处到现在，许业程对豆豆的态度，更像是照顾自己的傻妹妹一样。
不过好像很多时候都是豆豆在帮着许业程。
许业程耐心的等在豆豆的身边等她吃完，然后把碗筷端到了厨房里洗掉。
许业程也给自己打了一点粥喝，等到一切完事了以后，许业程就坐在了床边玩手机，顺便刷一刷之前上课留下来的习题。
她的心情倒也还算不错，下雨天的时候这样窝在暖暖的房间里，豆豆还在旁边，心中那种孤独的感觉自然就被冲散了。
豆豆的房间里弥漫着一种淡淡的香味，许业程跟郑文轩说了一声晚上不回去了。
“宝贝程最近怎么这么风流，总是夜不归宿啊。”郑文轩感慨了一声。
许业程笑了一声，然后伸手飞快地敲字。
豆豆看许业程满脸笑意的盯着手机，就有点好奇地挪过去，许业程正敲着字，豆豆的脑袋就埋到了她的肩膀。
许业程的动作顿了一下，看着豆豆还是有点红润的脸庞，轻声地问道：“怎么了？”
豆豆虽然一脸疲惫的样子，但还是很好奇地开口：“宁宁是不是在跟何神聊天啊。”
“并没有。”许业程很诚实地回道，“只是跟我的室友说一声晚上我不回寝室住。”
豆豆闷闷地嗯了一声，然后接着说道：“希望明天早上起来的时候病能好掉，明天星期六，我们一起出去玩吧？”
许业程听她这么一说，神色也带上了几分兴致。
“去哪里玩呢？”
“不知道。”豆豆说着拿出了手机，“我看看附近有没有好玩的地方。”
许业程收回视线，看到郑文轩给她回了消息。
“什么工作那么辛苦，晚上都回不来的。”
“不是，只是在朋友家住而已。”许业程回道。
“你把捡来的那只猫也丢到你朋友家嘛？”
“嗯。”
“那你这周六有空没，咱们一起去附近的那个咖啡厅看女仆~”
许业程看到这里心中又是一阵别扭。
不行，郑文轩脑子里天天想着这样的东西给，应该好好说教他两句。
“别整天脑子里想着小姐姐了，真的是，能不能有点出息，别光想着自己得不到的，你不应该好好地谈对象嘛，前段时间不就说要找女朋友嘛？”
郑文轩沉默了。
许业程又盯着郑文轩的聊天框上方显示着对方正在输入中。
许业程等了一会儿，郑文轩的消息才发了过来。
“这我也没办法啊，那种我感觉我能够一够的妹子，对我又不感冒，我倒是觉得之前在课上认识的那个许婉宁对我的态度，比那些一般的女生都要好很多。”
许业程看到这一段话的时候，也对着屏幕陷入了沉思。
“真的？”许业程明显有点儿不相信。
“真的啊，我感觉婉宁对我说话的态度比那些女生都好很多，但这种级别的女孩子我真的不敢碰。”
许业程的心中一阵复杂。
她好像也没有对郑文轩有什么特别的态度吧？
貌似好像还比原本的她更冷淡一点。
许业程在心中心疼了郑文轩一秒钟。
“那你还真的挺惨的。”
郑文轩发了个哭脸。
“妈的，女生真几把难懂。”郑文轩感慨了一声。“何佬推给我的那几个妹子没有一个看上我的。”
“笑死了。”
“最绝的是，妈的有个真的丑，结果搞了个十级美颜。”
“那你是怎么发现的啊。”许业程很是好奇地问了一声。
“有人在学校墙上挂她了，避雷，好险我朝，差点就给骗了一杯奶茶钱。”
“真的要笑死了。”许业程乐呵地不行。
另一头的郑文轩倒是开始不爽起来了。
“你笑什么啊，你不也没对象，都是单身狗，你得瑟个什么劲。”
许业程出了口气，然后就转移了一下话题。
“所以你周日的时候还是好好琢磨琢磨怎么撩妹吧，不要来咖啡厅看那些没有意义的妹子了。”
“说的也是。”郑文轩回道，“我去图书馆学一手心理学。”
许业程看他那么认真的样子，倒是忍不住在心里开始佩服起来了。
“加油少年，你一定可以的。”许业程打气道。
郑文轩哎了一声，“为什么我的兄弟们不能像是之前的某部番一样，变妹子可怜可怜我呢。”
许业程看到这句话的时候又愣在了原地。
然后顿时就觉得背脊有点发凉。
这就是二次元宅男么？
好巧不巧的是，这样的事情刚好就在现实里发生了。
“别做梦了，好好琢磨怎么撩妹子吧。”许业程毫不客气地回怼。
一旁豆豆的声音就在这时候传了出来。
“宁宁.......”豆豆轻声地喊她。
许业程听她一口委屈的语气，视线就望向了她的脸。
“怎么了啊。”她柔声问道。
“我好像谈恋爱啊......”豆豆哀嚎道。
许业程懵了一阵子，又是一脸为难的样子。
这是个什么情况......
豆豆的神情变得委屈了起来。
“其实我有时候挺羡慕宁宁的。”她说着，把脸贴到了许业程的肩膀上。
许业程有点懵逼。
“羡慕我什么啊......”许业程倒是有点好奇了起来。
“当然是羡慕你有何神追你。”豆豆说着就忽然有点儿自卑了起来。“我什么时候也能有甜甜的恋爱啊，我都不知道怎么跟男孩子相处.......”
许业程无奈地一笑，但同时又觉得豆豆有点可怜。
不知道怎么和男孩子相处？可是豆豆的性格不是挺外放的嘛，看起来也不像是跟男孩子相处不来的类型啊。
“为什么豆豆会觉得男孩子不好相处啊。”
许业程满是疑惑地问道。
“就感觉总是接不上话，也不太了解男生们的喜好，我也不玩他们玩的那种游戏，之前有一个男孩子约我出来玩，但是我总是接不上他的话。”
豆豆说着，神色就变得悲伤了起来，她轻轻的叹了口气。
“宁宁，看来我是要单身一辈子了。”
————
3k 还有3k~
第一百五十七章 不尽相同的陪伴 3
许业程看她这么一副顾影自怜的样子，又不知道该怎么安慰豆豆了。
“其实男生没那么难相处啊。”
许业程倒是觉得自己不知道怎么跟豆豆相处，豆豆刚开始那种跟女生的特别热情的相处方式，许业程一下子接受不过来。
“我高中的时候也不是那种跟男生不说话的类型啦。”豆豆无奈地出了口气。“上了大学以后也没怎么跟班里的男生接触咯，我也没有做班干部什么的，总感觉大学的男生好像跟高中不太一样了。”
许业程虽然自己就是男生，但总不能拿自己举例吧。
“是在什么情况下呢？”许业程还是不太能理解豆豆的这种状态。“跟男孩子讲话会紧张？”
“那倒不至于，噢对，特别是想跟一个男孩子交朋友的时候，就真的不知道该怎么办.......”豆豆轻声地说道。
许业程好像能够理解一点点了。
“这样啊。”许业程于是又开始思绪了起来。“可能豆豆还没遇到那种比较健谈的男孩子？”
豆豆抿紧了嘴唇，然后挣扎着从床上坐起来，伸手撩了一下头发。
“应该是的吧。”豆豆说道。
许业程转念一想，心中忽然就有了一个看似可行的主意。
既然豆豆有找对象的意思，郑文轩这小子也想要脱单，是不是可以试着让这俩凑一凑呢。
许业程想到这里，就试探性地开口问道，
“豆豆喜欢什么样的男生？”
豆豆听到她这么说，就抿着嘴巴很认真的思考了一会儿。
“理想型的话肯定是长得帅的阳光帅气的那种。”
豆豆此言一出许业程顿时就觉得轩仔没戏了。
虽然郑文轩长相也不差，只是平常灰头土脸不太会打扮......
阳光......？郑文轩看着貌似不太乐观的样子。
“不过吧，要是真的是那种大帅哥，我感觉我hold不住，所以打算的话，就不要是那种会抽烟，灰头土脸的，或者天天出入娱乐场所的那种，就好了吧。”豆豆又很认真的思绪了一会儿，然后又露出了一个腼腆的笑容。“只要一丢丢帅就可以了。”
许业程听到这里好像又觉得有希望了。
“这样啊。”许业程若有所思地应了一声，“其实豆豆长得也很可爱啊。”她笑着说道。
豆豆轻哼了一声，然后伸手捏了捏许业程的脸蛋，“嫉妒宁宁，宁宁长得才是真的好看。”
许业程的心中还是有点别扭，有点开心的同时，心中的某个角落又开始涌起了一阵失落的感觉。
这副样子又不是真正的她。
原身的她也就只是个平平无奇的大学生而已。
许业程暗暗地出了口气，接着就听豆豆说道：“何神很帅啊，声音也好听，又很温柔，我看学校公示的奖学金名单也有他，何神真的很优秀呢。”
许业程的脑海中自然而然地就浮现出了何潇寒的那张脸。
“你们算是双向奔赴啊，真好咧。”豆豆这时候感慨了一声。
双向奔赴？
许业程又出了口气。
何潇寒喜欢她？
许业程觉得不太可能，她可能也只是何潇寒感情上玩玩的对象而已。
她的心底忽然就涌起了一阵不甘心，这样的不甘，好像比之前任何时候都要强烈。
在那一瞬间，她顿时就觉得有点窘迫。
何潇寒.......
他有什么理由喜欢她。
许业程的心里迷迷糊糊地捏出了答案。
她也没必要在意这些东西，何潇寒喜不喜欢跟她也没什么关系，何潇寒不喜欢她倒也好，真的喜欢了，说不定她还会愧疚呢。
于是乎许业程才后知后觉的意识到。
在她不恨何潇寒的情况下，想用这样的手段来报复何潇寒，实在是太过天方夜谭了。
但想到这里，许业程的心绪又莫名低落了几分，那种空落落的感觉，又开始扩张开来。
豆豆看许业程的眸子黯淡了下来，于是就觉得宁宁貌似是有什么心事。
“怎么了宁宁，不开心吗？”
豆豆轻声地问了一句。
许业程猛地回过神，对上豆豆的双眸，她的目光在那一刻变得有点涣散。
纠结什么，为什么要为这些事情纠结。
许业程在心中对自己说道。
“没什么，在想事情。”许业程露出了一个笑容，但显地那样苍白。
她只是喜欢那种有人陪着的感觉吧。
那种时时刻刻都有人听她说的话，有人会在乎她的感受，会跟她开玩笑，听她倾诉心里的苦闷。
她不是有豆豆了吗，豆豆也可以做到这些东西，少个何潇寒也没什么。
许业程在心中抚平自己的思绪。
该断就得断，她可不想再像是和季清影那样，把关系引向了扭曲的地步。
她似乎并没有那么依赖他，况且原本的许业程，也和何潇寒是朋友，她也没有失去这个人，只是不再以婉宁的身份和何潇寒有来往了而已。
想到这里，许业程的心情似乎轻松了许多。
豆豆一脸狐疑地盯着许业程的眼睛看，许业程出了口气，又低头看了眼手机。
“真的没有吗？”豆豆还是一副不太相信的样子。
许业程点了点头，“想明白了忽然就。”
“好的吧。”豆豆应了一声，许业程就伸手探了探豆豆的额头，“好像烧是退了不少啊。”
豆豆点了点头，然后晃了两下脑袋，“头是不怎么疼了。”
“那就好。”许业程如释重负，她从床上爬起来，然后坐到了豆豆的小桌子前面。“那我就安心地写作业了。”
“宁宁加油！”豆豆打气道。
......
何潇寒把企划书的建议投递出去，然后从口袋里摸出了手机，就看到豆豆给他发来了消息。
“何神，你们俩是不是闹什么矛盾了？”
何潇寒眉头一挑，“怎么了？”
“我刚才提到你，宁宁就好像有点不开心的样子。”
何潇寒略作思绪，“不开心？你说了什么。”
“我就说，羡慕你们俩双向奔赴，然后宁宁就忽然面色凝重，一副想哭想哭的样子。”豆豆回答道，“然后我就没敢问了，怕揭宁宁伤口......”
“那她现在在干什么？”何潇寒问了一句。
“写作业.......”
“中间什么都没说？”
“没有。”
“那就没关系，有认真写作业的话，应该待会儿就会找我了。”
————
2k
剩下的1k凑到今天的章节里，等更新的小伙伴们快点睡吧~
第一百五十八章 不尽相同的陪伴 4
“那好吧。”豆豆有点无奈地回了一句。
这方面豆豆还是很相信何神的，因为宁宁和何神相处时，也能看得出来宁宁很开心呢。
豆豆重新在床上躺下来，拿出手机开始刷电视剧。
许业程此时正伏在桌子上写着何潇寒吩咐过的习题，该说不说稍微学了一些挤出的概念之后，许业程感觉题目坐起来都顺手了许多，她又写出来一条方程式，因为是教科书上的习题，答案自然有点难找。
更可怕的是有一道合成题，许业程费尽心思找到答案以后，她发现自己看不懂过程。
许业程拿起手机，用微信戳了戳何潇寒。
何潇寒立马就回了个在。
许业程挑眉，对何潇寒的秒回感到有那么点惊讶。
许业程正输入着消息，何潇寒又来了一句。
“婉宁小姐这么晚找我，是心情不好吗？”
许业程这才猛地反应过来。
好像用错账号了......
何潇寒撑着下巴看着手机屏幕，许业程那边倒是没有了反应。
何潇寒的脸上露出了一个淡淡的笑容。
果然是用错账号了吗？
何潇寒看许业程回了一句没事，脸上的笑容就更加灿烂了几分。
“有什么不开心的事情就说呗。”何潇寒说道。
许业程看着这条消息，顿时就不知道该怎么回复他才好。
“没有。”许业程思绪了半天才回道。
“看你下午的时候心情不太好的样子，所以在想你是不是遇到什么事情了。”
许业程抿紧了嘴唇，心底又有那种酸涩的感觉。
又在关心她.......
“真的没有。”
“没有就好。”何潇寒很快地又回了一句。“明天星期六一起出来散散心吗？”
“还是不了。”许业程拒绝道。
何潇寒深吸了口气吐出来。
果然是想要跑路了吗？
可是.......
许业程现在对他也抱有一份不太一样的情感不是么。
何潇寒的眉头皱了起来。
“行吧。”何潇寒回道。
许业程看着何潇寒回过来的消息，心情不免的有点儿低落。
她其实有点想去，但想来想去，还是不要跟何潇寒有接触比较好。
许业程正思绪着，就看到另一个账号何潇寒也发来了消息。
“明天出去玩？”
许业程犹豫了一下子。
“去哪里玩啊。”他问道。
何潇寒看着许业程发来的消息，又开始思绪起来。
果然还是想去的嘛，并不是有什么其他的事情。
“去公园公园转转呗。”何潇寒回道。
“还是不了。”许业程说道，“还是好好学习吧，我想去图书馆。”
何潇寒倒是有点意外起来了。
“上午学习下午去呗。”
许业程一听觉得貌似可行，但忽然想起来明天下午她是打算去买几件衣服的。
“下午我有事情。”
“行。”
许业程接着就没说话了，她的视线重新落在了面前的纸和笔上。
算了，先标起来到时候再给何潇寒看吧。
许业程打开手机看了眼余额，卡里已经有了两千多块钱。
明天出去买完了衣服以后，就给家里稍微打一点钱吧。
许业程这么盘算着，接着开始写起题目来。
她写完手上的题目的时候，已经是晚上八九点左右的光景了。
许业程伸了个懒腰，看着写地满满当当的草稿纸，心中有一种久违的充实的感觉。
真好啊.......
许业程深吸了口气吐出来，腰身和脖颈都传来了一阵酸软的感觉。
“宁宁，写完了嘛？”豆豆看许业程从位子上站起身，然后就问道。
许业程点了点头，“写完了啊，感觉身体好一点了吗？”
豆豆“嗯”了一声，“有点饿了，还有没有粥喝......”
听豆豆这么一说，许业程也觉得肚子有点饿了。
“就只有一点点了，我本来也没有煮多少呢。”许业程说着掏出了手机，“要不我们点外卖吧？”
“好啊。”豆豆应了一声，“我先去上个厕所。”
许业程也不知道该吃什么好，但是豆豆还在生病着呢，就不要点那些烧烤炸鸡什么的吧。
许业程正寻找着美食，豆豆就走了进来。
“突然想吃炸鸡。”豆豆一下子靠到了许业程的身上，许业程的手肘不小心碰到了一个软软的东西。
她的身子一僵，许业程的心里又是一阵尴尬，豆豆把下巴抵在许业程的肩膀上，弄得许业程痒痒的，一阵酥软又从背脊传来，许业程一缩脖子，豆豆就挪开了脑袋。
“有点痒痒的。”许业程感觉自己的脸色有点发红，声音也变得细声细气的。
豆豆这时候坏笑了一下，“难道宁宁怕痒吗？”
许业程还没应话，就感觉自己的腰身被人捏了一下，又是一阵痒痒的感觉从腰身传来，她的口中轻哼了一声，同时身子也缩了一下。
豆豆的脸上笑容停不下来。
“宁宁你怎么这么怕痒啊。”豆豆乐呵呵地说道，看她通红起来的脸庞，发丝乱糟糟的浮在脸上。
许业程从床上爬起来，似乎是有点生气的样子。
“豆豆！！”她气急败坏地喊了一声。
许业程也想以牙还牙，但无奈豆豆是女孩子，许业程觉得碰她似乎不太道德。
她伸手撩开了挡住视线的头发，把发丝往脑后揽。
豆豆这时候又笑了一声，“宁宁害羞的样子真的很可爱哈哈哈.......”
许业程轻哼一声，算了，大人不记小人过，她低头看了看床上，然后重新把手机给拿起来。
反正被豆豆这样子碰一下也不会怎么样。
“别闹了别闹了，快点点东西吃吧。”许业程清了口气，说道。
豆豆看许业程这么一副正经的样子，倒是有点奇怪起来了。
感觉宁宁还是有点抗拒这样的肢体接触啊。
那她就不那么耍了。
豆豆这么想着，又回到了许业程的身边坐了下来，“吃炸鸡咯。”
许业程坚定地回绝：“不可以，你感冒还没好彻底，怎么可以吃这些东西。”
豆豆的表情一下就变得委屈了起来。
“可是我真的很想吃。”
“那也不可以。”许业程的神情变得严肃了起来，“怎么可以这么不爱惜自己的身体呢。”
“那好吧......”豆豆无奈地出了口气。“那我们吃什么呢？”
“吃一碗卤肉饭吧~”许业程这么说着，点下了下单。
“好。”豆豆乖乖地应了一声，“大概多少钱啊？”
“我请你吃。”许业程说着，挑选好了自己的那一份，把手机塞到了豆豆的手上。“呐，选你想吃的吧。”
豆豆的脸上立马就露出了笑容。
“好耶，谢谢宁宁。”豆豆说着开始滑动手机屏幕。
许业程看她还挺有精神的样子，脸上也跟着露出了笑容。
“不要点辛辣的那种啊。”许业程又不放心的嘱咐道。
“我知道啦。”豆豆笑着回道。
两人等到了外卖，许业程把东西放在了小茶几上，一打开餐盒，那种迷人的香味就顿时扑鼻而来。
填饱肚子以后，许业程跟豆豆追了一会儿电视剧，许业程就有点想睡觉了。
“宁宁你先去洗澡吧。”豆豆轻声地说道，“你的那件睡衣在之前的那个地方。”
许业程点了点头，刚想从沙发上起身，就看到电视剧里，男女主在夜晚的天台拥吻在一起。
“喔！”豆豆惊呼了一声。
许业程的看着荧幕，视线变得涣散了起来，她在原地愣了许久才回过神，摇了摇头让杂念散掉。
虽然说她是有那么点好奇，这样的互动到底是怎样的一种感觉，但是现在看来，她貌似不太可能能找到对象了。
许业程拿着衣物走进了浴室里，心中一阵悲凉的同时，脑海中却才不断回放着刚才的场景。
不会恶心吗？毕竟接吻的时候不就是口水互流吗？
许业程的心中不禁有点反感，她脱下身上的马甲，接着就是身上的衣物。
许业程站到花洒前面拧开水龙头，热水流过身体，传来一阵细微的触感的时候，她才猛地反应过来。
卧槽，怎么就直接这样子洗澡了啊。
许业程赶紧摸出了手机把面具给卸下来。
实在是太习惯了，刚才脑子里又在想着乱七八糟的东西。
虽然对于这些东西许业程会好奇，但他的心里还是越不过这道坎。
他匆匆忙忙地洗完澡，戴上面具套上了睡衣，就先缩到了豆豆的床上。
房间里特别的安静，许业程还是能够嗅到那种淡淡的香味，房间的装饰少女感满满，许业程觉得这样的氛围很是温馨。
她也想弄个这样的房间，以后要是自己一个人在外面打工的话，嗯。
许业程想到这里，又猛地回过神。
不对啊，她又在乱七八糟地想些什么啊。
许业程的心里又是一阵别扭。
虽然这些东西确实好看，但她一个男孩子有这样的审美是不是太奇怪了一点点呢。
她似乎莫名其妙就接受了越来越多，合乎这个性别的事物。
甚至在男寝换上自己的衣服的时候，许业程也会莫名其妙的想着，还是穿睡裙睡觉比较舒服.......
许业程靠在床头，视线扫过床边摆着的各种大大小小的玩偶，她的视线被摆在床头的那只小恐龙吸引。
她伸手抓起了那个小玩偶，然后把它放在了自己的面前。
“喏，给你。”
脑海里又回荡起了何潇寒的声音。
心中的那种跃动，还有惊喜与欢愉又涌现了上来，跟当时她站在何潇寒面前的感觉一模一样。
她用指尖捏了捏小恐龙的脸，原本有点凶凶的愤怒的表情变了形，有了几分憨态可掬的意味。
要是答应跟何潇寒出去玩的话.......
她在床上躺下来，脑海中自然而然地就浮现出了这样的想法。
她干嘛要那么在乎这件事情。
既然都已经拒绝了，那就不要想了。
许业程蒙上杯子，然后拿出手机开始刷短视频。
可是好巧不巧，她打开的第一个视频，就是情侣之间的那种亲密互动的视频。
许业程觉得自己特别贱，明明最讨厌的就是这种塞狗粮的行为，但是她还是看完了。
心中又开始弥散出了那种羡慕的感觉。
但是她也不知道自己在羡慕谁。
亦或者说都有？可能她只是羡慕那种有人陪伴的感觉而已。
她关掉手机望向天花板，灯光白花花的。
要是她也是像何潇寒那样潇洒的人就好了，出于愧疚她迫切地想要跟何潇寒保持距离，就是害怕关系发展到那种不可收拾的地步。
但是其实，一段感情从来就没有不可收拾的节点。
一方不愿意的话，直接离开就可以了。
她当然也清楚“感情没有亏欠”这个道理，但她实在做不到。
虽然何潇寒的确只是玩玩而已，但他也算是实实在在的对许婉宁付出过。
而这些付出，是她骗来的。
她会跟自己过不去，下意识地想要回报这些目的性极强的付出。
她有时候也很讨厌这样的自己。
就这样吧。
许业程深吸了口气吐出来。
她虽然喜欢被陪伴，被人在乎的感觉，和何潇寒以这样的身份相处......
她承认，自然也是一件愉快的事情。
不过这些东西原本都不属于她，她只是机缘巧合之下，尝到了甜头而已。
要是她真的是许婉宁就好了......
许业程想到这里，心里又兀的有点堵。
房间的门被打开，许业程抬起头看到豆豆唰地一下钻进了被窝。
一阵冷风从外面灌进来，许业程一哆嗦，豆豆的脑袋就已经缩到了她的面前。
“好暖好暖，有人暖床真好啊。”豆豆感慨了一声，伸手裹紧了被子。
许业程感受着她的体温，心中却不会再有那种别扭的感觉了。
现在只要不碰到胸什么的，许业程都已经能够保持心如止水的那种状态了。
许业程那么想着，胸前的肉肉忽然就传来了一阵痒痒的感觉，许业程的身子一僵，那种痒痒的感觉顿时就蔓延了全身，划过她身体上的每一个毛孔。
许业程的头皮一麻，脸颊也在以一种可怕的速度红润起来，她扭头望向豆豆，却看到豆豆伸手揉了揉自己的。
“为什么宁宁的看起来那么饱满。”豆豆的语气里转瞬就带上了几分歆羡，许业程尴尬的同时，思绪了一会儿还是软软的说了一句：“能不能不要忽然就上手什么的。”
豆豆抬眸看到她用一只手横在了胸前，满脸通红的样子。
“好吧好吧。”豆豆连应了两声，“但是我是认真的。”
许业程莫名其妙想着，她是不是应该夸一句豆豆胸型也不错之类的话。
但是这种话由她来说，许业程真心觉得自己好特么流氓啊。
“emmmm好像也不影响什么吧？”许业程思绪了一会儿回道。
豆豆抱住了许业程的胳膊，然后说道：“很多时候都不影响，但是在做一些比较亲密的互动的时候.....”豆豆的脸色红润起来的同时也露出了一抹别有深意的笑容，“其实还是有那么一点点影响的。”
许业程一下就懂了。
嘶。
许业程觉得不太对劲。
没想到豆豆居然懂得那么多.......
她还以为豆豆是那种什么都不知道的纯洁的好孩子......
看来还是她太天真了啊。
豆豆看来真的是个奶黄包。
“原来豆豆脑子里天天想着这些东西。”许业程笑了一声，语气里也带上了些许调侃。
豆豆虽然有点不好意思，但也是不太服输地“哼”了一声。
“我看宁宁平时也没少想念你家何神吧？”豆豆笑嘻嘻地调侃了一声。
“没有。”许业程的声音很是平淡。
她无缘无故的想念他干什么。
豆豆看许业程这么一副淡定的样子，顿时就觉得有点儿无趣了。
“那何神有没有腹肌啊？”
许业程听到这个问题了以后，只是眨了眨眼睛，然后就应了一声。
“当然有，八块。”
豆豆吸了口凉气。
“宁宁你该不会和何神干了什么坏事吧？”
“呃？”许业程懵了一阵，但很快就反应过来豆豆口中说的坏事是什么。
“没有！”
豆豆轻轻的“噢”了一声，神情变得疑惑了起来。
“可是宁宁怎么知道何神有八块腹肌，该不会是上手摸过吧？”
“也没有......”许业程的神情转而就变得为难了起来。“我只是猜测，看着像而已......”
豆豆一脸恍然大悟的样子。
“原来是这样，宁宁原来喜欢有八块腹肌的男孩子啊。”豆豆感慨道。
许业程出了口气，并不打算反驳豆豆了，既然这个坎都已经过去了，那许业程就真觉得没什么了。
“那有没有跟何神......”
“快点睡觉吧！”许业程赶忙打断道，免得豆豆再从她口中套出什么话来。
“好吧。”豆豆乖巧地应了一声，语气显地有点无奈。她侧过身子去关掉了灯，然后在许业程的身边躺下来。
四周的一切就暗了下来，许业程闭上眼睛，脑海中莫名奇妙就浮现出了何潇寒的身影。
而且脑海中他的样子，还是那种赤裸着上身的模样.......
许业程随即头皮一麻，心中涌起了一种恶心的感觉。
她又感觉自己的脸颊在发烫。
她的脑袋里怎么也开始有这种乱七八糟的东西了。
好可怕好恶心.......
为什么她会莫名其妙脑补何潇寒跟她干坏事的场景啊！！
————
5k
待会儿再补两千~
第一百五十九章 待遇差异 1
第二天早上醒来的时候，许业程一下就闻到了那种香香的味道，接着脸颊就传来了一阵柔软的感觉。
许业程有点懵懵的，还挪了挪脑袋，结果下一秒就猛地惊醒了过来。
许业程睁开眼睛，发现自己的脸正埋在豆豆的臂弯里。
她人一懵，立马从豆豆的臂弯里钻出来，然后从被子里探出头来。
外面的空气很是新鲜，许业程不慌不忙的在心中告诉自己......
没事的没事的你现在是女孩子，不就是在豆豆怀里醒过来吗，一个女孩子挨着另一个女孩子睡了一晚也没什么吧.......
但这样的安慰其实是非常苍白无力的.......
许业程还是内耗了。
好特么流氓啊。
许业程为自己肮脏的行径感到羞耻。
她看了眼时间，早上四点钟。
啊，这么早。
许业程在心中惊叹了一声，然后就重新把手机息屏，然后闭上眼睛睡觉了。
等到许业程再次醒过来的时候，脸上又传来了那种熟悉的柔软的触感。
许业程懵逼地睁开眼睛，发现自己还是把脸埋在了豆豆的臂弯里。
啊卧槽！！
许业程像是一只被踩了尾巴的猫一样挪开了脑袋。
不是，她依稀记得自己不是手动操作了一下吗？
怎么现在还是沦陷进去了。
许业程无奈地出了口气，豆豆这时候也睁开了眼睛。
许业程看她睡眼惺忪的样子，心底乱七八糟的情绪立马就被一阵温柔给替代了。
“早上好宁宁~”
豆豆的声音听着特别绵软，弄得许业程心头又是一阵柔软。
“早上好啊。”
许业程也同样柔声回道，但是她听着自己实在过于轻柔的声音，头皮又是一阵发麻。
天气稍微有点冷，许业程伸出一只手去拿起手机看了一眼时间，早上八点钟。
“宁宁早饭想吃什么呢？”豆豆轻声地问了一句。
“我都可以啊。”许业程说着又重新缩到了被子里，外面太冷，和温暖的被窝形成了鲜明的对比，许业程就想安安静静地缩在被窝里摆烂了。
好不容易有一个那么清闲的时候，学校的那种床铺睡习惯了以后，这样的大床睡起来也别有一番风味呢。
“再让我摆烂十分钟就起床！”豆豆很是认真地说道，“今天早上就吃面条好了，煮番茄鸡蛋面~”
“好欸。”许业程回了一句，她伸手拿起手机，就看到某个活动app发来的活动通知提醒。
下午的两点钟有志愿者活动......
许业程的面色一下就变得凝重了起来。
她怎么忘记了还有这件事情。
许业程顿时就觉得特别头大。
豆豆还在享受着被窝的温暖，下一秒旁边的许业程就从床上爬起来，冷风也跟着她的动作钻进了被窝，豆豆随即打了个寒战，就看许业程拿上了衣服，然后走出了房间。
吃完早饭了以后，许业程又被豆豆拉着在化妆台前面坐下来，但是许业程只是想快点去把衣服买了然后解决战斗，回学校摆烂一下，接着就准备搞一搞下午的活动了。
豆豆倒也只是给她小小地上了个淡妆，面容看着稍微精致了那么一点点。
许业程从化妆台上起身的时候，就感觉到脚踝传来了一阵湿湿热热的感觉，她低头一看，是嘻嘻在舔她的脚踝，感觉痒痒的。
许业程伸手抱起这个小家伙，嘻嘻不住地对着她摇尾巴，傻乎乎的吐着舌头。
其实豆豆的毛孩子颜值挺高的。许业程这么想着，伸手揉了揉它的脑袋，然后把它放下来，走到哈哈的小窝那里的时候，哈哈已经没了踪影。
许业程一阵奇怪，扭头一看，哈哈正趴在靠窗台的小桌子上，惬意地晒着太阳。
许业程走过去看了看它，嗯，已经比之前有精神多了。
“可以准备出发了~”豆豆说着走到了许业程的旁边，许业程点了点头，然后开始穿鞋子。
鞋子也买一双吧，还有裤袜什么的。
许业程在心里盘算着，所幸今天的天气很好，阳光明媚，也基本没什么风，不然许业程这一身穿着，肯定是扛不住的。
“冬天的衣服的话，就去这家！”豆豆拉着许业程的手走上街头，打量着街道两旁的服装店。
许业程只是默默的跟着豆豆跑。
豆豆带着许业程走进了服装店里，许业程望着各式各样叫不上来名字的服装种类开始发楞。
“宁宁是要买外套还是里面穿的衬衣啊？”豆豆看着衣架上的衣物，对着一旁的许业程问道。
许业程其实没啥主意，只是想买几件厚一点的衣服。
当然要求就是不吓人外加能保暖，其他的她还真心不怎么在乎。
许业程的视线扫过了墙上的衣物，脑海中又忽然回想起了之前自己在当服装模特的时候，身上穿的那两件汉服。
她现在似乎也能够理解为什么女孩子会买那么多的衣服了。
把好看的衣服穿在身上，然后把美丽的一面展示给别人看，本身就是一件很值得开心的事情吧。
“哇，这一件外套很好看。”豆豆惊叹了一声，许业程的视线也随即就被吸引了过去。
豆豆把那件外套从衣架上拿下来。
那是一件短款的毛呢外套，栗棕色加蓝白格纹的搭配，衣领是那种双层的小翻领，加上双排扣，看上去就是那种满满的少女风。
许业程皱起眉头，怎么感觉这件衣服看着好显老呢.......
豆豆把外套塞到了她的手里，“你先拿着，我找一找里面穿的衣服。”
豆豆的视线随即就落在了另一排的衣架上。
“宁宁帮忙找一下看看有没有纯色的那种长裙......”
许业程已经完全放弃了思考。
纯色的长裙？全黑的那种算吗？许业程的视线扫过了一件又一件挨着挂的衣物，许业程的目光还在众多的衣物中寻找着，豆豆就伸手从里面拿起了一件米黄色裙身加白色袖子的制服长裙。
“这一件好像很不错诶。”豆豆说着对着许业程比了比，“宁宁试试看？”
许业程陷入了沉思.......
裙子加外套？好奇怪的组合啊......
第一百六十章 待遇差异 2
豆豆看许业程有点犹豫地接过了她手上的衣服，似乎立马就明白过来她在犹豫什么。
豆豆嘿嘿一笑，然后说道：“这样子穿真的很好看啦，快去试试吧~”
她说着，又从衣架上拿下了一件德绒的保暖内衣。
“这样子应该就不会冷了，冷的话还可以贴暖宝宝。”
许业程点了点头，她不禁在心中感叹原来还有在衣服里贴暖宝宝这样的操作，她这么想着，抱着衣服走进了更衣室里。
她褪下身上的衣物，拿起了那件制服裙，裙身很是蓬松，许业程的心里又开始有那种轻飘飘的感觉了。
许业程先穿上了那件黑色的保暖内衣，她原来自己也有这样的保暖衣，这样的衣服比较贴合身体，许业程的视线扫过镜子里的自己，看着衣物收紧所勾勒出的，属于女性的那种柔和的曲线。
保暖衣是灰黑色的那种，领口略微有点低，更显得她胸口处的皮肤更加白皙剔透了几分。
一阵寒意席卷了上来，她套上了裙子，裙子的领口是白色的，还有好看的花边，袖口是那种蓬松的款式，许业程伸手理了理裙摆，盯着镜子里的自己看了一会儿。
怎么看着一下就好像年轻了不少。
她伸手把头发揽到背后，摇了摇头让发丝肆意地落下来，再伸手理了理，随即就有了一种慵懒又随性的感觉。
她披上外套，那种寒冷的感觉顿时就消散了，她动作略显笨拙地扣上了扣子，视线再一次落在镜子上的时候，观感好像一下就差了一点，上身略显僵硬，许业程的神色变得怪异了几分，她伸手揪了揪裙身。
这样的搭配让她莫名其妙想到了吃烧烤的时候吃的那个培根金针菇卷。
豆豆也在挑选着衣服，扭头一看，许业程就已经站到了她的面前。
豆豆上下打量了一圈许业程，脸上立马就露出了一个淡淡的笑容。
“宁宁怎么傻乎乎的。”她说着伸手把毛呢外套的排扣给解开，然后伸手拉了拉衣服，“这样子不是好看很多吗？”
许业程小脸一红，扭头望向一旁的镜子，这样一来看着确实顺眼了不少。
“再整个贝雷帽，然后搭个白色的小布包，哇直接迷倒一村人~”豆豆笑嘻嘻地说道。
上身略显厚重，但是下身还是那种轻飘飘的感觉，这样的触感有点奇怪，但稍微地适应了一下以后，似乎又达到了一种微妙的平衡。
她低头望向自己的双手，毛呢外套的袖子略长，她一缩手，袖口就埋过了她的掌心。
身上不再有那种寒冷的感觉，取而代之的是那种被厚实的衣物包裹住的厚实感，许业程的心里轻飘飘的。
好好看。
她动了动胳膊，毛呢外套就传来了一阵阻碍的感觉，但衣服划过皮肤的那种细微的触感，就像睡眠过后伸懒腰那般舒适。
这些衣服比她自己的黑白灰的外套好看太多太多了.......
许业程正思绪着，就看到豆豆递给了她一件长款的羽绒服，许业程伸手接了过来。
奶茶色的牛角扣羽绒服，衣领处还有蓬松的狐狸毛.......
接着豆豆又塞给她一件杏色的针织毛衣和白色的阔腿裤。
“打底的话穿这件！”豆豆说着又给她挑了一件高领的杏色毛衣。
这一身给人的感觉很是高挑，看上去的感觉多了几分成熟的风韵。
“就这两套吧~真的都很好看。”
一共买了四套衣服，就算是打折的价格，也去了许业程九百块钱......
付完钱的时候许业程才猛然意识到了一个很严重的问题。
这么多的衣服，她怎么带回寝室啊......
好像就只能先扔到豆豆家里了。
她无奈地出了口气，等到了冬天的时候，换衣服真的会变得特别麻烦，这么大一件衣服，她那个小背包估计是装不下了。
“那我们接着去哪里呢？宁宁要回学校吗？”豆豆跟着许业程走出了那家服装店，然后扭头望向了许业程。
许业程犹豫了一下子，“还是先回你家里吧，这样的衣服挂在学校里也比较难干掉呢......”她一脸为难地说道。
豆豆倒是很爽快地应了一声。“好呢，那就先回我家里吧~”
许业程的脸色忽然就变得红润了起来。
“可是豆豆，这么穿真的可以吗......”许业程注意到了附近男生飘过来的目光，全身上下都弥散了一种强烈的不适感。
豆豆眨了眨眼睛，视线又扫过许业程的全身。
“真的很好看啊，宁宁要自信一点咯~”豆豆笑嘻嘻地说道。
许业程无奈地出了口气，心底不由得有点儿紧张。
虽然这样确实稍微是不冷了一点......
她在豆豆家把换下来的那一身短裙和马甲给洗干净以后，再看了看哈哈，就从豆豆家离开了。
何潇寒正走向校门的方向，他的旁边肩并肩走着一个戴眼镜的女生。
“今天天气很不错啊。”女生说道。
何潇寒浅浅地应了一声，他的视线望向前方，看着一个熟悉的身影走到了校门口，然后拿起手上的身份证刷门禁走了进来。
何潇寒的眨了眨眼睛，视线扫过那个女生身上的服饰，阳光从那个女生的头顶落下来，她穿着一件灰色的针织外套，长袖还印上了墨染似的湖蓝色。
买新衣服了？
何潇寒的视线落在了她的上身，焦点自然就落在了她腰间露出的雪腻的肌肤。
虽然她现在看起来是比较偏瘦的那种女生，但裸露出来的腰肢有几分肉感的同时，腰线也清晰可见。
许业程对服装的接受程度这么高吗？
何潇寒在心里想着。
她的上身穿着一件短短的白色紧身小吊带，衣边还印着好看的花纹，下身是一件深蓝色的收腰牛仔裤，这样的穿着显地她整个人都高挑了些许。
“我们怎么过去？”旁边那个女生推了推眼镜，又问了一声。
“坐地铁吧。”何潇寒随口应道，下一秒许业程的视线就飘了过来。
何潇寒随即对她露出了一个笑容，两人也走到了许业程面前不远的地方。
许业程看到何潇寒的时候，立马就开始尴尬起来了。
不是，为什么每次都能遇到这家伙啊。
她现在这身打扮.......
虽然也不是没有穿过露脐装，但是这种带花边的小上衣实在是太过sexy，她的心中自然而然就别扭了起来。
简单来说，就是太女了，她出于男性的那种自尊，羞于展示了。
许业程的身子不由得缩起来了一点点，她想装作不认识一样赶紧跑路，但何潇寒的脸上已经露出了一个笑容。
许业程低下头，特意往旁边走了一点。
何潇寒看她这么一副反应，又开始思绪了起来。
果然是在躲着他吗？
何潇寒这么想着，旁边的周琳然就扭头看向了许业程的背影。
“那个是你朋友？”
何潇寒并没有回答，只是平淡地应了一声：“还是快点出发吧。”
周琳然嗯了一声，就跟着何潇寒走出了校门。
许业程穿过了操场，然后拿上了自己的背包。
她还是觉得思绪乱乱的，许业程深吸了口气吐出来，迈着脚慢慢地走上台阶，实验楼还是安静地可怕。
她这样不理何潇寒是不是有点突然呢？
没给他面子。
许业程这时候又在心中莫名其妙纠结了起来。
或者她应该跟何潇寒打声招呼意思意思，再一步一步疏远吗？
不过他应该也不会在意吧。
许业程在心中对自己说道。
何潇寒的身边又不缺妹子，干嘛偏偏要在乎她这一个，她没答应跟何潇寒一起出去，他今天不就找了一个陪他嘛。
许业程关上卫生间的门，然后伸手拍了拍自己的脸颊。
但与此同时，许业程的心底就莫名涌起了一种失落的感觉。
还有一种淡淡的酸涩。
那个女生是他们班里的，属于那种性格外放，各种能力都多多少少有一点，又善于社交的比较全能的人。
四周很是安静，空无一人的卫生间里还回荡着水滴落下的声音。
如果她答应跟何潇寒一起出去玩，那可能就是她站在何潇寒的身边了吧......
她的脑海里涌现出了下雨天时的场景，她的胸口又涌起了一阵温热的感觉。
她深吸了口气，然后换上了男身的服装，再把面具卸下来。
但是心底那种别扭的酸涩和朦胧的温热感却并没有消散掉，许业程抿紧了嘴唇，觉得自己真的太过矫情。
明明何潇寒跟哪个样子的他都没有什么很牢固的关系，就连许婉宁也只是停留在暧昧阶段，更别说身为许业程的他了。
他在何潇寒的身边并没有显得多么重要。
但是他却好像奢求了太多东西。
何潇寒跟别人交流，对别人露出笑容和那种温和的态度时，他的心里居然会有那种酸酸的感觉，他自己都觉得有点荒谬。
这样幼稚不成熟又显得自私的想法，他自然是意识到了。
许业程觉得特别奇怪。
就好像童年的时候拥有的秘密基地，只属于自己那个秘密基地被其他小伙伴知道的时候，心中那种不太甘愿的思绪一样。
他好像不是那么乐意分享.......
许业程无奈地出了口气，背上了背包，然后走下了楼梯。
接着许业程就看到了何潇寒给他发来的消息。
准确地说，是给她发来的。
“怎么了，心情不好吗？”
许业程看着那条消息，心情不免的又翻涌了几分。
许业程下意识地点开了文本框，但是想着还是不要有进一步的接触比较好........
他刚想把手机息屏，就看到何潇寒又发来了一句：“那个女生是我活动的一个搭档，你没空嘛，她就刚好也在这个时间点去，所以就凑一块了。”
许业程的心里倒是一阵奇怪。
为什么要跟他解释这些东西。
他出了口气，思来想去还是给何潇寒回了一句我知道了。
“下星期，我们单独去附近的森林公园转转？”
许业程看到这条消息的时候，心中兀的有种期待的感觉。
森林公园？
当然他还是准备回绝了。
“或者说，短程旅行什么的，附近也有不错的景点。”
“不用了。”许业程回道。
“嗯，你不想的话也没办法。”何潇寒也回了一句。
许业程忽然就有点愧疚起来了。
怎么有种......那么冷漠地就回绝掉别人的好意的感觉。
许业程轻声地出了口气，慢慢地走到了楼下。
出去玩？他貌似也很久没有出去玩过了。
许业程本来已经把手机收起来了，但是思来想去还是觉得有点儿不妥，就又重新打开了微信，给何潇寒回了一句。
何潇寒望着窗外，又看到手机发来了一条消息。
“嗯，谢谢。”
何潇寒盯着“谢谢”这两个字看了许久，眉宇间倒是变得明朗了几分。
许业程回到寝室里的时候，不出所料刘宪林坐在电脑前面肝某个两个字的游戏，而郑文轩则躺在床上刷着短视频。
许业程反手关上门，就听到郑文轩喊了一声。
“我的宝贝程，你终于回来了。”
许业程的神情立马就变得十分地怪异起来。
“怎么感觉你很想我啊。”许业程戏谑地调侃了一声，然后在位子上坐下来，把背包挂到了衣柜的上面。
“我这不是怕你给坏女人骗了身子嘛。”郑文轩乐呵呵地说道。
刘宪林回头看了一眼许业程，也开口说道：“你都不知道昨天晚上的时候，轩仔还说你不在寝室里感觉怪安静的。”
许业程听的乐呵了一声，“还有这事。”
“别误会，我只是感觉少个人有点寂寞而已。”郑文轩一脸严肃地说道。
“不用解释，都是兄弟，懂得都懂。”
许业程笑了一声，从背包里翻出昨天的那些草稿纸，然后拿出教材开始补知识点。
许业程学着学着，忽然就感觉背脊传来了一阵阴凉凉的感觉，他回头看了一眼，发现郑文轩正一脸好奇地站在他身后。
“大胆！你在干什么？”郑文轩怒目圆睁，然后大眼瞪小眼。
许业程轻哼了一声，一副很是无辜的样子。
“我在好好学习啊。”
郑文轩深吸了口气，神情又变得有点儿委屈起来。“说好的患难与共，你却背着我们自己开小灶。”
“你当然也可以好好学习啊。”许业程的脸上露出了一个笑容。
郑文轩“啧”了一声，神情又变得有点埋怨的意味。
“突然开窍也就算了，怎么连何佬这种说话的调调都学来了。”
许业程挑眉，然后伸手推开了郑文轩，“起开起开，我要好好学习。”许业程这么说着，忽然想到了什么，“对了文轩，待会儿吃饭的时候叫上我，有事情跟你讲。”
郑文轩听许业程这么一说，一下就来了兴致。
郑文轩弯下腰把脸凑到了许业程的脸旁边，一口大佐音：“阁下，有何吩咐，但说无妨！”
许业程扭头过来的时候，看到郑文轩的脸靠的那么近，心底一下就开始别扭了起来。
郑文轩的视线落在他的脸上，心中忽然就闪过了一个很是奇怪的念头。
宝贝程的皮肤看着这么这么白这么细腻呢......
什么牌子的洗面奶这么顶啊。
但是下一秒许业程伸手推开了他的脸，神情顿时就变得有点嫌弃了起来。
“倒时候吃饭你就知道了。”许业程一口不耐烦的语气，实则是为了掩饰心中的那种慌乱。
就在许业程的手碰到他的脸的那一瞬间，郑文轩又嗅到了一种淡淡的味道，是洗衣液的那种香味，但又有一种更清新的香味。
“宝贝程你上了护手霜？怪香的。”郑文轩说着，伸手搓了搓鼻子。
许业程皱起眉头，把那只白嫩嫩的手凑到鼻子旁边闻了闻。
“没有啊，哪有什么味道。”许业程一脸疑惑的说道。
“我再闻闻。”
许业程的整张脸都皱了起来。
“一边去一边去，好好学习呢。”
许业程说着，又伸手翻了一页书。
过了大概二十分钟以后，郑文轩就伸手拍了拍许业程的肩膀。
许业程扭头就看郑文轩已经换好了一身衣服，“走吧，去吃饭。”
“好。”许业程应了一声，然后从椅子上站起身。
他跟着郑文轩走出了宿舍的门，低头看了眼手机，就看到许爸给他发来的消息。
“饭吃了吗儿子？”
“没有，正准备去。”许业程回道，“怎么样了？爷爷身体还好嘛？”
“还不错。”许爸说着，还在后面加了一个龇牙笑的表情。
许业程看着这句话，心中倒是一阵辛酸。
“注意身体。”许业程这么想着，给许爸转了几百块钱。“先拿去买点东西吧，虽然不多。”
“不用。”许爸回道，又是一个龇牙笑。“你自己留着用啊，爸会想办法。”
“拿着吧，我最近在打工，有钱用的。”
然后就是许业程和许爸的各种拉扯。
最终许爸还是把那几百块钱收走了。
许业程暗暗地松了口气，心中转而就升起了一种强烈的成就感。
能把自己赚来的钱回馈给家里，这样的感觉真的很充实呢。
“吃啥啊。”郑文轩问了一声。
许业程皱起眉头，“为什么你们连吃什么心里都没有点数呢，我跟何潇寒一起吃饭的时候，他也老是问我吃什么。”
郑文轩嘿嘿一笑，伸手挠了挠头，“这不是不知道该吃什么嘛。”
“吃面条！”许业程随口说道。
“没问题。”郑文轩也很爽快地应了一声。
但许业程倒是有点后悔了。
早上的时候他吃的就是面条......
而且豆豆还一不小心煮多了，许业程硬是多吃了不少。
虽然说豆豆煮的面还挺好吃，但女体本来胃口就比较小，再加上她秉着不浪费的原则......
现在她想起面条就有点想吐。
算了算了，吃面条就吃面条，他吃一手酸辣粉。
大学的食堂要比高中的条件要好上太多太多了。
许业程觉得食堂哪一家都很好吃。
他跟着郑文轩在餐桌上坐下来，许业程拿出了手机，豆豆又给他发来了消息。
“宁宁，咱们大学的凉皮超好吃，你要不要过来转转？”
豆豆说着，在后面附上了一张凉皮的照片。
许业程看着那一张图片，看着卖相确实不错。
“好啊，到时候一定去吃一次。”
“我们这边还有一家超好吃的小吃，那个炸鸡腿真的超级香。”
许业程倒是有点羡慕了。
他们学校只有一家劣质的炸鸡店，一口咬下去肉都看不到的那种。
“快点来跟我一起长胖吧~待会儿一起校园跑吗？”
许业程下意识地应了一声好，但忽然想起来下午的时候貌似还有活动。
他打开手机看了一眼活动时间。
四点钟结束啊......
“那你就四点钟再来找我吧。”许业程给豆豆回了一句。
“好~跑完步，我们就一起来吃凉皮！”
“没问题！”
郑文轩看许业程笑得那么灿烂，实在是不好意思打搅他。
这是在撩妹吗？开心成这样。
许业程终于收起手机准备吃饭的时候，郑文轩才开口问道：“你不是说有事情吗？有什么事情啊。”
许业程这才猛地想起来。
“啊，对了，我这有个妹子挺可爱的，你要不试着处处看？”
郑文轩听许业程这么一说，面色倒是变得为难了起来。
“我其实打算静静修养一段时间，最近接触了那么多妹子，感觉一点进展都没有。”郑文轩说着无奈地出了口气。“下午就去学校图书馆学习。”
许业程看他这副样子，还是接着问了一句：“我觉得你争取争取，用心付出，还是能拿下那个妹子的。”
郑文轩右手夹着筷子，然后双手十指交叉撑在桌子上。
“此话当真？不会又是什么小公主小仙女什么的吧？最近我是真的玩怕了。”
许业程摆了摆手，“绝对不是。”
“你朋友？”
“对啊。”
“那你为什么不要。”
“.......”许业程无语了。
“就是因为是朋友，所以才没法当对象，知道吗？”他思绪了一会儿，很耐心的解释道。
郑文轩一副恍然大悟的样子，“没想到你还藏了这一手，那我争取争取。”
“所以我该怎么开始，直接加她微信吗？还是说你来引荐一下？”
听到这句话的许业程愣在了原地。
对啊，好像确实不好办，豆豆认识的是许婉宁，又不是许业程啊。
————
6k
先休息力......
想要月票/哭
第一百六十一章 待遇差异 3
许业程略微思绪完了一下，要怎么办才好呢。
要不先让豆豆跟现在的他认识一下呗。
但是这样子好像显得有点怪怪的。
自己推荐自己去认识一个妹子，听起来讽刺意味就特别强烈。
“让我想想....... ”许业程说这吃了一口饭，“我到时候把微信给你吧，我先去跟她交涉一下。”
郑文轩点了点头，脸上立马就露出了一个憨厚老实的笑容。
“靠你了铁汁。”
吃完了饭以后，许业程就想着回寝室稍微休息一下，睡个午觉，然后就准备去集合了。
他走回到寝室，刘宪林为了肝游戏直接点了外卖窝在寝室里。
许业程整理了一有点凌乱的书桌，整理到一半何潇寒就赶回来了。
许业程的视线落在了何潇寒的身上，何潇寒的目光随即就对上了他的视线。
何潇寒看许业程又扭回头去，眸中闪过了些许疑惑。
怎么感觉许业程这么一副扭捏的样子呢。
“程兄，昨天的习题写完了么？有没有什么问题？我现在刚好比较闲。”何潇寒的脸上还是带着些许笑意。
许业程听何潇寒这么一说，也才想起来有一些小小的问题。
许业程拿起桌子上的草稿纸，然后端着自己的椅子坐在了何潇寒的身边。
“问吧。”何潇寒说着，伸手打开了电脑。
许业程现在问的那些问题倒是没有了基础概念之类的东西，但是何潇寒看到他还是因为一些基础性 概念犯错的时候，神情还是带上了几分嫌弃的味道。
“我觉得先不要钻研这些东西，先把最基础的概念弄明白再说。”
许业程看着他这样的目光，又变得有点唯唯诺诺起来。
“我知道了。”许业程轻声应道，声音听起来闷闷的。
“不要操之过急。”何潇寒说着，点开了电脑上的文档。“什么时候把苯的性质再复习一下，下午我一直在寝室。”
许业程点了点头，然后说道：“我今天下午要去当志愿者.......” 
何潇寒深吸了口气吐出来，眉头微微皱了起来。
“你没有看通知吗？今天下午第二批的志愿者排到晚上了。”
“这样吗.......”许业程面露尴尬，声音又弱了几个档次，“我不知道啊。”
“不然我还叫你今天下午去玩？”何潇寒说着露出了一个微笑，“我今天晚上跟你一起的。”
“你也参加活动了？”许业程问道。
“嗯。”何潇寒应了一声。
“这个志愿者难搞吗？”许业程有点担心的问道。
何潇寒伸手敲了一段文字，然后才说道：“不会，带你混学分，好吧。”
许业程觉得有点惊讶。
意思是带他摸鱼去？他还以为何潇寒回是那种循规蹈矩，一切事情都要办到最好的完美主义呢。
没想到也会有怠惰的时候？
何潇寒看了看许业程手上的那张草稿纸，“差不多了，就这样吧，还不错。”
许业程不禁心情有点飘飘的，虽然何潇寒并没有明着夸他 ，但是何潇寒的这一句“还不错”，应该也算是一种肯定吧.....
许业程这么想着，收起了自己的东西，然后爬上了床铺。
又是一个美好惬意的下午。
许业程躺到床上伸了个懒腰， 背脊传来了阵阵柔软的触感，身体的那种疲惫感也跟着舒缓了不少。
他拉上了床帘，然后伸手探入衣物，捏了捏腰肢，指尖传来了一阵柔软细润的触感。
身体一直在变化着......
他撩起自己的上衣，低头看着自己的腰身，胯部的线条又柔和了些许。
但是离女体的那种圆润还差了挺多。
他捏了捏胸前的肉肉，质感不像女体那样柔软，反倒有点像老化的橡胶一样，但从手感来看，貌似又长了那么一点点。
从目前的变化来看，许业程觉得自己这样下去，完全变成许婉宁那样子，似乎不太可能。
虽然身体的特征都在向女体的特征靠近。
不过现在看来貌似也没有改变很多。
许业程这么想着，又伸出自己的双手。
这双手看着虽然一点也不像是男生的手，但比女体的他还是多了几分骨节分明的感觉，骨架也对不太上。
到时候再看吧。
许业程又感觉一阵困意涌现上来，他翻了个身，闭上了眼睛。
许业程大概就睡了半个小时左右.......
许业程迷迷糊糊地睁开眼睛，拿出手机看了眼时间，然后就从床上坐起身。
外面的阳光很是明媚，一阵风吹起窗帘，窗台外的树梢跟着微风的节奏摇晃，刚睡醒的时候看到职业那个的一副景象，确实能够让人心情大好。
许业程从床上下来，何潇寒还是坐在电脑前面，似乎还是在翻译文稿的样子。
他的视线又望向地面，阳光从外面洒进来，落在白花花的瓷砖地面，看着金灿灿的。
刚睡醒的时候全身上下都有一种轻飘飘的感觉，许业程深吸了口气吐出来。
要不就先去跑步吧.......？
许业程这么想着，反正晚上六点半也才集合，跟豆豆去她大学里转转，然后差不多五点多回来，收拾一下就可以去了。
何潇寒听着背后传来一阵窸窸窣窣的声音，何潇寒扭头一看，许业程又背上了背包，然后穿上了鞋子。
何潇寒的脸上露出了一个略带戏谑的笑容。
“程兄这是要去上班了？”何潇寒轻声问道。
许业程点了点头。
“好忙啊。”何潇寒有点同情的说道，“不过程兄为什么每次都背着包去，里面装的什么东西呢？”
“呃，工作服，把衣服换下来就放在里面。”许业程的表情变得有点儿僵硬了起来。
“这样啊。”何潇寒一副恍然大悟的样子，“赚钱是不容易，好好加油吧，晚上六点回寝室，一块去指定地点集合咯。”
“好。”
“一起吃个饭？”何潇寒又问了一声。
“可以吧。”许业程犹豫了一会儿回道，毕竟豆豆说要请他吃凉皮，不过那个东西应该是吃不饱的吧。
许业程这么想着，就背上背包走出寝室。
何潇寒看着许业程的背影消失在门口，目光又回到了电脑屏幕上。
许业程到了实验楼换了一身装束，这么一身打扮其实运动起来有点膈应，毕竟身上穿的是牛仔裤，运动起来好像不是那么方便。
那就不跑了吧。。。。。
许业程又想偷懒一下子。
不过明日复明日，何其多，许业程要是再这么摆下去的话，到时候又得一次六公里地疯狂刷公里数了。
还是跑吧，去豆豆家换身衣服。
许业程这么想着，打开了隔间的门，然后就看到了门口站着的一个男生。
那个男生看到许业程的脸的时候，整个人都是一愣，然后又退到门口外面看了眼标识。
许业程的神情顿时就变得尴尬起来，她的手指捏紧了背包的肩带，神情变得有点尴尬起来了。
“不好意思我走错了。。。。。”许业程说着低下头去，那个穿着实验服的男生一副欲言又止的样子，但还是什么都没说，许业程就从他的身边走了过去。
好尴尬！
许业程在心中想着，今天居然真的好巧不巧遇到了上来做实验的学生。
运气太背了。
许业程暗暗的出了口气，就给豆豆发了个消息。
“豆豆，我准备来啦，活动的时间调到了下午，所以我们现在就来跑步吧。”
许业程发完消息就收起了手机，慢慢地走下台阶。
有人陪着的时候，跑步似乎都变得不那么无聊了呢。
许业程的心中自然而然地就升起了几分期待。
“宁宁今天不是穿的牛仔裤嘛，过来换掉吧。”豆豆提醒了一句。
许业程又在心中感慨了一阵这姑娘实在是太过贴心了啊。
某个姓郑的可要争口气啊。
等到许业程到豆豆家换好了衣服，那是一套白色的连帽卫衣加上白色的阔腿裤。
“出发咯！”扎好了马尾的豆豆戴上了棒球帽，然后说对着许业程说道。
许业程看着她清爽利落的马尾，心情也开始变得有几分犹豫了起来。
她是不是也应该把头发扎起来什么的。
然后许业程就意识到了一个很严重的问题。
她不会绑头发啊。
然后她就听到了豆豆问了一声：“宁宁你不把头发扎起来再跑吗？”
许业程面露难色。
可是一个女生要是连马尾都不会扎，那不是特别奇怪的事情吗？
于是许业程编了个听起来很是合理的理由：“我没有带皮筋......”
豆豆眨了眨眼睛：“那为什么不早点说，我给你一个。”
豆豆说着，就走到了梳妆台旁边，拿起了一个皮筋，然后塞到了许业程的手里。
许业程这下就直接愣在了原地。
“我去上个厕所。”许业程的大脑飞速地运转，然后转身钻进了厕所里。
豆豆看着卫生间关上的门，神情又变得疑惑了几分。
怎么还是感觉宁宁有点儿奇奇怪怪的。
许业程从口袋里拿出手机，抓紧时间找了找扎马尾的教程。
许业程看了看短视频里的内容。
嗯，很简单。
她把小皮筋套在手上，然后伸手把自己的发丝给拢到一起。
但是过程并没有她想象的那么简单.......
许业程费尽心思把头发扎好了以后，长出了口气。
为什么别人的头发那么听话.......
当女生真不容易。
许业程晃了晃头发，看着镜子里的自己，心里却有点没底。
看着应该挺正常的，没有什么不对劲的地方。
她只是顺手扎了个低马尾，然后再像是视频里说的那样，顺手拉了拉头发。
她开了门，看到豆豆已经站在寝室门口等她了。
许业程迈着步子走过去，豆豆抬起头来望向她的脸庞，许业程不禁一阵紧张。
许业程下意识地问了一句：“怎么样呢？”
豆豆对她笑了一下，声音也甜甜的。
“很好看啊。”
许业程听到豆豆这么说立马就松了口气。
看来她这个头发扎地还不错。
许业程在心中一阵窃喜。
“那就出发吧~”许业程穿好了鞋子，然后说道。
“嗯。”
........
豆豆登记了一下个人信息，才顺利地从校门口进来。
许业程把豆豆带上了操场，稍微做了一下准备工作，就开始运动了。
以这样的身体运动，许业程知道可能会一下子适应不过来。
因为胸前的肉肉......在运动的时候会不可避免地摇晃。
还好现在的她不是像某种本子里的一样那么夸张的胸型，不然稍微一动肯定是波涛汹涌。
但是这具身体的身体素质好像比男身要稍微好上那么一点点。
至少不会像原本的她一样跑两步就喘个不停，这副身体迈步子似乎都轻盈了不少，除了胸前那种晃动的感觉实在是太过怪异，其他还是说的过去的。
好在操场上的人并不多，许业程虽然觉得有那么点尴尬，但路人抛来的视线也只是在她身上停留了一瞬间。
但许业程实在没有想到的是，豆豆的身体素质出乎意料地不错，许业程看她跑的时候没有一点吃力的样子，她是稍微加快了一点速度，好卡在时速的达标线，不过这同样让她有点儿吃力。
许业程跑了两圈就已经不行了。
豆豆这时候也察觉到了许业程似乎有点累了。
“宁宁要不我们稍微休息一下吧？”豆豆说着步子也稍微慢了下来。
“好......”许业程喘着气，走到操场入口处的那片小空地停了下来。
许业程觉得脑袋有点发晕，全身上下传来的那种酸软的感觉，让她觉得身子轻飘飘的。
许业程还没顺过气来呢，就看到眼前的地面上出现了一个影子，许业程的心里一咯噔，抬起头的时候就看到站在自己面前的何潇寒。
他也穿着一身白色的运动服，阳光洒在他发丝上，在额头上留下了一片剪影。
何潇寒的视线落在了她的脸上，她白皙的小脸此刻变得通红，额前的刘海也因为汗水黏到了脸上，殷红的唇瓣微微张着喘气，何潇寒的视线扫过她一起一伏的胸口，眼睛又微微地眯起来。
许业程顿时就觉得有点尴尬。
何潇寒的脸上露出了一个好看的笑容，声音柔和地好听。
“下午好，婉宁小姐。”
————
4k，再补3k~
第一百六十二章 待遇差异 4
何潇寒看她的瞳孔一缩，接着她的嘴唇就抿紧，眼神也开始闪躲了起来。
“下午好......”许业程下意识地回了一声，她的视线瞥向了一边，却没有看到豆豆的身影。
她直起腰板，气还是没太顺过来。
何潇寒笑了一声，“你好闺蜜在我过来之前就先走掉了，怎么回事，她是不是误会我们俩的关系了啊？”
何潇寒看她刚消退下去的脸色又变得通红了起来。
“她这个人就这样.......”许业程有点心虚地说了一声，眼神也跟着开始飘忽不定起来。
“噢。”
何潇寒只是应了一声，但是许业程看他的脸上还是带着一个笑容，就更加慌张了起来。
拜托，能不能不要这样笑而不语，真的很吓人啊。
她的心中顿时就升起了一个不太好的念头。
她该不会已经暴露了吧？
但是也不太可能啊，何潇寒怎么知道她就是许业程呢，真心不太合理。
“你不跟她解释一下吗？”何潇寒的语气变得无奈了起来。“被误会毕竟不好。”
“我知道了。”许业程顿了几秒钟，心中的那种尴尬又开始扩张开来。
原来何潇寒也不愿意跟她扯上关系吗......
她之前还以为何潇寒真的在布局想要攻略她呢。
现在说出这些话，应该就是觉得没意思，失去耐心了吧？
毕竟跟她相处了那么久，一点进展也没有，何潇寒这种撩妹无数的，肯定耐不住性子了。
本来跑完步许业程就感觉呼吸有点不顺畅，现在胸口再次出现了那种被堵住的感觉。
好像她又自作多情了。
似乎被何潇寒误会了，也被豆豆误会了。
她一下子就开始不知所措起来。
下一秒，脑袋忽然就传来了一阵温热的感觉，那种发丝划过头皮的摩挲感，随即又是一阵酥酥麻麻的感觉传遍的全身。
何潇寒很顺手地给她顺了顺毛，“当然你要是喜欢我的话，就不算误会了。”
他看她愣在了原地，双眸的水雾起了波澜，呆呆地望着他。
许业程心中的那种羞耻感顿时就变得波涛汹涌了起来。
她有一种被羞辱了的感觉。
“别碰我！”她下意识地喊道。“你.......你不是不喜欢被误会吗？干嘛干那么暧昧的事？”
许业程深吸了口气，才缓解了脑袋那种有点儿发晕的感觉。
何潇寒耸肩，又是那副特别无辜的样子：“一段感情不就是从暧昧开始的吗？”
“我才不喜欢你。”许业程很快回道。
何潇寒眨了眨眼睛。
“这样，那还真是可惜。”何潇寒的神情变得惋惜起来。“婉宁小姐就不能给个机会吗？”
何潇寒看她的眸子一动，但还是开口拒绝道：“你听不懂吗？我不喜欢你。”
她的语气听起来很坚定。
何潇寒的瞳孔一缩，神情变得有点意外了起来。
怎么会呢......
“就这样，我也不喜欢被人误会。”许业程说着，扭身走出了操场。
躲在一旁贩卖机后面的豆豆猛然意识到事情好像不太对劲。
怎么回事，宁宁怎么直接就转身走掉了呢！？
何潇寒舔了下嘴唇，望着她的背影，神情流露出了些许疑惑。
许业程心里在想啥，这次好像真的有点脱模了。
不应该是一副特别纠结的样子吗？然后再不知所措，然后他问她能不能给个机会的时候，许业程不应该给一个模棱两可的答案么，或者说，稍微委婉地拒绝掉。
还在气头上的许业程大步地离开了操场，许业程垂着脑袋，就听到了身后传来的一阵脚步声。
“宁宁，等下啊。”豆豆在身后喊她。
许业程自然也不是什么特别矫情的人。
她的脚步自然而然就慢了下来，直到手上传来了一阵温热的感觉。
豆豆拉住许业程的手，面容满是担忧。
“怎么了宁宁......”
豆豆温柔的声音，让许业程心底的那种委屈的感觉如泉水般涌了上来。
“豆豆.......”许业程低低地喊了一声，声音听起来有一种怪异的紧绷感。
豆豆愣了一下，然后就听许业程接着说道：
“能不能先去你家里......”
“......好。”
豆豆也一时间不知道该怎么办了，只好接着回应道。
许业程深吸了口气，很努力地安抚心中翻涌的情绪。
眼下的一切好像都变得不太真实了，许业程紧紧咬着嘴唇，心底那种整个塌陷下去的感觉，弄得她又感觉胸口被堵住一样难受。
这不就是她想要的结果嘛？
跟何潇寒断掉关系不再来往，她在心里模拟了无数遍的，激进一点的方法，就在刚才付诸实践了。
现在她跟何潇寒应该不会再有接触了吧。
许业程的心中并没有那种释然的感觉，反倒是一种强烈的委屈和酸涩，弥漫在了她的心尖。
.......
豆豆感觉这俩好像闹了不小的矛盾。
一路上许业程一直低着头没有说话，豆豆也一时间不知道如何开口。
唯一能够感觉到宁宁的情绪的地方，就是她握紧自己右手的那只冰凉凉的手。
豆豆暗暗地出了口气，心底不禁有点疑惑。
何神这种那么稳重的男生也会弄出那么严重的矛盾嘛.......
虽然情侣吵架并非一件很奇怪的事情，这一次好像挺莫名其妙的，平常看宁宁和何神相处的都挺开心的啊。
她们走到了家门口，许业程终于放开了豆豆的手。
豆豆没有说话，只是开了门，许业程就走进了房间里面，然后在沙发上坐下来，嘻嘻很热情的上来蹭豆豆的脚踝，但被豆豆一把抱了起来，摸了两下就放回到了地上。
豆豆在许业程的旁边坐了下来，豆豆犹豫了一会儿，然后轻声地开口：“怎么了宁宁，你跟何神吵架了，他跟你说了什么啊。”
“豆豆......”许业程的声音转而就带上了哭腔，许业程抬起头来，豆豆就看到了她通红的双眸。“我......”
豆豆嘟起了嘴巴，好像也有点悲伤的样子：“怎么了怎么了，你说没关系。”
她的脸控制不住地皱起来，泪水也在下一秒从她的脸颊滑落下来。
豆豆承认，那个瞬间她确实有点慌。
她手忙脚乱的给宁宁拿了餐巾纸，宁宁伸手接了过来，然后沾掉脸上的泪水。
豆豆看她哭成这样子，也不知道该问些什么好，她无奈地给许婉宁递着纸，然后打开了手机，就看到何潇寒发来的消息。
“婉宁现在在你家是吗？”
“嗯。”豆豆回了何潇寒一句。
“她现在怎么样了？”
“在哭，很难过。”
何潇寒看着这句话，又陷入了沉思。
好像跟他所想的也差不多啊，不然许业程现在在哭个什么劲。
“先麻烦你安抚一下吧。”何潇寒无奈地回了一句，“过两天我再哄哄就好了。”
“好。”豆豆应道，“所以你到底说了什么，让宁宁难过成这样。”
“可能说了什么刺激到她了吧， 等她冷静下来先。”
“宁宁可得小心对待呢。”
何潇寒看到这句话的时候，眸中立马就带上了几分苦恼。
许业程听话没错，心思简单没错，但情绪指向太敏感，这一点比较麻烦。
“会的。”何潇寒又回了一句。
何潇寒放下了手机，细细地揣摩刚才两人的对话。
豆豆看宁宁暂时不哭了，就伸手拍了拍她的背脊。
“心情好些了嘛宁宁？”
许业程仰起头，望着天花板深吸了口气。“嗯。”她闷闷地应了一声，声音里还带着些许鼻音。“应该吧。”
稍微冷静下来了一点以后，虽然心中还是有那种闷闷的感觉，但是她的大脑已经可以思考了。
“到底怎么回事啊......”豆豆小心翼翼地问了一声。
许业程抿着嘴巴，也不知道该如何开口。
怎么回事？
许业程说到底也不太清楚。
那一瞬间，她只觉得自己好像被何潇寒玩弄于股掌之间。
这家伙各种跟她暧昧地接触，许业程其实没太在意，毕竟这样的身份就是虚构的，许业程想着让他碰碰也没什么关系。
但是他却过来反咬一口说自己不喜欢被误会，弄得她一下就难堪了起来。
她承认自己觉得这样的误会被戳破是有点尴尬了。
但他又跟她做出了那样暧昧的举动，又跟她说你喜欢我的什么什么的.......
这不就是玩嘛？
亏她之前还想着好好回报这家伙呢，看来在对待情感这方面，他还是个不折不扣的渣男。
但是特别奇怪的是，她的心底有一种强烈的不甘，还有委屈酸涩的感觉。
他好像从来都没有把她的回馈当成一回事。
只是把它理解成简单的暧昧罢了。
虽然说，虽然说是她先以想要报复他的心态接近何潇寒的。
想到这里，许业程的心底又涌起了一种强烈的自卑感。
现在他们两个算是彻底断干净了吧，但是她一点那种如释重负的感觉也没有。
眼眶也跟着再次模糊了起来。
豆豆看她的脸上又落下了泪水，整个人就懵掉了。
“宁宁......”
豆豆第一次感觉到了这样的无力感，好像宁宁心里还藏着更多她不知道的事情。
但能够看的出来，何潇寒在宁宁心里，肯定是一个很重要很特别的人吧......
————
3k
朋友的书，《魔修大师兄被剑圣变成女人好笑吗》感兴趣的小伙伴可以去看看~
第一百六十三章 溯洄从之 1
“豆豆……”许业程轻声地开口，“我觉得自己好奇怪。”
她的声音听起来充满了委屈，豆豆又给她递了一张纸。
许业程深吸了口气，豆豆伸手理了理她面前的发丝，“所以到底发生了什么啊……”
许业程的思绪乱乱的。
“豆豆，其实我跟何潇寒并没有什么实质上的关系……”许业程思绪了一会儿开口说道，“我们不是你所想象的那种情侣，我们就只是朋友而已。”
豆豆的神情变得疑惑了起来。
“唔……其实这种东西不是很好说啦。”豆豆说着，伸手捏了捏许业程的脸蛋，手感软乎乎的。
她漂亮的双眸通红，长长的睫毛上还站着小泪珠，嘴巴微微抿着。
“他不喜欢我，我其实也……不喜欢他。”
豆豆的表情变得微妙了几分，许业程深吸了口气吐出来，心中那种别扭的感觉，兀地又沉重了些许。
豆豆的脸上露出了笑容，她刚想开口说什么，许业程又接着说道。
“我其实想着跟他撇清关系，现在我这么做了，反倒心里不太好受。”
许业程略带无奈的说道。
豆豆的脸上的笑容变得更加灿烂了。
“宁宁你该不会还在生气吧……”
许业程听到豆豆这么说，也是有点儿摸不着头脑。
“嗯？”许业程疑惑地轻哼了一声。
“宁宁如果不喜欢何潇寒的话，为什么每次跟他相处的时候都那么开心呢？”
许业程的面容又闪过了些许犹豫。
“可能是因为这个人真的很优秀吧，跟他相处的时候感觉……很舒心。”许业程说到这里，脑海中又浮现出了之前两人相处的那些画面。“他当朋友确实不错的……”
她说到这里，心中那种淡淡的不甘，弥散开来。
“但是宁宁你要是真的以朋友的角度来看待何潇寒的话......”豆豆柔声说道，“现在为什么会这么难过呢？就是因为你对这一段关系有一种更进一步的期待吧，然后这种期待落空了，所以就会.......那么难过呢。”
许业程的心中又开始变得别扭了起来。
更进一步的期待？
意思是说，她喜欢何潇寒，并且不满足于简单的朋友关系吗？
但是怎么会呢？
她喜欢何潇寒？怎么可能呢？她一铁直男，怎么会喜欢上自己的室友大哥？
她明明喜欢的是漂亮妹子好吧。
许业程感觉自己的脸颊再在发烫。
豆豆的神情倒是变得意外了几分。
“宁宁居然还没意识到吗？”豆豆很是疑惑地问道。
“不太可能吧......”许业程犹豫着说道，脑子又开始变得乱乱的。
“其实喜不喜欢一个人很容易就能看出来啊。”豆豆柔声说道，“宁宁有没有跟何神有过肢体接触呢？”
许业程愣了一下，脑海中自然而然就回忆起了何潇寒拉住自己的手时，那种温暖的触感。
心底又蔓延出了那种扭在一起的感觉。
“有……”许业程低低地应了一声。
“如果你不讨厌拉拉手什么的接触，又觉得这个人很不错的话，其实就差不多了。”豆豆笑着说道。
“呃……”
“宁宁你就是喜欢他啦，承认又不是什么特别难以启齿的事情，他很优秀呢。”
许业程的心中顿时就升起了一种特别强烈的羞耻感。
对她来说确实是一件挺难以启齿的事情。
她的性取向这么不对劲吗？
豆豆看许业程还是没有明白过来的样子，就接着说道：“宁宁看见何神在跟别的女孩子相处的的时候，心里是什么感觉？”
许业程垂着脑袋，又回想起那天跟何潇寒在门口偶遇的时候......
心中那种怪异的感觉，她那时候甚至还有点后悔没有答应跟他一起去。
“心里不舒服是正常的，但是太过强烈的那种酸溜溜的感觉，就是说，你吃他的醋咯。”
一下被戳中了的许业程尴尬地说不出话来。
其实她也不是没有想过.......
她自己也知道对何潇寒的感觉有点不对劲......
但也有可能是她接触到另一面的何潇寒产生的那种新奇感。
不过现在看来.......
如果她只是，简单地以对待朋友的心态来对待何潇寒的话，那她现在又在这里难过个什么劲。
如果她真的只是把何潇寒当朋友的话，那她完全没有必要难过什么的，因为她还可以以许业程的身份继续跟何潇寒当朋友啊。
但一想到何潇寒跟原来的她那种说话的态度，许业程的心中又升起了一种落差感。
她原本以为自己只是享受这种被人关心被人重视的感觉。
不过现在看来好像远不止于此。
被人关心被人重视的感觉，也能从豆豆身上找到，但跟何潇寒相处的时候，那种感觉就是不一样。
可能她真的有那么点喜欢，哪怕只是一时的头脑发热，她好像还是一不小心，就掉进了何潇寒的温柔乡。
她觉得有点不甘心，不过许婉宁这样的身份终究也不是她。
就算她真的喜欢，这样的感情也是没有结果的......
任由这样的情感生长下去，要是她暴露了自己的身份，何潇寒肯定会看不起她，觉得恶心什么的吧，说到底她还是个男生。
况且何潇寒也只是把她当成暧昧对象，说不定也只是看上了她的身子而已......
所以到头来还是她一个人自作多情了。
许业程想找个地方藏起来。
虽然别人都不知道她心里所想的一切，但她还是会有一种赤果于众的羞耻感。
许业程抿紧了嘴唇，下一秒就感觉到脸上又传来了一阵触感，豆豆伸手捏了捏她的脸颊，弄得许业程直接呆在了原地，愣愣地盯着豆豆的脸看。
“既然喜欢的话，那不就应该勇敢的去争取吗？遇到喜欢的人，可能一辈子就那么几个，错过其实也挺可惜的呢。”
这一番话反倒把许业程的心情弄得更加郁闷了起来。
勇敢的去争取？她貌似没有这个资格。
许业程宁愿自己只是一时的头脑发热，这样的一份本就不应该存在的情感，还是不要仍由其发展比较好。
只要她不以女身和何潇寒来往，应该就不会有什么问题吧。
许业程又回想起了刚才在操场上的时候，何潇寒对她说的那番话。
许业程抿紧了嘴唇。
何潇寒是不是已经察觉到了这样的一份情感呢？
所以才会对她说出这些话是吗？
想到这里，许业程心中的那种羞耻感，再一次蔓延了上来。
真是的，惹不起她还躲不起吗？面具一摘，世界上就没有许婉宁这个人，何潇寒再能找也找不到。
不过有没有可能一切都不像她想像的这样呢，何潇寒可能真的没有羞辱她的意思，只是单纯地想要开个玩笑什么的.......
毕竟她之前一直以为何潇寒看不起她来着。
但好像还真没有。
许业程的心中立马就升起了一种明媚的感觉。
她想回去找何潇寒了。
下一秒许业程又回过神来，她并不是许婉宁。
是误会也好不是误会也罢，现在她真的不想再跟何潇寒以这样的身份接触了。
她有点害怕了。
害怕一切都变成不可收拾的样子。
她实在太没有安全感了。
“宁宁，要不我们出去转转吧？”豆豆柔声说道。
许业程稍微平复了一下心情，然后抬头望向豆豆，抽了张纸抹掉脸上的泪水。
“去哪里啊？”
豆豆看她似乎不那么难过了，神情立马就变得轻松了几分。
“去我的学校啊，带你去吃凉皮~”豆豆说着拉了拉她的手，“要是何潇寒真的欺负你，那我以后见一次打一次！”
许业程听到豆豆这句话就破涕为笑了。
“豆豆.......”
“嗯哼？”
许业程一副欲言又止的样子，她无奈的笑了一下，脸色显得有点儿苍白。
“没什么，谢谢你。”
豆豆憨憨的“嘿嘿”了一声，然后就从沙发上站起来，“出发吧！”
“好。”许业程收拾好情绪，也跟着站起身来。
豆豆带着许业程走到了她在的大学，不过神奇的是许业程居然不用登记个人信息，这一点让她觉得特别惊讶，保安就像是没有看见她一样直接就当她进来了。
豆豆在的整个大学比许业程的要大了不少，许业程跟着豆豆稍微走了一会儿才到了学校的食堂。
许业程看着装修如此豪华的食堂，整个人都愣在了原地。
食堂跟他的大学一样是三层楼的结构，但是看着就比他们的大学高级很多。
豆豆拉着许业程的手上了二楼，许业程居然看到了美式的牛肉汉堡的小吃摊，还有鸡翅包饭烧烤什么的......
“豆豆，你这个学校，学费一年多少啊？”
豆豆眨了眨眼睛，“好像两万还是三万.......高考的时候没有考好咯。”
许业程一下子就不羡慕了，好吧，学费那么贵，条件好一点也正常......
“居然连烧烤都有......”许业程感慨了一声。
豆豆眨了眨眼睛，“你们学校食堂没有吗？”
“没有......”许业程叹了口气，“就那么几种吃的，我每天都犹豫要吃什么。”
“其实太多选择也不好啦，我每天也不知道应该吃什么......”豆豆说着，从口袋里掏出了手机结账。
————
3k~
再补3k~
第一百六十四章 溯洄从之 2
许业程还在打量着食堂内的装潢，豆豆就推了推许业程的肩膀，许业程这才回过神来，豆豆就伸手指了指台前的餐盘，“好啦，快点尝尝吧~”
许业程愣了一下，然后才想起来自己没有付钱。
豆豆倒是看出来了许业程的心思，她笑了一下，“请你吃，快点走吧，找个位子坐下来。”
许业程顿时就感动起来了。
她点了点头，然后端起了那一碗凉皮，跟着豆豆在一个位子坐了下来。
许业程其实也是个嘴馋的料，只是平时生活费实在是少的可怜，享受美食的机会自然也不多......
她看着晶莹剔透的凉皮，上面裹满了酱汁，食欲一下就被勾起来了。
她拿起筷子吃了一口，脸色立马就亮了起来。
豆豆还是蛮期待地问道：“好吃吗？”
许业程点了点头，唇瓣散发着油光，一双眼睛弯成了好看的小月牙。
豆豆看许业程这么一副笑盈盈的样子，在心底暗暗地松了口气。
还是先不要提他俩的事情了，现在宁宁才刚缓过来。
“嘿嘿~宁宁喜欢就好~”豆豆说着，也开始埋下头来享受美食。
许业程看了眼时间，好像马上就要到集合的点了。
许业程的心里忽然又开始堵了起来。
待会儿他还要直面何潇寒......
虽然说不是以现在这样的身份，但是许业程的心里还是会有点儿别扭。
算了，不要多想。
许业程在心里安慰自己，跟何潇寒有别扭的又不是许业程，而是许婉宁。
许业程思绪着，手机屏幕就在这一刻亮了起来。
是何潇寒给许业程发来的消息。
“快下班了没。”
许业程拿起了手机，然后给何潇寒回了一句：“马上就回来了。”
“好，我在寝室等你。”
“嗯。”
另一边的何潇寒放下了手机，伸手摩挲着下巴，望着电脑上打开的文档就开始思考了起来。
好像不是很生他气的样子。
为了身份不暴露？
忽然就感觉许业程似乎有点捉摸不透了。
到底是因为什么呢？他貌似也没跟妹子形态的许业程有过过节，跟他原身有的那些误会也都已经解开了啊。
看来还有待观摩。
何潇寒收起思绪，又开始处理电脑上的文件。
许业程吃完了一碗凉皮，然后就跟豆豆分别了。
“学校南街道有一家美食居，那里的捞汁小海鲜超级棒，下次带你去尝尝~”
许业程点了点头，对着豆豆露出了一个好看的笑容：“那我就狠狠的期待了！先走了啊。”
豆豆朝许业程挥了挥手，“宁宁再见~”
“拜拜~”
许业程火急火燎地赶回寝室，他换下了身上的衣服，然后背着个包走在了寝室的走廊上。
走廊那种狭长的既视感，给了他一种莫名压迫的感觉。
许业程不由得有点紧张，心中的委屈感也悄悄地蔓延了开来。
他的步伐放缓了几分，不过最后还是走到了寝室的门前。
许业程深吸了口气。
他好像完全没必要那么紧张，何潇寒的性子还是挺温和，容易相处的......
又不会吃人。
许业程忽然觉得自己那么优柔寡断的样子，实在是有点窝囊。
真是的，蛐蛐何潇寒，又能拿他怎么样？他现在这副样子，何潇寒总不会想着攻略他吧？
许业程在心里给自己打气，然后伸手敲了敲寝室的大门。
里面传来了一阵脚步声，许业程又开始有点紧张，门被打开，沉重的金属门发出了一阵刺耳的声音，他看到那张脸的时候，心底又好像扭在了一起，心中那种委屈的感觉，又开始弥漫开来。
他看何潇寒微微皱起眉头，然后就听他开口问道：“怎么了？”
很简单的三个字。
何潇寒的声音有一种温润的感觉，又夹杂着些许慵懒。
许业程心中那种紧张顿时就消散了，取而代之的是那种委屈的感觉，霎时间充满了许业程的整个胸口，喉中也随之涌起了一种酸涩的感觉。
“没什么。”许业程还算淡定地应了一声，只是目光下意识地落在了地面上，他侧身走进了寝室，跟何潇寒擦肩而过的时候，鼻尖又嗅到了他身上好闻的味道。
心底又好像有羽毛轻轻落下，一种痒痒的触感。
何潇寒的心中升起了一种怪异的感觉，他扭头望向许业程的背影，视线又扫过了他的头顶。
他怎么又莫名其妙感觉许业程矮了一点点。
许业程的思绪也因为刚才心底那种细微的触感，而变得凌乱了几分。
明明他跟何潇寒闹别扭这件事情，好像是何潇寒先引的火，但是许业程见到何潇寒这么一副态度的时候，却在心中暗暗地松了口气。
何潇寒没有因为刚才的事情，对他有态度上的转变。
不过他也知道，何潇寒对许婉宁的看法，并不会影响到许业程和何潇寒之间的关系。
但他的心底还是产生了那种错觉一般的小庆幸。
他压下心中那种委屈的感觉，就看到何潇寒合上了电脑。
“走吧程兄，吃饭。”何潇寒披上了外套，伸手抓了抓头发。
“嗯。”
许业程其实不是很饿，毕竟刚刚在豆豆那边还炫了一碗凉皮.......
他站起身，跟在何潇寒的身后出了门。
何潇寒并没有说话，许业程也只是走到了何潇寒的身边，跟他肩并肩走着。
“吃什么？”何潇寒这时候又问了一句。
“呃，牛肉饭吧。”
“行。”
然后两人之间就恢复了之前的那种沉默。
许业程莫名觉得有点尴尬，但又不知道这种尴尬源自于哪里。
他低头望着脚底下的油柏路，心底不免的一阵失落。
何潇寒跟这样子的他说话的时候，语气听起来更利落，没有丝毫拖泥带水的感觉。
但对许婉宁，他的声音就会柔和几分，听起来充满了耐心。
可能就是因为这样的区别吧，许业程的心里有一种落差感，又有一种酸涩的感觉。
有的时候，他想开口跟何潇寒扯两句别的话题，但又觉得这样的无意义的交流，何潇寒应该不太喜欢。
于是他选择继续保持沉默......
————
其实想着先把青蛙煮熟再变，所以各位亲们不要急咯~
2k，剩下1k今天补，先休息了~
第一百六十五章 溯洄从之 3
可能是因为他的另一个身份刚跟何潇寒闹过矛盾什么的，许业程总觉得跟何潇寒相处起来不太舒心。
但是只是他自己的精神内耗而已。
许业程偷偷地深吸一口气，抚平心中那种别扭的思绪，现在这样子的他又没有很何潇寒闹矛盾什么的，只要以平常心跟何潇寒相处就好了。
没有什么好别扭的，要是他现在跟何潇寒的关系没有理清楚，到时候难以收拾了，那才是真正的别扭吧。
许业程在心里安慰自己。
他更宁愿相信这样的一份荒谬的，本不应该存在的情感只是自己一时头脑发热。
但他还是觉得有点奇怪的一点就是，他为什么会莫名其妙地对何潇寒抱有这样的情感呢？
在他前段时间迷茫的时候，何潇寒确实给了他心灵上的慰藉，而他也自然而然地对何潇寒抱有了一种感激甚至说成崇拜也不为过，然后又以许婉宁的视角，感受到了何潇寒温柔又细腻的一面。
接着她在和何潇寒以婉宁的身份相处的时候，不知何时，扭生出了一种不太一样的情感。
许业程跟着何潇寒走上了食堂二楼，喧闹的声音顿时就充斥了他的耳膜，许业程和何潇寒站到了队伍的后面。
许业程抬眸就看到前面有一对情侣也在排队。
他无奈地出了口气，思绪又开始变得乱七八糟的。
既然他可能真的对何潇寒有另一种层面上的好感，那......
他是不是也是别人眼里的那种.......男童什么的......
许业程又觉得好苦恼。
这样的情感肯定不能表露出来吧，可能会因此破坏了他们之间的关系。
但他以许婉宁的身份回馈何潇寒带给他的情绪价值的时候，也以那个身份，以另一个性别，感受到了这样的他永远都不可能感受到的关心和爱护。
那些瞬间，就好像他真的就是许婉宁一样，理所应当地沉浸在这样的关爱中。
本就不属于他的东西，他再想要也得不到。
许业程在心中对自己说道。
他好像很清醒，但是又不那么清醒。
何潇寒端着餐盘在许业程的对面坐了下来，何潇寒的视线扫过他的脸庞，然后开口说道：“怎么了程兄。”
他的话音刚落，许业程就听他嗤笑了一声。
“又遇到什么事，分享一下呗，也让我乐呵乐呵。”何潇寒的语气听起来还挺轻松的。
许业程听得出来他话语里的调侃，心情也跟着暂时变得明朗了些许。
“没什么事。”许业程说道，“就是觉得有点累，不想去志愿者活动，但是还得混学分。”许业程说完还叹了口气。
“到时候没有学分比现在更加痛苦。”何潇寒说着吃了一口饭。“过去也就是混时长，当是出去散散心了。”
“好。”许业程应了一声，心中那种别扭的感觉顿时就散开了些许。
这样......也行吧，嗯，他们现在还是朋友，要是真的混杂了什么不一样的情感，相处起来反倒不自在。
吃完了饭以后，两人就到了体育馆门口集合。
例行的活动签到过后，工作人员一行人开了个小短会。
许业程站在何潇寒的旁边，思绪了一会儿开口说道：“这个是要去博物馆？”
何潇寒刚想开口回答，许业程就看到余光里闪过了一个身影，何潇寒的肩膀被人拍了拍。
何潇寒扭过头看向那个女生的脸。
那个留着一头卷发的女生对何潇寒露出了一个笑容，看起来很是活泼的样子。
“何潇寒，你也在啊。”她笑嘻嘻地说道。
许业程的神情变得疑惑了起来，他打量着那个女生，下一秒就听到何潇寒说道：“是，真巧，没想到你也会来参加这个活动。”
他的声音听起来多了几分爽朗的感觉。
江熙柔点了点头，“是啊，我也觉得特别巧。”她笑嘻嘻地说道，声音听起来抑扬顿挫的。“这次去的博物馆有没有什么有趣的东西啊？”
何潇寒舔了舔嘴唇，深吸了口气，许业程皱起眉头，虽然他现在看不太到何潇寒的脸，但他这样的动作还是让许业程脑补出了何潇寒那种不太耐烦的神情。
“没有去过，听说还不错。”何潇寒随口应道。
“期待一下，会儿一起出发吗？”江熙柔又接着问了一句。
“不太方便，我有人了。”
江熙柔的视线这才落在了许业程的身上，江熙柔眨了眨眼睛，撇了下嘴，然后才说道：“这位是你的朋友？”
“嗯，我待会儿跟他一起去，就不跟你一起了。”何潇寒看了眼许业程，耐着性子回答道。
“没事啊，你们俩可以一起来啊。”江熙柔还是很热情地说道。
何潇寒笑了一声，“免了，我们路上还有事情要办。”
许业程觉得何潇寒好像有点无奈了。
啧，看来何潇寒不是很擅长应付这个女生？
许业程在心中想着。
“好吧好吧。”那个女生一副蛮可惜的样子，“那就下次有机会再说。”
许业程一副有点懵逼的样子，但是那个女生接着就走开了。
怎么感觉这个女生貌似......奇奇怪怪的。
好奇怪的搭讪方式.......
许业程在心中想着，下一秒何潇寒就扭头回来看着他，许业程对上他的目光，下一秒又闪躲开。
“你刚才问了什么？”
许业程摇了摇头，“就问你是不是去博物馆。”
何潇寒“噢”了一声，“相关通知你是一点都不看啊。”何潇寒的语气变得无奈了几分。
“我就是确认一下。”许业程回道。
“是，就像刚才那个女生说的一样咯。”何潇寒的声音又变成了那种慵懒随性的感觉。
许业程倒是有点好奇了起来。
“那个女生跟你什么关系啊？”
何潇寒掏出手机看消息，许业程看他半天不应话，心中不免地升起了一阵淡淡埋怨。
“学生会办公室她坐我隔壁。”何潇寒说着叹了口气。
“哦哦。那人家都这么主动了，你还拒绝个什么劲。”许业程思绪了一会儿说道，“按你的性子不应该就收了吗？”
何潇寒那种充满嫌弃的眼神又飘了过来。
“我撩妹不挑这种小公主，你爱玩你收了吧。”何潇寒笑着调侃了一句。
许业程无奈地摊手，“人家可看不上我。”
何潇寒又瞥了他一眼，“这个人麻烦的。”何潇寒说完，视线扫过许业程的头顶，神情变得微妙了些许，“所以你为什么不是妹子，这样我还能用你来回绝这样的搭讪。”
他看许业程的瞳孔一缩，嘴角也勾起了一个小弧度。
许业程的神情顿时就变得窘迫了几分。
“别想啦，不可能的。”
“呵呵。”何潇寒又笑了两声，许业程就觉得很奇怪，但何潇寒看了眼时间，就接着说道，“走吧，可以出发了。”
“嗯。”许业程觉得何潇寒应该只是随口一说吧。
如果因为一个玩笑弄得他大惊小怪的，说不定就真的有点儿可疑了。
许业程这么思绪着，何潇寒已经走出去了一段距离。
他连忙跟了上去。
“为什么往这边走，回寝室？”
何潇寒嗯了一声，“去骑自行车，你要是累倒了，我还能把你绑在后座上捎回来。”
许业程听的皱起了脸。
“就不能换个......稍微不那么粗暴的方式吗？”
何潇寒回头看了眼他，天色有点暗下来了，他回眸的那一瞬间，许业程的脸庞显地有点模糊，但何潇寒的脑海中还是能够勾勒出许婉宁的样子。
好像模样变化还挺大的。
何潇寒想着，要是一直这样变化下去，有一天瞒不住了，许业程又会怎么办呢？
“还是说把你抱在怀里，然后单手骑车回来是吧。”何潇寒又接了一句。
许业程心中那种怪异的感觉又扩张了些许。
虽然何潇寒只是调侃地来了一句，但许业程还是控制不住地，莫名其妙地想象了一下那个画面。
许业程起了一身的鸡皮疙瘩，先不说他能不能接受这一副样子被何潇寒抱在怀里，光是想象何潇寒也是个南通，就已经足够让许业程感到十分震撼了。
许业程觉得有点儿心虚，但也是回以一口轻松的语气。
“连我都不放过是吧。”
何潇寒一脸为难地出了口气，“我要是把你扔大街上，你不又得说我绝情什么的。”
“我高低得谢谢你。”
何潇寒笑了一声，并没有应话。
不过让许业程觉得很不对劲的一点是，何潇寒居然也会跟他开这种暧昧的玩笑......
感觉何潇寒好像也多少有点不对劲。
许业程在心里这么想着。
他站在了寝室出来的那条小道的出口，何潇寒从里面把自行车骑出来。
许业程虽然还是有点害怕坐自行车，但何潇寒捎了他那么多次，也没见得真的有哪次摔过，所以他也告诉自己放心点。
何潇寒骑着车停在了许业程的面前，“喏，走吧。”
许业程坐上了自行车的后座，鼻尖再次涌入了何潇寒身上那种淡淡的味道。
好像这样的关系就很好了，就已经很不错了。
他也没必要纠结什么东西，也不需要表露什么吧。
——————
待会儿补一章4k~
第一百六十六章 溯洄从之 4
许业程坐在何潇寒的自行车后座上，就这样被捎到了博物馆，何潇寒领着许业程去拿上工作服。
然后许业程就跟着何潇寒归入志愿者小队，统一到了志愿者驿站坐下来。
许业程正想摸鱼呢，何潇寒就甩了一本手册给他。
许业程愣愣地接过来，何潇寒的声音就从耳边传了过来。
“稍微记一下，免得别人来问，你什么也不知道。”
许业程为自己混学分的行径感到特别羞耻，在这样的羞耻感的驱动下，许业程翻开了手册，然后稍微记了记要点，又翻看了一下布局图。
“你记了吗？”许业程看何潇寒那么一副游手好闲的样子，有点好奇地问了一句。
何潇寒把手肘抵在了桌子上，然后手撑着下巴，一副特别懒散的样子。
“如果你想要找个可怜的伴的话，就当我没有记好了。”何潇寒说着，无奈地摊手。
许业程有点尴尬地收回了视线，心里又开始委屈起来。
虽然他开口问是有那么点拉个伴的意思.......
但是他更多的是好奇，也不至于被这么讽刺吧......
那种呼吸不顺畅的感觉又涌了上来，许业程整理了一下思绪，开始乖乖地背一些基本问题的答案，比如哪一块在哪里，什么什么地方往哪里走之类的。
不过好在现在客流量不是很大，只靠何潇寒也完全能应付地过来。
但是很快许业程意识到好像不是客流量的问题，会来问话的很多都是小姐姐，然后自然而然地就到了何潇寒那边去。
虽然说确实已经实现了他的摸鱼梦，但是不做些怎么总觉得心里空落落的，有点不太厚道。
可是人都被何潇寒给吸引走了捏。
许业程正发着愣，下一秒就看他拿出手机，然后点开微信把二维码递了出去。
许业程一阵疑惑，然后就看站在台前的女生抬手加了他的联系方式。
“谢谢。”那个女孩子似乎很是开心的样子，许业程看她还有点害羞。
虽然熬到后面也会有人来问许业程哪里哪里怎么走，但基本都是一些叔叔阿姨，好看的年轻漂亮小姐姐全都在何潇寒那边。
时间很快就到了收摊的时候，许业程配合组长完成了打卡，然后看到自己的学分总量又往上爬了那么一点点，心里有一种很踏实的感觉。
晚上的温度稍微有点低，许业程裹紧了身上的外套，再次坐上了何潇寒的自行车后座。
“饿了没，去吃点东西？我请你。”何潇寒一边说着，抬脚踩了一下踏板，自行车划出去一段距离，风也在这时候，肆意地刮过许业程的脸庞，他不受控制地打了个冷战。
但是听到何潇寒这么说，许业程还是有点惊喜的，“真的吗？”他扭头望向一旁的街道，然后就看到了小吃街的入口。
“麻利点，吃什么。”何潇寒又说了一句。
但是何潇寒的速度稍微有点快，一下子就过了十几米远了。
许业程的神色闪过几分犹豫，想着现在叫何潇寒调头什么的是不是有点太矫情了。
会不会被何潇寒嫌弃什么的......
“那个......能不能调个头。”许业程低低地说了一声。
“吃什么头？”何潇寒并没有停下来的意思，只是问了一声。
“算了没事。”许业程顿时就觉得好尴尬，想了想还是算了，就直接说道，“还是回学校吧。”
“那也行吧，回学校吃一点。”何潇寒的声音带上了些许笑意。
虽然不吃也不会怎么样，但许业程的心中还是产生了一种淡淡的失落感。
但接着，许业程就看何潇寒在下个路口拐进了另一边，他有点懵逼地看了看四周，然后问了一句。
“这是去哪？”
何潇寒没应话，又往前骑了一段。
“不调头，绕路。”
许业程听到何潇寒这么讲的时候，忽然就感觉难以置信。
他原来听见了啊......
当何潇寒把自行车停在了路边，然后跟着他走进小吃街的时候，许业程看着蛮拥挤，又灯光绚烂的街道，心头又慢慢泛起了一阵暖意，像是被投入石子的湖面，一圈一圈地散开波纹。
莫名有点感动。
他下意识地抿紧了嘴唇，感觉自己的脸颊在发烫。
又是这种心里轻飘飘的感觉.......
许业程晃了晃脑袋，把脑海中乱七八糟的思绪给挤出去。
“就帮你抵扣三十，自己看着选吧。”何潇寒站在他的身后，开口说道。
许业程忽然就意识到了什么。
何潇寒最近手头是不是有点紧.....
可能是因为他去当临时模特下午发生的事情，稍微花了点钱吗？
许业程走到了烤鱿鱼的摊位前面，然后要了一份烤鱿鱼，何潇寒就站在许业程的身边，接着就听许业程开口说道：“要不还是我自己付钱吧？”
何潇寒挑眉，深吸了口气吐出来。
“我虽然没钱，但也没有可怜到这种程度。”
于是许业程觉得自己好像有点太那啥了。
小吃街还是很热闹的，许业程买了一块照烧鸡腿排，他看到那个鸡排的大小比他现在的巴掌还要大的时候，口中不自觉地发出了惊叹的声音。
他从师傅的手里接过了鸡排，扭头一看，何潇寒也正在吃着牛肉串。
许业程眨了眨眼睛：“你不是不吃路边摊吗？”
何潇寒很是惬意地吃了口肉：“东西看着干净。”
呵，善变的男人。
许业程在心里吐槽一句，就跟着何潇寒走到了路边停自行车的地方。
许业程低头看了一眼手上只咬了两口的鸡排，又看了看何潇寒手里还剩不少的串串，接着何潇寒就在石墩子上坐下来。
“吃完再走吧。”何潇寒说道。
“嗯。”许业程应了一声，也在何潇寒旁边的那个石墩子那坐了下来。
他埋头默默地吃着食物，白花花的灯光从头顶落了下来，两人之间保持着一种微妙的，安静的氛围。
“你今天加了几个妹子啊？”许业程挺好奇地问了一声。
何潇寒的神情变得有点诧异了起来。
“五六个吧。”
“这么多妹子你聊的过来？”
何潇寒细细地咀嚼，然后咽下口中的食物。
“她们对我感兴趣，自然就会主动来找我，我只负责回她们话就好了。”何潇寒回答道。
许业程“嗯”了一声。
他们俩加了微信，何潇寒基本没主动几次找过他聊天什么的，这一点让许业程非常奇怪。
但现在来看，许婉宁可能也只是他池塘里的一条鱼，钓不上来，自然而然就抛弃了换下一个了吧。
许业程想到这里，心底忽然就拔凉拔凉的。
为什么他的情感经历如此悲催，先是脑残喜欢上了季清影，然后现在又对何潇寒有这样荒谬的情感。
许业程觉得自己的经历实在是太魔幻了。
他有时候也觉得自己挺想不开的。
许业程看着他的脸庞，犹豫了许久才开口说道：“何潇寒，你这样子撩妹，总不能一直耍到谈婚论嫁的年纪吧？”
何潇寒的动作一顿，视线就飘了过来，他的脸上露出了一个笑容。
“怎么，程兄那么关心我？”他调侃着说道。
“我就是有点好奇，安安心心找个人，谈的久一点，貌似也不错啊。”
“遇到喜欢的再说。”何潇寒随口应了一声。
许业程一下子就不知道该说什么好了。
“所以你还好奇什么，问吧，趁我心情好。”何潇寒看他没了动静。又开口说道。
“我想问......就是......这样子经历感情，你真的乐在其中嘛.......”
何潇寒对上了许业程的视线，许业程又把视线挪开。
这是在试探他么？
何潇寒在心里想着。
“我这样子谈恋爱，如果不开心的话完全可以甩甩手走人啊。”何潇寒又吃了一口肉，“不乐在其中，我又何必为之呢？”
是这样的嘛.......
可能何潇寒真的就享受这样的感觉吧。
许业程设想了一下如果他是何潇寒，这样子经历感情，弄到最后什么也没有，他其实觉得挺可怕的。
————
写在最后。
现在的状态是，小程因为用许婉宁的身份感受到了关心爱护，对何潇寒抱有好感，而何我没有写明，不过现在就是简单的乐子人。
为什么会产生情感？因为他以女孩子的身份跟何潇寒相处过。
小程也没有直接对何承认自己的情感，要求何爱这样的他，小程一直在纠结排斥这样的同性之间的爱啊。
为什么还不变？
情节安排，变身会让小程的心态发生变化，而且要涉及到太多太多现实因素，影响何潇寒这个角色的成长轨迹，一改就全部推倒重来，有些东西真不是想的那么简单。
当然我也有相应的处理，所以不要心急，搬好小板凳看就是了，不会把你们骗进来杀的。
建议我有看，有小改，我说过不会为了拖而拖，不是为了吊你们胃口，我已经尽量加快更新了。现在没变就是在铺垫某个情节，有时候看起来是读者说了某个情节，我就接着写到了，看起来我是为了读者改，但其实只是你们预判了我的情节，仅此而已。
第一百六十七章 选择性回避 1
许业程暗暗的出了口气。
他现在还能跟何潇寒有接触，仅仅是因为何潇寒没有真正上心的女生？
许业程在心中想着，也许何潇寒真的找到了那个需要陪伴的伴侣，他们之间应该就不会像是现在这样子了。
之前高中的时候，许业程也有过接触的来的朋友，只是后面那个朋友莫名其妙脱单了，然后他们就渐渐地疏远了。
也许这就是仅仅当朋友不太好的地方吧。
可是他也不是女生，和何潇寒还有这样的朋友关系。
许业程把口中的食物咽下去，又开始在心中奇怪了一阵子。
不可能的，就算他真的是许婉宁，也不太有可能跟何潇寒有那样的关系。
他意识到自己在自作多情了以后，心中那种羞耻感又开始泛滥起来。
这样扭曲的情感不要有。
许业程在心中对自己说道。
单相思的结果他早已经承受过了，何潇寒现在对许婉宁的态度，跟当时季清影对他的态度一模一样。
所以是不会有结果的，更别说他还是个男的。
许业程感觉自己好像想明白了。
何潇寒从石墩子上站起来，许业程抬眸望向他，他从口袋里掏出了一包烟然后对许业程说道：“我去抽根烟。”
许业程点了点头。
“好。”许业程应了一声，又低头咬了一口鸡排。
可能是这种烤制的东西比较油腻，也可能是他的胃口不太好，吃了一半他就有种反胃了。
何潇寒刚想迈着步子走开，许业程就接了一声：“就在这里抽好了。”
何潇寒听他这么说，又在石墩子上坐下来，许业程看他叼了一根香烟到嘴边，然后拿火机点燃了香烟。
“你是什么时候开始抽烟的？”
何潇寒抽了口香烟，那种烟草甘冽的味道又在空气中弥漫开来。
许业程看烟雾又爬上了他的脸庞，那张脸也因此带上了几分冷漠的意味。
“你是好奇宝宝吗？”他笑了一声，然后问道。
许业程抿紧了嘴唇，神情又变得有点别扭。
“高三毕业的时候。”
何潇寒过了一会儿又回答道。
许业程本来好奇何潇寒染上烟的原因，但看他似乎有点不耐烦的样子，就没有接着问了。
他们回到了宿舍，许业程休整了一下就上床休息了。
他在床上躺下来，许业程挪了挪身体，然后拉上了被子，翻过身去闭上了眼睛。
许业程深吸了口气吐出来，天气渐渐冷下来了，这一床被子已经显得有那么点单薄了。
他虽然累，但还是睡不着。
卧室的灯还亮着，他爬上了床以后，郑文轩就把游戏麦给毙掉了，寝室里倒也还算安静。
许业程心中的思绪不免的又开始逸散开来，他侧过身子，挪了挪脑袋，找到了一个舒适的位置。
什么都不要想。
许业程在心中对自己说道。
不要对本就不属于自己的东西感到纠结，这样下去是没有结果的。
他深吸了口气，心中虽然有种淡淡的不甘心，但他还是下了决心。
尽量不要跟何潇寒有接触吧，无论是哪一副样子的他，避免他又莫名其妙自作多情。
弄来弄去最后还是得靠自己.
.......
沉沉的黑暗中，许业程渐渐地感觉到了身体传来的那种清晰的触感，他睁开眼睛，寝室里还有点昏暗，许业程抬手拿起了床边的手机看了眼时间，早上六点半。
该起床了......
许业程伸了个懒腰，下意识地伸手捏了捏胸前的软肉，顿时就传来了一阵胀痛的感觉。
许业程的动作随之一顿，他四指并拢，把拇指贴到了食指的关节处，用指腹包裹住了胸前的肉肉。
他的心底一揪，掌心传来了那种柔软的触感。
已经有充盈的感觉了......
许业程揉了揉太阳穴，又忽然响起来了什么，伸手摸了摸脖颈，却再也摸不到那个熟悉的凸起......
喉结呢？
没了......？
他顿时就是一阵慌张，但是身下却并没有传来那种女体时空荡荡的感觉。
还在，他的好兄弟还在。
许业程顿时松了口气，然后在床上穿好衣服，披上外套的时候，许业程发现自己的手只伸出来了一半。
外套穿在身上的时候，有一种松垮垮的感觉。
他拉上拉链，然后又套上了裤子。
果然，裤脚需要稍微整理一下才看着合身.......
身体又变化了......
这次的变化好像跨度还有点大。
许业程的目光落在了自己的双手上，房间的光线略显昏暗，这样子来看他现在的这双手，就已经没有一点男生的感觉了，本来还有些骨节分明的意思，现在看来，多了几分圆润和肉感，尺寸也好像比原来的手小了那么一点点。
他的双手又伸手捏了捏自己的腰身，那种柔软又细腻的触感传来。
大腿的皮肤也是那种软软滑滑的感觉。
已经跟女体的时候没有区别了啊......
许业程有点头疼地想道。
好像身高有点缩水了的样子。
不过好像也没多少吧？
许业程在心中想着，身上的衣服只是感觉起来比原本要松一点而已。
许业程从床上下来，然后轻手轻脚地跑进了厕所。
他上厕所的时候，也发现了一件特别不对劲的事情......
嗯，在的确还在，只是已经起不来了，而且好像也缩水了，看着更没有精神了。
但是牛牛的左右护法怎么也不见了啊！！
许业程的心中一阵悲凉，但很快就浮现出了另一个想法......
这样看来......
他可能，好像是会变成妹子的吧？
他撩起上身的衣物，侧过身子站在镜子前面。
身体的那种曲线已经开始有了雏形。
许业程整理好衣物，又走到了镜子的前面，发丝已经略微长过眉毛了，许业程望着镜子里的那张脸。
脸好像变小了，脸部的线条再次柔和几分，已经完全是那种小鲜肉的感觉了。
起码第一眼看上去还是更像男生。
许业程这么想着，心中不免的有点慌张。
这样下去，要是他真的变妹子了，那又该怎么办？
先不说身份的问题，怎么向周围的人解释这些东西，到时候何潇寒肯定也会发现他就是许婉宁的啊。
真的到了那个时候，一切都会变得难以处理啊。
——————
明天要考试，剩下的两千明天补，明天争取给你们多写一点吧。
第一百六十八章 选择性回避 2
那声音呢？
许业程很快的就又意识到了这么个问题。
现在喉结都已经不见了，要是声音也一起改变了，那就真特么的玩完了啊。
许业程的心里又开始发慌，他轻轻咳嗽了一声，听到口中发出的男声时，悬着的心终于也落了下来。
还好声音还是没有变。
不过他不由得开始慌张了。
要是真的某一天起床变成妹子的话，何潇寒这不当场办了他？
许业程在脑海中脑补了一下，鸡皮疙瘩瞬间就爬满了全身。
真的很危险啊......
许业程的脑子顿时就开始乱起来了，怎么办？
等于说他为了应对这样的情况，还得从寝室里搬出去不成？
搬出去那他住在哪里？又怎么跟辅导员交代他要搬出寝室这件事情？
本来刚睡醒的时候，许业程就觉得脑子不太利索，现在一下徒增了那么多混乱的东西，他感觉整个人都有点儿发晕。
如果真的要搬出去住的话，先不说能不能找到地方，租房子的费用肯定也是一种负担......
希望不要在最近就发生这样的事情啊，要不然他真的就手足无措了啊。
他才刚交了一部分钱给老爸，现在兜里也就剩下几天的饭钱。
然后就是身份的问题，一个活到二十多岁的人居然没上户口？这种话说出来谁信啊，要是拿不到身份证什么的，他又该怎么继续生活？
那一切都发生了的话，何潇寒郑文轩刘宪林，自己的家人，跟自己多多少少有关系的人，他们又会怎么看他？
许业程一下子就想了好多好多东西，心中的不安也在这时候疯狂地蔓延开来，慢慢地吞噬掉他心底原本的形状。
许业程思绪着，忽然就听到身后传来了一阵脚步声，许业程的背脊一凉，扭回头就看到穿着一身白T恤的何潇寒。
何潇寒的发丝显地有点儿凌乱，脑袋上还有几根头发翘起来，不过这样看起来，更有那种不修边幅的美感。
何潇寒看他一副有点惊讶的样子，充满疲惫的目光，目光又扫过许业程的头顶，神色变得有点儿诧异了起来。
好像又变矮了？
许业程觉得两人之间的氛围有点尴尬，发现何潇寒在打量着自己以后，顿时就心虚了起来。
何潇寒该不会看出什么来了吧？
“没休息好么。”何潇寒的脸上露出了一个笑容，然后从许业程旁边进到了浴室里，拿起自己的洗漱用品，用牙杯接了杯水。
许业程听他这么说，就在心中暗暗地松了口气。
应该没什么问题吧。
“嗯。其实还好。”许业程应了一声，看了眼镜子里的从自己，开始洗漱起来。“没想到你也起的这么早。”
何潇寒的神情一脸淡漠，看起来似乎也有点疲惫的样子。
也许是因为在刷牙，何潇寒并没有应话，许业程也没接着说话，也自顾自地开始刷牙。
他洗漱完背上背包，于是又启动了为期一天的从咖啡店开始的女仆装奇妙冒险。
许业程换上了昨天的那身白色的运动装，清晨还是有点冷的，许业程伸手搓了搓肩膀，深吸了口气，鼻腔就传来了那种冰凉凉的感觉。
她听着口中发出的那种细软的声音。
“以后真的要以这一副样子生活下去嘛？”许业程自言自语道，拿起身份证刷出了校门，保安看到她了以后，一副有点好奇的样子。
“这么早赶着去干嘛啊？”
许业程意识到是在跟自己说话了以后，就向保安大爷露出了一个笑容：“啊，我去工作了。”
保安大爷点了点头，“小姑娘不容易啊。”
许业程的笑容变得有点儿无奈。
“没办法.......”许业程应了一声，就扭头走上了街道。
她在一个路口看到了摆煎饼果子的路边摊，许业程正好纠结该吃点什么，她走到了摊子前面，要了一个煎饼果子。
摊主是一个看起来三十多岁的阿姨，街道上的行人还很少，许业程看面糊倒在了铁板上发出滋滋的声音，许业程腹中的那种饥饿感也被放大了几分。
许业程站在摊子前面等待着，她看阿姨娴熟地把煎饼果子装进了纸袋里，然后伸手递给她，许业程伸手接了过来，接着就露出了一个笑容。
“谢谢阿姨。”
阿姨一下子就特别开心的样子。
“嘴真甜，下次来给你多加点肉。”她乐呵呵地说道。
许业程倒是一下子就不好意思起来了。
她跟阿姨站在那聊了两句，许业程看了眼时间已经快要七点钟了，就跟阿姨道了别，然后接啡厅赶。
等到许业程换上那一身工作装的时候，心里虽然有那种因为看到不一样的自己而开心的情绪，但更多的是那种即将开始工作的烦闷。
许业程看着镜子中一身女仆装的女子，不禁抿紧了嘴唇。
她以后可能真的只能保持这样子了......
许业程无奈地出了口气，稍微收拾了一下心中那种不安的感觉。
算了吧，只能顺其自然，
许业程看到豆豆的时候，她也是一副没有休息好的样子。
“早上好啊宁宁~”豆豆已经换好了衣装，然后对许业程说道。
“早上好。”许业程也同样笑着回答道，“豆豆昨晚没有休息好嘛？”
豆豆露出了一个有点儿尴尬的笑容：“昨天晚上追剧追的有点晚，嘿嘿。”
“注意休息。”许业程提醒了一句。
豆豆点了点头，视线又落在了许业程的脸上，“宁宁怎么还是没有化妆啊......化妆这种东西要多练的。”
许业程抿紧了嘴唇......
“我还没有买化妆品什么的......”许业程无奈地说道，“最近有点穷。”
豆豆倒是一副很能理解的样子。
“是啊，月末了，我也快没有钱了，还好能靠打工稍微挣一点。”
许业程点了点头，“一起加油吧。”
“好。”豆豆应了一声，然后拉起了许业程的手，“走吧，我再给你稍微遮一下黑眼圈。”
“嗯。”
5 2 6 6 5 2 2 5 1
许业程想着都那么说了那就稍微上一点吧，反正也不是什么特别麻烦的事情。
许业程乖乖地坐在凳子上让豆豆上妆，心情却不免的微妙了起来。
她以后......也会过上这样的生活嘛？
这种比原身的她要精致很多的，习惯用化妆品来粉饰自己的面容的生活。
或许真的像她想的那样，也许化妆在不知道多远的以后，也会成为她生活的一部分吧。
下一秒门就被推开，许业程下意识地往门那边瞥了一眼，就看到邱橙探头进来。
“语薇，能不能借一下眉笔啊？”
许业程看着邱橙这副样子，口中却又发出了男声，真的冲击感太强，许业程一下子还接受不过来。
“好。”豆豆应了一声，许业程就看邱橙走到了豆豆的身边，豆豆把自己的眉笔递给了她，还有那个小镜子。
邱橙的目光扫过许业程的脸庞，然后笑着说道：“婉宁这种级别的颜值居然不会化妆？”
许业程被邱橙说的有点尴尬。
虽然但是在别人眼里这种级别的女生不会化妆什么的确实有点奇怪。
不过会化妆就有优越感什么的，许业程属实是有点儿酸。
“我的家教强调内在美。”许业程轻哼了一声说道。
邱橙的脸上露出了笑容，“那还挺好的，长得好看性格不行也是白搭。”他说着，就在许业程旁边坐了下来，然后就对着那个梳妆的小镜子开始用眉笔画眼睛......
许业程心中忽然就升起了一种奇妙的挫败感。
邱橙一个纯正的男生都会化妆.......
但是她......
不对！！
她在这挫败个什么劲，她不会化妆不是很正常嘛，她是男的啊。
许业程把脑海中乱七八糟的思想挤了出去。
很快就到了开业的时间，许业程又稍微理了理裙摆，然后站在了台前准备工作了。
店长走过来拍了拍许业程的肩膀，然后笑嘻嘻地说道：“今天也要加油噢。”
许业程点了点头，然后回给了店长一个微笑。
这一次二楼的装饰物比之前要多了很多，比如说天花板上好看的吊坠，还有落地窗玻璃也贴上了贴纸，一股满满的二次元风。
过了一会儿繁忙的工作就开始了。
许业程已经干过一周了，所以这一周稍微显地不那么拘束。
这周的生意比之前更火爆了，许业程忙的团团转，这次来要求合影的顾客明显多了不少。
不过许业程有点儿奇怪的地方就是，他们寝室居然没有一个人过来，她本来还不知道怎么面对何潇寒呢，没想到一整个早上都没有看到何潇寒的人影。
虽然没有看到何潇寒她轻松了一点，但好像她又有那么点期待的意思。
许业程觉得自己实在是有点问题。
可能是何潇寒已经对她失去了兴趣，所以干脆脸咖啡厅都不来了吧。
她想到这里，心中就不免的升起了一阵
许业程送餐的时候，还注意到了有一只大玩偶站在前台举着小牌牌，然后给路过的客人发糖什么的。
还有几个客人过去跟那个穿着玩偶外衣的打工人合影和拥抱。
许业程觉得那个玩偶挺可爱的，看起来那种臃肿的感觉，又多了几分憨憨的味道。
好不容易熬到了午饭时间，许业程跟豆豆凑单点了一份外卖，打算以此来解决中午的午饭。
“今天真的好多人，我感觉脸都要笑僵掉了。”豆豆长出了口气，满是疲惫地抱怨道。
许业程看她像是蔫掉的白菜一样瘫软在了桌子上，觉得豆豆现在这副样子挺可爱。
“我也是，好多人要合影，赚钱不容易呀。”许业程感慨了一声。
许业程也在豆豆的对面坐了下来，然后就看到那个胖胖的玩偶坐在一旁的长座位上，耷拉着脑袋。
她眨了眨眼睛，豆豆的视线也跟着许业程落在了那个人偶上。
豆豆的目光又瞥向了一旁的许业程。
“那个穿玩偶服的是谁啊？”许业程轻声地问道。
豆豆摇了摇头，“我也不知道。”
“不知道那种玩偶服穿起来会是什么感觉呢？”许业程的神情变得有点好奇起来。
豆豆一脸痛苦，“真的很热，我那时候还是夏天，真的特别特别热，热到怀疑人生。不过可能冬天会好一点吧。”
“嗯？豆豆你还穿过啊？”
“对啊，之前有个大商场办活动，然后兼职招人，就是扮玩偶。”
“哦哦，那看来是真的很不容易啊。”许业程感慨了一声。
“是的，价格还很便宜，我呆了一个下午也就给了一百多一点......”
听起来貌似是吃力不讨好的活。
许业程这么想着，在桌子上趴下来，她刚刚闭上眼睛，就感觉自己的肩膀被人拍了拍。
许业程扭过头，就看到那个人偶站在了自己的旁边。
这副可爱的样子确实是有一定的迷惑性，许业程看他这一副憨态可掬的样子，声音也不自觉地轻柔了几分。
“有什么事情嘛？”
许业程看他把短短的手伸出来，许业程愣了一下。
这是要给她糖嘛？
她看那个人偶晃了晃手臂，许业程伸出双手，他松开手指，一小把的千纸鹤糖就落在了她的手上。
她的双眸在那一刻就明亮了些许，嘴角也不自觉地翘起了一个小小的弧度。
“谢谢~”
她的声音很轻柔，语调听起来抑扬顿挫的，像是某个儿童台的大姐姐一样。
许业程把糖果握在手心里，她盯着手上包裹着色彩斑斓的糖纸的小糖果，心情似乎特别好的样子。
当她抬起头的时候，那个人偶还站在她的身前，许业程的眸中闪过了些许疑惑，她眨了眨眼睛，看那个人偶笨笨地对她张开了双臂。
啊，这是要抱一下吗？
许业程在心里想着。
不过她都已经收了糖了，那抱一下应该也没什么关系吧。
毕竟这个玩偶服看起来还是挺可爱的，那只小猫的脸颊两旁还有粉嫩嫩的晒红，头顶上还有一个大大的蝴蝶结。
她站起身走到了那个人偶的身前，然后张开双臂浅浅地跟他拥抱了一下，不过全身上下感觉到的还是那种玩偶服软软的触感。
许业程感觉到他环在自己腰身的手臂的那一瞬间，心底就传来了一阵特别别扭的感觉，还有那种痒痒的触感，但只是礼貌性的相拥，那个人偶很快就放下了双手。
——————
再补四千，明天总共有一万字，欠太多了。
大家如果要养书的话，也请把订阅跟上吧，订阅达标宁宁就有手绘封面力~
第一百六十九章 选择性回避 3
不过那种像是在冬天裹紧外套的触感，那种厚实的感觉，许业程倒是觉得还不错。
许业程又看他摇摇晃晃地走远，然后又回到旁边的长座位那里坐下来。
许业程的视线落在了手上的糖果上，心情不自觉地愉悦了些许。
真好，有人给她糖呢。
许业程抬眸看了眼豆豆，豆豆也正在看着她的脸庞。
许业程皱起眉头，然后把自己手里的糖果分了一点给豆豆。
“喏，分给你一点。”
不过让许业程有点意外的是，豆豆直接就拒绝了。
“不用不用，我不喜欢吃这种糖。”她说着，又把糖果塞回到了许业程的手心里。
许业程看她垂下脑袋，有点疑惑的眨了眨眼睛，不过也没多问，她重新在豆豆的对面坐下来。
她撕开糖果的包装，然后把一小粒糖果含进了嘴里，而那个人偶，此时也正望向许业程这边。
休息时间很快过去，下午的时候许业程又度过了一段繁忙的时光。
话说今天一整天都没有看到何潇寒啊......
快要到下班的点的时候，许业程看了看坐着一对情侣的十二号桌子，下意识地想道。
可能是因为有什么事情要忙吧。
她望向那个人偶，看到他给两个女生递了糖果，接着象征性的抱了抱她们两个。
好不容易熬到了下班的时间，许业程给最后一桌客人端上了咖啡，今天的工作也就到此结束了。
“下班了下班了~”豆豆一脸轻松的说道，一脸舒爽的表情。
许业程也长出了口气，终于能够好好享受一下美好的周末时光了。
虽然只有一个晚上，许业程想到这里，不禁觉得有点悲催。
不过嘛，能够赚钱，她就已经很知足了。
她伸手理了理头发，把发丝都理到脑后，走楼梯的时候碰碰的女仆装会上下浮动，有一种在挤压干海绵一样的感觉。
许业程走到下半截楼梯的时候，就在楼梯口看到了那个人偶的背影。
她走下楼梯，已经到了那个人偶的背后时，许业程就看他抬手把头套给摘下来.......
许业程看到那个人的发型的时候，盯着他的后脑勺，自然而然地就在心中想起了一个熟悉的身影。
与此同时还有一种窘迫和尴尬的情绪，在疯狂地侵袭地她的心窝子。
何潇寒扭过头来，看到站在身后，愣在原地的许业程，神色变得有点诧异，不过脸上很快就露出了笑容。
“下午好啊。”何潇寒笑着说道，声音虽然略带疲惫，但还是柔和地像是夏日的晚风。
他看许业程一脸蒙蔽地盯着他看，脸上的笑容又灿烂了几分。
接着，她白皙的脸庞，以一种可怕的速度发红，她咬紧了嘴唇，满脸羞赧的样子。
“你.......”
许业程的声音因为窘迫，已经高了两个调调，听起来完全是那种紧绷的状态。
她感觉到血流不断地用上了大脑，全身的血液好像在蒸腾一样，一阵又一阵地热流涌上脑袋，弄得她的大脑一片空白。
这时候，她的脑子里只有自己被何潇寒抱在怀里的那个场景。
她被何潇寒搂在怀里了。
她居然被何潇寒占了便宜，然后还一副全然不知的样子.......
反倒还因为收了他几颗糖很开心，明明昨天的时候，她还铁了心要跟何潇寒断绝关系......
然而这一切，都被何潇寒看在眼里。
许业程忽然就觉得没脸见人了。
“还在生气啊？”何潇寒这时候又问了一声。
许业程被这句话问的不知所措起来。
心中油然而生一种不安的感觉，她不知为何，莫名自己的小心思被看穿了。
何潇寒看她满脸通红，半天说不出来话的样子，就好像找到了什么特别有趣的事物，一直微笑着看着她。
许业程完全玩不过他嘛。
太容易把别人的付出当回事了。
“我没有。”许业程应了一声，声音听起来软乎乎的，何潇寒的视线扫过她的眉宇似乎窘迫的同时，还有些许气愤。
何潇寒舔了舔后槽牙，思绪了一会儿，然后说道：“不生气就好。”他说着，又抬起手来，然后举到了她的面前。
“呐，我这里还有些糖，也给你。”
何潇寒的声音还是很温和，他的视线落在了许业程的脸上，看她还是抿着嘴唇，而且唇瓣在微微的颤抖着，何潇寒的视线扫过她的双眸，他看她的双眸黯淡了些许，同时也闪过了些许不安与犹豫。
“何潇寒，你到底什么意思？”她的声音在开口时略微颤抖了一下，但很快就恢复了平稳。
何潇寒看她这么一副反应，心中顿时就生出了些许惊讶。
这是铁了心要跟他断绝？
何潇寒这么想着，清了口气，然后开口说道：“我什么意思，还不够清楚是吗？”
许业程望着他的脸庞，那副满是笑意的脸庞，在她的眼里忽然就显地特别刺眼。
她忽然间就意识到了什么。
这么一副高高在上的样子.......
他这么一副漫不经心的模样，就能把她戏耍的团团转。
能弄的她不甘失落，辗转反侧，纠结万分。
何潇寒可能就是享受这样的感觉。
而她，对何潇寒抱有一种近乎扭曲的情感的她，就是何潇寒眼里的乐子，跳梁小丑一般的存在。
“看她们生气，你稍微逗一逗她们就会耳赤面红，一句话就能让她们开心或者掉眼泪，这不就挺有意思的么？”
她的脑海中忽然就浮现出了何潇寒说过的这句话。
直到现在，她才翻然醒悟过来。
在和何潇寒相处的过程中，她好像就慢慢地成为了何潇寒口中所谓“有意思”的人。
但是她浑然不知，甚至对何潇寒......
心中那种羞耻的感觉喷涌而出，全身上下接着就涌起了那种强烈的不适感。
是啊，她好像又自作多情了。
何潇寒看她咽了口唾沫，唇瓣在那一刻，变得有点儿发白。
“我不想跟你扯上任何关系。”
他感觉到许业程的声线里，有一种莫名尖锐的感觉，下一秒眼前的这个身影就从他身边跑开。
何潇寒微微眯起眼睛，然后舔了舔有点发干的嘴唇。
好像还是没骂醒，这家伙似乎又莫名其妙多加工了一些东西。
.......
许业程很是狼狈地躲进了一件小房间，心脏被拧在一起的感觉，也在这时候翻涌到了极致，许业程靠在了门上，脸庞立马就传来了一阵湿热的感觉。
又哭了.......
许业程在心里想着。
胃部好像也传来了一阵闷闷的疼痛，心中那种委屈与窘迫，像是一个胀大的气球，撑的她的胸口一阵又一阵的疼。
喉中不自觉地就发出了那种尖利的声音，视线控制不住地模糊起来。
她靠着门蹲下来，像是一只受伤的小动物一样蜷缩在了一起。
不甘心，她不甘心......
凭什么她那么认真地对一个人有好感，到头来都是像一个小丑一样被戏耍。
一想到这里，泪水好像就失控了一样，不断地从眼眶落下来。
“小程，你这是......怎么了？”
一道轻柔的女声传入了她的耳朵，许业程的心底一惊，但是就是这样的温柔，好像撕裂了她心底的那种委屈的感觉，变得杂乱无章，悲伤的情绪一下就喷涌而出。
店长解下身上的围裙，看许业程哭的那么凶，也有点无从下手，她看着缩在地上，就也在许业程的旁边坐了下来。
“到底怎么了啊。”店长看泪水不断地从她的脸颊落下来，也才想起来从办公桌上拿了一包纸巾，然后递给了许业程。
许业程手忙脚乱地把纸巾接过去，然后抹掉脸上的泪水。
店长看着她的脸颊，望向许业程的眸中充满了怜悯，但与此同时也忍不住地惊叹，一个男孩子居然能好看成这样子。
店长听着她口中发出的呜咽声，不禁在心中怀疑了起来。
她就这么坐在许业程的旁边，等她的哭声渐渐弱了下来。
许业程的脑袋乱七八糟的，脸上也是热一阵凉一阵，身后忽然就传来了一阵敲门声，店长的声音也在这时候从她耳畔响起。
“今天的甜品暂时没有，大家等明天吧。”
何潇寒听着门内传出来的呜咽声和店长的声音，神色又变得复杂了几分。
店长在的话，应该就没问题。
他这么想着，就扭身进了更衣室。
店长的话音刚落，许业程就抬起了头，店长看她眼眶发红，原本漂亮又水润的眸子，布满了血丝，长长的睫毛上还沾着小泪滴。
“店长.....我是不是.....给你.......给你添麻烦了。”
她的声音沙哑，因为刚哭过而生的哽咽，弄得她说话断断续续的。
“没有没有！”店长连忙说道，“怎么会呢。”
虽然店长话是这么说，许业程的脸上还是露出了些许自责的表情。
“小程，到底发生了什么事情？什么事情让你那么难过......”店长的语气带上了些许试探，许业程垂下眸子，气息还是因为哽咽，断断续续的，
“我.......”她刚开口，就被情绪发泄以后的肌肉抽搐给打断了话语，取而代之的是喉中发出的那种怪异的声响.......
店长赶忙伸手拍了拍她的背脊，“没事没事，你缓缓，慢点说。”
许业程沉重地出了口气，然后重重的咽了一口唾沫。
“来来来，先坐下来。”店长说着，扶着她从地上站起来，许业程的两腿在发软，站起来的时候，大脑也随之产生了一种晕眩的感觉。
她在椅子上坐下来了以后，店长给她倒了一杯热水，递到了她的手中，许业程伸手把被子挪到自己面前，用冰凉的双手贴着玻璃杯壁，试图以此缓解些许寒意。
店长走到门边把门反锁，然后搬了一把凳子在许业程的身边坐下来，耐心地等待她的情绪平复。
“到底为什么忽然那么难过啊？”
许业程听了，只是抬起头，可怜兮兮，满是委屈地看着她的脸庞。
“放心，我不会跟别人说的，这是我们之间的秘密，来吧，我很乐意当你的倾诉对象。”店长的脸上露出了笑容，语调变得欢快了不少，她试图以这样的方式，让氛围更加轻松一点点。
许业程犹豫了一下子，还是轻声地开口了。
“我......我好像喜欢一个......男孩子。”
店长很有耐心的嗯了一声，“是今天来店里扮人偶的那个男孩子嘛？”
听许业程说道这里，店长似乎大概就想到她为什么忽然那么难过了。
许业程也低低地应了一声。
“所以小程难过也是因为他嘛？”店长的语气也带上了几分试探的意味。
“嗯。”许业程深吸了口气，在脑海中组织了一下语言。“我是男生，他不知道我是男生.......我觉得自己心里对他的好感，是不应该存在的......也是没有结果的。”
“他对我其实也是玩玩的态度，根本就不喜欢我......但是他一句话，有时候就能让我开心或者难过好久。”
“在他眼里，我就像是一个配合出演的玩具，他看我的窘态的时候，似乎特别乐在其中。”
“我想不明白，为什么每次我的真心对待，却总是换来这样的算计和戏耍.......”
许业程说着，神情又变得委屈了几分。
“我本就不应该抱有这样的一份感情，但我觉得自己一时半会儿可能走不出来吧......”
“就算他真的对我有好感，在知道我是个男生以后，可能......也会抛弃我吧。”
许业程说道这里又无奈地叹了口气。
“你也知道人家不喜欢你对吧。”店长略作思绪，然后说道，“可是你还是放不下。”
许业程迟疑了一会儿，然后点了点头。
店长出了口气，“那可能他在某些方面，确实很优秀吧，所以你会喜欢，不过你喜欢的只是他的某个地方而已吧。”
是这样吗......
许业程在心中对自己说道。
“你要想，既然不喜欢，那就放下嘛。”店长说着，抿了口水，许业程也跟着做了一遍。
“因为一个人的精力是有限的啊，你在这样没有意义的感情上浪费精力，是不是也是对未来的某个，真正很爱你的人的一种不负责呢？”
许业程沉默了。
未来的某个，真正爱我的人？
真的......真的.......会有那个人吗？
——————
4k
晚安！
第一百七十章 选择性回避 4
许业程轻声地出了口气，脸上的表情还是不太明朗。
“你应该收拾收拾心情，然后好好地提升自己，在遇到下一个人的时候，倾尽全力地去爱他，不是么。”
“完全没有必要纠结这些东西啊，因为跟你没有缘分的人，只存在于现在的这一段时间，何必要让一个擦身而过的路人影响你未来的生活呢？”
许业程偷偷的瞥了一眼一旁的店长，也在心中开始思绪起来。
是啊，好像确实没有必要为此纠结。
她的人生很长，高中时看她情绪奔溃，在背后窃窃私语，嘲笑她的那些同学，现在她也已经忘记了许多人，他们只是她人生中的，一闪而过的风景。
她当时的窘迫，现在想起来虽然还是心有余悸，但那也已经是过去的事情了，现在那时候的不适和尴尬，那时候周围的同学们，跟她现在当下的生活没有一点联系。
只要她没有回想起这件事情，好像一切她都不曾经历过，而渐渐模糊的记忆，终究也会被时间抹平.......
“对吧，你自己想想啊，曾经你以为很重要很重要的人，放到现在来看，是不是也跟你现在的生活没有什么关联呢？”
“嗯......”许业程轻轻的应了一声。
季清影.......
当初的她把季清影看的多么重要，看作所谓的唯一，但是现在她和季清影，真的没有任何交集。
所以何潇寒也是吧。
现在的她这样狼狈，但何潇寒可能也是她生命中的一个过客而已。
想到这里，许业程的心中顿时就升起了一种释然的感觉。
可能她也没有必要在意那么多东西。
“所以就好好提升自己吧，不要太在意自己失去了什么，而忽视自己现在拥有的东西。”店长的脸上露出了笑容，“当我遇到一件不顺心的事情的时候.......”
店长说着，轻轻的叹了口气，“小程你要听听我的故事么？”
许业程迟疑着点了点头，听到店长这么说，心中不免的一阵好奇。
“好。”许业程应道。
店长舔了舔嘴唇，然后深呼吸，视线落在自己的水杯上，神情变得有点复杂了起来。
“嗯......我的家庭，我爸爸，是一个差劲的父亲。”
“他整天游手好闲，赌博酗酒，然后窝在家里，一生气就打我妈，然后还摔家里东西，也不出去工作什么的，只有我妈出去打零工，他之前还把我的学费拿去赌博什么的......”
许业程略有所思地望向店长的双眸，却看到店长一脸的平静。
“他真的很没出息。”店长说着，又抿了一口水杯里的水。
“那......现在呢？”许业程声音嘶哑地问道。
“他死掉了，胃癌，去年死掉了。”店长的神情变得凝重了几分，又闪过了些许犹豫，但是下一秒又变得释然了几分。
“啊。”许业程的口中发出了惊叹的声音。
店长苦笑了一下，然后撩开挡住视线的发丝，“你可能会想，‘这么垃圾的人早点死掉就好了’‘善有善报恶有恶报’之类的吧。”
许业程抿紧了嘴唇，她沉默了一会儿，然后开口说道：“可能吧......”
店长再次深呼吸。
“我当时也是那么想的。”店长说道，“我知道他得胃癌的时候，巴不得这个人渣早点死掉。”
她说完又轻轻的叹了口气。
“然后他就真的死了。”
许业程的眸中带上了几分同情，店长咽了口唾沫，也停顿了几秒钟。
“在他死掉的那天晚上，我妈妈有急事外出了一下。”店长的气息变得沉重了几分。“房间里就只有我跟他，他面色苍白地躺在床上，身子特别瘦削，你会觉得，他的眼睛好像再眨一下就会掉下来。”
“但我那时候心中却有一种期待，因为治病，花光了家里所有的钱，我姐姐也因此没有上大学，在外面打工补贴家用。”
“他快要死的那天，我姐姐甚至都没有回来看过他。”
“我当时就想着，早点死掉吧，这样子妈妈也不用操劳了。”
店长说着，时间接着就落在了许业程的脸上。
“我那时候真的很恨他。”
许业程看店长的神色变得无奈了几分。
“他知道自己快要死了，他两眼无神的盯着我看，我坐在一旁玩手机，偶然抬起头对上他的视线，我看着他的眼睛，他很费力地开口，跟我说他有点害怕，他不想死。”
“但是我那时候就想着，‘罪有应得，谁让你这么对我妈妈’之类的。”
“他跟我说，他想喝点水，我很不耐烦地没管他。”
“然后......我听他的呼吸变得沉重了许多许多，他那张没有一点肉的脸庞，好像爬满了无数的虫子一样疯狂地扭动，接着头一歪，就断气了。”
“他死在了我面前。”
许业程的眼里满是惊愕。
“但是令我意外的是，妈妈回来的时候，居然在他的床前哭的很伤心很伤心。”
“我不理解她为什么要哭，为什么那么难过，这样的人渣，走了不应该大快人心吗？”
“后来的几天，我为我的父亲张罗葬礼，我在灵房烧纸钱，看着他的遗体，经过入殓师的修容以后，他那张一点肉都没有的脸，好像忽然就变得有血色了几分。”
“我看着泣不成声的妈妈，又看着他的遗体，那时候真的迷茫了。”
“我在心里想，他好像已经死了，这个人已经不再在这个世界上存在了，而这个人，他是我的亲生父亲。”
“我以后好像也是没有爸爸的人了，但我似乎从来没有感受过来自爸爸的关爱。”
“可是我忽然就觉得，我的爸爸没有那么可恨了，他虽然生前陋习颇多，但被病魔直接夺去的生命，似乎也有点可怜。”
“而我，我是看着他死的，一个奄奄一息的病人，连结束生命的最后一刻，想要喝一口水，都要被人冷眼相看......”
店长撑着下巴，神色变得有点儿忧愁了起来。
“然后忽然就蛮愧疚的，觉得我自己好像有点太残忍了，可是我爸爸已经死掉了，我心中就有了那种无处安放的感觉。”
“我可能不应该这么绝情地对一个即将死掉的人吧。”店长感慨一般地说道。
许业程眨了眨眼睛，思绪了一会儿，神色也变得有点儿担忧起来。
“所以就一直这么觉得么.......”
店长这时候脸上反倒是露出了笑容。
“没有啊，虽然我确实有一段时间吧，一直觉得自己很对不起我爸，我之前也常常想用他之前的恶行来麻痹自己，觉得没必要为这个人渣难过，但这样的安慰是苍白无力的。”
“但是后来的某一天，我的朋友发现我不对劲以后，就跟我说了这么一些话。”
“她说，‘可能你的爸爸确实已经离你而去了，而他也已经回不来了。’”
“‘生老病死是常有的事情，因为这样的失去自己的亲生父亲，是无可奈何的，可是你却整天郁郁寡欢。’”
“‘你要想过去的一切都是值得的，无论是好事还是坏事，都塑造了现在的你呀。’”
“‘你爸爸走了，也正是因为失去过一个亲人，你现在是不是更懂得爱妈妈了呢？你懂得把原本没有给爸爸的爱转移到了妈妈的身上，这不就是一种成长吗？你比以前变得更好更懂得珍惜，就已经很棒了。’”
店长说到这里，脸上露出了释然的笑容。
“后来我就时常想，也许生命中所有的事情都是确定的，总会有得到和失去，但这样的拥有和失去都是一时的，一切都会成为过去。”
“只需要做好当下，做喜欢做的事情，看想看的风景，珍惜该珍惜的人，这样就很好了吧，嗯。”
她又抬手抿了口水，“小程你觉得呢？”
许业程似乎很受启发的样子，她望着眼前的景象思绪了良久。
“是啊，我好像也没有必要自怨自艾，我可能.......只看到了这样的一个结果吧。”
许业程的脸上露出了一个淡淡的笑容，“有了过去的经历才会有现在的我，而我要做的就是努力让自己变得更好，不再整天......纠结于当下的这些不顺利的事情吧，从容对待就好了。”
看许业程的心情终于好了不少，店长也松了口气。
“谢谢店长了。”许业程轻声地说道，声音听起来，比刚才更明朗了许多。
“嗯，我只是开导一下而已咯，很多事情是要自己想明白的。”店长说着，从一旁的小篮子里拿出了两颗巧克力，然后塞到了许业程的手心里，“不要再难过咯，好好提升自己，小程那么可爱，就算是男孩子，也肯定有人喜欢的。”
许业程听她这么说倒是忽然就不好意思起来了。
什么叫就算是男孩子也有人喜欢......
她无奈地一笑，但心中那种温暖又充实的感觉，慢慢蔓延到了全身。
店长这才伸手摸了摸她的脸蛋。
“你看你刚才哭的那么凶，现在妆都花掉了。”店长一边笑着，一边把手机递到了她的面前。
————
3k~
第一百七十一章 改变 1
许业程听的一愣，然后伸手摸了摸自己的脸，望向手机里的自己，神情就变得变得有点尴尬起来。
“稍微等下啊，”店长说着，从自己的包包里翻出了卸妆巾，然后递到了许业程的手里。
“拿去用吧。”
......
等到许业程从店长的办公室出来，已经把脸上的妆容卸掉了。
她换好衣服走出门，深吸了口气，外面的温度略微有点儿低，许业程看着车水马龙的街道，心灵平静又安逸。
她应该以怎样的态度面对何潇寒呢？
许业程在心中想着......
她的心底还是有点儿困扰。
不过，不管怎么说，何潇寒的性子不坏，但她没必要跟何潇寒有太多的接触，他跟自己是完全不同层次的人，他们的关系，可能也就是大学同寝的室友而已。
就算真的非接触不可那也没关系，反正到了大学毕业，他们之间也不会有联系了。
顺其自然吧，现在更重要的是好好提成绩，补学分，好好赚钱度过家里的难关。
至于身体的变化，反正她也没法左右，船到桥头自然直，当下的担心都是多余的，只能走一步看一步。
那慢慢的变好，就从减少精神内耗，把精力转移到学习上来开始吧。
许业程在心中对自己说道。
这么一想，她好像就有勇气去面对这家伙了。
何潇寒说到底也没什么恶意吧，顶多也就跟她暧昧腻歪了一下，而她偏偏就太把付出和回报当回事了。
以平常心对待就好了，也算是给何潇寒留个好印象咯，毕竟何潇寒也确实有帮到过她的地方，许业程觉得撕破脸这种事情，她还是做不到的。
这样子看开以后，许业程觉得很多东西，确实没有什么太多的必要纠结。
许业程换下了衣服卸下面具，这才感觉到原本的身体有多不对劲。
他轻声地咳嗽了一声，总觉得喉咙有种怪异的感觉。
袖子稍微有那么一点点的长，许业程迈着步子走回寝室，拿出手机看了眼消息，她看豆豆给她发了好多条消息。
“宁宁你人呢？是不是跟何神去玩了啊？”
“宁宁有了何神就不要我了......”
许业程的脸上顿时就露出了苦笑，“我没去跟何潇寒走，我忽然有点事情被店长叫走了而已。”
“哦哦，可能就是因为这个，所以今天没有甜品吧~”豆豆下一秒就回道。
许业程轻轻的嗯了一声。
对啊，好像今天就是因为她，大家没得吃甜品了呢......
许业程想到这里，其实觉得心里挺过意不去的。
但她推出跟豆豆的聊天框的时候，就看到店长发来的通知，意思大概就是今天的甜品没有，明天发双份的。
许业程不免的有点儿感动，店长确实是一个很细腻的人呢。
他回到了寝室里，站在门前插入钥匙的时候，心中自然而然地就生出了些许紧张，但他还是推门进去，果然下一秒何潇寒的视线就飘了过来。
许业程自然而然地就对上了他的目光，许业程很自然地收起了视线，然后把背包放了下来。
一旁正在刷美女视频的郑文轩也扭头过来，看到许业程的时候，神情就带上了些许疑惑。
“怎么今天一天都没看到你啊。”郑文轩问了一声。
许业程在椅子上坐下来，“今天一天都在工作，早上很早就跑了啊。”
一旁的刘宪林也忽然扭头过来。
“妈的想想就血亏，今天没有去咖啡厅看妹妹。”他说着搓了搓手掌。
郑文轩听刘宪林这么一说，望向他的眼神立马就带上了些许鄙视。
“能不能不要脑子里就想着妹妹什么的啊。”郑文轩说着拍了拍自己的胸口，“能不能学学我，我今天下午在图书馆学习了一个下午。”
许业程的脸上露出了笑容，何潇寒的余光扫过他的脸庞，感觉许业程的心情好像还不错的样子。
“细说你都学到了什么啊。”许业程笑着说道。
“也就看了一些心理学书籍，但是我看着看着就看到犯罪心理学去了......”
何潇寒这时候也饶有趣味地插了一句：“防止你的对象噶你腰子是吧。”
“不至于那么夸张吧？”郑文轩皱起眉头。“可惜咖啡厅的妹妹都不给要微信。”
何潇寒深吸了口气吐出来，然后伸手摸了摸下巴，“其实咖啡厅里的女仆长得水准高一点的除了许婉宁就是......窦语薇，这个女孩子我觉得，轩仔可以争取一下的。”
何潇寒满脸笑意地说道。
郑文轩的眼前一亮，“真的吗？”
许业程的神情也跟着变得惊讶了起来。
也是啊，何潇寒也经常去咖啡厅，对豆豆应该多少也是有点印象的。
不过真巧，他刚好也想着怎么把豆豆引荐给郑文轩呢，现在来看他似乎不用操心这种东西了。
“窦语薇？何佬你是说哪个？哪个看起来有点御姐的吗？”
许业程听郑文轩这么一说，很快就意识到了他说的可能是......
邱橙。
他接着就听何潇寒笑了一声，顿时就觉得事情好像有那么一点儿不对劲。
“你要找他的话，也不是不可以，但是要做好心理准备。”
何潇寒可能知道了挺多东西。
不过如果是何潇寒，能够看得出来邱橙男扮女装许业程倒是觉得不奇怪。
他知道邱橙是个男生了以后，再看到邱橙的时候，总觉得哪里不太对劲。
可能伪娘跟真娘还是有一点区别的把，无论是身形还是体态。
这么说的话何潇寒应该是看不出来他身上有什么端倪的。
许业程在心中想着。
何潇寒看许业程稍微休整了一下，然后就在桌子前面坐下来学习，倒是真的对许业程有点刮目相看了。
似乎许业程这次缓过来的速度比他想象的要快很多。
何潇寒的视线又回到了电脑屏幕上。
难道是挨打挨多了，就不怕疼了是吗.......
“心理准备？难道那个御姐是病娇，会拿柴刀砍人的那种吗？”刘宪林插嘴道。
“什么二次元，不太可能吧。”郑文轩随即应道。
何潇寒又笑得好看，“说不定呢。”
“窦语薇到底是哪个啊，看着有点婴儿肥的那个女孩子吗？”郑文轩又问了一声。
何潇寒“呵呵”了一下，语气又带上了些许调侃：“你猜咯。”
郑文轩顿时就有点抓狂。
“何佬啊，你平时调戏一下妹子也没啥，为什么这次连自己家兄弟都不放过。”郑文轩说着，神情又变得悲痛了几分，“我什么时候才能被漂亮妹妹调戏啊......”
一旁偷摸摸看化学书的许业程实在是绷不住了。
“真的有戏吗何佬。”郑文轩这时候又一脸可怜巴巴地望着他，“你真的没在骗我？”
何潇寒那种充满嫌弃的眼光接着就落在了郑文轩的脸上：“你怎么也跟个女人一样婆婆妈妈的。”
“那，何佬你能助我一臂之力吗？”郑文轩抬头挺胸，神情也跟着变得庄重而严肃起来。
何潇寒漫不经心地甩了甩手。“自己去咖啡厅坐坐，要她的微信不就好了。”
郑文轩听何潇寒那么一说，神情又变得有点犹豫起来。
“真的能行吗。我不会把人家吓跑了吧？”郑文轩感觉这件事情有点没底。
何潇寒默默的叹了口气，“要女朋友不要？”
郑文轩点了点头，“肯定要。”　
“那就上，直接搭讪要就是了，夸一句漂亮什么的，要到了就走，然后线上发展一下，没要到也道个歉，留个好印象，就下一个呗。”
郑文轩听的那是一个辛酸。
大佬就是大佬，撩个妹子跟打游戏似的，虽然说撩妹可能也确实是一个像是游戏一样逐渐攻略妹子的过程。
但缺点就是不能看广告复活，凉了就是真凉了。
郑文轩思绪了一会儿，也像是下定了决心一般，“好，那我明天就去试试！”
“加油。”何潇寒随口说道。
“好！”
许业程也是一副挺好奇的样子，看到郑文轩也一副干劲十足的样子，就也象征性的祝福了一句。
“加油~”
他的语调明显有种抑扬顿挫的感觉，也比之前的男声更加轻柔了几分。
郑文轩听的愣了一下，视线落在了面前的许业程身上，心中顿时就生出了些许怪异的感觉。
“宝贝程，怎么感觉......你是不是感冒了啊，怎么声音听起来怪怪的。”郑文轩有点疑惑地问道。
许业程被他说的心中一阵慌张。
“啊，有吗.......我没感冒啊。”他有点心虚地压低了声音，现在的声线在他自己听起来，似乎没什么瑕疵。
可能别人听到的声音就是不太一样？
许业程在心中想着。
何潇寒这时候也在一旁开口了：“我也觉得没什么啊，轩仔你是不是听岔了。”
郑文轩的视线又扫过许业程的脸庞，许业程的头发已经显地有点长了。
心中有一种怪异的感觉。
他之前怎么没有注意到，许业程的五官好像还挺精致的，一双眼睛看着挺有神，睫毛也很长。
那张脸看着也比他印象中要白了很多......
“可能吧......”郑文轩被他们俩这么一说，也开始自我怀疑起来。
————
3k，先休息了，略卡文，白天再写。
算昨天的，今天应该还有6k7k的样子
第一百七十二章 改变 2
许业程轻咳了一声掩饰自己心中的慌乱，他扭回头去看书，不再参与他们之间的谈话。
不过许业程还是有点儿想不明白，明明他听自己声音没什么变化啊。
然后他才慢慢地反应过来，可能是刚才那一声加油说话的腔调有那么点不太对劲了。
看来还是要稍微注意一点。
许业程这么想着，心中不免的一阵悲痛。
他已经对女体的自己那么习惯了吗.......
许业程偷偷地出了口气。
算了，也没什么。他对自己说道，散去了心中的杂念以后，继续看化学书。
稍微复习了一下知识点，想着一个美好的周末也应该有点儿放松的时间，就抽了点时间稍微打了两把游戏。
短暂的闲暇时光之后，许业程洗漱完躺到了床上休息了。
........
第二天早上许业程醒过来的时候，天色还是有点儿昏暗，他满是疲惫地从床上坐起来，再次把双手放在了自己的胸前。
但是并没有传来那种软软的触感，反而直接摸到了骨骼的凹凸不平的感觉。
许业程的心里一惊，又伸手向两腿中间探去。
还在，不管是牛牛还是左右护法都还在！！
他这是.....变回去了？
他刚要伸手摸向自己的喉结，那种凸起的质感，又让许业程的心中一阵安逸。
他好像不用变妹子了.....
他穿好衣服从床上下来，走到了自己的桌子前面，然后翻开了自己的背包。
什么也没有，没有女装，没有面具。
他又拉开自己的抽屉，也什么东西都没有......
难道这一切都只是他的一场梦吗？
许业程愣在了原地，然后扭头就看到穿着运动服的何潇寒从外面回来。
他眨了眨眼睛，下意识地叫住了何潇寒。
何潇寒微微眯起眼睛，神情又变得有点嫌弃，许业程望着他满是冷漠的脸庞，忽然就有点不敢把脑海中的话语说出口了。
“何潇寒，你知不知道许婉宁这个人？”他犹豫了好久，还是开口问道。
何潇寒抬眉，神情满是疑惑，“那是谁？”
许业程的心里一惊，还是有点儿不太敢相信。
果然只是一场梦吗......
许业程的心中升起了一种淡淡的失落。
但下一秒，身体忽然就传来了一种强烈的疲惫感，全身上下的感官都在变得清晰起来。
许业程猛地睁开眼睛，接着就听到了郑文轩的声音。
“宝贝程，快点起床了，上课要迟到了！”
他从床上坐起来，一脸懵逼地看了看四周，然后又听到郑文轩拍了拍他的床边的栏杆。
“我知道了......”许业程连忙应了一声，等到郑文轩走开了以后，许业程在原地愣了一下，然后看了眼时间。早上七点四十多了。
许业程一惊，今天早上好像有早八来着......
许业程从床上下来，他的视线偶然落在了自己的背包上，心中不知道为何有点儿担心。
他拉开拉链看到里面的衣服和面具的时候，在心中莫名其妙的松了口气。
看来是刚才发生的都是梦......
许业程在心中想着.
现实好像比梦境还要虚幻不少，但唯一让许业程觉得真实的地方，就是早上的早八。
他顺路买了点早饭，然后急匆匆地就往教室赶了。
.......
何潇寒有点意外，这个星期开始，许业程就基本上没有坐在他旁边过了，他一直坐在前面几排，看着确实是有好好听课的样子。
貌似真的开窍了？
何潇寒的视线落在了许业程的背影上，他坐在教室的前排，很认真的在做笔记。
许业程也没怎么跟他有过来往，两人之间又回到了之前的那种有一搭没一搭的状态了。
下课铃声响起的时候，许业程从位子上站起来，随着人流往教室外面走，许业程抱着书本，把书本抱紧在胸前，胸毕竟长了一点起来，要是被人碰到什么的就尴尬了。
许业程刚出了教室门，扭头一看，何潇寒就站在门边，何潇寒的视线扫过他的脸庞，脸上随即就露出了一个笑容：“中午吃什么？”
许业程觉得挺奇怪的，明明他都已经这样有意地跟何潇寒拉开距离了，按照何潇寒以前的性子，不应该拉个漂亮妹妹一起去吃饭么，怎么现在今天又突然来找上他呢。
“有什么事情吗？”许业程问了一声。
何潇寒的视线落在了他环抱住书本的双臂，双眸又飘过了他的脸庞，漫不经心的说道：“下午忙吗？”
许业程思绪了一会儿，“是有什么事情要我帮忙么。”
“有主题课活动，有学分，报名凑个组？”
许业程犹犹豫豫的哦了一声，然后伸手拿出了手机，“在哪里报名，我看看。”
何潇寒觉得许业程还挺淡定的，至少比他想象的淡定很多。
许业程看到活动规划的时候，就有点儿想要拒绝掉了。
居然还要讲演么......
这种社死的行为不要啊。
“这个.......还是算了吧  演讲什么的还是太那啥了。”许业程开口拒绝道。
“你来做PPT就好了，我来讲课，主题你选一个。”何潇寒接着说道。
许业程眨了眨眼睛，抿了下嘴巴，“嗯，那就行，我不想上去讲课什么的。”
“好。”何潇寒看他这样的一副反应，神情又带上了几分趣味。
许业程现在的容貌跟原来相比已经变化了许多了，嘴唇看着薄了许多，也有几分女体时候那种饱满紧致的感觉。
身高也缩水了一点。
何潇寒的视线不动声色地扫过他的脖颈，原本喉结的位置看不到明显的凸起了。
不知道是不是因为接触过许业程的另一副样子，何潇寒觉得许业程就算保持现在这么一副样子，好像也有点妹子的感觉了。
“你下午要去上班吧？”何潇寒又问了一声，替许业程伸手拉开了门帘。
许业程的动作顿了一下，“是，所以只能等到晚上再确定方案什么的了。”
“嗯，没关系，不急。明天上午应该有空吧？”何潇寒跟着许业程走到了打饭窗口前面。
许业程点了点头：“有。”
“那就希望合作愉快咯。”何潇寒说道。
许业程顿时就觉得压力有点大，何潇寒明明就没说什么。
跟优秀的人一起共事，许业程有点害怕拖后腿。
是他自己太自卑了吧。
许业程在心中出了口气，然后端起了餐盘，跟着何潇寒走到了餐桌前坐下来
虽然他现在已经整理好了心情，能跟何潇寒静心相处了。
可是......何潇寒这家伙跟别人相处起来就是不一样......
许业程觉得自己的心情真的很奇怪。
如果他把课件做得很好了，何潇寒是不是也会夸他两句什么的......
想到这里他又莫名其妙开始期待起来......但同时又觉得有点儿别扭。
虽然他也不知道自己该不该有这样的期待。
不过还是好好加油吧。
许业程在心里对自己打气道。
吃完午饭以后，何潇寒就直接跟许业程分别了。
许业程看着何潇寒走向校门口的背影，心中莫名其妙就开始猜测他是不是要去咖啡厅呢。
何潇寒出了校门，又从口袋里掏出了烟盒，点上了香烟。
他像之前一样走到水果店里买了一袋子水果，然后搭上了公交车。
何潇寒到了彭歆禾的家门前，然后伸手敲了敲门。
过了一会儿门被打开，何潇寒看到了一个中年女人。
何潇寒的目光顿时就变得冷冽了几分，因为中年女人看向他的目光似乎也不太友好。
“你是？”
“我来看看彭歆禾。”何潇寒柔声说道，脸上接着就露出了一个笑容。
中年女人的目光带上了几分疑惑，面色稍微缓和了一点点，但是看起来还是不太友善。
她推开门让何潇寒进来，何潇寒进门脱了鞋子，抬眸望向躺在床上的彭歆禾，看到她脸上凌乱的发丝，还有苍白的面色，眸中又流露出了些许怜悯。
彭歆禾抬眸望向何潇寒，神色变得有几分闪躲。
屋子里很安静，何潇寒穿上拖鞋，然后从一旁的桌子上拿起了果篮，提着水果走进了厨房。
彭歆禾望着何潇寒的背影，神情变得犹豫了几分。
她的阿姨又回到了彭歆禾旁边坐下来，彭歆禾把头微微地扭向一边，似乎也不太敢看她阿姨的眼睛。
何潇寒进来什么话都没说，但彭歆禾知道看着何潇寒的表情，就觉得有点儿不太对劲。
过了一会儿何潇寒端着一篮子水果到了她的旁边坐下来，坐在她阿姨的对面。
何潇寒瞥了一眼那个女人，脸上就露出了一个轻佻的微笑：“身体好些了吗？怎么看起来不太待见我的样子。”
彭歆禾深吸了口气吐出来。
“就是还有点容易累，其他都还好呢。”彭歆禾说道。
“那还不错。”何潇寒应了一声，“钱的话不急，先把身体养好了再说。”
“好。”彭歆禾回道，“你还有钱吗？没有的话我就先还你一点。”
“不用，我还能工作，维持正常生活还是没问题的。”何潇寒说道，“只不过不能享受悠闲的下午茶时光和陪酒小姐的个人陪伴了。”
——————
3k
待会儿还有~
第一百七十三章 改变 3
彭歆禾无奈地出了口气，“等我休整好了就回去打工。”
何潇寒淡淡的看着她，思绪了一会儿然后说道：“这一个月注意身体。”
彭歆禾抿紧了嘴唇，面色似乎又苍白了几分，眼神也开始变得闪躲起来。
“嗯。”
何潇寒能感觉到彭歆禾有点不对劲，还有她的阿姨似乎也对自己不太友善。
“来，吃点水果吧。”何潇寒的脸上又露出了和善的笑容，然后把青提端到了彭歆禾的面前。
彭歆禾象征性的伸手拿了两颗塞进嘴里。
“甜么？”何潇寒又柔声问道。
彭歆禾看何潇寒眯着眼睛笑，眼神却飘向了一旁的阿姨。
“何潇寒.......”她犹豫着开口，轻声地喊他的名字。
“我最近是有点忙，没时间照顾你，我毕竟还在上大学，还是要好好学习的，下个月你也可以不用给我钱......”
彭歆禾听的一愣，然后她的阿姨就开口了。
“你们两个的事情，小伙子，你家里人知道吗？”她的声音略微低沉，面色凝重的样子，声线里还能听出隐隐的怒意。
彭歆禾小声地开口，“阿姨......”
但何潇寒很快就接了一句：“也没谈多久，没打算结婚，就没告诉家里咯。”
他一脸平静地望着她的脸庞，但这样的脸庞在彭歆禾眼里，显地有那么点可怕。
彭歆禾的脸色开始变得惊慌失措起来。
“那你为什么还对彭歆禾做这种事？你知道这对一个女孩子来说，意味着什么吗？你就一点都不懂得保护着一点她吗？”女人的音调忽然就高了一个档次。
听到这句话的彭歆禾，连忙喊了一声。
“别说了阿姨......”
何潇寒“啧”了一声，然后就露出了冷笑，眸子里满是讥讽。
“关我屁事。”
他的声音不是很响亮，但在那样安静的房间里，被放大了好几倍。
女人的面色满是惊愕，她直接愣在了原地。
“你......”
何潇寒从座椅上站起来，还没等她接着说话，就径直走向了门口。
“何潇寒......”彭歆禾的语气里带上了几分祈求，何潇寒推开门，冷冷地瞥了彭歆禾一眼。
彭歆禾又是一愣，那样充满失望的眼神，好像一瞬间就扼住了她的喉咙，让她口中的话语，都被碾碎。
“你个混账东西能不能......”
背后又传来了那个女人尖利的声音，何潇寒脸庞一抽，反手关上了门，就只剩下关门的嘭声，回荡在楼道里。
.......
许业程从前台拿到了一杯生椰拿铁。
十二号桌，五分糖。
心中油然而生一种淡淡的期待，她端起托盘，然后慢慢地往楼上走，许业程远远的望向十二号桌，发现坐在那里的居然是郑文轩.......
心中那种期待的感觉一下就破碎的无影无踪，她看郑文轩一副偷偷打量着店里的人员，下一秒视线就对上了她的眸子。
郑文轩立马就把视线给移开，许业程的脸上不自觉地就露出了一个笑容。
怎么回事，明明郑文轩这一身穿的就挺清爽的，但是许业程还是觉得这家伙有那么点猥琐。
她走到了郑文轩的面前，很是温和地说道：“您的咖啡，请慢用。”
郑文轩的脸上也露出了那种有点儿尴尬的笑容。
许业程看他的眼神飘忽不定的，心中又产生了那种想要逗一逗他的坏心思。
“婉宁，能不能问个事情。”郑文轩犹豫了一会儿开口说道。
“昂，你说吧。”许业程很是爽快地回了一句。
“请问窦语薇是哪一个啊......”
许业程听到这句话就笑得更欢乐了。
她扭头望向一旁正在收拾桌子的豆豆，然后伸手指了指她，“那个，怎么了，找她有什么事情吗？”
郑文轩摇了摇头，“没，没什么。我就问问。”
“好吧。”许业程有点无奈地应了一声。“我们四点钟下班。”
郑文轩听的一愣，然后神情就变得更加怪异起来了。
怎么许婉宁好像知道她要干什么一样。
郑文轩正思绪着，许业程就转身走开了。
等到下班的时候，许业程就看豆豆凑了过来。
“走吧宁宁，去领甜品~”
许业程点了点头，下楼之前又偷偷的瞥了一眼坐在桌子前面的郑文轩，脸上再次浮现出了些许笑意。
不对，要是她在的话，可能会阻碍到郑文轩和豆豆搭讪啊。
所以她现在应该赶快开溜！
许业程这么想着，就对着豆豆说道：“豆豆，今天我还是有点事情，所以就不陪你吃甜品了~”
豆豆的眼神一下就变得可怜兮兮的：“啊，这样啊，那好吧，宁宁再见........”
许业程捏了捏她的手，“明天再陪你咯，今天实在有点事情。”她说着，偷偷的看了一眼身后不远处的郑文轩，然后就扭身走进了后厨。
豆豆感觉宁宁貌似有那么点奇怪，她愣愣地看着宁宁的背影消失，想转身走向更衣室，然后就看到不远处的一个男生，她迈出步子，男生就满脸笑意地向她靠了过来，走到了她的跟前。
豆豆眨巴两下眼睛，刚想从郑文轩身边绕过去，就听他开口说道：
“呃，你好，请问能要个联系方式么？”
豆豆听到这句话的时候就直接愣在了原地。
“我的......？”她呆呆地问了一声。
“嗯，可以.......可以相处一下吗？”郑文轩这时候也是有点扭捏的样子。
许业程悄**的在门缝里观察着两人的一举一动，然后就看豆豆掏出了自己的手机。
欧耶！看来这两个人有戏！
不知道为什么，明明是无关自己的事情，她磕到cp以后，心中居然也有那么点小激动。
两人互加了联系方式以后，郑文轩就走掉了，许业程这才安心地走进了里面领到了两块提拉米苏。
有什么能比看到自己的好兄弟和好姐妹走到一起，再加上一次领到了两块提拉米苏更让人开心呢。
许业程的心情飘飘的，她满脸笑意的走进了更衣室，把身上的工作服给换下来。
等到她换回男身走在回寝室的小路上时，看到了路边的长椅上坐着一个熟悉的身影。
许业程的视线落在了何潇寒的脸上，何潇寒的指尖夹着根烟，他看何潇寒的神情有点落寞的样子，下一秒何潇寒的眉头皱起来，然后又猛吸了一口烟，白色的浓烟弥漫开来，环绕在他的脸庞。
他的呼吸声略显沉重，许业程呆在了原地。
许业程还是第一次看何潇寒露出这么为难的一副表情。
不过下一秒何潇寒的视线就飘了过来，许业程一愣，看何潇寒的脸庞又恢复了平静。
“程兄，你怎么在这。”何潇寒说着，掐灭了手里还有半截的烟头。
许业程忽然就不知道该怎么回答了。’
“呃......我正准备回寝室。”
何潇寒轻轻挑眉，面色又带上了些许慵懒，“那走吧，回寝室。”
许业程看他站起身，还是有点疑惑......
怎么一下子看起来又不是那么难过的样子。
他本来还想关心两句呢。
许业程这么想着，又低头看了眼手上的两份提拉米苏。
何潇寒会吃甜食吗.......
他跟上何潇寒的步伐，又偷偷地望向何潇寒的侧颜。
“何潇寒，你是遇到什么事情了吗？”
许业程犹豫了一会儿还是开口问道。
他其实有点害怕何潇寒会觉得他多管闲事。
虽然平常都是何潇寒开导他，许业程也觉得何潇寒比自己的抗压能力好的不止一点两点，但他还是想要稍微回馈点什么。
“没。”何潇寒淡定地应了一声。
许业程于是乎就觉得何潇寒可能是像他一样把难过的事情往心里憋了吧......
不过真的会吗？
“可是我感觉你心情不太好。”许业程又犹豫着说了一句。
“嗯，仅此而已。”
接着，何潇寒就听到了塑料袋摩擦的声音，接着视线里就出现了一只白皙的手，手上还端着盒提拉米苏。
何潇寒的视线带上了些许疑问，许业程也是漫不经心地说了一句：“吃点甜的吧，可能心情会好一点。”
何潇寒轻笑一声，“我不喜欢甜品。”
许业程的动作一僵，但指尖还是传来了一阵温度。
他把许业程手上的提玛米苏接过来，然后说道：“不过偶尔换换口味也还不错，谢谢。”
心中那种有点失落的感觉，转而又泛起了阵阵波澜......
这都要装一下逼。
许业程在心中暗暗地吐槽一句。
但同时，也为自己心中这种触动感到特别别扭。
原本他还以为，只有女生的他才会有这样奇怪的心理和生理的反应。
这样的触动明显比之前更有感觉，可能是因为他现在这副身体......
他好像已经不能够被定义成男性了......
许业程的心中又升起了一种深深的无力感。
不过比起何潇寒对他冷眼相待，还是这样的状态比较好吧......
许业程正思绪着，何潇寒的声音又传入了他的耳朵里。
“我说，程兄，你为什么脸红呢？”
许业程一怔，这才后知后觉自己的脸庞有点发烫。
“可能是......天气有点热。”
“这样，我都差点误会了。”何潇寒乐呵呵地说道。
妈的，这家伙为什么这么欠揍啊。
————
萌新的书《人偶小姐会恋爱吗？》女主是三无少女，可以去看看噢！
想要月票.....
想跟大家聊聊被跳脸的事情
首先，这本书在变嫁区成绩不错，甚至上了上一期的期刊，说明这本书在变身文圈子里多多少少崭露头角的意思了，所以会被某些变百书友跳脸，是再正常不过的事情，这也是对这本书人气的一种认证~
各位亲爱的读者不用担心作者的心态会受影响，雪狐有乖乖写书的，我说过，我只在乎这本书的剧情，只在乎我能不能拿到推荐，只在乎你们看这本书的体验，其他的我都不在乎，只要你们好好看，那就是对作者最大的肯定。
不过大家也不必排斥看变百的书友，任何圈子都会有魔怔人，这本书有今天这样的成绩，也离不开那些既看变嫁又看变百的书友的支持。
我更希望大家在书评区讨论剧情，而非跟那些偏激的人争吵，没有意义还会气到自己，你们要做的就是私戳雪狐删评论，这样就够了。
他们说作者删评论是因为破防也好，说变嫁是南通也罢，越是目光短浅的人，越接受不了这个世界的差异性，反正删除掉以后，没人记得他们说了什么。
只会有人记得，有一个叫雪狐的作者，写出了许婉宁，写出了何潇寒，写出了一个令人动情的故事，这样就很好了啊。
再次感谢大家的支持，希望大家生活愉快噢~
第一百七十四章 改变 4
何潇寒的视线落在了那一盒提拉米苏上，眼底的光芒如流水般流动。
他的视线又落在许业程的侧脸，神情又变得淡漠了些许。
然而许业程虽然好奇何潇寒到底有什么事情那么难过还憋心里。
但是他觉得何潇寒这种级别的人物应该不需要他这种天天精神内耗的小喽啰来开导。
心中再次升起了一种无力感，许业程低头看了眼手上的提拉米苏，还是快点回到寝室里，然后乖乖地吃甜品吧~
这么一想，似乎心情都明朗了些许。
等到许业程回到寝室里，在位子上坐下来，何潇寒就发了份表格给他。
“把报名表填一下，再看看能不能早点把主题定下来。”何潇寒开口说道。
“嗯。”许业程应了一声，然后把文件打开，开始填表。
“兄弟们，你们的体测准备好了吗？”刘宪林开口说道。
许业程听到他这么说，心底猛然一沉。
完蛋了，明天早上就体测了.......
许业程的视线落在了自己的手上，然后转了转自己的手腕。
他现在这细胳膊细腿的，先不说能不能达标，他感觉自己跑完就噶了.....
大一的时候体测跑完一千米，许业程就感觉自己要死掉了，用这样的一副身体去跑，许业程感觉自己会倒在中途。
还有上肢力量，现在这胳膊又细了一圈，本来就拉不到五个的许业程，感觉自己连上去扑腾两下的机会都没有了。
许业程无奈地出了口气，心情也随之变得郁闷了不少。
好头疼，为什么不能早点测掉。
偏偏等到他变成现在这副手无缚鸡之力的样子，才正义制裁他呢。
许业程的心中一阵悲凉，但是眼下还是得先填一下表格，然后把活动准备好先。
反正也没什么好纠结的，这种东西又逃不掉，真的不及格也没事，反正体育总分没那么容易不及格。
这么一想许业程的心情又舒缓了不少。
先把主题确定下来吧，反正体测这种东西他在这里担心也于事无补。
“不慌咯，反正测就测了，不及格的话就校园跑多跑两公里嘛。”何潇寒随口说道。
刘宪林听何潇寒这么一说觉得好像也是那么回事。
“那就行，那我就放心地⚪了。”
许业程翻开了活动的须知，主题课是大学生人格健全之类的话题......
许业程看来看去还是觉得，自身心理问题最好讲。
建立健全人格......
许业程这么想着，忽然觉得自己的人格好像也不是很健全。
他无奈地出了口气，本来想着换一个课题，但好像其他的东西都有点太抽象了，什么人际关系和时间规划什么的，实在是太抽象了。
“选好了？”何潇寒问了一声，许业程就扭头望向他，发现何潇寒此时正用勺子挖了一勺提拉米苏然后吃进嘴里。
许业程的眸子明亮了些许，“只是觉得只有健全人格比较好讲，但是没有头绪。”
何潇寒笑了一声，“去图书馆翻书呗。”
许业程接着就是一副恍然大悟的样子。
“也是噢，吃完饭就去。”许业程说着，顺手打开了提拉米苏的盒子，然后用勺子挖着吃了一口。
许业程扭回头，但又偷偷看了眼何潇寒，何潇寒又抬手吃了一口到嘴里，许业程的心情就不免的开始雀跃了几分。
好像何潇寒不是很讨厌甜食嘛。
许业程这么想着，似乎何潇寒也不是那么高高在上的人。
许业程这么想着的时候，就听到门被推开，许业程的视线随即就落在了门口进来的郑文轩身上。
“兄弟们，我成功了，我成功要到了窦语薇的微信了！”郑文轩的脸上洋溢着笑容，就好象刚赢了一袋子玻璃珠的小孩子一样开心。
“好欸。”许业程笑着应了一声。
“不错，加油。”何潇寒也接了一句。
郑文轩看刘宪林还在一旁戴着耳机打游戏的刘宪林，郑文轩就走过去拍了拍他的肩膀，像是邀功的小孩子一般。
“诶，你这不祝贺我一下？”
一脸懵逼的刘宪林摘下耳机，一副不知所以然的样子。
“祝贺你什么？你脱单了？”
郑文轩听刘宪林这么一说，神情立马就变得有点失落起来。
“没有......就要了个微信。”郑文轩有点尴尬地说道。
“革命尚未成功，同志仍需努力。”刘宪林面色凝重地拍了拍郑文轩的肩膀，这么庄重而严肃的氛围成功把许业程给逗笑了。
稍微休整了一下，许业程从位置上起身，然后看到何潇寒还在翻译文稿，旁边放着空空的蛋糕盘，那种有点喜悦的感觉，又一次弥漫了心头。
很久很久没有去过图书馆了。
许业程拿上了自己的校园卡，然后起身往图书馆出发了。
何潇寒也只是自顾自地当临时翻译赚钱，一旁的郑文轩就凑了过来。
“何佬，这个，怎么跟妹子聊天啊？”
何潇寒一脸疑惑地盯着郑文轩看了一会儿，“什么意思？”
郑文轩又是一阵犹豫，“就是，我已经要到微信了啊。”
“因人而异，她愿意跟你唠嗑你就接她话茬呗，不愿意你就自己找话题，什么阿猫阿狗都可以。”何潇寒还是挺有耐心地说道。
“好的。”郑文轩点了点头，“然后呢.......”
“然后就约出来吃饭什么的，约了几次不出来就算了，下一个吧。”
郑文轩这时候也一副受益良多的样子。
“不要看网络上那种哄女孩子的方法，人和人都是不一样的，窦语薇你只要跟她诚心相待就好了，有耐心点。”何潇寒语重心长的说道。
郑文轩听的一脸震惊。
“这你都看得出来？？”
何潇寒笑了一声，“嗯，稍微有点接触，毕竟是许婉宁的朋友。”何潇寒微笑着说道，“你当然也可以买通许婉宁，让她帮你在窦语薇面前说好话什么的。”
郑文轩的脸顿时就皱了起来。
“还能这么玩，感觉有点卑鄙啊。”
“感情本来就是主观性的东西，有时候撮合撮合就成了。”
郑文轩点了点头，“大师，我悟了。”
何潇寒在电脑前面坐了一两个小时，直到许业程从图书馆回来。
“怎么样了？”何潇寒问道。
许业程在位子上坐下来，“嗯......稍微有点头绪了吧。”
“那就行。”何潇寒说道，“那我就把报名表交上去了。”
“好。”许业程应了一声。
在图书馆泡了两个小时，许业程看了有关不少心理学的书籍，自然也感触颇多。
书里说要改正自己的自卑人格......
看到自己的闪光点？
许业程有点懵逼，他天天混吃等死，上课摆烂摸鱼，下课就摇身一变成为了苦逼打工人，特长什么的啥都没有。
找豆豆。
许业程拿起手机，给豆豆发了条消息。
“在吗豆豆？”
“在呢，怎么了美女。”豆豆回道，还在后面加了一个叼着玫瑰花的狗头。
许业程看到这条消息的时候属实是有点绷不住了。
“怎么回事，今天晚上的豆豆怎么怪怪的。”许业程的眉头不禁皱了起来。
“今天有个男孩子过来找我要微信诶。”
许业程的脸上露出了笑容。“真的嘛，那个男孩子长得怎么样？”
许业程回完，心中就有一种莫名的期待。
“我觉得还挺好看的，有种......怎么说呢，何神那种是高水准的帅，那个男生有中上水准吧。”
“这样啊，那你们发展发展。”许业程回道。
“还没呢，才聊几句，刚才那个狗头的表情包就是从那个男生那里偷来的。”
“那个男生叫郑文轩，名字听起来文质彬彬的，但是人好像有点大只了.......”
许业程偷偷的看了眼正在细细把关的郑文轩，就很八卦的问了一句：“轩仔你跟谁聊天啊？”
郑文轩啧了一声，看着许业程的神情带上了几分嗔怪。
“别闹，撩妹子呢。”
“加油加油，祝你成功。”
郑文轩一副特别自信的样子，伸手拍了拍自己的胸口，“有何佬相助，我的成功是必然的。”
何潇寒听的笑了一声，“直接让我帮你谈得了呗。”
“何佬，你连兄弟的肉都要吃吗？”郑文轩一脸悲痛的样子。
“饿了的话自然就想吃肉咯。”何潇寒笑着调侃了一句。
“好残忍，何佬你该不会要挖我墙角吧？”
何潇寒的神情又变得疑惑了起来。
“你这不还没成吗，我把窦语薇撬了顶多算竞争。”
“绝了。”
许业程听何潇寒跟郑文轩的对话，背地里也乐呵地不行。
何潇寒的视线落在了许业程的背上，发现他在偷笑了以后，又接着说道：“我不是还有个许婉宁嘛，不跟你抢肉吃。”
郑文轩这时候才松了口气，倒是换许业程开始紧张了起来。
“那就好，何佬跟婉宁进展如何？”
何潇寒的视线又落在了许业程的身上。
“最近是没什么进展吧，反倒是有点生我气的样子，没事，到时候约许婉宁出去玩，来个短短的一日游什么的，应该就能哄好了。”
————
说一说剧情线吧，距离变身还有两个大剧情点，一个小剧情点，大概就是五万字左右的样子吧......
第一百七十五章 我看开了 1
许业程觉得他们一聊起许婉宁，就开始尴尬起来了。
但是听何潇寒那么一说，许业程倒是有点儿意外了。
何潇寒居然还没放弃他嘛......
这下子许业程是真的想不太明白了。
何潇寒居然还说带他出去玩？
他自己不都没什么钱，还说带他去玩？
许业程还是觉得有点儿不太可能。
但是何潇寒也没必要在自己室友面前说这些啊......
许业程觉得何潇寒这人挺奇怪的，捉摸不透，明明她都已经这样拒绝了，按何潇寒的性子应该不太可能热脸贴冷屁股什么的啊。
难道真喜欢上了？
许业程想到这里，头皮顿时就是一阵发麻，难道何潇寒这家伙是个抖m？越是拒绝越来劲？
想到这里许业程不禁就头皮一麻。
什么东西啊，不会吧？
何潇寒应该不是那么可怕的人吧？
“没想到何佬也会惹妹子生气？”
何潇寒眨了眨眼睛，“为什么不会，许婉宁这样的女孩子心思还是挺细腻的吧，应该是误会了什么东西了。”
“这样，那何佬有把握拿下许婉宁吗？”郑文轩又乐呵呵地问了一句。
许业程听到这里，有点不敢听了.......
虽然他已经能够看开这些东西了，但真正让她直接面对的时候，许业程还是有点儿不知所措了。
“不太好说，许婉宁是那种对待感情很认真的女孩子。”
许业程又开始尴尬起来了，但是心中却有一种淡淡的委屈的感觉。
他原来都知道这些东西？
那为什么要这样，特别暧昧地试探他呢.......
许业程无奈地出了口气。
算了，他没必要理解这些东西。
何潇寒现在对许婉宁并没有过多的感情，这点他再清楚不过了。
所以他也没必要对何潇寒多上心。
可能这样的行为，也就是对许婉宁的最后一次试探了，他直接拒绝掉就好了。
许业程收拾收拾上床睡觉，又度过了充实的一天。
第二天早上许业程还是到点自然醒，检查了一下身体，发现并没有变化了以后，他就乖乖地下床洗漱吃早饭。
要是放在平常，早饭肯定是可有可无的，但是无奈的是今天早上要体测，许业程还是觉得早饭吃一下比较好。
他拿上自己的身份证，然后看了眼证件照上的自己，神情接着就变得别扭了起来。
原来他之前那么不好看吗，怎么看起来那么呆啊.......
许业程站在卫生间里，看了看镜子里的自己，然后又把视线转向了镜子里的自己。
变化好像还真的挺大的.....
眼睛变大了，鼻梁挺了，脸看着也小了，嘴巴小了，嘴型也变好看了......
虽然是在朝妹子的方向变化着......
额前的头发已经过了眉毛，视线里也落下了几根发丝。
不过他已经适应了这样的感觉，毕竟保持着女体的时候，额前的刘海就是这么个状态。
镜子里的那张脸，已经有了几分许婉宁的痕迹。
许业程其实有点害怕何潇寒会有猜忌.....
但也可能是许业程的心理作用，何潇寒到现在也没提出过怀疑，郑文轩也接触过许婉宁，而且他也没有说什么东西啊。
所以现在应该还没事吧......
许业程还是有点儿担心。
虽然这种东西是迟早的事情，现在他的身体正在变化，迟早有一天，何潇寒会知道许婉宁和许业程是同一个人这样的事实。
到时候他会怎么看他呢？
会不会觉得她恶心什么的.....
许业程的心底又有了那种像是被扭在一起的感觉，他肯定是不想被人讨厌的.......
但好像也没什么关系，何潇寒钥匙真的讨厌他了的话，他们断绝关系就好了，何潇寒虽然跟其他人给他的感觉都不太一样，但还真不是什么特别重要离不开的人。
梳理好心情以后，许业程就准备出去吃早饭了。
他走在小路上，听到身后传来了一阵脚步声，许业程扭头一看，就看见了何潇寒的笑颜，
“早上好。”何潇寒开口说道，心情似乎还不错的样子。
许业程倒是有点儿意外他的打招呼方式，“额，早上好。”
“今天能把课件做出来么。”何潇寒问了一句。
“今天?这么赶嘛？”
“早点做完好修改。”何潇寒开口说道，“确实不急，但也不用拖到后面做咯。”
“好吧嘛，那我今天晚上赶赶工。”
“嗯，我把提纲列给你吧，你照着做就行。”
“好。”
清晨的校园带着些许温凉，即将入冬的季节，早上的温度还是挺低的。
许业程跟何潇寒走在小路上，一阵凉风吹过，道路两旁的常青树的叶片发出沙沙的声响，天空是那种灰蒙蒙的感觉，这样的寂静中，偶尔会传来几声鸟儿的啼鸣。
许业程的心底很平静，往常的他看到这样的一副场景，心中就会有一种无法名状的空空的感觉。
就像偶尔下雨的时候，阴沉沉的天气，就会让他想起以前趴在窗边，看着窗外雨声滴滴答答的瞬间。
但可能是因为现在，他有人陪着吧。
许业程偷偷瞥了一眼一旁的何潇寒。
他羞于自己的对何潇寒的那种不一样的情感，也不太愿意跟何潇寒走太深。
但是他还是控制不住的想过，何潇寒真的会跟过去的那些人一样，不再出现在他的的生活里嘛。
他不知道，也不太明白自己到底在想些什么。
他觉得自己已经能够看开了。
失去也没什么吧.......
至少他现在还和何潇寒是朋友？
这就是他拥有的了吧。
许业程这么想着，就跟何潇寒走进了食堂。
九点钟的时候体测就开始了。
第一个测试的项目就是引体向上，何潇寒站在许业程的身后排队，他看许业程抬手拉起自己的袖子，露出了白皙细润的手臂，然后用左手扣住了右手的手腕，何潇寒的视线落在了他的指尖，许业程的手臂看着也比之前纤细了很多。
何潇寒的眸中闪过了些许疑惑。
身高缩水，面容也在变化，声音细细地听，也能感觉到变轻柔了些许。
但是因为许业程已经披上了外套，身体的变化何潇寒看不出来。
何潇寒正思绪着，下一个就轮到许业程了。
许业程看起来还是挺紧张的样子，何潇寒看他走到了老师的旁边，然后拿出手机扫码，接着就站在了单杠的底下。
何潇寒看许业程跳起来特别费力地拉了一个，然后就像是挂在架子上风干的咸鱼一样一动不动了。
“拉不动啦？同学你这个上肢力量不太行啊。”旁边体测的老师调侃一般的说道。
许业程从上面下来，脸色这时候就已经变得通红了起来。
主要是周围还有特别多人围观。
其他的男生最差也能拉个三四个，许业程真觉得有点儿丢脸。
何潇寒是许业程的下一个，许业程站在一旁看着何潇寒毫不费力地做了二十个引体向上，然后从单杠上下来。
许业程的眼里满是震惊，明明何潇寒这家伙看起来不是很壮，但是上肢力量怎么这么顶。
“好，满分了，很不错。”体测的老师的声音里带上了几分欣慰，何潇寒走到了许业程的身边，然后伸手理了理外套，“走吧。”
“嗯。”许业程应了一声，却把视线从他的脸上移开。
下一个项目是立定跳远，许业程勉强摸到了七十分左右，其实也是初中体育中考的时候被体育老师拉去专门练过，稍微会那么一点小技巧。
但是比他大一时候的成绩，还是滑了十分多。
不过侧位体前屈的成绩倒是让许业程有点意外，分数从之前的勉强及格到了八十分。
他从垫子上站起身，看着录入的分数，不禁在心中想着，虽然说爆发力什么的下降了，但是还白送了他一点柔韧性，许业程就觉得还行。
接着就是他最不想面对的一千米了。
拉过引体向上以后，许业程感觉自己的两只手臂好疼，有一种被撕裂一样的痛感。
他扫码签到了以后，就站到了准备区域，又体测老师带到了跑道上。
果然不出所料，许业程在起跑的时候就被甩在了最后，就连大一的时候给自己垫底的那个有点胖胖的男生，也跟他拉开了一段距离。
那种力不从心的感觉，两条腿使不上一点力气，但许业程还是很卖力地跑着。
就这样绕了一圈，许业程看前面的同学跟他的距离越拉越大，心中顿时就升起了一种淡淡的挫败感，但是更他难受的是身体不断传来的疲惫感和肌肉的酸痛感。
何潇寒站在终点线回头看，许业程还离终点有挺长的一段距离。
他看许业程满脸通红的喘着气，额前的发丝也已经黏到了脸上。
何潇寒看了眼时间，已经快要到不及格的点了。
许业程一咬牙，虽然两条腿已经没有什么力气了，但还是脚一蹬就开始冲刺。
呼吸在那一瞬间也不由得变得急促起来，在到终点前的几米开外，全身的最后一点力气也被榨干。
“15号。”一旁的体测老师开口说道。
许业程只觉得眼前一阵发黑，胃部也传来了一阵痉挛的感觉。
他的步履摇摇晃晃，然后就感觉自己的身子被人扶住了。
身体传来乱七八糟的触感，两腿发软的许业程直接就倚在了那个人身上。
他闭着眼喘着粗气，鼻尖忽然就飘过了那种薄荷清香和汗味混合起来的味道。
————
晚上补一章5k~
第一百七十六章 我看开了 2
心中油然而生一种特别安逸的感觉。
是何潇寒......
他的头也跟着靠在了何潇寒的肩膀上。
没事，反正他现在累的不清醒，靠一下何潇寒怎么了，何潇寒现在就是任他摆布的工具人......
但是很快，脑子就变得乱乱的了，大脑因为缺氧传来了一阵又一阵的晕眩感，许业程不断地深吸气。
“怎么回事，跑个步累成这样子。”何潇寒那种柔和的合适低沉的声音又从耳边传来。
许业程笑了一声，脸色现得有点苍白。
“没有天赋还不锻炼呗。”他满是疲惫地说道。
以前跑步的时候都从来没有人来扶过他。
全身酸软的许业程就这样倚在何潇寒的身上。
不得不说，这种时候有人可以靠着的感觉真好啊.......
虽然脑子不太清醒，但是许业程还是在心中感慨了一阵子。
何潇寒轻笑了一声，“程兄这么久了还没缓过来？你这样靠在我身上，就不怕被别人误会什么吗？”
许业程于是就站直了身子。
“就是有点累。”许业程还是觉得有点儿小小的尴尬，他抽回了自己的手，然后走到了体测老师的面前。
“老师，我........”
“你是十五号，我知道。”体测老师抬起头来看了眼许业程，然后就接着低下头去了。
许业程在原地石化了。
果然老师记住了他是最菜的那一个。
心底又不禁升起了一种淡淡的挫败感。
何潇寒望着许业程的背脊，神情变得复杂了几分，
他端住许业程的身体之后，指尖就传来了那种柔软的触感，除了他现在身体的尺寸跟许婉宁不太相似，该翘的地方不够翘，该圆润的地方不够圆润，手感上已经没差了。
许业程低头看了眼自己的成绩，一千米居然刚刚好卡在六十分。
“终于好了。”许业程如释重负地长出了一口气，“回寝室休息了，我下午还要工作呢。”
何潇寒看他走的摇摇晃晃的样子，然后就开口说道：“程兄能行吗，要不我背你？”
许业程听到这句话了以后，神情立马就变得怪异了起来。
他上下打量了一下何潇寒，看他笑得那么真诚的样子，又在心中疑惑了一阵子。
“不好吧，会不会太gay了一点。”
何潇寒的神情变得微妙了些许。
“没事，我不在乎你现在的性别。”何潇寒乐呵呵地说道。
这一句话倒是让许业程顿时就警觉起来了，什么叫做现在的性别？
难道何潇寒已经注意到了他身体的变化了吗？
许业程在心中一阵慌张。
也是，他现在的容貌已经变化了那么多了啊。
“所以说程兄不用背吗？”何潇寒这时候又问了一句。
“不用，我还是自己走吧。”许业程还算是淡定地回了一句。
“好的吧。”何潇寒的语气变得有点儿无奈了起来。“其实男的背男的也不少见啊，感觉程兄总是在一些没必要的地方纠结。”
许业程的脸皱了起来，“你该不会是南通吧？”
何潇寒耸了耸肩，“好看就行，性别无所谓。”
许业程听到何潇寒这个回答倒是有点意外起来了。
“南通好可怕。”
何潇寒望着许业程的脸庞，脸上的笑容又变得灿烂了几分。
“也不是那么可怕吧。”
而后两之间就没有说话了，许业程满是疲惫地回到了宿舍里，走在路上的时候却在心里控制不住地想，何潇寒这家伙说这些话 是认真的嘛.......
于是他的心中就莫名奇妙地升起了另一个奇奇怪怪的想法。
可能何潇寒能够接受许婉宁就是他这个事实也说不定？
但是这样的念头一从心中升起，许业程还是升起了一种强烈的羞耻感。
对一个男生有不一样的情感，是只属于他自己的小秘密。
就算豆豆知道，那也是许婉宁喜欢何潇寒，而不是所谓的许业程喜欢何潇寒。
他不愿意也害怕把这么一份情感表现出来。
许业程无奈地出了口气。
要是何潇寒真的知道了这件事情，会不会嘲笑他什么的。
但......
前面那么多次他狼狈的时候，何潇寒也没有嘲笑过他，看不起他。
许业程在心中稍微安慰了一下自己，稍微舒坦了那么一点点。
许业程坐下来，就看到何潇寒给自己发了一份提纲，他照着稍微做了一点点ppt，到了饭点以后吃完饭就去工作了。
当晚上忙碌了一个下午的许业程重新回到寝室里，把课件赶出来的时候，他真的觉得自己累的不行了。
“何潇寒.......”许业程满是疲惫地喊了他的名字。
“怎么了。”何潇寒回了一句，声音柔和地好听。
许业程的心中有点忐忑，但又有几分小小的期待。
“我把课件做好了，你看看嘛？”
“可以，发过来吧。”何潇寒正伸手敲着键盘，许业程就把文件传给了何潇寒，然后从位子上起身，走到了何潇寒的旁边，然后看着何潇寒打开了那一份课件。
许业程的心情不由得开始紧张了起来。
“不错嘛。”何潇寒的脸上露出了笑容，“果然程兄还是稳定发挥。”
许业程听到何潇寒这么说的时候，倒是开始疑惑了。
“啊，什么稳定发挥。”
何潇寒一边翻动着课件，一边说道：“之前看程兄实践项目汇报的时候课件就做的很不错。”何潇寒稍微花了点时间看完了课件，接着说道：“看来程兄还是很有设计方面的天赋的。”
“是嘛.......”
何潇寒听他的语气弱了几分，又笑着接了一句：“程兄要相信我的眼光。”
“好。”许业程轻轻的应了一声，“那行了的话，我就先休息了。”
“嗯，辛苦了。”
许业程转过身拿起牙杯，然后走到了浴室里，他抬起头望向镜子里的自己，原本那张白皙的脸庞已经带上了些许红晕。
居然真的被夸了......
许业程感觉自己的脸颊在一阵一阵地发烫。
他抿紧了嘴唇，神色又变得有点苦恼了起来。
他知道自己可能会因为何潇寒的几句话开心吧，毕竟这个课件他也是稍微花了点心思了。
但是他不知道自己居然会这么开心.......
他这是怎么了......
心底那种痒痒的触感，像是有人在用羽毛轻轻的挠着，同时又蕴含着些许跃动和温热的感觉。
他深吸了口气吐出来，试图用这样的方式让自己稍微平静一点。
被象征性的夸两句他就这么开心，许业程真心觉得自己好没出息......
淡定点啊许业程。
许业程的心中又是一阵羞恼。
但是.......反正被夸的时候也不多，他就小小的再开心一下下......
许业程洗漱完出来的时候，心情也已经平复地差不多了，爬上了床躺下来，身体比平时要更多了一点儿疲惫感，许业程偷偷地出了口气，沾上枕头的时候，本就不多的困意，也在那一刻消散了。
许业程侧着身子看着白花花的墙壁，脑子里乱七八糟的。
虽然他已经看开了，何潇寒也就只是在他那么长的人生中擦肩而过的一个人而已。
但面对他，也许是心中的那种欢愉在作怪，许业程总是会带上一种不该有的期待。
就好像.......
就好像他真的能跟何潇寒走到一起似的......
他也不知道自己为什么会有这样的感觉，明明何潇寒根本就不喜欢许婉宁。
他好像还是重蹈覆辙了，像是上一段感情一样，好了伤疤忘了疼，又觉得自己可以了。
许业程拉过被子蒙上自己的脸，眼前黑暗下来的时候，许业程心中的那种窘迫的感觉，好像也跟着缓解了不少。
还是别自作多情了。
许业程在心中告诉自己。何潇寒现在也只是一种玩玩的心态。
人生很长，没必要只为了一个人纠结。
他于是这样自我安慰道。
有句话叫什么？命里有时终须有，命里无时莫强求，就这样，反正全看缘分。
这么一想，许业程的心情又舒畅了不少。
好了，睡觉！
接下来的几天许业程也没有跟何潇寒共事过，所以两人之间基本没什么交流。
奇怪的是何潇寒那几天也安分的不行，居然也不撩妹子，吃饭也是一个人默默的坐在一个地方。
许业程看着何潇寒对面空着的座位，有点想过去跟他一起吃饭了......
但是下一秒，他看何潇寒就吃完了盘子里的饭，然后端起餐盘站起身子走掉了。
许业程的动作一顿，接着就在一旁的位子上坐了下来。
走了就走了吧。
许业程自然而然地在心中对自己说道，伸手拿起了筷子，刚吃了几口饭，郑文轩就在许业程的旁边也坐了下来。
他抬眸看了眼一旁的郑文轩，看他笑嘻嘻地看着手机，神情就变得有点好奇。
“跟豆豆......窦语薇聊天嘛？”许业程下意识地开口说道，很快就发现了自己好像说错话了。
郑文轩点了点头，然后有点奇怪地扭头看了眼旁边的许业程，“宝贝程你这咋了，说话都结巴了。”
“没事，看你要有对象有点紧张而已。”许业程漫不经心的说道。
郑文轩一听他这危险的发言，面色立马变得凝重了几分，“我要有对象你紧张什么？”
“莫非.......”
许业程轻咳了一声，很是淡定地说道：“别误会，我只是怕你翻车了而已。”
————
3k
十二点之前补两千，十二点之后还有一章吧
第一百七十七章 我看开了 3
“这是老父亲对孩子的关爱，你懂不懂。”许业程又接了一句。
“那你倒是帮一把我啊。”郑文轩一副很特别不成钢的样子。
许业程眨了眨眼睛，脸上就露出了坏笑。
“那你说话能不能好听一点，虽然我可能不一定能够帮上你，但是一定能够让你凉凉。”许业程特意卖了个关子。
郑文轩肯定想不到他其实就是许婉宁，虽然他也确实有点想要帮一手郑文轩的意思，但无奈助攻这种东西他实在是干不太来......
不过嘛，在豆豆面前diss几句郑文轩，将郑文轩彻底打入冷宫什么的，许业程还是完全做得到的。
所以这小子的生死大权其实很大一部分掌握在他手里。
“啊？这是为啥。”郑文轩属实没有明白过来，就疑惑的问了一声。
许业程阴险的一笑：“你猜啊。”
郑文轩顿时就警觉了起来。
“你该不会是认真的吧？不行啊宝贝程，我好不容易才有点盼头.......”郑文轩一时间老泪纵横，实在是把许业程整不会了。
这郑文轩怎么这么戏精呢，他今天才发现的。
“不会的不会的，放心吧。”许业程笑着说道，“不过先说好，你可不能欺负她啊。”
郑文轩郑重的点了点头，但是很快就意识到哪里不太对劲。
“你认识窦语薇？”郑文轩一脸懵逼地问道。
许业程摇了摇头，“并不认识，但我觉得这个女孩子挺不错的，之前我也去咖啡厅干了一段时间的打杂工，所以有接触过一阵子。”
“噢~”郑文轩恍然大悟的样子，“有一说一确实不错，挺可爱的。”
“嗯呢。”许业程也应了一声。
确实，他也觉得豆豆是很可爱。
许业程吃完了饭以后，郑文轩盘子里的食物才吃了一半，他看郑文轩一直对着屏幕傻乐的样子，不禁摇了摇头。
哎，这就是热恋中的纯情少年嘛。
许业程不禁在心中感慨了一句。
今天许业程满课，他又像是往常一样坐在了教室的前排，只不过今天不一样，旁边还多了个郑文轩。
许业程一脸惊讶的样子，“怎么你也坐过来了。”许业程说着又扭头看了一眼教室的背后，发现还有很多空座位。
“我也要发奋图强，不能再这么摆了。”郑文轩一脸庄重地说道，就连声音也变得雄浑了几分。
许业程的心中顿时感慨万千，看来他的好大儿终于是开窍了啊。
“好，那就加油吧。”许业程笑着说道。
郑文轩的视线落在了许业程的脸上，看他笑得眉眼弯弯的样子，心中再一次升起了那种怪异的感觉。
卧槽，怎么回事，感觉许业程越来越好看也就算了，这用的什么东西保养的那么好，不仔细看脸真的跟个妹子似的。
更加可怕的是.....
郑文轩觉得许业程笑起来，已经有那种甜甜的感觉了。
卧槽！！
郑文轩的心中又是一阵警觉。
但是问题不大！
他现在对窦语薇还是比较有感觉的，所以他还是个钢铁大直男！
所以不是他不对劲，是许业程这逼崽子有大问题。
郑文轩真的有点儿想不明白，脸上痘痘没了，然后不知道怎么的看着也白了，看着也嫩了不少。
原来把脸养好了居然变化能这么大吗？
郑文轩不免的在心中惊叹了一声。
下课铃声响起来的时候，许业程掏出手机一看，就看到豆豆给他发来了消息。
“宁宁！怎么办！！郑文轩约我出来吃饭，我要答应他吗？”
许业程倒是有点懵逼，为什么这种东西要过来征求他的意见。
“那就出去吃呗，你们这几天不是聊的挺尽兴的嘛。”许业程回道。
“网络上聊的是很不错啦，但是真的面对他，我真的不知道该怎么办啊啊啊。”
“怎么办，宁宁，我非常慌张，你能不能陪我一起去。”
许业程看到这句话的时候，整个人都愣了一下，并对豆豆的言行表示十分的不理解。
他细细地思索了一番，决定以其人之道还治其人之身。
“为什么要我陪你去，你们两个人约会，我去干什么啊，当电灯泡吗？”
豆豆发了个可怜兮兮的哭脸。
“我只是觉得有个人陪着我的话，心里会稍微踏实那么一丢丢。”
许业程狠狠地愉悦了。
“不是有郑文轩陪你嘛。”许业程还在这段文字的后面加上了一个滑稽。
“宁宁，坏。”
“心海哭泣.jpg”
“你可以把何神也带来啊。”
许业程深吸了口气，然后就开始教唆道：“没必要紧张呢，豆豆，郑文轩这个人还是很老实的。”
“诶？宁宁和郑文轩认识嘛？”
“嗯......是何潇寒的朋友啦，我其实不怎么接触，听何潇寒提起来过。”许业程思绪了一会儿，觉得这种东西还是小心为妙。
毕竟郑文轩也算是跟许婉宁和他有过密切的接触的人，少不小心可能就真的露陷了。
“我会努力的.......”豆豆犹豫了半天又回了一句。
“不过，宁宁，星期五的时候能不能来我家里玩捏，晚上我想去吃烧烤，馋了，想去。”
许业程也没有多想，“好啊，那我星期五下班就直接去你家了。”
“好的咧~”
许业程切出了跟豆豆的聊天窗，然后就看到了店长发来的通知。
“星期六晚上大家一起出去团建呀~AA制~不过我承担百分之六十的费用，剩下的四十你们AA制~”
许业程看着这条消息底下很多人都回了个收到。
许业程虽然有点儿期待，但又愁要花钱。
不过AA制应该不会花太多吧，一百以内的话许业程还是可以接受的。
但说实话，许业程还真不太喜欢这种大家聚一起的活动，之前有这样的聚会，许业程总觉得自己好像不是很合群，那种大家有说有笑，但是许业程就只能一个人默默地吃东西的场景，他真的不太喜欢。
还不如不来。
但现在怎么说他也是以新的身份融入了新的群体，应该会好很多吧......
想到这里，许业程的心中又开始有点儿期待起来。
————
还有2k
明天的更新晚一点，理理剧情
第一百七十八章 我看开了 4
许业程深吸了口气吐出来，今天的咖啡厅人气稍微有点儿低，一整个下午许业程感觉是真的挺清闲的。
何潇寒今天还是没有来。
许业程望着十二号桌坐着的陌生人，心情不免得有种空落落的感觉。
“宁宁~”豆豆的声音传入了许业程的耳朵，接着就在许业程的身边坐了下来，许业程扭头望向豆豆，眨了眨眼睛。
“怎么了豆豆？”许业程轻声开口问道。
“猫粮没有了，宁宁什么时候去买一点呢。”
许业程“哦”了一声，“好久都没去看哈哈了，我晚上去买一点。”
“好呢，哈哈看着精神还不错。”豆豆说道，“今天下午的客人好少，好久没有像现在这样摸鱼了。”
“对啊。”许业程应了一声，“突然闲下来感觉真的好不适应呢。”
“宁宁最近跟何神相处的怎么样了啊。”豆豆接着就八卦道。
许业程无奈的出了口气，“还行吧，就那样。”
豆豆也同样学着许业程的样子出了口气。“为什么这么久了还没在一起啊，到底是宁宁吊着何神还是何神吊着宁宁呢？”
许业程背着个问题弄得有点懵了。
好像确实是个问题，明明是她喜欢何潇寒，然后何潇寒不喜欢她，所以应该算是何潇寒吊着她吧。
不过就算何潇寒真的跟她表白了什么的，许业程估计也是不会答应他的。
毕竟身份问题，还有她觉得自己心里过意不去，再加上何潇寒本来可能也就是玩玩的感觉。
“豆豆为什么不想想怎么跟郑文轩接着好好相处呢。”许业程不想再去关心这种没有意义的问题，开口反问道。
豆豆轻哼了一声，“现在相处的还挺好的啊。”豆豆说着伸手撑住了下巴，“反倒是你们两个啊，让我这个头号cp粉一点都安不下心呢。”
许业程的神情变得疑惑了起来。
“但是豆豆，你有没有觉得......”许业程略微思绪了一下，然后凑到了豆豆的旁边，“可能我跟何潇寒不太合适呢......”
豆豆皱起眉头，但是神情很快就带上了几分埋怨。
“宁宁，你明明就很喜欢何神啊，为什么会这么觉得呢，何神也没拒绝你吧？所以你的小脑瓜子里天天想的什么东西。”
许业程的神情顿时就变得有点儿委屈起来。
“豆豆......”许业程说着，又思绪了一会儿，“有些东西你不知道的，我跟他在一起，会涉及到很多很多方面的事情......”
豆豆越来越懵逼了。
“啊？是宁宁你自己......”豆豆刚要开口说些什么，楼下就叫号了。
许业程再次出了口气，然后从位子上站起来，她神色复杂地看了眼豆豆，然后转身走下了楼。
豆豆满是疑惑的望着许业程的背影，还是有点儿想不太明白。
许业程深吸了口气，看着手上端着的咖啡，心情不免得有那么点沉重。
不过......纠结这种东西是没必要的。
许业程在心中对自己说道。
反正纠结也换不来什么......
等到下班的时候，许业程乖乖地跟着豆豆去领了一份甜甜圈。
店长笑着把甜品递到了许业程的手上，“没做过几次甜甜圈呢，快尝尝看好不好吃，好吃我就推出新品了~~”
许业程点了点头，开始有点儿期待起来了。
她被豆豆拉着坐下来，豆豆的表情很是严肃，弄得许业程都有点儿不自在了。
“怎么了豆豆？”她咬了一口甜甜圈，小心翼翼地问了一声。
“宁宁。”豆豆的声线里带上了些许嗔怪，“我在想，宁宁纠结了这么久，是不是因为对自己不自信什么的啊......”
许业程咀嚼的动作停了一下，“什么不自信.......”
但是这句话好像确实又提醒了她什么东西。
可能是吧，她确实觉得自己身上没有什么特别突出的优点呢。
在何潇寒面前总是多多少少有种低人一等的感觉。
许业程暗暗地出了口气。
“可能是吧，我感觉自己有点害怕他.......虽然我也不知道我在害怕什么，我有时候也会幻想，要是我们两个真的，抛开一切走到一起了，我似乎也没有什么能够留住何潇寒的地方啊.......”许业程纠结了许久，还是把心中真实的想法说出口了。
虽然豆豆听了这些话，应该不会对她有什么太多的看法，但是许业程还是感觉自己的脸庞在发烫。
“宁宁虽然坦率了很多，但是还是没有变得自信起来呢。”豆豆轻声地说道，“其实宁宁真的比我接触的很多人都要好啊，宁宁善良温柔又可爱，还那么有耐心，而且我觉得宁宁还是个很坚强的人。”
许业程真的要被豆豆夸的不好意思起来了，但是心跳却也在这一刻加快了几分，一股血流好像在她的胸口打着圈圈，脸颊的温度又悄然攀升了些许。
“坚强？”许业程有点想不明白......
明明他遇到什么难事就开始焦头烂额不知所措，然后开始疯狂地精神内耗，根本就是比脆脆鲨还要脆，这能算什么坚强呢.....
“对啊，我觉得宁宁的家庭肯定很不容易，还有就真的想你所说的那样，因为某一些原因不能跟何神走到一起，但是宁宁不是还好好的过着自己的生活嘛。”豆豆说着咬了一口甜甜圈，“宁宁的那种坚强不是坚如磐石，而是柔和但有韧性的那种捏。”
许业程又开始自我怀疑起来，“真的吗......”
“对啊，宁宁，你自己想想嘞，过去是不是发生了很多不太愉快的事情，但是现在依然好好的呢。”豆豆含糊不清地说着，然后把口中的食物咽下去。
“要是我家里人对我这样子，遇到了喜欢的人还不能在一起，到时候就草草地跟着一个只吃过几顿饭，相处了几天就结婚的相亲对象走了，我这辈子就真的完蛋了啊。”豆豆无奈地出了口气，神色也变得悲凉了几分。
许业程看她这么一副可怜兮兮的样子，脸上不禁露出了一抹笑容。“也没你说的那么惨吧......”
“所以说啊，宁宁比我坚强多了。”豆豆说道。
——————
今天好忙，这张两千，待会儿补三千......剩下的补不过来就放周日吧.......
第一百七十九章 应该被珍惜的 1
许业程抿紧了嘴唇。
是啊，她好像不知不觉中，就开始慢慢地接受了生活某些时候糟糕的样子。
虽然很多时候，都是有豆豆，何潇寒，店长他们来开导她。
但起码她还是走出来了不是么。
现在的她，也已经不是以前那个混吃等死的她了。
可能也是因为来自家庭的压力，学业的压力，或者说是何潇寒的优秀真的影响到了她，她好像确实活成了一种很有目标的状态。
以前的她，总不可能连续好几天都认真听课，一直坐在前排认真的做笔记吧？
但是现在她做到了。
之前就因为季清影的那种小别扭自怨自艾，现在好像也不会了，何潇寒虽然还是能够影响到她的心情，但这种影响，已经完全达不到搅乱她生活的那种程度了。
所以她应该也是在变好吧，至少现在的她，没有以前那么窝囊了。
嗯，也许她好像真的没有自己想象的那么差劲吧。
“我好像，忽然又有点儿想明白了。”许业程的嘴角带上了些许笑意，还夹杂着几分自豪的感觉。“其实过去的自己多差劲都没事，只要每天在变好，哪怕只有一点点，可能也是一种小小的胜利？”
豆豆很是赞同地点了点头，许业程看她神神秘秘地眨了眨眼睛。
“其实我有跟何神聊过宁宁......你猜猜何神是怎么评价你的？”豆豆一脸八卦地说道。
“啊？什么，你怎么跟他聊过啊.......”
豆豆双手抱胸，“之前宁宁满课的时候，何神有问过我你去哪里了，然后我出于好奇就问了一下他对你的看法嘛。”
“然后你猜猜，何神说了什么呢？”豆豆故意卖了个关子，果然许业程就一副有点期待的样子了。
不过让豆豆有点儿意外的是，许业程思绪了一会儿，还是很有骨气地说道：“不要，我不听。”
“诶？”豆豆的口中发出了疑惑的声音。
反正现在何潇寒对她有什么看法，许业程是真觉得没什么必要在意了。
虽然说......
她忍不住的好奇，但何潇寒玩她就是玩她，玩弄感情是怎么也摆脱不了的。
“可是宁宁真的不听嘛？”豆豆的语气顿时就变得失落了几分。
许业程看豆豆这样一副样子，下意识地想道是不是应该配合一点豆豆呢.......
“好吧，那就挑好的说。”许业程象征性地回了一句。
豆豆的脸上立马就露出了一个欣喜的笑容，“其实何神真的没说坏话啊。”
许业程又在心中准备了一下下。
“他说，感觉你是一个心思很细腻的女孩子，有点孩子气，他说你有时候确实挺可爱，共情能力强大，但太容易被别人的情绪感染了.......然后还说了什么，嗯......我想想，噢对了，他还说，你是一个懂得回报滴好孩子，还说你在他眼里挺特殊的。”
豆豆的视线又落在了许业程的脸上，发现宁宁正抿着嘴唇，一双漂亮的眼睛也已经蒙上了一层淡淡的水雾，直勾勾地盯着她看，白皙的小脸透着羞赧而起的红晕。
“他真对你那么说？”许业程满是难以置信地盯着她看，声线也变得清脆了几分。
豆豆很用力的点了点头，“是啊，可能宁宁在何潇寒眼里，就是跟其他女孩子不一样吧？”
“我也不知道......”许业程弱弱地应了一声。
“就是啦，何神还说他挺羡慕你的那种共情能力呢。”豆豆看许业程好像是有点动摇的样子，就接着开导说，“可能何神就是那种慢热型的男孩子呢，他对你的感情不轻易表露出来，但是你们在一起以后，他就原形毕露爱你爱得不要不要的。”
许业程觉得不对劲，怎么话风越听越奇怪......
何潇寒和那种“爱的不要不要”的小奶狗系男生，是八竿子都打不着边吧！？
豆豆要是知道何潇寒平时有多么风流倜傥，估计就不会那么想了。
不过心中还是有那种淡淡的愉悦感，她的脑海中自然而然地就浮现出了何潇寒的样子，又很自然地脑补出了他的声音，他笑起来的样子.......
特殊？她在何潇寒眼里有什么特殊的地方？
反倒是何潇寒这家伙在她眼里是真的挺特殊的。
同样是收到夸赞，收到来自别人的肯定，偏偏她更在意何潇寒对她的看法，被豆豆夸的时候，许业程的心中是轻飘飘的，但一想到何潇寒说出这样夸赞的话，她的心底就控制不住地会有一种温热的感觉。
许业程压下了心中那种荡漾又温热的感觉，语气颇有几分无奈：“我知道了.......”
豆豆点了点头，“宁宁加油啊。”
许业程轻轻的嗯了一声。“我会的。”　　
许业程下班以后回到了寝室里，折腾了一会儿想起来还要给哈哈去买猫粮。
他伸手拉了拉自己的外套，刚走出校园，就看到一辆公交车停在了公交车站，他连忙冲刺过去，然后爬上了公交车。
这下就好了，还不用打车，又省了几块钱。
许业程在心中想着，身体却因为刚才的冲刺，传出了阵阵的疲惫感。
他感觉全身上下一点力气都没有了，许业程掏出手机扫了下码，付完款以后扭头望向车后面，看到靠窗的位子还有空着，就往前迈了两步。
就在他迈出下一步的时候，这时身体就因为汽车的突然发动，传来了一阵被后拉的感觉，许业程的心底一沉，身体顿时就失去了重心，他下意识地想要伸手扶住旁边的座椅来稳住身体.......
但此时上身已经失去了平衡，许业程感觉自己的身子不受控制地往左边倒，他感觉自己的左手摁到了一个人的肩膀，但身体还是不受控制地往下滑指尖忽然就传来了一阵熟悉的柔软触感，伴随着那种衣物的触感，下一秒许业程只觉得脸砸在了什么东西上，传来了一阵剧烈的痛感。
他的鼻尖忽然就充斥了一种香香的味道，许业程顾不上身体的疼痛，赶紧从这种不太对劲的姿势起身，
但是他的视线落在那个被他撞到的女生身上时，就看到她一脸震惊地用双手捂住自己的胸口，然后用一种极为尖锐的目光打量着他。
————
2k
状态很差，白天再写写看......今天把昨天的补一下。
第一百八十章 应该被珍惜的 2
“你.......你要不要脸啊！？”下一秒那个二十来岁的女孩子口中发出的，带着些许怒意的声音就传入了许业程的耳中。
许业程看她一脸警觉的样子，她上下打量着他，许业程的神情顿时就变得尴尬了起来：“对不起......我不是故意的……刚才车子发动的时候我没有站稳，一不小心就撞到你身上了......造成了困扰实在很抱歉......”他声音也自然而然弱了几个档次。
“没站稳？你个四肢健全的还站不稳？谁信啊，长的那么挫心还那么脏，说你摸了你还不承认，你能不能别恶心我？”
她的声音再次变得尖利了些许,许业程的神情也变得疑惑了。
但是他接着就感觉到了从四面八方传来的视线，被人骂得这么难听，许业程的心底也不受控制地开始产生了一种强烈的委屈感。
“我绝对没有那种意思！”许业程不知所措地回道。“我真的只是不小心碰到了一下......”
那个女生冷笑了一声。“你就说你摸没摸吧？一句对不起就能有用？”
“周围那么多人，你为什么就偏偏倒在了我身上？你干了很么肮脏的事你自己心里没点数吗？”
许业程听到这句话就直接懵了。
“不是……我真的……”
“就算真的没有那种意思，但我也觉得被你冒犯到了。我不是你，我又不知道你是不是真的没想，反正我就要报警处理，你自己看着办吧。”
那个女生说着就拿起手机，这时候就有路人开口了。
“不是，姑娘，我说这个男生他是真的没想干嘛吧？”
“没想干嘛？你看看他那猥琐的样子，我都够给面子了，别给脸不要脸，我已经够有耐心了。”她很不耐烦地说着，然后抬手拿起手机拨通了电话。
接着民警就过来调解了。
虽然许业程觉得有点儿委屈，但仔细想想好像他确实有点冒犯到人家了，女生确实缺少安全感他也能理解，毕竟他以女身在这种公共场合的时候，也会觉得没有什么安全感。
后来经过调解，许业程看那个女孩子也为自己冲动的言行道歉了，于是他就觉得没什么了。
他只是想好好的买一袋猫粮.......
他无奈地出了口气，还是打了辆车，前往之前带哈哈去过的那家宠物店。
坐在车上的时候，许业程望着车窗外，脑海中却控制不住地回荡着刚才的那一幅幅场景。
虽然那个女生也道歉了，看着也挺像是那么一回事，许业程还是觉得心里很委屈。
“没站稳？你个四肢健全的还站不稳？谁信啊，长的那么挫心还那么脏，说你摸了你还不承认，你能不能别恶心我？”
这些尖利的话语弄得他心头一阵刺痛，天空在这时也变得阴沉了起来。
只是个陌生人而已，今天发生的事情，也只是一起乌龙，要是他真的干了坏事，那肯定就被警察抓走了，也不会像没事人一样坐在出租车上。
只是那些略有刻薄和尖锐的话语，真的让许业程心里很不好受。
无从倾吐的委屈感。
许业程深吸了口气，在心中告诫自己还是不要精神内耗比较好，他跟那个女生也不认识，以后自然也没有什么交集。
不过后面又发生了一件让许业程有点儿为难的事情，许业程进宠物店买了一袋子猫粮，那个猫粮看起来还真的挺高级的，许业程看包装上写的什么各种维生素还有牛磺酸，不禁在心中感慨了一句猫吃的东西都那么好。
这么小小的一袋居然花了他八十多块钱。
合着一斤好像要二十五块多的样子。
想到这里许业程的神色又开始变得苦恼了几分。
看来养只猫似乎每个月还是要那么一点开销的。
三斤装的猫粮也不知道能吃多久呢......
但他重新搭上车准备前往豆豆的家的时候，许业程这才意识到了一个很严重的问题。
他总不能把一袋子猫粮提回宿舍吧？
毕竟那样实在是太奇怪了，但是他也没有带面具什么的啊。
要不就给豆豆送过去，然后直接丢到豆豆家门口，再给她发个微信就好了吧。
于是许业程就轻车熟路地来到了豆豆的家门口，他刚把那一袋子猫粮放下来，扭头一看就看到了一脸吃惊的豆豆。
许业程的心里一惊，然后忽然就感觉有点儿慌张。
“你是......？”豆豆上下打量着许业程，她的目光扫过许业程的脸庞的时候，神情就变得疑惑了起来。
有一种很熟悉的感觉，这个男生......
跟宁宁长得好像啊。
“呃......我是来送猫粮的，这是你的朋友托我捎来这里的。”许业程刻意地压低了声音，尽量压下心中那种有点儿尴尬的感觉。
“啊，原来是这样。那你就放那吧，谢谢了。”豆豆也是觉得有点莫名其妙的，但是听眼前的男生口中发出的低沉的声音，心中又开始疑惑了起来。
真的跟宁宁长得好像，而且那种熟悉的感觉越来越强烈了。
但是是男生啊......
豆豆在心中想着。
“好。”许业程应了一声，然后就转身走开了。
豆豆的视线看许业程消失在拐角，心情还是有几分诧异。
难道是宁宁的哥哥吗？
可是她没有听宁宁提起过自己的哥哥什么的啊。
豆豆拿出钥匙开了门，把手上的东西放到了地上，然后把门口的猫粮放到了地面上。
奇怪了。
怎么会这么相像呢？难道那个是宁宁的爸爸！？
豆豆想到这里的时候自己都觉得有点荒谬。
另一边的许业程进了电梯，重重的深吸了口气。
怎么回事啊......
豆豆刚才这么打量他，肯定是有点怀疑了吧？毕竟他现在这副样子跟许婉宁多多少少还是有点像的......
失策了。
许业程从口袋里拿出了手机，然后点开了跟豆豆的聊天框，却不知道该说些什么。
呃，对，应该问豆豆猫粮收到了没有。
“豆豆，猫粮收到了吗？”许业程试探性地问了一声，豆豆的昵称很快就变成了对方正在输入中。
“收到了呀。”豆豆回了一声。
“收到了就好呢。”
许业程思绪了好久，还是决定不要打草惊蛇。
果不其然豆豆下一句话就问了有关的东西。
“对了宁宁，你是叫人送过来的吗？”
“对呀。”许业程想着应该怎么解释，毕竟他刚才也没有穿什么美团外卖服，一点都不像是专业的配送员啊。
“宠物店的店长说帮我送一下，所以我就直接填上了你的地址咯。”许业程思绪了一会儿，终于想到了一个挺合理的理由。
“噢，那个店长跟你长得很像啊，不过是男孩子诶。”
许业程看到这条消息的时候，心中还是有点后怕.
果然还是注意到了什么东西了嘛.......
“啊？真的吗，居然有男孩子跟我长得很像。”许业程故意装出了一副很好奇的样子。
“说不定是宁宁失散许久的亲哥哥？”豆豆说着还在后面加上了一个滑稽。
“哈哈哈，说不定呢，下次我再去那个店看看。”
“嗯呢，刚买完东西回来，我先收拾一会儿，美女待会儿再聊~”豆豆说完，又发了一个玫瑰狗头的表情包。
“好。”
许业程看着豆豆的这条消息，心中不禁又联想到了刚才在公交车上发生的那些事情......
许业程深吸了口气吐出来。
虽然许业程对自己的相貌从来都没有什么自信，只是脸蛋莫名其妙变化了以后，许业程稍微意识到了自己的颜值好像有那么点姿色，但是不多.......
不过他现在的这一副身体，应该最后他也是会变得跟许婉宁一样吧.......
现在身体的第二性征已经没有了，甚至已经出现了女性的第二性征.......
就连第一性征也被削弱了。
可是那时候身份什么的又该怎么办呢？
许业程走出了电梯，本来以为狭小空间传来的那种压抑的感觉，会稍微减缓那么一点点，但走出建筑物，已经暗下来的天空，周遭的繁华，反倒加深了他心中的那种空落落的感觉。
许业程回到了宿舍里，心情并不太明朗，不过他好像也没有什么能够让他伤心的事情。
只是感觉特别特别多的东西，堵在了他的心头，弄得许业程有点喘不过气来。
明天就周五了。
许业程脱下了身上的外套，然后理了理身上的衣服，寝室里是开着空调的，已经十一月多了，许业程庆幸着身体的变化可以借着厚厚的衣服遮盖过去。
“程兄，下星期一早上有没有空，有志愿者活动。”何潇寒正打着游戏，看到许业程回来了以后，就开口问道。
“这次的志愿者又是什么啊......”许业程满是疲惫地问道。
“捡垃圾，挺轻松的，负责东南角。”
“好。”许业程应了一声，就从衣柜里拿出衣服，准备洗个热水澡宣泄一下心中那种压抑的感觉。
“早上八点到十点半，0.2学分，记住了，先报个名。”
“嗯。”许业程卷上了衣物，听着何潇寒的话语，心中又泛起了些许温暖。
好像每次活动都是何潇寒那么叮嘱他啊......
-----
3k
十二点左右还有3k
第一百八十一章 应该被珍惜的 3
支撑许业程从忙碌的星期四活下来的，是因为明天是星期五，而星期五存在的意义，就是为了美好的周末作铺垫。
许业程拿上了自己的衣服走进了浴室里，把它挂到了架子上面，然后伸手褪下了身上的衣物。
身体的曲线，已经越来越接近女身的她了......
许业程又伸手捏了捏胸前的肉肉，还是传来了一种疼痛的感觉，小鼓包里面好像有个小硬块，手感并没有女体那么柔软。
反正都只是自己而已，就算真的变成了那样子，那也是自己。
许业程已经想开了，没必要跟自己过不去，他只是以另一个身份活在这个世界上而已......
虽然.......
可能会带来很多的麻烦吧。
许业程的视线扫过镜子里的自己，接着就转过身去拧开水龙头，任凭热水淹没自己的身体，全身上下都被一种温暖的感觉包围，许业程深吸了口气吐出来，心中那种郁闷的感觉，似乎也被这种温暖冲淡了不少。
指尖传来的细腻的触感，许业程伸手捏了捏自己的脸庞，下意识地扭头望向满是水雾的镜子，里面只有一个模糊的轮廓。
许业程插上了电风吹，镜子上的水雾也随着时间的流逝慢慢消散，镜子里浮现出的那张脸已经比之前要好看太多太多了。
虽然不是他曾经想象过的那种帅气的脸庞，镜子里的那张脸更女性化，唇瓣看着红润润的，双眸也比之前更显得水润了。
好像又改变了一点点......
现在这张脸倒是完全说得上是小鲜肉了。
刚洗完澡的他，皮肤有一种水嫩嫩的感觉，白皙剔透，还透着些许红润。
这哪里不好看了。
许业程像是在否定某个人的观点，在心中对自己说道，明明就很好看，不知道为什么那个陌生女子要这么贬低他呢。
明天有寒潮还会降温，许业程也稍微加厚了一点衣服，只是那件羽绒服外套穿在身上的时候......
原本自己的身体起来就是有点大的，现在身高也缩水了。
许业程抬起了自己的右手......手如果不努力伸一下的话，就完全被包在袖子里面了......
居然这么大吗！？
许业程在心中惊叹了一声，他望向镜子里的自己，视线又一次停留在了自己的脸上。
这么臃肿的冬季服装居然给现在的他穿出了一种清新脱俗的感觉。
他想着还是脱下了身上的这件羽绒服.......
平常身高缩水什么的应该看不太出来，但是这件羽绒服穿在身上的时候，就连他自己都觉得好像是矮了挺多的。
现在的他还稍微比女身要高一点点，虽然没有准确地侧脸过，但许业程站在何潇寒的旁边就能感觉到，女体视角里的何潇寒明显看着比男身的视角要高大一点。
虽说他之前也是有个愿望，那就是找一个比自己矮一个头的那种对象，这样抱在怀里多惬意。
但现在看来是没有希望了。
真的变妹子以后.......他如果万一真的要谈恋爱什么的.......
不对，谁说妹子不能找妹子的。
大不了就孤独终老，反正养只猫养只狗，他也肯定不孤单的。
许业程抱着羽绒服打开了浴室的门，现在他是真的不敢从浴室里出来不穿裤子什么的，一是许业程觉得露腿可能会让三个室友产生怀疑。
再者就是他现在可怜的牛牛......也跟着身高缩水了一点。
休息日的时候再去外面找找房子住吧，许业程其实还有点害怕要是某一天睡醒了以后，突然就发现自己变妹子什么的。
到时候他该不会......被何潇寒直接撅掉吧！？
许业程想到这里，就感觉头皮一阵发麻。
但冷静下来仔细想想，似乎也不太可能会发生这样的事情吧，就算他真的变了而且被何潇寒发现，他相信郑文轩是会制止而不是加入的。
这么一想貌似许业程现在还真的挺危险的.......
再不济就去豆豆家住两天。
许业程这么想着，就放下手中的羽绒服爬上了床铺，再次度过了劳累又不那么平凡的一天。
星期五早上的课是比较轻松的，一节心理课一节英语，许业程选择坐在稍微给自己放松一天，后排坐了下来。
因为舍弃掉了那件羽绒服，许业程只能穿一件稍微薄一点的毛外套，然后在里面多加一件保暖衣和卫衣，也差不多能苟住。
许业程看郑文轩已经开始打游戏，就伸手推了推他的肩膀，语气调侃地说道：“你不是说要好好学习吗？怎么今天就开始摆了。”
郑文轩看了许业程一眼，然后游戏人物就应声倒地。
一旁的刘宪林凑了过来，看到郑文轩的死亡回放以后，脸上就立马露出了戏谑的笑容：“真菜啊，宝贝轩你行不行啊。”
郑文轩的脸皱起来，“我特么是被宝贝程分心了，真是的。”他说着推开刘宪林凑过来的脸，“能不能有点自知之明，你不要再叫我宝贝了，影响不好。”
刘宪林哟呵了一声，“有个妹子能把优越感都来了。”
郑文轩乐呵呵地挑了下眉，然后伸手拍了拍自己的胸脯，“那必须，你看看你，学着点，何佬的东西你是一点没学来。”
“我不跟你们这些世俗之人计较。”刘宪林扫了郑文轩一眼，一副有点嫌弃的样子，“我还是舟一手。”
郑文轩扭过头，就对上了许业程的双眸，郑文轩不由得愣了一下，许业程眨了眨眼睛，伸手拍了下郑文轩的肩膀，语重心长地说道。
“走出舒适圈就要持之以恒，你这样是会有惰性的。”
郑文轩笑了一声，“你不也是一样吗？我看你都坚持了那么久了，今天怎么还是倒下了。”
许业程双手抱胸，“我这是松弛有度，反正今天早上都是考查课，稍微放松一下。”
郑文轩颇为赞同的点了点头。
“俺也一样，我也是松弛有度，你有什么资格指责我。”
“我觉得你是三分钟热度。”
郑文轩的目光盯着许业程的脸看了一会儿。
“宝贝程，你这脸咋保养的，一个月没到看你养那么嫩，感觉整个人都好看了......要不是我跟你同寝室，这我包怀疑你特么去整容了卧槽。”郑文轩说着又伸手捏了捏许业程的脸，柔软细腻的触感，弄得郑文轩一阵羡慕，“这嫩的跟个妹子似的。”
许业程又开始慌张了起来，神情也带上了几分不悦，他伸手拍掉郑文轩的手：“能不能不要动我脸。”
心中有种慌乱的同时，也席卷了一种怪异的不适感。
郑文轩尴尬了，他看许业程这蹙眉撇嘴巴什么的小动作，自然到郑文轩居然觉得这样的动作出现在一个男生身上，没有任何的违和感，甚至还有那么一点点的反差萌。
怎么回事，到底不对劲的是他，还是许业程？
郑文轩伸手碰了碰刘宪林，刘宪林扭过头来，“咋了？”
“你有没有觉得宝贝程最近真的变帅......不对，好像是变漂亮了好多.......”
刘宪林听郑文轩这么一说，也开始细细地打量起许业程来。
“确实，变化挺大的，但是宝贝轩你去养个一段时间，应该也能这样吧。宝贝程脸上长痘脸色看起来又暗沉沉的，现在确实看着好多了。”
许业程知道自己不能慌张，也不能心虚，不然会被郑文轩和刘宪林怀疑的。
“我原本底子就好好吧，稍微保养一下，这不逆袭？”于是他也很戏精地装了一手。
郑文轩郑重地点了点头，“所以你什么时候找对象，试试窦语薇的好闺蜜？”
许业程听的整个人都不好了。
自己攻略我自己是吧，玩儿呢！
许业程不想回答这个问题，下意识地把视线移开，望向教室的人群，但视线被一个身影挡住，何潇寒面带微笑地在许业程旁边坐下来。
何潇寒看许业程的动作一顿，然后赶紧把头扭回去。
“程兄为什么一看到我就那么紧张的样子呢。”何潇寒笑呵呵地说道，“难道在你眼里我很可怕吗？还是说我会吃人？”
许业程其实不太想跟何潇寒搭话的.......
“你会吃人。”许业程顺着他的话茬说道，并且成功让聊天进入了死胡同。
欧耶，他真是太有才了。
“那也看质量。”何潇寒笑着说道，然后上下打量了一下许业程，“程兄看着口感就不是很好，色彩太鲜艳了，可能不是那么可口。”
许业程的接着就是一黑.......
为了不穿羽绒服，他也是费尽心思把能穿到身上的衣服都穿上了，就是色彩搭配稍微有偶那么点炫酷。
“为了保暖，没有办法。”许业程佯装淡定地出了口气，“我也不想的。”
何潇寒只是笑着，并没有给许业程回话。
上课铃声响起的时候，许业程忽然就感觉手背传来了转瞬即逝的温度，他看何潇寒用指尖探了探他手背的温度。
许业程错愕地抬起头，看到的却是何潇寒一脸淡漠的样子。
“穿成这样真不冷？没外套我借你一件？”何潇寒的语气很是平稳，许业程心中的那种慌张顿时就消散了。
吓死了，他还以为何潇寒发现什么了呢。
————
周五啦周五啦，给你们补更新啦（累die）
第一百八十二章 应该被珍惜的 4
“没事，不会冷。”许业程还算淡定地应了一声，“就只是手有点冷而已。”
何潇寒看他一边说着，一边把手缩进了袖子里，上课铃声也在这时候刚好响了起来，许业程收了收心，安心地开始打游戏。
好不容易有闲暇的时间，许业程还没玩几把游戏，就听到老师在点名了。
“好，大家先看一下这一小段话，三分钟以后我们来抽人回答一下下面的这些问题。”
许业程顿时就开始慌张起来了，他看右边的郑文轩和刘宪林还在欢快地双排，又扭头看到书本还没打开的何潇寒，顿时就有点慌张起来了。
他不知道老师讲的是哪一页啊......
何潇寒正刷着短视频，就感觉到自己的手肘被人碰了碰，何潇寒抬眸看向许业程的脸庞，就看他有点慌张地开口问道：“那个什么，老师讲的是哪一页啊......”
何潇寒一脸天真地耸了耸肩膀，“我也不知道啊，你看我书都没打开，我也在摸鱼。”
许业程的脸又是一黑，但是何潇寒看他叹了口气，就接着低下头去看手机了。
何潇寒接着就听到许业程小声地嘀咕，听起来已经有了几分女体的那种轻柔的感觉。
“算了不管了，反正英语老师那么和蔼，我就算没听他也不会管我的。”
何潇寒的眼底又蔓延出了几分笑意。
“好了，大家看完了吗？”英语老师过了一会儿开口说道。
“那就，六班请18号来回答吧。”
许业程听到英语老师那么说的时候，还想着到底谁是18号，接着余光就看到刘宪林从位子上站了起来。
许业程和郑文轩强忍着笑意，但是还是从鼻腔发出了一点声音。
刘宪林一脸懵逼地站起来，然后磕磕绊绊地开口说道：“sorry,teacher,爱东漏。”
许业程看郑文轩一副幸灾乐祸的样子，没想到英语老师就接着说道：“不知道啊，那也没事，那就你左边的那个男生来吧。”
郑文轩脸上的笑容僵住。
“卧槽，玩阴的。”他下意识的惊叹了一声，然后站起身。
“老师.......我也不知道......”
英语老师似乎是有点失望了，但是许业程这时候就开始慌张起来。
该不会下一个就是他吧！？
“作者那一周有事出差，所以没有及时查看信箱里的信件，你就这么说。”何潇寒的声音忽然就从他的耳边传来，许业程的大脑飞速运转，果然下一秒英语老师就叫到他了。
许业程磕磕绊绊地把何潇寒刚才的那句话翻译了一遍，英语老师总算是满意地点了点头。
“很好，请坐吧。”
许业程在位置上坐下来，然后长出了口气。
何潇寒向许业程挑了下眉，“程兄的翻译水准还是可以的嘛。”
许业程有点摸不着头脑，“你不是说你没有听吗？”
何潇寒还是笑得好看，“帮你问来的啊，程兄怎么都不谢谢我。”
何潇寒的语气又变地有点委屈，许业程真的觉得好怪啊。
这家伙到底在玩什么东西？
难道跟何潇寒处成朋友就是这样的嘛？他怎么感觉何潇寒黛里黛气的。
不过要是变成妹子的是何潇寒，这家伙估计也能弄出一番风味？？
许业程在心中莫名其妙地脑补了一下那样的场景。
何潇寒要是变妹了，指定是个顶级绿茶。
“实在是太感谢了。”许业程轻咳了一声，字正腔圆地说道。
“所以程兄什么时候请我吃顿饭。”何潇寒的脸上又露出了笑容，“比如说给我买个早饭什么的。”
许业程一脸狐疑地望着何潇寒的脸庞。
这家伙又跟他玩这种东西？
但是许业程细细地想了想貌似也不亏，到时候他去吃早饭，顺便给何潇寒带一下就好了，之前何潇寒也有给他带过早饭。
所以他汇报一下好像也没什么问题。
“行吧。”许业程于是应了一声，
许业程的视线又回到了郑文轩和刘宪林身上。
“让你笑，你妈的，你也出事了吧，活该。”刘宪林说着戳了戳一旁的郑文轩。
郑文轩也毫不客气地怼了回去。
“别说了，咱俩一样菜，你特么有什么好得瑟的。”
上午的课上完了以后，许业程就得去咖啡厅工作了。
许业程有点头疼地看了看放在背包里的衣服。
怎么办......
背包太小了，冬装什么的装不下，只好先穿稍微薄一点的衣服，然后再去豆豆家把衣服给换上。
现在倒也还好，到时候天气真的变得寒冷起来，许业程真的觉得自己会死在半路上。
许业程伸手揉了揉太阳穴，就听到身后传来了一阵脚步声，许业程一阵慌张，扭头看了眼身后站着的何潇寒，何潇寒的目光这时候才落在了他的身上，不过许业程已经先一步把手里的背包给捂住了。
“怎么了？”何潇寒眨了眨眼睛，一副特别疑惑的样子。
“没事......”许业程有点心虚地回道。
这个角度应该看不到他的背包里面把......
许业程在心中想着......
何潇寒“噢”了一声，视线又扫过他的双眸。
“程兄是不是在背包里藏了什么东西啊？”
就是这句话，让许业程刚刚有点放下来的心又一次悬了起来。
“没，没有。”许业程慌张地回了一声，“我去工作了。”
何潇寒看许业程拉上背包的拉链，然后站起身走了出去。
何潇寒皱了下眉头，看着许业程的背影消失在了门口，脸色又白你的饶有兴致起来。
.......
许业程换好衣服从实验楼下来的时候，目光落在了路边的便利店，忽然想起来是不是可以用暖宝宝什么的贴一下，然后就能苟到豆豆家了。
许业程于是就走进店里买了两个暖宝宝，出入这样的公共场合，许业程已经大体上习惯了别人投来打量的目光。
毕竟她对现在自己这副样子的自信，远远超过自己男生时候的样子.......
可能也是因为这副样貌是“别人的”吧。
许业程拿上了暖宝宝，从开着暖气的超市里出来，不由得打了个一个寒战，她懒地找一个地方把暖宝宝贴上了，还是快点赶到豆豆家把衣服给换好算了。
许业程跟豆豆一起赶到咖啡店的时候，差一点点就迟到了，原因是豆豆跟许业程聊了一下昨天门口出现的那个男生有多像她
不过好在豆豆没有过多的怀疑，许业程也只是一直装傻蒙混过关。
她换好工作服，然后贴上了暖宝宝，加上店里开着的暖气和送餐的运动量，许业程倒也感觉不是那么冷了。
大约工作开始后的半个小时，许业程又一次拿到了十二号桌的订单，一杯不加糖的生椰拿铁.......
许业程端起咖啡，热气混着咖啡的醇香和椰奶的芬芳一起混入她的鼻尖，许业程的心中还是有种期待，但这次也大概率是郑文轩，毕竟最近豆豆跟他的进展好像很不错的样子。
郑文轩打游戏的时间都少了，很多时间都在跟豆豆唠嗑。
许业程倒是真的挺羡慕豆豆和郑文轩的那种情感的.......
好像两个人都是那种实际恋爱上的小白，而且都是那种会为别人真心付出的性格。
这两个人应该能在一起很久吧。
许业程在心中想着，一边走上了楼梯，她回过神，目光落在窗边的那个位子上时，久违地看到了那个熟悉的身影。
何潇寒正一只手撑着下巴，盯着电脑屏幕，在浏览着什么东西。
不知道是不是因为许业程太久没有给这家伙送过咖啡了，她的心中居然有点儿紧张，托盘中的咖啡上的拉花，也跟着她的心情，像一只小船一样飘荡了起来。
许业程慢慢地走到了桌子旁边，俯下身子把咖啡端到了何潇寒的面前。
“您的咖啡.......请慢用。”
她轻声地说道，声音有种莫名的紧绷感.......
许业程抬眸，就看到了何潇寒的笑容。
“好久不见啊婉宁。”
他特意放柔了声音，声线比平时更多了一种亲和力，像是迎面海风，带着几分温热。
许业程的心里莫名一揪。
“好久不见.......”她下意识地回了一声，心中那种不安分的感觉，又一次弥漫在了心头。
明明就只是打个招呼而已.......
许业程收起托盘，不知道是不是因为心中的那种莫名其妙的尴尬，她只是想快点从何潇寒面前走开。
她转过身的时候，才感觉到自己的脸颊好像是在发烫。
真是不像话。
许业程在心中自己说道。
以这样的身份见到何潇寒.......她居然有点开心？
他还主动跟她打招呼，就弄得她现在心情荡漾了。
许业程觉得自己多多少少有点问题。
心中那种安逸的感觉的根源嘛......
许业程细细的思索了一下子。
可能是体测的时候何潇寒跟他说过的那些话？
说什么不在乎她的性别什么的.......
当然她知道何潇寒只是说着玩的。
不要为没有结果的事情期待.......
许业程在心中对自己说道，指尖也在这时候，攥紧了手上的托盘。
心中那种不甘心的感觉又一次翻涌，但很快就被她压下去。
反正......一切都会过去的。
————
再补4k，明天看看能不能写一万~
第一百八十三章 应该被珍惜的 5
（情节设定仅为剧情发展需要，切勿深究。）　
但她感觉自己又回到了之前的那种状态......
就是那种，送餐的时候会莫名其妙注意何潇寒的状态。
许业程感觉自己工作都心不在焉的。
不过许业程还是很顺利地工作到了下班时间，不过许业程跟着豆豆去领一份甜品的时候，何潇寒的位置就已经空了下来。
许业程觉得特别疲惫，脑袋有点晕乎乎的，似乎一样的工作量，今天下班的时候，感觉全身一点力气都没有。
豆豆拉着许业程的手，豆豆站在了后厨的门口，脚步慢了下来。
许业程看出了豆豆的不对劲，就轻声地问了一句。
“怎么了豆豆。”
豆豆轻轻的出了口气，然后可怜兮兮地望着许业程。
“宁宁，我还是看着你吃吧。”
许业程听她这么说自然是懵逼了。
“啊？你不吃嘛，怎么了这是.......”
豆豆平常不是比她还要喜欢吃这种东西嘛。
“没事，待会儿再说，宁宁你先去领吧。”豆豆又有点委屈的样子。
许业程觉得这样子在豆豆面前吃甜品是一种炫耀......
“算了，我今天也不是很想吃。”许业程说道，然后就带着豆豆走出了大门，“所以豆豆到底怎么了，是发生什么事情了？还是说跟郑文轩闹矛盾了啊。”
豆豆眨了眨眼睛，和许业程一起站在了路口。
“也没有，就是昨天晚上我上秤称了一下，发现自己居然胖了五斤！！”豆豆的语气顿时就变得悲伤了起来。
许业程听到她这么说以后忍俊不禁。
“我还以为是发生了什么不得了的事情呢......”许业程很是无奈地说道。
“这是一件大事！我今天还想着吃烧烤呢，本来想着不去了，但是都已经答应宁宁了，那就割舍掉甜品吧，这样就能少长一点肉肉了。”豆豆的神情转而就变得悲愤，弄得许业程都有点愧疚了。
“其实不去也没事啦......”许业程安慰道，“胖了就少吃零食，然后多运动就好了啊。”
豆豆真的要落泪了。
“感觉宁宁是那种吃不胖的体质.....”豆豆忽然就开始羡慕起来了。“但是减肥真的没有那么简单......”
“呃.......”许业程又开始为难起来。
她现在也确实没有注意过这一副身体的体重变化什么的.....
反正女体的身材不错，她也不太在意这些方面的东西，只要不是胖的过分，许业程基本就不会管，她自己的原身也是比较偏瘦的类型，感觉变了妹子还更有肉一点。
“我觉得豆豆看起来也不会胖啊，这样子不是刚刚好嘛。”许业程又安慰道。
“真的吗？我看着真的一点都不胖？”豆豆有点担心的问了一句。
“是啊，完全不胖，多运动就好了吧，多多校园跑！”
豆豆点了点头，似乎是下定了决心。
“那今天晚上还是去好了，毕竟已经答应你了。”
许业程这时候就笑了起来。
“豆豆其实自己也想去对不对？”她的声音也变得轻佻了些许，充满了调侃的意味。
“这都被你看出来了，嘿嘿。”豆豆也干脆不装了，虽然她的神色变得有点扭捏，但还是理直气壮地接着说道，“我的话还没说完呢，为了消耗掉摄入的热量，明天跑五公里！”
许业程一脸震惊。
好家伙，这小姑娘为了减肥是真的拼啊。
许业程无法理解这样的倔强，毕竟原身的她也是那种吃不胖的体质，而且许业程也没有那个资金把自己吃胖什么的。
“宁宁也一起吧！”豆豆接着就提议道。
许业程连忙拒绝。
“我才不要减肥，不要让我跑步啊。”
豆豆皱起眉头，“这个学期都快过一半了，宁宁难道不赶一下进度吗？”
被豆豆那么提醒，许业程心头一痛。
该死，她怎么还忘了这东西......
许业程真的快疯了，接下来的任务很紧张，许业程根本不能落下啊，明天要是真跑了五公里，后面应该就不用那么紧张了。
捏麻麻滴，到底是谁特么的发明了校园跑这种东西。
许业程一脸悲痛。
反正怎么样都是要跑那么多才达标，好不容易有个人可以陪自己一起跑，一次五公里那就五公里吧。
跑完活着那就说明她很厉害，原地猝死也算是一种解脱。
“行，那我跟你一起跑。”许业程也是一副下定决心了的样子，对豆豆开口说道。
“好诶，那我们就先回家吧~”豆豆说着拉了拉许业程的手。
她捡来的那只小猫，伤口已经完全愈合了，胃口也跟着好了不少，许业程感觉哈哈确实有一种豆豆说的丑丑的可爱，看多了还真的挺顺眼的。
许业程伸手摸了摸它的脑袋，旁边的那只嘻嘻就开始疯狂地冲她摇尾巴，许业程看它这么一副兴致冲冲的样子，感觉好像是有点不公平。
然后她又伸手摸了摸嘻嘻的脑袋，小家伙一直很开心地舔着许业程的指尖，她的脸上也一直带着个欣慰的笑容。
不过没想到的是，豆豆带许业程赖的那家店，还是许业程上次带何潇寒来的那一家大排档。
豆豆跟许业程在外面点完菜，豆豆就带着许业程在位子上坐了下来。
位置居然也跟上次她跟何潇寒来的位置一模一样......
许业程在心中感慨万千，也在原来的位置坐下来，她看着豆豆的脸庞，心情又开始变得轻飘飘的。
老是想到何潇寒。
她深吸了口气让心中的杂念散掉，坐在对面正在刷短视频的豆豆，就把手机递了过来。
“宁宁，你看这个。”
许业程皱起了眉头，看着豆豆手机里播放的视频，她的视线落在视频中的那个男子的外套上时，整个人都愣在了原地。
这......这不是她吗！？
视频的拍摄视角是从她的背后排的，视频中坐在位子上的那个被他撞到的女子，脸上已经被打上了马赛克。
然而更加细思极恐的是，视频的标题上，用黄色的字体标上了几个大字。
“男大学生公交车骚扰女子被当场抓包，试图道歉挽回场面，女子态度强硬，该男子最终被警方带走。”
许业程愣了好久，心中油然而生一种慌张与不知所措，她按下了播放，那个拍摄的有点模糊的视频，传出了那时候她和女子的对话。
这件事本就是个误会，但也成为了她不想面对的事情之一......
“谁信啊，长的那么挫心还那么脏，说你摸了你还不承认，你能不能别恶心我？”
“对不起......我不是故意的……”
“你就说你摸没摸吧？一句对不起就能有用？”
“我又不知道你是不是真的没想，反正我就要报警处理，你自己看着办吧。”
对话的内容支离破碎，许业程满是震惊地看完了那个视频，更让她觉得吃惊的是......视频的最后居然还一闪而过所谓的，她被警方带走的图片。
许业程觉得脑袋嗡嗡地响.......
那些尖利的话语，女子咄咄逼人的气势，许业程再次想起来的时候，心中还是会有那种强烈的委屈感。
明明只是一场意外.......她也确实没有那种坏心思，但好像她就莫名其妙承受了这样的人身攻击。
“我真觉得这种男生好过分。”豆豆小声地说道，“大庭广众之下居然对一个女孩子做这样的事情......”
许业程心中那种委屈的感觉再次翻涌了几分。
“豆豆，我......”许业程听到自己口中发出的女声，话说到一半又咽了下去。
不......不是她，她现在是许婉宁。
她没法跟豆豆解释这些东西。
“我真的很讨厌这样的男生，连自己的欲望都控制不住，被发现了还不敢承认，咦惹.......”豆豆的神色也带上了些许嫌弃，“好像还是你们学校的男生。”
许业程感觉脑袋好像重重的挨了一下，身体因为尴尬，蔓延出了一种强烈的不适感，她的大脑一片空白。
“豆豆，其实......”
不是这样的......
她没有想做这样的事情啊。
但是......
但是她该怎么跟豆豆解释，她现在是许婉宁啊......
心脏那种扭曲起来的感觉，好像有什么东西堵在了她的喉咙，弄得许业程说话都不顺畅了。
“豆豆，我想说，可能事情不是视频里拍出来的那样呢......”许业程深吸了口气，尽力保持声音的平稳，但说道最后的时候，还是带上了些许颤抖。
“呃......好像也是，但是为什么这个男生会碰到那个女生的胸呢！？这怎么也说不过去吧？我还是感觉，不管怎么说，这个男生多多少少有点问题。”
许业程看着豆豆一脸质疑的样子，心头好像被扎了一下，泛开一阵闷闷的疼痛。
她觉得自己可以不在乎其他人的看法。
豆豆是她最信任的人之一，但是连豆豆都这样子说她的时候，许业程是真的有点儿绷不住了。
许业程不敢看豆豆的眼睛，视线闪躲之余，就看到视频上边飘过的弹幕。
“笑死我了，真以为道歉有用，人丑好色就算了，还没脑子，太典了。”
“这垃圾道歉能不能有点诚意啊。”
“不是，你好歹等人多一点再摸吧？就这么饥渴难耐吗？”
“**上脑是这样的.....”
“人渣能不能死一死啊。”
许业程望着那一排排飘过的杂乱无序的文字，大脑已经停止思考了。
但更令她震惊的是，一行又一行飘过的文字中，许业程居然看到了自己的名字。
“这个男的是我们学校XX专业6班的许业程，妥妥一个普信男舔狗，之前还舔我们院花来着，干出这样的事情我一点也不意外。”
“舔不到就只能上街找人摸了......”
豆豆这时候也察觉到了许业程的脸色好像不太对劲。
宁宁该不会是想起了什么不好的事情吧......
豆豆敏锐地感觉到了许业程的异常。
该不会宁宁也有过类似被下头男骚扰的经历？
她这么想着，伸手把许业程面前的手机拿回来，刚好食物也在这时候被端了上来。
“宁宁，别想这些事情了，先吃东西吧。”豆豆放柔了声音，然后拿了一串烤串，递到了许业程的手边。
她看宁宁微微地低着头，保持着那个姿势没动。
下一秒她伸出手，把豆豆手上的那串羊肉串接了过去。
只是豆豆感觉到她指尖的触感的时候，只有失尽温度的冰凉.......
许业程看着手上的烤肉串，下唇已经被咬地传来了阵阵的痛感。
没事的，都是误会，都是误会。
只要解释清楚就好了.......
可是为什么她的名字会被人塞到这里，为什么连她的过去都要被扒出来......
她明明没有干什么坏事，可就偏偏成为了众矢之的呢？
手机已经被拿走，但是许业程的脑海中还是莫名其妙记下了很多很多谩骂的语句。
她想解释。
她不想在意这些东西。
一切都发生的太突然了。
她都不知道这些事情，她以为没事的，以为双方和解就好了，谁知道她当时只是想省几块钱坐个公交车，然后就被人挂到了网上遭受这样那样的谩骂。
她不知道该怎么办......
她也没法跟豆豆倾诉这件事情，她现在是许婉宁......
从头到尾受委屈的是她，她道歉了，还被人家当着那么多人diss，警察也已经处理好了这些事情，但为什么她还要被人这样攻击呢。
她想哭。
心中的委屈疯狂的蔓延开来，那种酸涩的感觉涌上了鼻尖，视线也跟着模糊了起来。
许业程深吸了口气，想要压下心中难以控制的悲伤和委屈感，但眼眶中的泪水，在她吸气时感受到了唇瓣的颤抖时，开始不断地滑落下来。
豆豆看到这一副场景的时候，整个人都愣了一下，她连忙给许业程递了几张纸，许业程伸手接了过去，胡乱的在脸上抹了一通，泪水一被抹掉，心中的那种压抑的感觉再次翻涌，泪水也跟着再一次涌了上来。
好窝囊......
哭有什么用......
“宁宁，到底发生了什么事情啊。”豆豆小心翼翼地问了一句，看着许业程这副样子，心中顿时就开始愧疚起来了。
许业程没有说话，只是轻轻的摇了摇头，声音沙哑地开口：“我没事......”
豆豆看许业程又不愿意说出来的样子，也不知道该怎么办了。
“那，宁宁，你要不要喝点甜的......可能心情会好那么一点点呢。”豆豆恼了半天，有点无奈地开口说道。
“我.....”许业程的声音还带着些许嘶哑，但豆豆接着就看她站起身。“我自己去拿......”
豆豆还是有点担心，“不可以喝酒！”
“好......”
听到许业程含糊不清地应了一声，豆豆稍微放心了那么一点点。
豆豆看许业程拿了一听易拉罐装的饮料，然后在位置上坐下来。
豆豆自然不敢多问了，只好开始吃东西，宁宁也不说话了，两人之间充斥着周围食客的交谈声，豆豆看她两眼无神地咀嚼着食物，漂亮的脸上没有一丝血色，宁宁的眼眶通红，但她已经不哭了。
不过这样子反而弄得豆豆有点儿愧疚起来了。
明明是想让宁宁开心一下子的，怎么莫名其妙就弄得那么不愉快呢.......
宁宁好像很难过的样子，但是豆豆也不知道该怎么办。
她的心情自然也跟着变得沉重了许多。
“宁宁，你要是难过的话，我们就回去吧......”
许业程又摇了摇头。
豆豆看宁宁很是无助的样子，她抬手拿起易拉罐，喝了一小口的饮料。
可能是因为心情不是很好，豆豆看许业程也没怎么吃东西，只是自顾自低着头思考着什么。
但豆豆很快就意识到事情好像有点儿不对劲。
许业程本来苍白的面色，忽而就变得红润起来了。
豆豆看她又抬手喝了一口那瓶花花绿绿的饮料，豆豆的目光扫过她手边的一个空的易拉罐。
“豆豆......怎么办......”
“我很害怕.......”
她的声音开始走了调，豆豆看她双眸空洞的样子，才猛地反应过来了什么东西。
她伸手抓起许业程手边的那个空易拉罐，看到上面印着花花绿绿的英文字母，豆豆看向配料表，发现它居然是一罐鸡尾酒。
“宁宁，不是都叫你不要喝酒了吗。”豆豆的语气带上了些许嗔怪，此话一出，她就看到宁宁的脸庞不受控制地皱起来。
“对不起，对不起......”
“我不知道该怎么办.......”
“好难受.......”
豆豆一下子就开始心疼起来。
“宁宁，到底怎么了？”豆豆在许业程的旁边坐下来，许业程神色复杂地看了看豆豆，她的目光现得有点涣散，神情也因此看起来落寞了不少。
许业程感觉脑袋晕乎乎的，她看着豆豆的脸庞，刚想开口说什么，却又重新闭上了嘴巴。
“我没事。”她低声说道。
许业程说着，又拿起手中的易拉罐，刚要再喝一口，就被豆豆伸手拿走了酒瓶。
“不要喝了。”豆豆特别无力的劝道，许业程目光呆滞地看了看她，许业程的面颊通红，豆豆看她在桌子上趴下来，喉中发出了一阵呜咽声。
豆豆真的觉得好头疼。
她不清楚到底发生了什么。
豆豆于是又看了看手上的那瓶所剩无几的鸡尾酒，扫了一眼酒精度，居然有惊人的二十度.....
她也不知道宁宁的酒量怎么样，但她看着宁宁好像是有点晕的样子。
豆豆无奈地出了口气，她拿出手机想再看看视频是不是有什么奇怪的地方，但立马就看到了何潇寒发来的消息。
“婉宁跟你一起吗？”
豆豆扭头看了眼一旁趴着的许业程。
难道是跟何神闹矛盾所以才那么难过吗？
可能何神比她更合适来安慰宁宁吧。
豆豆在心中想着，然后就给何潇寒发了位置。
“宁宁好像很难过的样子，还喝了点酒......你们是不是又闹矛盾什么的了。”豆豆试探性地问了一句。
“情况有点复杂，她现在怎么样了，我马上过来。”何潇寒马上回道。
豆豆轻轻的推了推一旁的许业程，她只是趴着，没有了动静。
应该是睡着了吧。
豆豆把她的身子扶起来，靠在了椅子上，豆豆看她的眉头微微皱了起来，神色也带上了几分不适。
“好晕，豆豆......”许业程轻声地说道，“我是不是喝的有点多......”
“都让你不要喝酒了.......”豆豆伸手用纸巾抹掉了许业程脸上的泪水，“很不舒服吗？”
许业程深吸了口气，脸蛋看起来红扑扑的。
豆豆看许业程又不讲话了，只好任她倚靠在自己的身上。
“豆豆，我是不是挺让人讨厌的......”过了一会儿许业程又委屈巴巴地开口，“为什么他们要这样子骂我.......”
毫不知情的听豆豆听到许业程这么说，自然很是不解。
“才不会。”豆豆不知道该说些什么说道。
可是许业程还是一副很悲伤的样子，豆豆又看她深吸了口气，然后闭上眼睛。
何潇寒赶到的时候，就看到许业程靠在豆豆身上，闭着眼睛休息。
他走到了豆豆的面前，目光扫过了许业程的脸庞，看她好像睡着了的样子，目光随即就落在了豆豆的身上。
“喝醉了？”
“应该是有点......20酒精度的这一瓶喝了两瓶......酒量差的话可能就不行了.......”
何潇寒的视线又扫过她恬静的脸庞，在酒精的作用下，她白皙的脸庞很是红润。
何潇寒思绪了一会儿，视线又落在了堆了一小团纸巾的餐桌上。
“能把她先带到你.......”何潇寒说着，忽然就停在了一半。
“啊？什么？”豆豆有点疑惑地问了一声。
何潇寒重新理了理思绪。
“没事，我先带她回去吧。”何潇寒无奈地出了口气，然后走到了她的面前，让豆豆帮忙把许业程扶到何潇寒的背上。
背脊传来了一阵柔软的触感，何潇寒伸手端住她的双腿，脖颈也感觉到她的发丝落在皮肤上的那种痒痒的感觉。
“要不要去我家先......”豆豆轻声地提议道。
何潇寒微微转过头看了眼背上的许业程，“我带她回去就好了，不麻烦你了。”省的这家伙在窦语薇家发酒疯。
“那，那也行吧。”豆豆说道。
“嗯。”何潇寒说着，就把许业程背了出去。
许业程现在这副样子倒是真的算不上重，何潇寒把她带到了一个附近的酒店，在前台办好了手续，然后背着她用房卡开了门，然后把她丢到了床上。
何潇寒深吸了口气，看了一眼躺在那里的许业程，伸手揉了揉太阳穴。
他拿起手机，看到辅导员的消息的时候，神情顿时就变得烦躁了几分。
何潇寒给辅导员拨了个电话。
“嗯，许业程喝醉了，我在照顾。”何潇寒说着，扭头望向一旁的许业程，看着一张面具一样的东西，从她的脸上脱落下来。
何潇寒愣在了原地。
原来是这样......
何潇寒稍微应付了辅导员几句，挂断了电话，然后走到许业程的面前，伸手拿起了那一张面具。
超自然.......
何潇寒伸手揉了揉那张面具，材质很是柔软，他又看向许业程，那张脸又和女体的她相似了几分。
现在是变回去了吗？
何潇寒这么想着，看着他身上略显紧绷的女装，神色又变得怪异了几分。
何潇寒把手上的面具摁了回去，看着她的身体也跟着变化。
还是这样看着顺眼一点。
何潇寒从床边起身。
虽然他早就知道这么个结果，但明白过来到时候，何潇寒还是觉得有点被震撼到了。
.......
许业程觉得脑瓜子嗡嗡的，全身的触感慢慢清晰，她感觉脑袋好沉重，还是不是传来一阵隐隐的痛感。
她全身无力地爬起身，真的很累，全身上下没有一点力气，就好像喘气，都抽空了她身上所有的力气。
心底还是有那种压抑的感觉。
许业程发现自己正坐在一张柔软的床上，大脑像是被糊住了一样。
她这是......在哪？
在宾馆？
她扭过头，就看到坐在一旁的何潇寒，许业程整个人都是一惊，大脑接着也以惊人的速度开始运转。
她刚醒，刚才喝了点酒。
在宾馆，何潇寒，全身都很累。
完了！！
何潇寒静静的看她蒙圈地思考了一会儿，然后脸色一下就变得惨白，何潇寒的眉头皱了起来，然后就看她开始翻动身上的衣物。
何潇寒的神情顿时就变得有点儿嫌弃起来。
“放心，我没碰你。”何潇寒的语气充满了无奈。
许业程的动作顿在那里，神情转而就变得尴尬了起来。
也是......要是真的做了那种不可描述的事，她现在应该会感觉疼才对。
何潇寒看她的脸颊顿时就变得通红起来，脸上又露出了温和的笑容。
“舒服点了吗？”何潇寒柔声问道，她接着就看他伸出手，用修长的指尖撩开她额前的发丝。
许业程呆在了原地，她的双眸落在了何潇寒的脸上。
好近......
他的手贴上了她的额头，一阵凉凉的感觉，但许业程却感觉自己的心头又弥漫开了一种温热，心中那种安逸的感觉，随着他柔和的声音，在心中慢慢泛起一个漩涡，拉下心中的所有思绪。
何潇寒的眸中倒映着她的面容，何潇寒的视线对上她满是羞意的双眸，她的眸中像是有流动的星河，深邃灿烂，却又散开阵阵的波澜。
她没有动，何潇寒把手放下来，脸上就露出了一个人畜无害的笑容。
“你刚才有点低烧，好像还喝的有点多，窦语薇让我过来接你，我就把你带到这里来了。”何潇寒说着，上身又稍微倾过来了一点点。
他看她的神色又变得僵硬了几分，身子也不自觉地往后挪，目光开始变得有几分闪躲。
“原来在你眼里，我好像跟禽兽没什么两样？”何潇寒自嘲地说道。
许业程抿紧了嘴唇，脑袋微微地垂下来，但是脸颊接着就传来了一阵温凉，何潇寒伸手捏了捏她的脸庞。
“放心，你不愿意的事，我肯定不会干的。”
心中那种无法言喻的温暖，顺着血液悄然涌上了她的脸庞。
周围的一切很安静，偏暖色调的灯光将周围晕染上了一种朦胧的感觉。
她能听到自己略带急促的气息，还有何潇寒平稳的呼吸声，她抬眸望向何潇寒的脸庞，他的双眸深邃，深暗的液体在眸中流动，濯如深潭。
心情那种躁动的感觉，让她望向何潇寒的目光里，泛起了些许不安。
“所以，因为什么事情那么难过，还喝酒了？”何潇寒说着，抬手摸了摸她的脑袋，他看她没有一点抗拒的样子，眸中就闪过了些许得意。
她的面色又多了几分羞赧，脸颊带上了如粉玫瑰般诱人的色彩。
“我.......”
脑海中在那一瞬间又涌起了不好的回忆，一想起那些尖利的话语，心中就会升起那种自怜的感觉。
何潇寒看她的眼眶开始发红，虽然有点好奇许业程会怎么跟他解释被人传到网上的视频所有的来龙去脉，但他看她现在这副样子，眼底又闪过了些许同情。
挺冤的吧，被人恶意剪辑成这样子，个人信息还被挂了上去。
何潇寒无奈地出了口气。
“哭吧，没事，哭完再说。”何潇寒柔声开口，弄得她一下就压抑不住心中的那种委屈感了。
“何潇寒......”她的声音充满了哭腔，何潇寒看她这么一副委屈巴巴的样子，倒是有点儿意外起来了。
这么相信他吗。
何潇寒暗暗地在心中出了口气。
“嗯，我在。”何潇寒又应了一声。
他看她脸上的泪水开始疯狂地涌出来，何潇寒的神情变得复杂了起来。
可能......
这才是最真实的她吧，或者说，许业程最感性的一面。
而更让他意外的是许业程居然那么信任他。何潇寒望向她的目光充斥着怜悯，她的口中发出了呜咽声，泪水不断地顺着她的脸庞滑下来。
何潇寒沉思了一下子，脸上又露出了一个温和的笑容，他对着她张开双臂。
“要抱下吗？”
出乎意料而又意料之中的，他的怀中传来了一阵温暖又柔软的触感，那一阵柚子皮的清香，也钻入了他的鼻尖。
何潇寒苦笑了一下，现在的许业程真的很小个，他一只手搂住她的腰身，另一只手揽住她的肩膀，手感软乎乎的。
她把脸埋在何潇寒的胸膛，心中那种压抑了许久的悲伤与委屈，一下子倾泻而出。
何潇寒能感觉到她的身子在微微地颤抖，耳旁传来的那种压抑的啜泣，转而就变得尖利起来。
————
8k，久等了~
晚上还有3k，雪狐先休息一下。
月底啦月底啦，大家剩下的月票可以投给雪狐吗？
第一百八十四章 大事不妙 1
心中那种很压抑的感觉一下子宣泄出去以后，许业程的心中舒适了很多很多。
但同样的......
她也开始有点后悔了。
她是不是不该那么任性的......
许业程感觉到自己的腰身被他搂住，现在她是整个人埋在何潇寒怀里的状态。
她的心中顿时就升起了一种强烈的羞耻感。
但是......
她的脸颊贴在何潇寒平阔的胸膛，鼻尖充斥着他身上那种好闻的味道，全身上下都被裹紧的感觉，就像是冬天缩进厚实的被窝里一样。
好温暖.......
她偷偷地在他的怀里抿紧了嘴唇，她的身体现在也贴着何潇寒的腰身，但她的心中除了那种羞耻的感觉，却并没有任何排斥的心理。
是因为这副身体，还是说，她本身就能接受跟一个男生谈恋爱？
心中那种安逸的感觉，还有身体传来的阵阵温暖，她紧绷的神经，也在这一刻松弛了下来。
身体也跟着放松下来，她感觉她现在整个人就是软在何潇寒怀里，她甚至能够感觉到何潇寒平稳又有力的心跳，她的心脏也以一种惊人的速度跃动着。
她忽然就发现自己好任性。
明明何潇寒跟她并没有确认关系，但却以这样暧昧的姿势相拥，而她好像.....
还有那么点喜欢这样的拥抱，
许业程的脑海一片空白，但很快也挤出了一个问题。
待会儿何潇寒又会怎么想？
他都这样搂着自己了......
她的心中又是一阵犹豫，但很快就被另一种思想替代。
那就，就这样就好了，等何潇寒开口问她话的时候再松开。
许业程在心中摆烂一般地想着。
也许这些东西都不属于她吧，她如果是以许业程的样子见到了何潇寒，又怎么会被他这样子抱在怀里安慰呢。
想到这里，许业程的心中又涌起了那种淡淡的不甘心的感觉。
但至少现在......
她细细地感受着脸颊上传来的面料的质感，还有何潇寒的体温，被他搂在怀里的那种安逸的感觉。
至少在这个瞬间，这些东西都短暂地被她占有着。
只要一瞬间就够了......
许业程在心中告诉自己。
本来就是不属于自己的东西，不要妄想得到它。
她又控制不住地想，她如果真的，真的在生命中和何潇寒擦肩而过了，那么何潇寒往后的人生中，被他像这样搂进怀中的女孩又会是谁呢？
但这一切都好像跟她没关系。
可是她偏偏有一种期待，说不定何潇寒真的对她有那么一丁点的感情呢。
同时她也害怕。
害怕何潇寒对她真的有感情，知道了一切的真相以后......他们俩好像都不太好过.....
这样纠结的情感困扰了她很久。
脑袋又传来了一阵温热，还有发丝摩擦头皮的那种细致的触感。
何潇寒伸手揉了揉她的发丝。
“心情好点了吗？”
她知道她心中的情绪宣泄完了以后，这样暧昧的相拥就要结束了。
许业程这时候才忽然意识到，如果她真的以许婉宁的身份，来面对以后的人生，而何潇寒只是与她擦肩而过的路人，万一以后的某个瞬间他们在街头偶遇......
何潇寒带着他那时的伴侣，而她和何潇寒之间连打个招呼的理由都没有的时候......
心情不免得就低落了几分。
她不要，也不想。
她这时候才明白，也许人生真的很长很长，会有太多太多人跟她擦身而过。
但何潇寒，是她不想失去的那一个。
他对她来说，是跟所有的人都不一样的，特殊的存在。
可是.......
她可能没有这个资格吧。
不过至少。她好像......自欺欺人地拥有过一段时间。
这样就很好了吧。
许业程在心中对自己安慰道，虽然这样的自我催眠很是苍白无力，但也确实是一个事实。
她不可能以许婉宁的身份陪伴在何潇寒的身边，何潇寒也迟早有一天会知晓她的真实身份。
可能真的到了那个时候，就该分别了吧。
“要喝点水吗？”何潇寒动作很自然地放开了她，然后伸手给许业程递了一张纸，
她伸手接了过来，用抹掉脸上的泪水，接着还擤了擤鼻涕。
何潇寒望着她的脸庞，视线在那一瞬间失去了焦点，他站起身倒了杯热水，递到了她的跟前。
许业程伸手撩了下头发，眼眶看起来湿润润的。
何潇寒看她接过水杯，然后慢慢地喝完杯子里的水。
“谢谢......”
何潇寒看她把玻璃杯递回来的时候，又闷闷地说道。
听到这句话的何潇寒，眸中一闪而过了什么东西。
“真客气。”何潇寒乐呵呵笑道。
何潇寒把水杯放回到一旁的茶几上，然后又坐回到了许业程的身旁。
“婉宁小姐，你是不是喜欢我啊。”
“没有。”许业程当即回答道。
何潇寒的眼底立马就闪过了些许笑意，但还是露出了一副有点失落的表情。
“这样，那看来还挺可惜的。”何潇寒无奈地说道，目光又扫过了许业程兀的发红的脸颊。
许业程是真的给这个问题弄懵逼了。
不是哥们，那么突然吗？自信一点没关系，但是这么怼在她脸上问好像是有点过分了。
何潇寒看她的目光略有闪躲，嘴唇也跟着抿紧了。
感觉她一点都不诚实啊，刚才不是还赖在他怀里不肯走的吗。
想到这里，他的神情又变得微妙了些许。
何潇寒觉得许业程这种多愁善感又心思敏感的类型，当个妹子确实挺符合的。
许业程看到时间的时候整个人都愣了一下。
怎么莫名其妙就晚上十一点了......
许业程看了看四周，何潇寒开的是单人间，只有一张勉强能算得上大的床。
“到底发生了什么事呢？”何潇寒接着问了一声。
许业程连忙摇了摇头。
“没什么事，就是跟朋友闹了点矛盾.....”她有点心虚地说道。
何潇寒一脸认真的样子。
“噢，这样啊。”他似乎也是能理解地点了点头，“那应该是很多年的好朋友了吧，或者是闹了什么误会，想必才能让婉宁小姐难过成这样子。”
--
2K
明天早上早八，先撤了。
第一百八十五章 大事不妙 2
何潇寒看许业程的神色闪过了几分犹豫。
“那我就先走了，早点休息。”何潇寒说着，伸手揉了揉她的脑袋，然后从床上站起身。
“你去哪？”他刚站起身，就听到她开口说道。
何潇寒回过头望向许业程，又看她的目光移向了一边。
“都这么晚了，有地方住吗......”
许业程过了一会儿又接着说道。
何潇寒出了口气，“如果我说没有，婉宁小姐会收留我吗？”
许业程大概猜到何潇寒会这么说了，她深吸了口气。
留何潇寒下来其实是一个不太明智的选择，但许业程觉得何潇寒应该是不会做出什么过分的事情的。
他要是真的想对她动手动脚的，刚才在她没有醒过来的时候完全可以完事。
但是何潇寒没有，可能他确实不像是她想的那样吧。
于是乎许业程对何潇寒的态度又有了小小的改观。
再说了房间也是何潇寒开的，钱应该也是何潇寒出的，她把他赶走什么的似乎也不太厚道。
“什么叫收留，不应该是你收留我才对么，没地方去的人是我。”
何潇寒的视线落在了她的脸上，她抬眸望向何潇寒，在他的眸中一闪而过了什么东西，许业程接着就看到他的脸上露出了略带讥讽的笑。
“可是，你真不担心我对你做点什么？嗯？”
何潇寒的嗓音压低了几分，她听出了些许低迷的意味，但许业程反手就是头皮一麻，心情却莫名其妙的又开始荡漾。
“没有选择的人是我。”她的语气变得有点无奈，下一秒面容又闪过几分羞赧。“我觉得......你应该不会的。”
她话音刚落，就感觉到何潇寒靠近到了她的身边，许业程一抬眸，还没看到何潇寒脸上的表情，就感觉自己的上身被推了一下，眼前一阵旋转，接着就是背部传来的一阵冲击感。
她的心中油然而生惊慌的感觉，何潇寒的脸一下凑得很近，她感觉自己的手腕被紧握住，然后被他轻松的扳过头顶，他一只手将她的双臂交叠摁住，何潇寒一副怡然自若的样子。
而眼前的这张漂亮的脸庞，在那一瞬间已经失去了血色。
何潇寒能感觉到她是真的害怕了。
但是下一秒何潇寒就松开了她的手腕。
“不要因为别人对你有那么一点好，就觉得这个人不是坏人。”何潇寒直起身子，又在许业程的身边坐下来，许业程有点懵逼地坐起身子，神色还是有点儿惊慌。
但何潇寒接着又对她露出了一个和善的笑容。
“所以我就算是坏人也可以对你好，你觉得呢？”
许业程倒是还没从刚才那一瞬间发生的事情中缓过来。
一切都太突然了，她意识到何潇寒已经控制住她的双手的时候，她的大脑因为恐惧，已经停止了思考。
但更令她意外的是何潇寒又把她放开了。
只是为了告诉她这个道理？
许业程抿紧了嘴唇，虽然她也因为这些方面的东西经常会有纠结的地方，但是何潇寒这么吓唬她是有点过分了吧？
何潇寒的视线落在了她的脸上。
“可能吧。”许业程过了好久才应了一声，声音听起来闷闷的，似乎还有点委屈的样子。
“如果吓到你的话，那么抱歉咯。”何潇寒的语气柔声说道，他站起身子走进了卫生间，许业程就听到了里面传来洗漱的声音。
许业程还是呆呆地坐在床上，听着浴室里传出的水流声，忽然感觉全身上下都好累。
她伸手揉了揉自己的手腕，白皙的皮肤因为外力的抓握，有点儿发红。
应该没事吧。
许业程这时候又开始怀疑起自己来。
不会的，何潇寒怎么会呢。
如果他想，以她现在的身体，许业程一点办法也没有。
就算真的对她下手，她靠着暴露自己的身份也完全可以逃过一劫。
只不过那样的话，两个人的关系可能就真的要破裂了。
还有一点许业程其实更加想不明白。
既然何潇寒没有图她身子，那何潇寒又为什么在她身上耗费那么多时间和精力，甚至是金钱？
可能他真的对她......有那么一点点感情吧？
许业程思来想去，心中就只剩下了这么个答案。
不然他干嘛要对她那么好呢？
许业程小心翼翼地思绪着，心底涌起的那种温热，她又不自觉地在心中羞耻了一阵。
脸颊和脖颈的温度都在悄然攀升。
何潇寒从浴室里出来的时候，就看到床上的少女把脸埋进了枕头里一副特别扭捏的样子。
何潇寒一脸疑惑。
可能是有点累了吧。
他在心里想着。
许业程感觉自己的脸颊在发烫。
好奇怪，她到底在开心个什么劲。
何潇寒到底对她抱有怎么样的态度啊。
明明这种东西没有弄清楚的必要。
她又在心中对自己说道。
但是她控制不住地好奇。
可是何潇寒之前都夸她可爱来着。
少女的脸颊满是绯红，何潇寒站在她的身后，她趴在那里，又把脸埋进去了一点。
何潇寒听她深吸了口气吐出来，清了口气，然后开口说道：“我洗漱完了。”
他看许业程整条人都是一僵，过了好久还是没有动。
何潇寒有点搞不懂了。
但下一秒许业程就从床上起来，发丝凌乱地落在她的脸上，何潇寒看到她满脸通红的样子，脸上又露出了一个很是微妙的笑容。
害羞了？
何潇寒看她抿着嘴唇，嘴巴向上弯了一个小弧度，下一秒她的眼眸就望向他，神色就变得有点儿不耐烦。
“让一下。”她的声音听起来有点机械。
何潇寒笑了一声，又伸手摸了摸头，明明没做过几次这样的动作，但却意外地娴熟。
“声音那么好听，说话就不能温柔一点吗？”何潇寒调侃似地说道。
他看许业程的脸庞又红润了几分。
她开始不知所措了。
何潇寒能看出来，她其实不讨厌摸摸头这样的接触。
他知道她喜欢，而且现在也已经默许了作出这样的举动。
“请你.......让一下，谢谢。”
————
2k
待会儿还有一章3k。
第一百八十六章 大事不妙 3
何潇寒侧过身子，许业程就从他的身边过去，她嗅到了何潇寒身上的味道，心底又开始有那种跃动一般的触感。
许业程像是逃逸似的进到了卫生间里，她看着镜子里那张红通通的脸颊，脑袋顿时就有点儿发晕。
她伸手捂住了自己发烫的脸庞。
何潇寒肯定看出来了。
看出来她的小心思。
许业程暗暗地出了口气，可是她还在何潇寒面前嘴硬，他直接问起她对他的情感的时候，却被许业程一口回绝了。
她没有勇气承认，因为她是男生。
她怎么可以喜欢何潇寒呢？
虽然她是这么想的，但那种依赖和欣赏，不知何时，落在了她的心底，像是藤蔓一样疯狂蔓延。
可是就算她逃避，也总会面对这一天的。
何潇寒知道她身份的那一天。
在这之前，就好好珍惜一下吧。
既然到最后都要失去，那就趁着拥有的时候好好珍惜吧，
许业程对自己说道，看着洗手台上放着的牙刷和玻璃杯，又从旁边的小盘子那里拿出了新的玻璃杯，然后开始洗漱。
何潇寒坐在床旁边等着，不过许业程在浴室里磨蹭了一阵子才出来。
她额前的刘海已经被水沾湿了些许，何潇寒起身脱掉外套，然后掀开被子。
许业程忽然就感觉气氛有那么点微妙。
居然真的同床共枕了......
虽然说跟男生睡觉什么的也没什么事。
但是这个男的是何潇寒.......
许业程感觉脑袋乱乱的。
“快休息吧。”何潇寒的语气听起来有点疲惫，她看何潇寒在床的靠边处躺下来，心中不自觉地有那么点愧疚。
“嗯。”许业程应了一声，眸中闪过了些许犹豫。
床铺也不算小，两人之间还是稍微隔了一点儿距离，许业程虽然也觉得有点儿累，可也许是因为何潇寒也躺在她的身边。
心底稍微有那么点不安，但更多的是那种难以言喻的悸动。
何潇寒伸手关了灯，四周就黑暗了下来。
他能感觉到许业程在微微发抖。
“会冷吗？”何潇寒哑声问道。
许业程缩着身子，感觉自己的手脚都在发凉。
“有点.......”她低低地应了一声。
随后就是一阵冷风钻进被窝，许业程接着就感觉到了背脊传来的温暖。
“睡吧。”何潇寒说道。
他们俩背对背贴着彼此，背脊传来的温热，何潇寒的身体像是一个大火炉，暖呼呼的，但许业程的心情好像又不平静了。
周围的一切都是漆黑一片，好像掩盖了什么东西。
“何潇寒......”
大概过了一会儿，何潇寒又听到了她的声音。
“怎么了？”何潇寒的声音听起来很平和，没有任何的不耐烦。
但是许业程忽然就不应话了。
何潇寒又是一阵疑惑，她才接着说道：“你为我耗费那么多时间和精力，到底是为什么呢......”
她的声音磕磕绊绊，听着像是试探，又像是某种真情的吐露。
“你觉得呢？”何潇寒反问道。
“我.......不知道。”
何潇寒又笑了一声，他的声音似乎也在那样黑暗的环境中，带上了一丝夜的柔和。
“原因我已经问过了，只是某个人不承认而已。”
何潇寒知道她对他抱有的情感......
所以他在她身上如此费心，就是因为察觉到了她对他的喜欢？
“被人辜负的感觉并不好受。”何潇寒自嘲地一笑。“所以从这个方面来讲，我没有拒绝婉宁小姐，是不是因为我是个好人？”
许业程似乎明白了。
何潇寒应该也只是接受她了而已，貌似谈不上喜欢。
因为她并没有感觉何潇寒有多需要她.......
他没有她也一样能过的很好。
心中的期待落空的感觉，又在许婉宁的心中掀起了一阵波澜。
何潇寒也没有说话了，两人之间就保持着这样的静谧，许业程的意识，也慢慢地消融在了黑暗中。
第二天早上许业程迷迷糊糊地醒过来，发现床上只有她一个人。
她坐起身子，身体传来了那种休眠了一夜以后轻盈又充实的感觉。
许业程的目光望向一旁空空的床铺，安静的房间里，一种孤独和失落的感觉又充斥了她的心尖。
走了居然都不说一声......
她下意识地在心中埋怨道。
房间的门被推开，许业程愣了一下，何潇寒走进房间看到坐在床上的她，就对她露出了一个笑容。
“醒了？那就快点起床吃早饭吧。”
何潇寒看她木讷的点了点头，一副呆呆的样子。
何潇寒的眼底浮现出些许笑意，然后把早餐放到了床头柜。
“谢谢......”她轻轻地开口说道。
“嗯。我先回学校了，昨天晚上还有点篇文没有翻。”何潇寒说着，伸手理了理外套。
他看许业程的神情有点失落的样子，就开口安慰道：“下个周末带你出去玩，就我们两个。”
许业程的神情立马就闪过了几分犹豫。
“可是......还是不要了吧，你的手头不也有点紧吗？”
也许是因为刚睡醒，她的声线少了那种清脆的感觉，比平常更多了些许慵懒。
“这个不需要你担心，到时候我再跟你交代些细节。房卡就在门口，尽早把房退了。”
何潇寒看她迟疑了一会儿，还是应了一声。
“好......”
何潇寒的眸中流出几分得意，但还是面色平淡地说道：“那我就先回去了。”
“谢谢。”
“不客气。”何潇寒很潇洒地应了一声，然后转身走出了放键。
许业程伸手拿起了那一袋早餐。
玉米馒头红糖馒头，茶叶蛋和一碗燕麦粥。
她不免的心头一暖。
至少何潇寒没有回避她对他的情感吧。
许业程虽然有点迷茫，但还是控制不住地在心中庆幸了一会儿。
星期六休息。
许业程懒懒散散地走到了实验楼的楼顶，然后把面具给摘下来。
胸口变得轻盈了些许，但许业程还是觉得有哪里不太对劲。
她望向自己的双手，看着身上还是有点松垮垮的衣物。
怎么还是感觉不对呢。
她伸手捏了捏胸前的肉肉。
好像又长大了那么一点点......
握在手中的感觉更充盈了。
许业程顿时就觉得有点儿苦恼。
实在不行，就穿个束胸什么的吧。
许业程在心中想着。
但好像奇怪的也不是这里。
许业程猛地回过神，伸手向两腿中间探去。
......不见了。
真的不见了！！
经过几轮摧残的牛牛还是倒下了。
许业程的心中顿时就是一阵慌乱。
虽然她早就作过心理准备，但是这一天来的也太快了吧！？
许业程感觉自己的太阳穴突突地往外跳着。
怎么办怎么办？
她的心底又升起了一个不太好的想法。
“该不会声音也......”她开口轻声说道，声音果然也发生了变化。
只是好在声音只是比之前的男声轻了不少，她压一压嗓子，还是能稍微......
稍微个头，她原本的声音还是有点man的，现在直接就变成了偏正太的那种声线，这特么听不出来区别，那指定是耳朵聋了啊。
她有点慌张地拿出了手机，屏幕映出来的脸庞，看着又嫩了一点。
这下肯定要被何潇寒怀疑了啊。
她现在的面容，除了发型塑造出的那种不太一样的感觉，还有面部的线条没有女体那么圆润，已经跟许婉宁很相像了啊。
声音还能用感冒稍微糊弄一下，容貌呢？谁家孩子感冒了反而还变帅......变漂亮了？
许业程看着隔间关上的门，第一次感觉到如此的绝望。
她有点不敢回寝室了。
许业程在单间里思绪了好久。
要是何潇寒知道了她是许业程，那还会继续帮她吗？
这样无助的时候，她的心中自然而然地就想起了何潇寒。
不过这些事情好像也不能靠何潇寒来。
许业程在心中想着。
先回寝室把东西收拾一下，然后跟辅导员申请到外面住吧。
反正他们迟早有一天也会知道的......
现在呆在这个地方也没什么能做的。
理由......
许业程鼓起勇气打开隔间的门，脑海中闪过了很多念头。
比如说，剃个光头来增加一下迷惑性，虽然她现在这副样子确实很像许婉宁了，但没人想象的出来许婉宁光头是什么样子吧！？
但是那样子真的会很丑......
许业程在心中很是悲痛地想道。
顺其自然吧。
反正一个大男人痛失牛牛变成妹子这事，说出去也没人信吧？
顶多他们也就像店长怀疑一下她是不是吃药什么的。
现在她和许婉宁的区别还是有的，衣服稍微穿的厚一点，就基本看不出来胸，该翘的地方不够翘，该圆润的地方也不圆润，声音也还有差别，根据鞋子的合脚情况来看，她现在的身高估计还比女身高一点点。
要不就直接跟辅导员说她是**吧。
被人误会一下好像也没事......
她现在好像也是个妹子来着。
许业程一边走下楼梯，一边在心中做着思想斗争。
一切都太突然了。
许业程感觉自己的脑袋好乱好乱，她只想找个安静的地方好好捋一捋发生的事情，以及怎么应对接下来发生的一些情况。
————
简介的情节应该也是在5w字左右，大家敬请期待~
第一百八十七章 大事不妙 4
许业程从综合楼走出来，浑身就有一种不太自在的感觉。
现在有关她的事情已经在网络上传开了......
学校里可能也有人知道了吧？
许业程的心情其实蛮奇怪的。
有点隐隐的担心，却也觉得好像并没有那么严重，她现在这么一副样子吧，看着也跟他们口中所谓的许业程不一样。
应该没有人能认出她的吧。
许业程在心中想道，毕竟她之前也并没有惹是生非。
但真正的可怕之处是会殃及家人。
许业程觉得这件事情还是要快点处理......
她的心情不免的沉重了一点。
应该是报警处理吧......
许业程一边走着，一边思索道，她从口袋里拿出手机，然后打开了短视频平台，发现跟她有关的那个视频已经挂在了热搜榜比较靠后的位置。
全身上下又涌起了那种不适的感觉，但是许业程还是耐着性子，把那个视频重新看了一遍。
因为音频是剪切过的，背景音好像还经过了处理，所以听起来并不像是剪辑出来的感觉。
许业程还是能够看到那些乱七八糟的评论，那些看起来就恶意满满的文字。
她还是找到了一些瑕疵的地方，但许业程没有原视频。
最好的方式就是让警方出来澄清......
毕竟这件事情是报警处理的。
许业程这么想着，看到了视频的最后，那个所谓的她被带走的照片，许业程其实觉得蛮搞笑的，那个人脸整个打上了马赛克，因为只有一张照片，身形什么的也看不太出来，除了衣服的颜色好像也没有哪里跟她像的。
可能就是因为这张图片是一闪而过，大多数浏览的人应该都没有仔细看。
她深吸了口气，按下心中那种委屈的感觉。
现在多想这些东西是没有用的，还是先回寝室收拾一下，然后再看看怎么处理。
许业程怀着一种忐忑的心理走回了寝室，她还是能够时不时地感受到擦身而过的同学的目光。
走进寝室楼的时候，许业程稍微安心了一点，但多多少少还是有点心虚。
虽然说没人能看得出来她现在是个妹子，可许业程总是有种莫名其妙的慌张的感觉。
和牛牛一起离开的，还有她保持原来生活的底气。
许业程还是有点儿紧张。
待会儿何潇寒他们看到她这么一副样子，会不会怀疑些什么呢？
许业程抬脚迈上楼梯，可能是因为身体也缩水了一点点，所以鞋子也显得不那么合脚了。
她在心中盘算了几遍待会儿他们可能会有的反应，以及应对的策略。
不过他们应该也不会多想什么吧。
许业程在心中稍微安慰了自己一下子。
她忐忑地推开寝室的门，何潇寒的目光随即就飘了过来，许业程微微低下头，然后听到郑文轩的声音。
“卧槽，宝贝程，你看短视频平台了吗？”
许业程听着他惊叹的声音，只是一言不发地把手上的背包丢到了椅子上。
她犹豫了一下子，然后压低了一点声音。
“看了......是不是说我被警察带走了什么的。”
何潇寒听着许业程的声音，眉头微微地皱起来。
好怪。
何潇寒扭头看了一眼许业程，何潇寒的视线落在许业程的侧脸上时，发现许业程偷偷地瞥了她一眼。
“你昨天晚上没回来，该不会真的被警察带走了？”刘宪林这时候也问了一声。
“我没有。”许业程有点心虚地接着应了一声，她自己都能听出来，虽然她已经尝试着降低音调，不过听起来还是跟她原本的声音有点区别的。
果然下一秒郑文轩就把游戏给暂停了。
“到底怎么回事啊。宝贝程你快说说，我们一致认为你不会干出那种事情的。”
“嗯.......”许业程无奈地应了一声。
“还有你这声音......咋回事......”郑文轩有点摸不着头脑地问了一声。
许业程略带担心地瞥了何潇寒一眼，“就.....有点感冒，嗯。”
何潇寒望着电脑屏幕，眉头已经挑了起来，眉宇间也带上了几分笑意。
“哈，你这感冒咋声音还变嫩了，真神奇。”郑文轩憨憨地来了一句。
“泰裤辣。”刘宪林接着郑文轩的话茬说道。
许业程被他们俩莫名的配合逗笑了。
郑文轩看她失笑一下，心中顿时就产生了一种难以言喻的感觉。
怎么感觉许业程的脸看起来好像又不太一样了，而且看着跟许婉宁好像啊。
“所以到底是怎么一回事。”何潇寒的声音从一旁传出来。
郑文轩和刘宪林的表情这才重新变得严肃了起来。
“对啊，到底是怎么回事，刚才说岔了。”郑文轩清了口气，然后问道。
许业程无奈地出了口气，刘宪林和郑文轩听着她明显轻柔了不少的气息，神色同样都变得怪异了起来。
许业程压着嗓子给他们解释了一下事情的来龙去脉。
郑文轩很认真的听着许业程讲述，但视线不受控制地扫过她的双眸和唇瓣。
怎么一个晚上不见，他就感觉许业程真的好像变得不太一样。
为什么他会感觉许业程跟许婉宁有点像呢。
难道他们俩有什么亲戚关系？
可是好像从来没有听宝贝程说过自己有姐姐什么的，许婉宁难不成是他妹妹？
他妹妹不是许舒言么。
郑文轩越想越觉得不对劲，这时候刘宪林倒是一副恍然大悟的样子。
“卧槽，业程，你特么给人恶意剪辑了啊。”
许业程无奈地出了口气，然后伸手点开了发布视频的那个账号，“是营销号咯......之前的视频一直没有什么流量，偏偏这个流量高地夸张。”　
郑文轩也是点了点头：“好缺德这种人。”
许业程的心中有点委屈，但昨天晚上已经多多少少发泄过了，现在她的心里想的更多的是怎么在声音完全变化之前找到一个住的地方安定下来。
“报警吧，让平台核实一下，然后警方那边再给个说法，应该就没事了。”何潇寒说道，“但你如果想索要一下精神损失费什么的也完全没问题。”
何潇寒看许业程犹豫了好久。
“算了吧，好麻烦，把视频删除了道个歉就好了。”许业程微微低着头，“我现在不想纠结这些事情。”
因为她还有更头疼的事情......
第一百八十八章 狂拽酷炫 1
“这你不好好杀他一波？”郑文轩听了一脸震惊。
“对啊，你这不搞个大几百，怎么说也得请我们吃顿好的啊，你看这个视频点赞都两万了，播放量怎么也得十万往上走了吧？”刘宪林也在一旁提议道。
但是许业程想的是......
伍贰陆陆伍贰贰伍壹
她现在反正都已经是妹子了......
这种东西应该也没什么关系了。
可能她以后以许婉宁的身份生活下去的时候，也不会有人记得许业程了。
除了她身边的这些人。
她归根结底在生活中，也就是个普通的不能再普通的平庸之人。
“不想纠结这些东西。”许业程的声音夹杂着些许疲惫，她站起身拨通了网警的电话。
事情到最后就是简单的删除视频，然后创作者向她道歉，接着接受批评教育。
当然那都是后面的事情了。
那天许业程在寝室休息了一下就准备出门去了。 
还是先跟辅导员商量下情况吧。
许业程走在前往行政楼的路上，身上的衣服明显很宽大，穿起来一点也不舒服。
也不知她产生这样的心理合不合理......
她还是觉得女装穿起来更舒服.......
而且也更好看。
许业程这么想着，低头看了眼手上松垮垮的衣服，她好像越来越觉得黑白灰这种衣服的配色实在是有点儿丑了。
有句话叫什么来着？
由俭入奢易，由奢入俭难。
如果她没有看过穿着那样华丽的衣装的自己的话，现在应该也还钟情着这样的服饰吧？
现在性别都改变了，她是不是应该积极一点去适应这样的自己呢？
许业程其实没太想明白。
刚拥有这个面具的时候，她好像对这些东西还很排斥的。
但又偏偏有一种好奇，了解关于女孩子的那些东西，她可能确实有点好奇心被满足的愉悦感。
慢慢地她就不知不觉接受了很多东西。
甚至，还慢慢地有点儿喜欢上了。
喜欢那些好看的服饰，喜欢镜子前面不一样的自己，喜欢可以和豆豆亲密无间地互动的那种没有隔阂的感觉。
喜欢......何潇寒......
可能就是因为她......已经开始接受这样的自己，所以才那么有底气地承认了这一份......看似扭曲的情感吗？
许业程自己也不知道。
但一想起他，心底就会有那种温热又安逸的感觉。
她早就体会过作为女生的生活了，但因为面具，作为许婉宁，仅仅只是她生活中的一角。甚至只可以算得上是工作。
现在这样的生活要覆盖到每一个角落，许业程就开始迷茫了。
只不过这样的迷茫，没有人可以为她指点迷津，没有人可以倚靠，很多东西都得自己解决。
跟家里人怎么解释，真的完全变成许婉宁以后，原来的人际关系又该怎么维持，还有又该怎么面对她跟何潇寒的关系.......
但她相信自己可以做到的。
许业程在心中对自己说道。
很多看似不可解的事情......其实真正去找办法了，也没有那么难，无论是她现在家庭遭遇的事情，还是前一段时间感情上的受挫，还有被人在网络上恶意攻击什么的......
反正，反正她也没活成那一副不男不女的样子。
许业程的心情又变得安逸了些许。
真的成了女孩子，她可以不必顾虑跟豆豆的相处，可以名正言顺地穿那些她觉得很好看的衣服。
她在心中安慰自己，但同时又有那么点点的羞耻的感觉。
她按下心中的那种羞耻感。
现在牛牛也不见了，她刚才也稍微检查了一下，这副身体的生理构造，已经跟她戴上面具以后的那副躯体毫无差异了。
所以她总不能指鹿为马，说自己是个爷们吧？
嗯，她只是在适应而已，自己没必要跟自己过不去。
许业程又在心里催眠自己，但这样类似调侃的自我安慰，也的确让她的心又放宽了不少。
许业程思绪着，就走进了电梯。
电梯的墙壁倒映出的那张脸，略显模糊，但她还是能够看清脸庞的轮廓。
她走到了辅导员的办公室前面，轻轻的推开门，辅导员就抬眸看了眼她。
许业程走到了她的身边，然后试探性的询问了一下申请走读的流程。
“怎么了业程，怎么突然想搬出去住。”辅导员的脸上露出了满是亲和力的笑容。
许业程听着她满是关切的话语，心里却越来越紧张。
“跟室友相处的不太愉快......”许业程犹豫了半天，支支吾吾的说道。
“跟何潇寒你不会相处不来吧？他这个人情商挺高的，问题是不是出在另外两个室友身上？”
许业程皱起眉头，何潇寒也确实优秀，辅导员记住她也不奇怪，但是当着她的面夸何潇寒是什么意思啊......
“如果你真的待不下去了再来找我吧。”辅导员又说道。
“老师，我就是呆不下去了才来找你的。”
许业程看辅导员要开始画饼，连忙回道。
她看辅导员又思绪了一下子。
“要是真有矛盾，我申请给你换个寝室吧。”
许业程听的整个人都是一愣。
让她重新去一个新宿舍！？
救命，她才不要啊，这样子换宿舍，到时候排到的男生还不是自己班的。
她现在的性别跟三个陌生男人呆在一起也太危险了。
“可是我就想出去住。”许业程很是诚恳地望向辅导员。
“之前就有学生出去住然后反悔了又回来的。”辅导员一脸为难的说道，“而且去外面找地方住还要花钱，住学校多省事。”
辅导员的这番话属实是说到了许业程的心坎里了。
是啊，要花钱。
但是哪一天真的完全变了，就真的危险了啊。
“老师，我都已经考虑好了，我也已经是成年人了，我这么做自然有我的理由......”许业程知道辅导员其实好说话，就开始打算软磨硬泡。
“好了好了，我知道了。”辅导员无奈地挥了挥手，示意她安静一点。
许业程觉得有戏。
辅导员上下打量了一下她，“你准备一下材料吧，我给你一份表格，家长的知情同意书也要附上。”
辅导员说着，把表格都递到了她的手里。
“好，谢谢老师。”许业程轻声道谢。
辅导员上下打量了一下她。
“业程，我印象里你好像是个挺标致的男孩子啊，原来你长得这么水灵的啊。”
辅导员的话语又让许业程不知道该怎么回答了。
“你该不会是因为被室友骚扰了所以才来找我说要走读吧？”辅导员左看看右看看。“你留个头发看起来就像女孩，之前也有一个学生因为这个跟我申请通校，但是他长得比你更有男子气概一点。”
“呃......”
不是，好吧，辅导员这么想，似乎也确实没什么问题......
只不过......就算是猛男也会被骚扰吗！？
许业程大受震撼。
“应该不是何潇寒吧？”
“......”
————
2k，状态略差，三十号之前总共补四万字，我会加油的。
第一百八十九章 狂拽酷炫 2
“没有……”许业程弱弱地应了一声，语气听起来充满了无奈。
“如果有情况你一定要跟我说啊。”辅导员再次嘱咐道。
“好的。”许业程回道。
只是现在的情况就是……她要找个地方搬出去住。
“谢谢老师了。”许业程很有礼貌地道谢。
“嗯，填好以后直接教到我这里就好。”
许业程松了口气，拿着表格从办公室里走出来。
下午的时候没有事情了。
许业程在床上躺下来，抱着被子睡着了。
大概是下午两点的时候，许业程就被电话铃声吵醒了。
许业程疲惫地睁开眼睛，伸手抓起手机，然后看了眼手机屏幕，是豆豆打来的电话。
许业程下意识地按下了接听，然后才猛地反应过来她现在并没有戴面具......
“宁宁，有空吗？出来一起跑步啊。”豆豆柔和的声音从听筒传来，许业程的心中顿时就变得慌张了起来。
她挂断了电话，然后赶紧从床上坐起身子。
“我知道了，等我准备一下。”许业程打字回道，“有室友在睡觉。”
“哦哦，那两点钟我在操场等你哈。”豆豆过了一会儿才回道。
“嗯呢。”许业程看了眼时间，然后赶紧从床上爬起来。
何潇寒看许业程从床上下来，拿起一旁挂着的背包，就转身出了门。
她匆匆忙忙地换好衣服，现在戴上面具和不戴面具的区别好像就是胸前的肉肉和发型还有声音了。
许业程拿出手机对着自己稍微打理了一下头发，接着从背包里拿出了小皮筋，然后略有生疏地扎了一个马尾辫。
嗯.......看着还不错。
许业程用手理了理额前的刘海。
果然还是长头发比较好看，自己原来的发型比较短，看着有种假小子的感觉，可偏偏是男生的发型，让她觉得特别奇怪。
也不知道原本头发的长度留到像现在那么长要多久呢。
许业程一边想着，推开了单间的门，然后准备赶往操场。
身上没有了那种挂蚊帐的感觉，许业程觉得舒心了不少。
她在操场入口看到了一身运动装的豆豆，许业程走到了她的跟前，豆豆就露出了一副惊喜的表情。
“宁宁，你来啦~”
“嗯，我来啦~”许业程也学着豆豆的语气说道，弄得豆豆一阵发笑。
“感觉宁宁今天的心情不错呢。”豆豆笑着说道。
许业程轻轻的“嗯”了一声，“但是因为要跑步，心情一下子就不好了。”
豆豆的神情立马就变得八卦起来。
“明明昨天晚上的时候还很难过的呢，看来何神确实给了宁宁不少安慰呢。”豆豆感慨一般的说道。
许业程就因为这句话，又回想起了昨天晚上的时候的那一幅场景......
脸庞那时候的触感，脑袋温热的感觉，还有何潇寒温柔的声音......
就算现在想起来，心底还是会有那种扭在一起的感觉，脸颊的温度也在悄然攀升。
“哦呀哦呀？”豆豆似乎是发现了什么不得了的事情，她看许业程的脸颊莫名其妙变得红润了起来，脸上忽然就露出了坏笑。“宁宁你昨晚喝醉了......该不会跟何神.......”
“没有！！”许业程一口回绝，神情又变得羞赧了几分。
豆豆神秘地眨了眨眼睛。
“嘿嘿，那说明何神是个好男人呐，不是那种一点都不负责任的，还那么照顾你，你们就赶快把婚订了吧。”豆豆连忙催促道。
许业程真的听的一愣了一愣的。
不是，怎么就直接商量到这里来了.......
“其实我跟何潇寒真的不是情侣关系。”许业程极力解释道，但此时心中又升起了一阵不太明朗的感觉。
豆豆这下子真的想不明白了......
“你跟何佬居然还没在一起吗？可是我都感觉你们像是老夫老妻了。”豆豆意外之余还有点儿失落。
豆豆思来想去，还是觉得特别不对劲。
“宁宁你跟何神表白过了吗？”
“呃......啊？”
这种东西她怎么敢想的啊。
表白不就意味着要发展恋情了嘛？
她一是昧不良心，以这样一个虚假的身份跟何潇寒发展感情，二是害怕自己的身份被揭发以后，何潇寒会对她抱有什么看法。
所以还是不要做什么太深入感情的事吧，免得到头来亏欠太多东西。
不过好在何潇寒似乎也对许婉宁没什么情感，以便她脱身，虽然她还是会莫名的有点失落就是了......　　
“我不太敢提。”许业程小声地说道，“我如果只是一时的头脑发热，那可就真的丢人了啊。”
要是她表白了什么的......
到时候何潇寒知道了所有的事情，她不就跟个小丑一样了嘛......
何潇寒说不定对她有的那么一点点好感都没了以外，还会拿这件事作为茶余饭后调侃的话题。
不过许业程觉得何潇寒应该不会把她当成笑柄什么的吧？
许业程还是有点害怕，但又觉得这样的担心似乎没什么必要。
只不过她现在才觉得骗人是真的不太好......
现在她还能说自己是为了戏弄他装出这么一副样子之类的......
“宁宁。”
豆豆轻声地开口叫她，重新拉回了许业程的思绪。
“嗯？”许业程的口中发出了疑惑的声音。
“说不定何神在等你向他表白呢。”豆豆说着，略微沉思了一会儿。
许业程真的有点儿无奈了。
“豆豆，我跟他的很多事情，你都不知道啊......我们之间可能还有误会......”
豆豆轻轻的叹了口气。
“就算是这样，宁宁也应该有信心啊。”豆豆说着捏了捏许业程的手，“毕竟我觉得......不能跟自己喜欢的人走到一起，本身就是一件很遗憾的事情。”
“算了......”许业程深吸了口气，脸上那种阴郁的感觉顿时就散去了不少。“还是不要想这些，好好跑步吧。”
豆豆倒是有点意外许业程居然能那么快缓过来。
“好吧。”豆豆轻声应道，“那就热热身开始跑吧。”
许业程点了点头，两人开始跑步以后，许业程还是觉得自己不太适应用这副身体跑步。
不过想到现在既然连身体都已经变了的话......
那她以后应该也会长到这样的大小吧......
还好不是那种像本子里一样特别夸张的款式，要不然许业程感觉自己连腰都直不起来。
说到底其实还是缺乏锻炼，许业程刚跑了五百多米，就感觉身子传来了强烈的疲惫感。
一旁的豆豆还在有节奏地迈着步子，许业程自然是不好意思停下来的。
也许是因为所谓的男性尊严在作祟，许业程觉得曾经身为一个男人，居然连妹子的耐力都不如，她属实是有点儿太失败了。
就这样磕磕绊绊地跑了快两千米，许业程就觉得肩膀被勒住的那种不适感，逐渐就变得强烈了几分。
中间两人稍微休息了一会儿，两人的速度也渐渐的慢了下来，到三千米的时候，许业程真觉得自己要不行了。
豆豆看她整个脸色都开始发白的样子，不免的有点担心。
“宁宁，要不今天就到这里吧，你平常好像没怎么锻炼的样子，突然跑五千米是不是太多了啊。”
“没事！我还可以！”许业程的声音已经走了调。
心中的那种强烈的自尊，不允许她放弃，因为豆豆跟她跑了一样多的路程，看起来除了面色红润，脸上冒着细密的小汗珠，并没有像她这样子欲仙欲死......
她怎么可以这么废呢！？
豆豆能做到的事情，她也一定可以的。
“继续吧。”许业程说着，又开始迈开步子。
当手机上的路程计数爬到五千米的时候，许业程感觉整个人都轻飘飘的。
真的跑到了.......
虽然说后面的速度比较慢。
许业程的心中忽然就升起了一种特别自豪的感觉。
豆豆走过来扶了一下许业程，许业程也能够嗅到豆豆身上的那种淡淡的香味。
跟何潇寒身上的味道不一样。
许业程还是很努力地往前走着。
她知道豆豆现在也很累，她也不能像之前靠在何潇寒身上一样靠着豆豆。
“豆豆，可以不用扶着我了。”许业程满是疲惫地开口说道。
真是奇了怪了，怎么莫名其妙就会想到何潇寒。
许业程很是头疼地晃了晃脑袋。
“时间也不早啦，宁宁去我家吧，洗个澡我给你化妆，然后我们就出发去吃晚饭吧~”豆豆放开扶住许业程的那只手，然后看了眼手机，对许业程轻声地说道。
“好。”许业程应了一声， 听豆豆这么一说，也才想起来今天晚上有团建活动。“我有生之年第一次跑那么远.....”
“宁宁很厉害啦。”豆豆笑了一声，然后说道。
许业程很是赞同地点了点头：“我也觉得我很厉害。”
她伸手撩开额前的发丝，然后直起身子，身体被汗水浸透的感觉一点也不舒服。
特别是胸前感觉闷闷的......
还莫名其妙有点痒。
豆豆把许业程带出校门口的时候，许业程感觉自己真的要不行了。
“豆豆，要不我们再休息一会儿吧。”许业程感觉自己还是有点喘，于是对豆豆提议道。
豆豆笑了一声，“跑完五千米我也不想走啦，所以我骑了小电驴，就在前面一点点。”
“真好啊......腿要断掉的时候有小电驴可以坐，也是一种幸福啊。”
————
3k
还有，耐心等待
第一百九十章 狂拽酷炫 3
许业程坐在了小电驴的后座，用没有一点力气的双臂抓住了把手。
到了豆豆家以后，身上的不适感越来越强烈了。
就连爬个楼梯，许业程都感觉身子要散架了。
“宁宁你先去洗澡吧~”豆豆说着，伸手摸了摸嘻嘻的脑袋。
“好。”许业程拿出另一套衣服，就走到了浴室里面。
许业程关上浴室的门的时候，周围的一切忽然就变得好安静，许业程深吸了口气，心情变得有点古怪起来了。
虽然说当妹子也不少时间了.....
但是先这样要直面女体，洗澡什么的，她还真的没有过啊。
许业程感觉自己的手心在发烫，喉中也升起了一种躁热。
她感觉自己好像有那么一点点辩太，因为心中居然有种莫名期待的感觉......
不过又好像不是期待......
可能更多的是好奇？
反正就只是自己而已......
她褪下身上的衣物，望向自己纤细的腰身，脑海中顿时就涌现出了一个奇怪的想法。
她是不是应该也要了解一下这些方面的知识呢？
之前刷短视频的时候虽然也会莫名其妙刷到妇科知识，但由于心中的那种奇奇怪怪的羞耻感，许业程大多数都跳过，安安心心地看那些胸大腿长的妹子。
许业程打开了暖灯，橘黄色的灯光从头顶落下来，她拿起手机，然后打开短视频平台.......
这些常识她还是多多少少有一点的......
身体的清洁还是有讲究的。
要不然去医院，还要让医生检查隐私部位什么的，真的太羞耻了啊。
她怀着一种特别奇怪的心态，开始了半路出家的女生生活的知识汲取。
“只需要用清水......动作要轻柔......皮肤褶皱处的死角也要清理......”
许业程直接看得面红耳赤的。
没办法，从今往后，她必须要面对比牛牛要复杂的家伙了......
她感觉到知识充盈了大脑以后，再次镇定了一下自己的心情，然后就伸手拧开热水，热水流过她白皙的皮肤，水雾慢慢弥散开，橘黄的灯光下，漂浮的小水滴像是一颗颗饱满的珍珠，折射出了绚烂的光芒。
雾气的包裹下，她的躯体如蒙上了一层纱一般，柔美的曲线若隐若现。
全身上下都暖洋洋的，身体的疲惫也因此驱散了不少。
.......
她拿上浴巾擦干身体，面部还是带着一抹异样的绯红。
昨天自己的好伙伴离家出走以后，新来的家伙，远比她想象的要难伺候。
她明明已经严格按照新手教程走了啊，也已经很温柔了......
虽然，虽然过程磕磕绊绊，但也还算顺利吧。
但她还是觉得两条腿有点发软......
跟那种疲惫以后的发软不一样，这样的绵软，好像是因为另一种原因。
太羞耻了，想什么啊。
许业程晃了晃脑袋，按下心中的那种羞耻感。
没什么好羞耻的，这就是她现在的样子，仅仅是她自己，她有什么好羞耻的。
反正该看的也看了，该摸的也摸了。
许业程用毛巾擦干长长的头发，感觉脖子已经在发酸了。
然后就是经受了十几分钟的吹风机的噪音的洗礼，她直面另一个自己的这场战役，好像也算是完美结束了。
许业程的心底顿时就开始纠结起来了。
留长头发是好看，但这洗个头真的好累好累。
许业程出了口气，伸手打开了浴室的门，豆豆就从沙发上站起身，然后卷上自己的衣物。
“宁宁这次的时间比上次久了好多啊。”豆豆莫名地感叹了一声。
许业程的脸庞又莫名变得有点尴尬起来。
新手教程确实耗了一点点时间......
“这次连洗头也一起啦。”许业程有点心虚地回了一句。
她拿起手机看了一眼，发现一个小时就不知不觉过去了......
许业程的心中顿生感慨。
这样看的话，可能十分钟洗完头的时代好像也已经离她远去了。
许业程这么想着，就看到嘻嘻跑到了她的面前，兴冲冲地对着她摇尾巴。
许业程下意识地露出了微笑，然后伸手揉了揉嘻嘻的脑袋。
它还是长得很快的，几天不见的功夫，许业程就觉得这小家伙明显变得大只了一点点。
她抬头一看，目光又落在了一旁的哈哈身上。
许业程伸手把它抓过来，然后搂进了怀里一阵猛吸。
许业程又稍微等待了一下，豆豆整理完出来的时候，已经接近饭点了。
“宁宁~来化妆吧~”豆豆说着，站在化妆台前向许业程招了招手。
这也是她以后要学的一门技艺了......
许业程一边在心中感慨着，然后走到了化妆台前坐下来。
“每次都麻烦豆豆.......怪不好意思的。”许业程略带无奈地说道。
“嘿嘿没事啦，宁宁的脸很耐折腾，有时候一不小心多打了一点阴影，看着也完全没问题。”豆豆笑嘻嘻地回道，“而且可以在宁宁脸上尝试各种不同的妆容。”
“这样......那好吧~”许业程随口应道，豆豆递给她上次的那个兔子耳朵的发箍，许业程接过来戴到了头上。
“要开始喽~今天就上个甜妹妆吧~让同事们都看看什么才叫糖果女孩！”
许业程顿时就被豆豆这样的言辞给羞耻到了。
虽然说，化妆什么的好像也有一定程度上取悦别人的成分，但许业程觉得，她还是取悦自己的感觉更多一点。
当脸颊传来一阵凉凉的触感的时候，许业程的心中，自然而然地就升起了一种期待。
豆豆乐呵呵地给她画了个新学的眼妆。
“好啦！”豆豆说道，许业程望向镜子里的自己，然后整个人就愣了一下。
“豆豆......”许业程看着镜子里的自己，唇瓣粉润又油光发亮，就连眼影也是偏粉的那种，脸颊也打上了粉嫩嫩的腮红。
“怎么啦，甜度爆表诶！不喜欢吗？”豆豆左看看右看看，一副特别满意的样子。
“这看着也太嫩了一点吧......”
许业程的视线落在了自己的双眸，在眼妆的衬托下，眼睛看起来又水润了几分。
她明显感觉这次的妆容......层次感明显要丰富得多啊。
而且怎么看起来......怪幼的.....
许业程不免的有点疑惑，虽然她觉得这样的妆容不难看，但过于爆棚的少女感，让许业程开始担心无法驾驭。
————
今天给你们肝一万字！！
第一百九十一章 狂拽酷炫 4
许业程在一旁等着豆豆上妆，她伸手把哈哈给搂进怀里，那只小家伙现在已经没有了以前那种骨瘦嶙峋的感觉，摸起来肉乎乎的，手感不知道要好上多少。
哈哈缩在她的怀里，喉中发出呼噜呼噜的声音，许业程的目光扫过豆豆的脚边，嘻嘻正摇着尾巴围着豆豆转。
房间里有点安静，只有哈哈的呼噜声，还有街道隐隐传来的汽车的鸣笛。
天色已经有点儿暗下来了。
许业程的心情很平静，怀中那种温热的感觉，也好像抚平了她心中不太平整的地方。
有时候生活就需要这样的闲暇，十分忙碌的日常中，忽然有那么一瞬间，可以安安静静地什么都不想，望着窗外发呆，或者无所顾虑地窝在沙发里，也是一种真切又平实的美好吧。
许业程现在的心情就是这么个状态。
也许以后的生活这样也很不错。
三五好友足矣，自己找一份稳定的工作，租住在一个地方，然后养一只属于自己的小宠物......
虽然说有点孤单，但这样平实的日子也很不错呢。
许业程正思绪着，就听到豆豆在叫她了。
“宁宁，快过来，给你扎头发。”
“诶？来了。”许业程愣了一下，然后把怀里的哈哈丢到了一边，走到了豆豆的面前坐下来。
豆豆思绪了一下，许业程看她的神情变得为难了起来。
“想要弄一个稍微可爱一点的那种发型。”豆豆一边说着，拿起了桌子上的头梳，许业程随即就感觉到了头皮传来了一阵牵拉感。
豆豆给她扎了一个披发的双马尾，许业程伸手用指尖撩了撩刘海，豆豆就从一旁的台子上拿出了直板夹。
许业程疑惑的眨了眨眼睛。
“这个是什么.....”
豆豆听完直接愣在了原地。
“宁宁，你居然连直板夹都不知道！？”
许业程的大脑飞速地运转，“哦哦，直板夹，突然想不起来名字了而已......”
主要是她之前也不怎么打扮自己，这个东西她是真没怎么见过.......
看来还是要多了解一点这些东西。
许业程在心中对自己说道。
豆豆叹了口气，语气轻缓了几分。“感觉宁宁憨憨的。”
许业程有点尴尬地笑了一声。
她看豆豆把翘起的几根头发稍微处理了一下，再给她卷了一下刘海......
许业程的内心已经毫无波澜，反正她现在是任由豆豆摆布了。
刚开始被豆豆这样像是个布娃娃一样的折腾的时候，许业程多多少少还是会羞耻一下的。
“真养眼。”豆豆收起了直板夹，再次打量了一圈许业程的脸庞，然后感慨道。
许业程听了这句话，不免的在心中感慨了一阵子。
也许莫名其妙拥有这么个面具，好像也不算太糟糕。
虽然真正麻烦的东西，许业程还没有处理.......
不过到目为止，好像一切都没有许业程想象的那么差劲。
“那我们就出发吧~”豆豆说着，就拉上了许业程的手。
许业程是被豆豆载着小电驴过去的，饭店看起来虽不豪华，但多多少少也有点高档了。
既然是AA制的话，花销什么的会不会有点大呢.......
不过她又觉得好像没必要在意这些，毕竟大家像是这样的群体活动又不是天天有。
许业程被豆豆拉着走上了楼梯。
“居然是那种大的包间嘛？”许业程问道。
“店长说就是这里啦。”豆豆说着，走到了走廊的最里面，然后伸手推开了门。
许业程还是有那么一点儿紧张。
她们一起走进包间的时候，人已经差不多快到齐了。
店长看到许业程和豆豆了以后，脸上立马就露出了一个笑容。
“哇，宁宁今天好好看。”店长说着走到了豆豆和许业程的身前。
许业程脸上立马就露出了羞赧的表情。
被豆豆“宁宁”这样叫习惯了，店长也这样子叫她，许业程就觉得有点怪怪的。
“嘿嘿，好看吧！妆可是我帮宁宁上的。”豆豆一脸自豪地邀功道。
“好看好看，美美哒。”店长也是毫不吝啬称赞。
许业程真的被夸地不好意思了，每次都会被这样的夸赞弄得不知所措。
虽然被人夸赞是很开心呢.......
“宁宁害羞了。”豆豆乐呵呵地调侃了一句，弄得许业程更加尴尬。
“豆豆！”她嗔怪地喊了一声，声音也已然走了调调。
“嘻嘻，没什么好害羞的啊，宁宁应该自信大方一点。”
这句话倒是让许业程一点脾气也没有了。
“是呀，自信一点呀。”店长这时候也说道。“真的很漂亮呢。”
许业程又莫名其妙有点感动起来了。
也是，不管怎么说，起码她现在这么一副样子，也能够配的上这些称赞了吧。
她好像不能再用以前那样的目光看待自己了。
她也不知道自己为什么那么自卑。
不过既然已经不再是以前的自己，那就试着表现得落落大方一点吧。
许业程在心中给自己打气。
可能她从来没有自己想象的那么差劲，无论是外在还是内在，很多自己的缺点，也许都来自自己的精神内耗。
她的心中好像充盈了什么东西，不知是不是自己身体的变化而带来的那种，无法触摸的释然和某种坚定的心态。
一切都没有她想象的那么糟糕，她只要好好做好自己该做的每一件事情就好了。
许业程感觉这样的心态挺好的。
自从何潇寒跟她有过那次的谈话以后，她似乎就隐隐地察觉到这样的东西了。
当然店长对她说的那些话，也让她感触颇多.......
许业程思绪着，在位置上坐下来，店长和许业程隔了一个位置，豆豆坐在许业程的旁边。
许业程看到自己左手边还空了一个位子，心中不免的有点儿奇怪。
她的视线扫过了其他同事，视线扫过邱橙的时候，邱橙也向她招了招手。
许业程有点意外邱橙会跟她打招呼，但还是很礼貌地回了个招呼。
“还有个人没来啊。”店长看了看饭桌上的人，然后笑着说道。
许业程还是有点儿疑惑，豆豆这时候也配合的点了点头，然后就望向许业程的身后，神情立马变得明朗了几分。“噢！已经来了。”
许业程一扭头，看到何潇寒的时候，整个人都定在了原地。
何潇寒微笑着在许业程的旁边坐下来。
“这是我们的新晋员工，何潇寒，大家热烈欢迎~”店长开口说道，“理工男一枚，是跟宁宁一个学校的噢。”
“哇哦~”对面就有女同事们开始起哄了。
随后大家就很热情地鼓掌表示欢迎。
但是许业程现在还有点没明白过来。
不是，为什么员工聚会何潇寒会来啊。
“我现在是贵店的御用人偶。”何潇寒看许业程一脸疑惑的样子，就稍微地凑近了她的脸，然后对她说道。“店长把我叫来的，所以我就来了。”
“噢。”许业程的神色还是有点别扭，但还是很平静地应了一声。
何潇寒笑了一下。
“我在这里，你怎么不开心一下。”何潇寒的说着，拿过了一瓶果汁，然后伸手把她的高脚杯拿过来，给她倒了满满的一杯，又放回到了她的面前。
“今晚不许你喝酒。”何潇寒柔声说道，虽然她已经听习惯了何潇寒这样温柔的语气。
但像是这样霸道又略带宠溺的感觉，许业程莫名听地心头一热。
豆豆看宁宁的耳朵根已经开始发红，就开始偷笑了，她跟店长对视了一眼，彼此都默契地露出别有深意的笑容。
“我知道了。”许业程不知所措地应了一声，对面的同事们就又发出了那种起哄的声音。
何潇寒的视线扫过她的脸庞，还是有点儿想不明白。
许业程居然会喜欢这样的妆容么.......
何潇寒感觉，自己还是把许业程对这些东西的接受度想的太低了一点点。
他看向她瑰红的耳垂，腮红粉饰下的脸庞，红晕也变得不明朗了几分。
但她还是害羞地太明显了。
何潇寒也给自己倒了一杯果汁。
果然.......
许业程对他的态度早就已经不仅仅是信任了。
不过现在来看，好像也已经超越了某种简单的爱慕。
何潇寒的视线扫过眼前的一桌陌生人，神情又变得淡漠了几分。
许业程觉得自己有点没出息。
她好像越来越控制不住自己了。
好夸张不是么，何潇寒就那么两句话，就能弄得她思绪缭乱。
她觉得自己的状态不对劲，但好像也无可奈何，
“邱橙，宁宁都把男朋友带来了，你怎么没把你女朋友带来。”对面的一个女同事忽然开口说道。
餐桌上的氛围一下就变得欢乐了起来，大家也跟着插科打诨。
“是呀，为什么不把你女朋友也带来。”邱橙旁边的那个男生也跟着调侃道。
邱橙一脸的无奈，“我对象比较内向啦，我叫过她，她跟你们不熟，就不太敢来。”
“多了解一下不就熟络了嘛，真是的。”
“就是就是......”
许业程听着周围人的笑声，还是感觉自己的脑子有点乱乱的。
指尖兀的传来了一阵温热，她怔了一下，而旁就传来了何潇寒的声音：“怎么了，不开心？”
————
坏消息，一万字写不出来，预想情节出bug得pass，不过我会尽力的，成绩达标五一给你们......发点福利.......
请假条，凌晨这章没有了
有点小小的低烧，先歇了，写不动力。
今天晚上补一章！真的会补！我不是故意要鸽你们日万的嘤嘤嘤。
第一百九十二章 狂拽酷炫 5
“没事......”她低低地应了一声，何潇寒看她一副为难的样子，就伸手给她夹了点凉菜。
“吃点东西就好了吧。”何潇寒安慰似的说道。
前段时间的时候许业程不是还很讨厌他跟她玩这些东西么。
中间到底发生了什么？
还是说只是单纯的，因为他这样子对她好，许业程又被他感动到了是么。
何潇寒想不明白。
或者说，是因为对他真的有感情，然后过滤掉了这些东西？
也不是没有可能，他看现在许业程这副样子，跟他之前有过短暂接触的妹子们，在某些方面还是很相似的。
也许许业程在自欺欺人地享受这样的待遇也说不准。
但许业程就是这么样一个人，她真的不太善于掩饰自己的情感。
何潇寒的视线又望向一旁的许业程，看她夹起了一小片卤牛肉塞进了嘴里。
或许这场博弈的输赢已经没必要了。
许业程早就没有了当初那种撩拨他的心思，她和他的相处也已经没有了那种目的性。
何潇寒的眸中暗流涌动。
所以许业程到底在犹豫什么？因为自己的身份吗，担心他知晓一切以后会跟她闹掰吧？
“宁宁，快点说一下你跟何神的感情历程，我们很好奇。”坐在许业程对面的那个女生开口说道，旁边的女同事的脸庞也跟着变得期待了起来。
“呃？”
许业程一脸懵逼，不是，她跟何潇寒压根就不是情侣啊。
但是她也不太好开口澄清吧？
总觉得那样子好像会弄得气氛很尴尬。
现在又要说什么情感经历，她跟何潇寒有个毛的情感历程啊。
“我们俩的情感经历没什么意思，还是不扫大家兴致了。”何潇寒自嘲似的说道，“要是我一不小心讲错了什么，回去小宁还得生气，还望大家通融一下。”
“噢~”大家又发出了那种一样顿挫的声音。
“我们都懂的。”
“是的是的.......”
许业程真心觉得好头疼。
虽然已经解围了吧,但是这样的氛围好像不太对劲。
何潇寒肯定是不会介意这样的氛围的。
把关系弄得不清不楚的对何潇寒来说又不吃亏。
那对她呢？
许业程在心中思绪着。
把关系弄得太暧昧总归是不好的，被别人误会，许业程其实有点儿过意不去。
但心中的某个角落又升起了一种私自的想法。
不解释好像也没关系吧......
反正她也没有失去什么东西，而且还可以名正言顺的享受一下这样的关爱，何乐而不为呢？
她没必要在这里焦虑。
许业程对自己说道。
到时候何潇寒问起这些东西，她只需要一句：“我只是配合你而已啊。”
这就叫什么，师夷长技以制夷。
“星期三晚上有空吗？一起吃个饭呗。”何潇寒看她正思绪着，犹豫了一会儿，然后问道。
“什么有没有空......”许业程皱起眉头，“有什么事情就直接说啊。”
何潇寒的神情变得复杂了几分。
“个人委托，微信上说，有报酬。”何潇寒挺随性地说道。
许业程听的皱起了眉头，她挺是无奈地应了一声：“好吧。”
有报酬？何潇寒能拜托她干什么？
许业程的脑海中一下就蹦出了不太好的想法。
该不会是什么不好的事情吧？应该不会吧？
许业程想到这里，鼻尖忽然充斥了一阵鲜香，服务员端上了碗海鲜汤。
但是海鲜汤被放在了她对面的位子，许业程只能等着近的人打完汤，然后慢慢地轮过来。
许业程听着大家聊工作中遇到的有趣的事情，那一碗汤就转到了何潇寒的面前。
他会不会给她打一碗汤呢？
许业程在心中好奇地想道，他看何潇寒从位子上站起来，然后拿起她的碗，给她打了一碗汤，重新递到了她的面前。
何潇寒把汤端到她面前的时候，就看她有点呆掉的样子，脸上又露出了那种和善的笑容。
其实看许业程时不时会露出他意想不到的反应，也是一件挺有趣的事情。
居然真的给她打了。
他看许业程又抬头看了看他，然后就伸手把那一碗汤挪到了自己的面前。
汤水冒着热气，慢慢地爬上了许业程的脸庞，她都分不清是不是自己的脸颊又在不争气地发烫了。
“何神，对于宁宁每个星期日都要扮女仆叫别的男生主人这件事，你怎么看！？”对面有个女同事很好奇地问了一声。
许业程听到这个问题的时候，心中的羞耻感油然而生。
果然，扮情侣就是这些地方不好。
何潇寒端起手上的装着果汁的高脚杯，淡定自若地抿了一口。
一旁偷偷看他的许业程，忍不住在心里偷偷吐槽，喝个果汁都能那么有逼格，不知道的以为这家伙在品八二年的拉菲呢。
“没什么看法，因为更好听的只有我能听到咯。”何潇寒说着，又向她投来了那种略带戏谑的目光。
大家再次发出了那种有点起哄的声音，似乎又一次调动了气氛。　
她的脸颊一下就变得通红，也向何潇寒投来了埋怨的目光。
“能不能不要乱说。”
可是她的声音听起来一点也不像是生气的样子，反倒像是因为害羞而撒娇，只是带上了一点嗔怪的感觉。
何潇寒连忙点了点头，“好好好~”
声音轻柔又低迷，像是妥协又带有几分宠溺。
许业程心底的脾气一下子又消散开，像是一盘散沙，再也聚拢不起来了。
何潇寒给她剥了一只虾。
许业程的视线落在了的他的指尖，又低头看了看盘子里的那只虾，眸中却闪过一丝伤感，还有些许不甘心的味道。
许业程其实有点害怕同事们再问出这样暧昧的问题，更害怕她们直接拿这样的问题来直接问她。
饭吃到后面的时候，大家都多多少少喝了一点点酒。
于是许业就开始听到了一些比较豪放的话语。
“我找男朋友也想找个帅哥呀~”
“找呗，怎么就不能找了！”
“可是我们学校也没有帅哥啊......”
许业程看对面有一对小姐妹已经有点晕乎的样子，视线稍微停留了一下，落在豆豆的身上时，看见她正低着头看着手机，脸上还带着一个好看的笑容。
应该还是在和郑文轩聊天吧？
许业程在心中想着。
这一对看起来发展是真的挺顺利的，她最近看郑文轩也是一副整天乐呵呵的样子。
这两个人看起来是真的很合适呢。
许业程又在心中羡慕了一阵子。
下一秒视野里再次出现了一只手，许业程看何潇寒又把一只虾放到了她的碗里。
许业程抬眸望向何潇寒的脸庞，看他的脸上还是带着一个温和的笑容，他注意到许业程投来的目光，就开口问了一句：“怎么了？”
“没什么。”许业程淡淡的应了一声，视线又不自觉地回到了豆豆的身上，视线在看到她脸上的笑容的时候，就失去了焦点。
她好像都不知道何潇寒心里在想些什么。
她感觉自己似乎不太了解何潇寒。
也不是那种完全不了解的状态，许业程感觉相比自己的全盘托出，她对何潇寒的了解实在是太少了。
这家伙藏得实在是太深了，平常一副笑嘻嘻的样子，她完全不知道何潇寒在想些什么。
许业程确实有过想要问一些东西的想法，但总觉得这样子太多管闲事，何潇寒告诉她这些东西能干什么。
他活得可比许业程潇洒自在的多。
......
等到众人吃完了饭准备离开的时候，何潇寒站起身，站在许业程的身边的时候，很自然地牵起了她的手。
“准备怎么回去？”何潇寒轻声地问道。
许业程看了眼豆豆，发现她正朝自己挥了挥手，然后就跟着店长一起走下了楼梯。
何潇寒很耐心地在等着她的回答。
手心传来的那种温热，又让她的心中有一种特别微妙的感觉。
许业程抬眸看了眼他，“看你咯。”
她的手因为寒冷，摸起来冰凉凉的，何潇寒转了下手腕，就把她的整只手裹进了手里。
“那就走吧。”何潇寒轻声地开口说道。“我骑车过来的。”
“嗯，没关系。”
许业程微微地低着头，跟着何潇寒走过了一盏又一盏的路灯。
“何潇寒......”
“怎么了。”何潇寒应了一声，声音又恢复了之前的那种感觉。
不再像在吃饭的时候，那样充满耐心和温柔。
虽然她都知道何潇寒是装出来的。
她的心中自然而然地就生出了一种疏离感。
“没事。”
何潇寒看她好久不出声，然后又突然来了一句。
何潇寒倒是真的有点儿琢磨不明白了。
“是有什么事想对我说么。”
“没有。”
何潇寒就没有接着说话了。
许业程跟着何潇寒坐上了自行车的后座，何潇寒后面就没有说话了。
她坐上了自行车后座，心中犹豫的那番话，却还是没有说出口。
许业程其实有点想告诉何潇寒所有的一切了。
在别人眼里，她跟何潇寒是多少完美的情侣都没关系。
但是她自己知道不是。
街道上很安静，略微寒冷的风，吹拂着许业程的脸庞，但大部分的冷风都被何潇寒挡住，许业程伸手撩开拂在脸上的发丝，心中又有点落寞起来了。
为什么她不能像是何潇寒一样，对一份感情看的那么开呢？
如果她为人处世也那么潇洒就好了，很多时候，就不会弄得自己尴尬了。
现在的时间还算早，街道上挺热闹。
何潇寒把许业程托到校门口的时候，许业程才意识到一个特别严重的问题。
要过门禁......
许业程从自行车上下来，只好找了个借口从何潇寒身边脱身，然后前往豆豆家。
许业程独自一人走在前往豆豆家的路上，两只手传来寒冷的感觉。
她把双手捧在嘴巴前面哈了口气，脑海中却自然而然地回想起了刚才被何潇寒握手掌的时候，手上传来的那种温暖的感觉。
许业程重新收拾了一下心情，接着往前迈着步子。
.......
豆豆打开门，看到站在门口的许业程，眉头顿时就皱了起来。
“宁宁居然没有回学校吗？你不是跟何神一起走了。”
“我又过来了啊。”许业程有点无奈地说道，“室友已经帮我请假了，所以我就过来咯。”
“好哦。”豆豆笑着说了一声，“你跟何神真的不是情侣关系吗？可是我看他对你的态度也不像是普通朋友啊。”
“我也说不清楚我和他的关系。”许业程有点儿无奈地说道。
豆豆看她穿上拖鞋，就双手抱胸，一秒化身恋爱军师。
“宁宁你直接表白，他不就成了吗。”
许业程的神情变得有点儿埋怨起来。
“哪有你说的那么简单......”
但豆豆还是一副很认真的样子。
“真的！何神肯定不会拒绝你的，你要是被拒绝了......我就......我就请你吃一个月的肯德基作为补偿！”
许业程倒是被豆豆的这一番话给逗笑了。
“我要是吃一个月，那不得胖成猪，到时候连你都嫌弃我了。”
豆豆挑眉，“我是那么肤浅的人吗！？要是你真的成猪了，我也会拉着你减肥的，肯定不会嫌弃宁宁的，嘿嘿。”
“不过，豆豆怎么这么笃定呢？”
豆豆听许业程这么一说，也是摆出了一副很严肃的样子。
“直觉！”
但豆豆接着就看宁宁出了口气，“要是真的有你说的那么简单就好了。”
豆豆真的挺抓狂的。
她知道宁宁的心中在纠结着些什么东西，但是问何神，她既没跟何神讲，豆豆问她，她也不开口。
无奈豆豆只好转移一下注意力。
“那就别想这些事情了，想点开心的！”豆豆说着，从茶几底下拿出了一包薯片，然后在沙发上坐下来，俯身抱起在地上的嘻嘻，放在了自己的双腿上，“来看电影吧~”
“好。”许业程应了一声，也跟着豆豆坐下来，哈哈过了一会儿蹭到她的身边，她就很自然地把它搂进怀里，心中的那种不快的感觉，也稍微散去了那么一点点。
想开一点吧。
许业程深吸了口气，望着电视里播放的动画电影，心中那种紧绷起来的感觉，貌似又散开了几分。
————
还有一章
第一百九十三章 玫瑰与酒 1
“要不今天就看到这里吧~”豆豆说着，扭头望向一旁的许业程，柔声地说道。
“嗯。”许业程确实觉得有点儿累了。
她从沙发上站起来，豆豆关掉了电视机，视线落在许业程的脸上时，顿时就变得惊讶了几分。
“宁宁你怎么还没卸妆啊。”
许业程这才猛地反应过来。
“忘记了......”
好吧，其实还是心虚的成分更多一点。
之前许业程都是直接面具一摘，妆容自然而然地就跟着消失了，第二天戴上的时候又是素颜。
豆豆又牵起许业程的手，豆豆手的温度跟许业程的其实差不了太多，摸起来有点凉凉的，但是豆豆的手握起来肉乎乎的。
一想到明天还有工作，许业程的心情顿时就郁闷了几分。
不得不说，扮女仆什么的是真的有点累。
虽然她现在也已经是老油条了，已经不羞耻了。
豆豆给许业程递了一张卸妆巾，她伸手接过来，然后走到化妆台前面坐下来。
这个东西她还是用的来的......
最近的短视频软件老是给她推荐有关女孩子的东西.......
估计是最近跟她疯狂恶补这些知识有关。
平常也有刷到过卸妆巾的使用什么的，许业程自然也多留意了一下子。
她用卸妆巾慢慢的抹掉脸上的妆容，这张脸原本的样子也渐渐地显现了出来。
其实素颜的她看起来也别有一番风味。
她用嘴含了一下卸妆巾，把嘴巴上的唇彩给卸下来。
然后许业程就跟着豆豆走进了卫生间里，豆豆把台子上的洗面奶递给了宁宁。
“这个是比较柔和的那种，保湿的，宁宁不是痘痘肌，应该是能用的吧......”豆豆说着，又给许业程指了指其他的瓶瓶罐罐。
“眼霜面霜爽肤水什么的都在这里咯，自取噢。”
许业程其实啥也不知道，但还是很淡定地应了一声。“好的。”
这么多东西，她就认识一个洗面奶。
许业程伸手把头发散开，只是卸下皮筋的手法略显粗暴，头皮传来了一阵牵拉般的疼痛，许业程赶紧收手，用指尖一点一点的把皮筋给揪下来。
看来她还是有很长的路要走.......
她伸手把发丝拢到脑后，头皮那种受牵拉的感觉消失了以后，她感觉整个人都放松了不少。
发丝略微显地有点儿凌乱，她伸手戴上了发箍，用水沾湿了脸庞以后，往手上挤了一点洗面奶。
现在她还真挺精致的。
许业程感受着指尖传来的那种细腻的触感，似乎从发现自己的容貌变化以来，许业程就没有再感受过洗脸的时候，指尖摸到的那种坑坑洼洼的感觉。
脸蛋上浮着细密绵白的泡沫，这样子看好像确实有点可爱。
许业程动作轻柔的揉着面部的皮肤，心底有种轻飘飘的感觉。
之前她也还羡慕过这样的脸庞来着。
不过现在她好像真的就成了这幅样子了。
许业程也不知道自己该庆幸还是难过。
但至少她现在很好看，不是么，这种能够一直照镜子的勇气，她之前从来没有过。
然后她就开始尝试着了解豆豆指给她看的那些瓶瓶罐罐了。
什么眼霜面霜......
她呆在浴室里看了两分钟的短视频，大概整明白了是怎么一回事。
好不容易现在有个逆天开局，应该是要好好保养了。
之前初中的时候许业程的脸也不比这个差，只是青春期的时候疏于保养，弄得皮肤很差。
许业程拿起拿一瓶爽肤水，看着瓶子上写地满满的英文，顿时就有点发懵。
好像是.....这个吧？
怎么用来着？
许业程也懒地多想，应该就是直接上脸，然后按摩一下什么的就行。
许业程硬是在浴室里磨蹭了半个小时才出来。
她把所有的护肤品都用过了以后，许业程看了看镜子里的脸庞，不知道是不是因为心理作用，镜子里的脸好像就是嫩了一点点.......
心中有一种很充实的感觉，又带着一种隐隐的自豪和期待。
“好了吗宁宁？”豆豆这时候轻声开口问道。
许业程打开浴室的门，然后对着豆豆露出了一个笑容。
“好啦。”她说着，把脑袋上的发箍给摘下来，挂回到原来的位子。
“嗯呢。”豆豆应了一声，许业程从浴室里面走出来。
许业程走到卧室躺下来，然后换上了睡衣，接着就缩进了被子里。
不知道是不是因为这副身体的原因，许业程缩进被子里的时候总是感觉手脚发凉.....
她点开手机，怀着一种好奇的心情，查询了一下刚才用的那瓶爽肤水的价格。
虽然说吧，这种全是英文的东西，看着应该就不太便宜。
她已经做好了心理准备的前提下，看到同款的价格的时候，还是吓了一跳。
这么一瓶东西居然要几百块钱。
许业程一脸震惊地伸手摸了摸自己的脸颊。
所以她刚才是在往脸上涂钱啊！！
许业程看了半天，还是没有缓过来。
还好她保持着那种节俭的习惯，也没有倒多少的样子。
不然许业程的心里肯定是有点过意不去的。
许业程划掉了某宝的界面，然后缩进了被子里。
她盯着床头边上放着的手机看了一会儿，然后就听到豆豆的手机传来的消息提示音。
这么晚了还给豆豆发消息的是谁呢。
许业程好奇地瞟了一眼，是郑文轩给豆豆发来的晚安。
许业程的脑海中顿时就浮现出了在聚餐时，她看着豆豆满脸笑意的场景。
她的视线扫过了枕头边上的手机，刚想伸出手去，神色又变得落寞了几分。
算了......
何潇寒神色空洞地盯着电脑屏幕看，一旁的手机传来了一阵震动，何潇寒皱起眉头，伸手把手机翻了个面，就看到许业程发来的消息。
“你星期三找我什么事都还没说呢。”
后面还附上了一个猫猫探头的表情包。
何潇寒的眸中流动着些许光亮。
“还没定，到时候再看看。”
“好吧，你还在工作吗？”
何潇寒的动作顿了一下。
“嗯。马上翻完就睡觉。”
“哦哦，加油。”
“嗯，早点休息，晚安。”何潇寒的视线落在了聊天框的标题，看她过了好久才回了一句。
“晚安。”
何潇寒深吸了口气，把手机放了下来。
另一边，少女清澈的眼眸又在手机屏幕上停留了一会儿，才心满意足地把手机放下来。
她也有晚安了呢。
许婉宁闭上眼睛，发丝落在她恬静的脸颊，嘴角似乎也带着一抹若隐若现的弧度，怀揣着那种小小的庆幸与满足，安然入眠。
————
2k，本月还差2.3w，我尽量（）
第一百九十四章 玫瑰与酒 2
第二天早上醒来的时候就是星期天了。
许业程到店就自然醒了，她迷迷糊糊地睁开眼睛，感觉自己的大腿在发麻，许业程挪了挪身子，豆豆也跟着醒过来了。
“早上好。”豆豆抬眸看了一眼她，声音轻软地开口道。
“早上好呀。”许业程也应了一声，声音听起来软乎乎的，
“要起来工作了吗.......”豆豆说着把压在许业程身上的大腿挪开，然后伸了伸腰板。
“嗯......应该差不多是到点了呢。”许业程试着挪了挪大腿，又传来了那种麻麻的感觉。
豆豆伸出胳膊拿起了手机，许业程也因为豆豆这样的动作感觉到了一阵寒意。
“没事，还来得及，再躺十分钟~”豆豆也打了个寒战，然后接着缩进了被子里。
明明是美好的周末早晨，还需要上班，许业程自然也是觉得有点儿悲催的。
等到许业程的腿上那种麻麻的感觉消失了以后，豆豆也刚好在这时候爬起身子。
许业程走进了浴室里，然后动作飞快地换上衣服，胸前再次传来那种被束缚的感觉，许业程的心中更多的是无奈。
她抬眸望向自己的脸庞，看到自己头上乱成了一团的头发时，心情顿时就变得烦躁了几分。
好麻烦，这次怎么把头发睡得那么乱。
许业程从台子上拿起了梳子梳头发，稍微花了几分钟，又把头发打理成了那种特别柔顺的状态。
看来她还真的挺有天赋的嘛。
许业程伸手顺了顺头发，心中又升起了一种自豪的感觉。
豆豆给许业程简单地上了个淡妆，然后就带着许业程去了咖啡店。
早上的街道略显清冷，许业程坐在小店小电驴的后座，顺路买了两个肉包子，就开始了一天繁忙的工作。
许业程换好女仆装的时候，一走出更衣室的门，扭头就看到了站在走廊的那个人偶。
何潇寒伸手向她招了招手，许业程一时间居然不知道该怎么回应比较好。
但是这家伙堵在出口，她肯定是要走过去的。
于是许业程佯装淡定地走到他的身边，然后略带调侃的说了一句：“没想到你居然会穿这样的人偶服，我还以为你会不屑于做这种工作的。”
许业程看何潇寒用微笑的人偶服瘫了下手，然后就听到了他跟这一副样貌极其不符的声音。
“要是有钱我也不屑。”何潇寒的声音听起来有点无奈，但转而就变得有几分调侃。
“今天，你还要糖么？”
许业程能够听出来何潇寒是笑着说出这句话的。
“不要了，拿人手短。”许业程轻哼了一声说道。
“可是我看你上次真的很开心的样子。”
何潇寒看她的脸色顿时就有点发红，今天她脸上的妆容是偏淡的那种，看起来更有自然的美感。
“那是我不知道。”许业程没好气地说道，“我还以为穿皮套的是个女孩子。”
何潇寒很顺手地摸了摸她的头。“又先入为主了。”
许业程被这一副操作弄得有点儿说不出话来，心底又开始升起了一种犹豫。
何潇寒......
可能是看出来她不排斥这样的接触了......
许业程扭身从何潇寒的身边溜过去，然后走上了二楼。
她觉得既然没有真正地确认关系，有这样暧昧的接触多少是不太好的。
但是发丝摩挲头皮的那种细微的触感，还有脑袋上传来的温热的感觉，都让她在那一瞬间很安心。
于是她又有点不忍拒绝了。
许业程知道自己在这方面好像是有点自私了。
她之前从来没有被人这样对待过呢。
反正到最后都不太可能在一起的......那她还是继续装傻吧。
在知道了那个玩偶就是何潇寒了以后，店内生意火爆的情况下，许业程看到何潇寒跟别的女生相拥，心底就会有那种酸溜溜的感觉。
现在她也才意识到自己似乎在吃醋了。
明明何潇寒还没跟她有实质上的关系，所以许业程觉得自己有那么点自作多情。
但承认自己心中的情感了以后，很多事情确实变得舒坦了很多，她也想明白自己没必要回避这样的情感。
只是.......不太可能实现就是了。
很多东西都是无可奈何的，她也很清楚何潇寒跟她最后的结局，但心中还是保持着一份不理性，在暗暗地期待着或许真的有能够被称作奇迹的那一天。
许业程从前台拿到了订单，端着托盘，那是一杯原味的冰美式，喝起来又酸又苦，许业程欣赏不太来这种味道。
她把咖啡端到了那个有点眼熟的女生面前，彭歆禾就笑着对她说了声谢谢。
“小宁今天穿的好可爱。”彭歆禾笑嘻嘻地说道。
许业程的面色又有点发红，也是立马就回想起了她是之前跟何潇寒有特殊关系的那个女生。
“嗯，谢谢。”许业程还算是淡定地应了一声。
不知道算不算一种进步吧，还是说她好像也确实有那么一点点自信了，面对这样的夸赞倒是不会有之前的那种手足无措的感觉了。
“你什么时候休息呀？”彭歆禾轻声地问道，目光随即扫过站在不远处的那个人偶。
“呃，中午有两个小时的休息时间......但是外人是不允许有接触的。”许业程正说着，就看到有两位客人又在座位上坐下来。“不好意思我得继续工作了。”
彭歆禾愣了一下，许业程转身走向别桌的时候，就听见彭歆禾在身后喊了一句。
“诶，小女仆你别走啊，主人的要求还没完成呢。”
但这时候许业程已经走到了新来的那一桌客人面前，许业程听的整个人定在了原地，眼前的那对女生眨了眨眼睛，许业程随即就露出了一个有点尴尬的笑容。
“不好意思，请稍等一下......”
那两个女生呆呆地点了点头，“没关系没关系。”
彭歆禾看许业程又回到了她的面前，脸上的笑容又变得灿烂了几分。
“请问......还有什么事嘛......”许业程弱弱的开口说道。
彭歆禾不紧不慢的抿了一口咖啡，然后伸手递给了她一张小卡片。
许业程接过来，上面写着的是一家酒店的信息。
“今天晚上方便来坐一坐吗，我在这家店工作，有点事情想请你帮忙呢。”
许业程懵逼了。
一个连名字都叫不上来的人，居然叫她帮忙......？
“跟何潇寒有关的事，很重要咧。”
————
2k，终于放假有大把大把的时间码字了。
今天坐了好几个小时的车，有点累，先休息咯。
第一百九十五章 玫瑰与酒 3
“如果婉宁妹妹不相信我的话，我会很难过的。”彭歆禾无奈地出了口气，看许业程一脸疑虑的样子，语气也柔和了几分。
许业程听她这么一说，心中又开始犹豫起来了。
好像不是骗人的样子，但是她真的跟对方不熟悉。
“如果你真的不放心，那晚上我们就在金都花园见面吧，那里人那么多，我要是真的是坏人，估计也对你做不了什么吧？”彭歆禾的脸上又露出了一个和善的笑容。
这一番话顿时又让许业程觉得自己好像想太多了。
不过一看到彭歆禾这一副打扮吧，许业程总觉得自己见到的是恶毒女配什么的......
她都有点佩服自己的脑补能力了。
应该没事的吧。
许业程在心中对自己说道，然后把小卡片放进了自己胸前的口袋里。
“卡片上的电话号码就是我用的微信噢。”
“小女仆快去招待新主人吧~”彭歆禾又接着笑嘻嘻的说道，弄得许业程又是一阵尴尬。
许业程隐隐觉得彭歆禾这个人好像有点儿不太好相处，有一种比何潇寒还要棘手的感觉。
她无奈地出了口气，脸上又露出了一副笑容，然后重新回到了那两个女孩子的身边。
工作时间就是这样的，不能表露出自己的情绪，面对客人的时候，总是要一副微笑的样子。
许业程还是忍不住的好奇，跟何潇寒有关的事情到底指的是什么呢......
那个女生好像跟何潇寒的关系并不一般呢。
这样的问题就一直困扰到她看到郑文轩坐在隔壁桌的时候，他的动作略显拘谨，许业程看他在偷偷张望的样子，脸上带上了几分好奇，扭头就看到豆豆正往楼下走，许业程看了一眼郑文轩的桌号，然后赶紧跟着豆豆走下了楼。
豆豆走到楼下，从前台拿到了订单的那一刻，宁宁就刚好凑了过来。
“豆豆，这单就交给我吧。”许业程赶紧从豆豆的手上端过了托盘，然后笑嘻嘻地说道，“下一单给你。”
“嗯？”豆豆露出了疑惑的声音，但她已经端着托盘走开了。
豆豆没有弄明白宁宁到底在想什么，她只好拿上下一单的餐品，然后走向了楼上。
许业程把自己手上咖啡端给客人的时候，扭头就望见豆豆和郑文轩在交谈了。
许业程偷偷在一旁观察着情况，豆豆俯下身子把咖啡端给了郑文轩，郑文轩的脸上就露出了一个腼腆的笑容。
真好啊。
许业程在心中出了口气，又开始有点儿羡慕起来了。
下一秒许业程就感觉自己的肩膀被人拍了一下，她下意识地扭过头，就看店长站在了自己的身边。
“工作要认真噢。”店长轻声地提醒了一句。
许业程的神色立马就变得尴尬起来了。
“抱歉，我知道了。”许业程连忙应了一声，接着就转身走向了一旁刚坐下来的客人。
就这样一直忙活到中午吃饭的时候，许业程趴在桌子上休息，豆豆就在许业程的身边坐了下来。
“宁宁！”
许业程有点懵逼地抬起头，豆豆撅着嘴巴，略带埋怨地望向她。
许业程眨了眨眼睛，轻声地开口问道：“怎么啦？”
“宁宁你使诈，早上我可给你坑惨了......”
许业程忍俊不禁，但还是露出了一副不太理解的表情。
“什么被我坑惨了。”许业程话音刚落就忍不住笑出了声。
看到许业程脸上的笑容，豆豆顿时就忍不住了。
“宁宁！”豆豆满脸羞意地捏上了她的脸，许业程往后一躲，就躲掉了豆豆的袭击。
“怎么啦，郑文轩也不是第一次来了啊，为什么豆豆要害羞呢。”她调侃似地说道。
豆豆轻哼了一声，然后再许业程的旁边坐下来，“你自己遇到何神的时候，不也会害羞嘛。”豆豆小声地嘟囔道。
“刚开始的时候是这样啊，所以说豆豆要多适应嘛。”许业程笑着说道。
之前许业程刚穿着女仆装出现在何潇寒面前的时候，也会觉得全身不自在。
不知道是不是因为许业程渐渐的接受了这样的自己吧......现在她也觉得没什么了。
何潇寒又不知道她是许业程，而且她时不时还会被夸两句，许业程就觉得多想都是没必要的。
可能也跟她自己稍微有了那么点自信心有关系吧。
许业程在心中想着。
“啊，真的感觉好丢人啊。”豆豆一脸苦恼地捂住了脸蛋。“你说，文轩会不会觉得我怎么样呢？”
“不会，他只会觉得你很卡哇伊。”许业程随口说道，然后继续打开手机看短视频。
“真的吗？他会不会觉得我一点也不矜持什么的。”豆豆还是有点担心地问了一句。
“肯定不会的咯。”许业程安慰道。
郑文轩这小子她还不了解嘛，估计现在不知道躲在哪里偷乐呢。
“话说，豆豆你怎么也跟我一样喜欢胡思乱想了。”许业程过了一会儿又问了一声，豆豆瞥了眼她。
“胡思乱想.......？”豆豆双手撑着下巴，“我也不知道，但我总是喜欢在意这些东西。”
许业程还以为豆豆不会跟她一样的呢。
“不要想太多啦，男孩子的思维真的很简单的。”许业程一副胸有成竹的样子。
当然，何潇寒除外，许业程是真的搞不懂这家伙到底在想什么。
“宁宁怎么知道......”豆豆皱起眉头问了一声。
“因为我以前有过很好很好的那种男性朋友。”许业程就知道豆豆会奇怪这些东西，早就想好了回答。
豆豆一副若有所思的样子，“好的吧，仔细想想，郑文轩也不会想到那些东西吧。”
许业程笑了一声，“他这人其实心思简单的很呐，直来直去的。”
豆豆身有同感的点了点头。“我也这么觉得。”
许业程心中顿生感慨万千。
“不像是某个姓何的，心眼子那么多。”
豆豆的视线再次落在了宁宁的脸上，隐隐地捕捉到了她脸上一闪而过的失落，但神情很快就变得平静了几分。
......
下午下班的时候，许业程换下了身上的女仆装，把衣服挂回去的时候，就看到了掉落在地上的那张小卡片。
跟何潇寒有关的事情？为什么非要她来帮忙呢？难道是什么特别重要的事情么。
许业程弯下腰把地上的纸片捡起来，犹豫了一会儿，还是加上了彭歆禾的微信。
许业程看彭歆禾的头像是一个女生嗅着玫瑰花的侧颜，顿时就感觉彭歆禾好像是个挺有情调的女孩子。
应该不是坏人吧？
许业程在心中想着。
这几天刷短视频除了能刷到女生小tips，还有很多关于女生自我安全保护的小视频。
虽然说许业程好像还没有从内心完全接受现在的自己吧.......
不过现在肉体都已经是妹子了，到时候真的被坏人绑走，也肯定是不会有什么好下场的.......
还是小心点比较好。
“我叫彭歆禾。”对方立马就发来了一条消息。
许业程伸手撩开脸上的头发，拿着手机走上了回学校的路程。
“晚上七点钟，在银都花园建议一面吧~”
许业程感觉这样的请求有点突兀。
“到底是什么事情呢？”许业程问了一声。
彭歆禾回了个汤姆猫的挑眉。
“就是有一些事情想要拜托你啦，你难道不想了解一下小寒的过去吗？”
许业程的心这次真的开始动摇了......
她对何潇寒还真的挺好奇的。
许业程隐隐地能够察觉到何潇寒好像有什么心事......
她很好奇何潇寒的过往呢，这家伙到底经历了什么才有现在这副吊儿郎当的样子。
“真的很有趣，不来听听吗？完全不一样的何潇寒噢。”
许业程皱起眉头，心中的那种好奇又被勾起了几分。
“好吧，那七点钟，我就在花园的那个小秋千上等你~”
“好.......”
许业程犹豫了一会儿才回道。
但她后面才反应过来......
这不就相当于承认了她喜欢何潇寒嘛......
许业程在心中无奈地想道。
虽然她想要了解何潇寒，除了好奇，也其实有一种比较荒唐的目的啦，许业程总觉得被人发现了自己的小秘密一样，觉得有那么点尴尬。
“婉宁妹妹会喝酒嘛？会的话，我就带一瓶给你。”
许业程回神，又看到了彭歆禾发来了一句。
她的心中又是一阵警觉，连忙拒绝。
酒这种东西她是真的不想再碰了。
“不用了，我不会喝酒。”
“看来是个乖孩子哈。”
许业程看着这一句回复，脑海中莫名就勾勒出了彭歆禾的样貌，还有她说话时候的语气。
她能够感觉到这个人身上特别出众的那种气质，一种由内而外的自信。
如果她也能像这样就好了。
许业程又发自内心的开始羡慕起来了。
“那就晚上的时候再见。”
“好。”许业程回了一句。
许业程看了眼时间，决定先找个地方把饭吃了，然后找个地方把时间消磨一下吧。
毕竟换衣服这种东西挺麻烦的，一次就要爬上爬下的，累人又耗时间。
第一百九十六章 玫瑰与酒 4 
许业程吃完了饭，简单地收拾了一下，想来想去还是决定去图书馆翻翻书。
之前的那个什么心理课程，弄得许业程才知道看书真的是一件受益匪浅的事情。
有很多心理书上写到的东西，对于老是精神内耗的她来说，读到的时候确实感触颇多。
许业程从校门口刷了身份证，就径直走向图书馆，路上居然还被一个男生拦住搭讪。
“嘿，美女，我想跟你认识一下。”
许业程抬眸望向挡住自己路的那个男生，心中其实挺反感这样的打招呼方式。
好冒昧，感觉有点油油的。
许业程在心中这么想着，还是对那个男生露出了一个微笑。
“不好意思，我有男朋友的。”许业程略带无奈的说道，她看那个男生的神情变得尴尬了些许。
“那......打扰了。”
许业程很有耐心地听他说完，回了一声没关系，立马就转身走开了。
她轻轻的出了口气，走进了图书馆的大门。
许业程从书架上拿下了一本书，走到靠窗的位子坐下来。
.......
天色渐渐的暗下来，温度也随着时间的流逝满满下滑着。
彭歆禾提着袋子走到银都花园的秋千旁时，就已经看到一名女子坐在了秋千上，中间的照明灯照亮了她的侧脸，她的脸庞在光线的勾勒下略显清冷，彭歆禾稍微走近了一点点，许婉宁扭头望向她的时候，那双清澈的眼眸，一下就让这张脸变得柔和了许多许多。
“没想到你居然比我先来。”彭歆禾说着走到了许婉宁的身边坐下来，秋千在轻轻的摇晃着，彭歆禾的目光落在她微微晃动的双腿上，连接着又看到她伸手把挡在面前的发丝撩向脑后。
许业程的脸上露出了一抹笑容。
“我也才刚刚到呢。”
彭歆禾深吸了口气吐出来，她抬起手看了眼时间，七点零一分。
“如果我约的人是何潇寒，他肯定会说我迟到了。”彭歆禾笑着说道，语气里带着几分调侃。
许业程的心中闪过几分诧异，但又有一种特别熟悉的感觉弥漫在心头。
她忽然就对彭歆禾有好感了。
是不是因为她们有什么共同点呢？
夜空隐隐有一种浑浊的感觉，看不见漫天的星辰。许业程的视线落在了辽阔的江面，这里的视野确实比较开阔，耳边偶尔会飘过着汽车的鸣笛声。
她看彭歆禾把腿收起来，然后盘坐在秋千上，她从一旁的塑料袋子里拿出了一听易拉罐装的啤酒，然后又递了一听到许业程的手边。
许业程愣住一下，然后说道：“我不喝酒啊......”
“这个是柠檬汽水啦。”彭歆禾笑着说道。
“诶？”许业程伸手把饮料接过来，然后拿在手里看了看。
她抬起头的时候就听见“嗞啦”的一声，彭歆禾把那一听酒水打开，然后喝了一口。
许业程看她动作如此潇洒的样子，心中又闪过了些许诧异。
“婉宁妹妹觉得，小寒是一个什么样的人呢？”彭歆禾靠在了椅背上，许业程此时也伸出脚把秋千给停住。
“什么样的人......？”许业程眨了眨眼睛，彭歆禾看她微微垂下头去，眉宇间又流露出些许柔和。
“嗯......很优秀，”许业程思绪了一会儿才开口说道。
彭歆禾这时候又笑了一声。“但是我想听的并不是这些，这也不是你心里最准确的答案吧。”
她的嗓音带着几分低迷，尾音却又变得清亮了些许。
她看许婉宁的面容变得为难了些许。
“那就当他是个......”彭歆禾忽然开口说道，“很优秀，独立坚韧又心高气傲的一个完美主义者吧。”
许业程满是疑惑的望向彭歆禾的脸庞，彭歆禾抿了一口酒，然后乐呵呵地接着说：“何潇寒就是妥妥的一个渣男咯，换女朋友的速度那么快，不是脱单，就是在脱单的路上。婉宁妹妹是不是刚开始也这么觉得的呢？”
许业程虽然不知道彭歆禾想要表达些什么，但还是点了点头。
刚开始她对何潇寒的观感确实如此.......
只是现在不一样了而已。
“一副什么都不在意的样子，对感情也一点都不上心，整天嬉皮笑脸，然后说别人风凉话，这样的人真是让人讨厌呢。”
彭歆禾的语气里充满了埋怨，但许业程听她说道最后的时候，脸上又露出了笑容。
“如果真的是那样的话，婉宁妹妹怎么会喜欢小寒呢。”
还在揣摩彭歆禾上一句话的意思的许业程毫无防备，一下子就被戳穿了心中的那点心事，弄得许业程直接愣在了原地。
许业程接着就有点儿不知所措起来，她也不知道被一个还算是半个陌生人的彭歆禾知道了这些东西会怎么样......
心中略微显现着不安，彭歆禾的语气接着就变得轻柔了很多。
“好啦，不用紧张，喜欢他也不是什么丢人的事情，毕竟小寒还是很厉害的。”彭歆禾的语气中能够听出一些自豪的感觉。“我都打算跟你全盘托出了，希望婉宁妹妹也可以坦诚一点吧~”
许业程也知道算不上什么丢人的事情.......
但是她之前是男生啊。
虽然现在是货真价实的妹子没错了......
不过许业程还是在心中对自己的性取向这种东西，感到那么点羞耻。
“嗯......”许业程轻轻的应了一声。
“所以婉宁妹妹肯定是触及到了小寒温柔的一面对吧~”
彭歆禾的目光看她又有些闪躲。
“是的吧。”她回道，然后深吸了口气吐出来。
“所以我很好奇，是婉宁妹妹先找上的小寒的话，只是因为他长得帅嘛？可是小寒在你们学校女生圈里，风评真的不怎么样呢。”彭歆禾一脸好奇地望向她。
这个问题顿时就让许业程为难起来了......
这该怎么解释，她刚开始接触何潇寒的动机.......
现在想起来，许业程自己都觉得好幼稚。
“就是因为单纯地讨厌这样的男孩子吧。”许业程压下心中那种尴尬的不适感，然后说道。
“原来是这样。”彭歆禾一副恍然大悟的表情。“但是婉宁妹妹怎么就动心了呢，哈哈哈。”
她听着彭歆禾调侃的语气，知道这样的话语没有任何恶意，但还是不自觉地红了脸颊。
“其实婉宁妹妹能够在小寒身边留那么久，一定也有跟其他女孩子不一样的地方吧。”
————
先休息了，早上起来再战！
第一百九十七章 逆向成长 1
许业程听着彭歆禾的话，真心觉得有点怪。
“不一样的地方？”许业程很是疑惑地问了一句。
“是啊，肯定是有不一样的地方嘛。”彭歆禾说着，抬眸望向了不远处的天空，“最近何潇寒那小子居然没有十几天换一个了，我也是有点意外的。”
彭歆禾的目光又落回到了许业程的身上，“所以可能婉宁妹妹真的有小寒看重的地方吧？”
许业程倒是不太敢这么想......
他能看重她什么？
许业程真不觉得自己有哪里好的。
“你们两个是不是还没在一起呢。”
许业程正思绪着的时候，彭歆禾这时候又问了一句。
“并没有。”许业程的神色变得有点儿失落起来。
可能她一句表白，何潇寒的性子，大概率也不会拒绝吧。
可是到时候一切都败露了，何潇寒知晓了她的身份，她所构建起来的那一份自欺欺人的情感，估计也是会一下崩塌的。
就算他们真的走到一起了，那也是因为她是许婉宁......
哪怕她真的得到了，何潇寒应该付出的情感也是给许婉宁的那一份。
“你知道为什么嘛？”彭歆禾的脸上这时候又露出了笑容。“何潇寒是不是不怎么表态呢？”
许业程轻轻的出了口气，余光里又看到彭歆禾仰起头喝了一口酒。
“因为他喜欢的是我啊。”
彭歆禾看许业程愣了一下，神情转而就变得尴尬起来了。
“嗯.......”许业程挺不知所措地应了一声，但彭歆禾下一秒就接着说道。
“但是那都是以前的事情了。”彭歆禾说完又仰头灌了一口酒，然后长出了口气，似乎是因为饮酒的舒爽，却又隐隐地带着某些遗憾。“不过呀，我也不了解你，何潇寒现在也确实不像是以前了，我有时候也没法知道他在想些什么。”
许业程听彭歆禾说到这里，又不自觉地在心中开始好奇起来。
彭歆禾应该对何潇寒很了解吧。
想到这里，许业程的心情不免的又低落了几分。
但是她知道的东西很有限呢。
心底涌起了一种淡淡的酸涩，接着又被某种阴郁的感觉充斥了。
“可能他更多的只是对你表示接受吧。”彭歆禾的语气很是平稳，“他现在不太表露自己的情感，整天一副笑嘻嘻的样子，什么也不在意，好像自己一个人就能够生活的很好。”
“可能是吧。”许业程也低头喝了一口柠檬汽水，那种酸酸甜甜的滋味弥漫在舌尖，却又让她心中的某个角落变得沉重了些许。
“但是只是他不敢了而已呀。”彭歆禾把空掉的易拉罐放到了地上，然后重新从地上拿起了一听啤酒。
“不敢？”
“对啊，胆小鬼何潇寒。”彭歆禾的声音很是清亮，听起来像是一个顽皮的小女孩。“这就要从这家伙经历了什么开始说起咯。”
彭歆禾绷直了腰身，似乎是要交代什么特别重要的事情。
但是许业程现在还是有点儿没有明白过来......
她是真的无法想象胆小鬼这个词能够用在何潇寒身上呢。
“婉宁妹妹其实也很好奇吧？”彭歆禾这时候又特意卖了个关子，扭头对许业程问道。
“嗯，的确挺好奇的。”她应了一声，甚至有点迫不及待了。
“好，坐好位子，我要开始讲了噢。”彭歆禾端了端腔调，“不过你可不要跟何潇寒讲啊，这些东西可都是独家机密，包括我们两个私下会晤，你也不要告诉他。”
许业程的神色又闪过了几分诧异。
“嗯，我知道的。”许业程还是答应了下来。
“何潇寒的故事啊，要从很久以前开始说呢。”
————
何潇寒的初恋，是一个叫舒停云的女孩子。
何潇寒的家庭是经商的，从小家境就很好，舒停云能算是何潇寒的青梅竹马，他们从初中的时候就当上了同学，那时候的何潇寒，应该能算得上是一个很纯真的男孩子吧。
几乎就跟电视剧里面写的一样，他们很顺利地考上了同一所高中。
但是何潇寒的父母这时候抓住机遇去了海外经商，家里也就剩下了何潇寒一个人，虽然平时何潇寒的父母也都忙于工作，何潇寒基本也是自己一个人呆在家里，但多多少少还是会见上一面。
而何潇寒是那时候开始真正意义上的孤身一人。
舒停云就自然而然地成为了陪伴何潇寒最多的那个人。
何潇寒周末一个人在家，舒停云就会坐一个小时的地铁，来何潇寒的家里陪他。
他们一起去过很多很多地方，一起去爬山，去这样那样的地方游玩。
“他们出去玩过的地方真的很多很多，之前我看何潇寒的手机里，全都是有关于这些的照片。”彭歆禾撑着下巴说道。“那应该就是何潇寒人生中最美好的一段时光了。有自己喜欢的人，没有家庭的约束，没有升学压力，因为那时候的何潇寒，成绩真的很优秀。”
但是上了高中以后，舒停云的成绩并不乐观，恰逢那时候舒停云父亲的父亲进入了事业低谷期。
舒停云的高考失利，那一年的数学卷子出太难了，舒停云的成绩，只能够上一个二本。
而何潇寒，也自然而然地得到了赴美留学的机会.......
“一边是陪伴自己许久的心爱的人，一边是更像陌生人的父母。”彭歆禾轻轻的出了口气，“何潇寒选了舒停云，也因此跟家里人断了联系。”
许业程听的一脸震惊。
“所以他现在才会跟我在一个学校......？”
彭歆禾点了点头，“当然呢，因为你这所学校，就是舒停云当年的分数线能够上的学校呢。”
许业程还是有点不太敢相信......
“是吧，可见当时，舒停云在何潇寒的眼中有多么重要呢。”彭歆禾感慨了一声。“人年轻的时候啊，就是相信自己的能力能够改变一些东西，何潇寒那个时候也是这样想的吧。”
这一番话又让许业程陷入了沉思。
“那舒停云呢......”
彭歆禾喝了口酒，视线又扫过了许婉宁的脸庞，许婉宁看她的目光中闪过了些许犹豫。
“舒停云在报完高考志愿了以后，家里忽然发生了一些变故，舒停云也被迫跟另一个陌生男人结了婚。”彭歆禾舔了舔嘴唇，“至于这个变故嘛，涉及到违法的东西，婉宁妹妹还是不知道的比较好呢。”
“啊？”许婉宁的口中发出了惊叹的声音。“这.......”
“对呀，就是这样呢。”彭歆禾的神情流露出了几分怜悯。“于是何潇寒什么也没有咯，没有父母可以依靠，没有钱，还面临着高昂的学费，也没有朋友可以倾诉。”
“连朋友都没有么......”许业程的心情也跟着变得沉重了几分。
“不是没有。”彭歆禾撑着脸庞，看她好像也有点难过的样子，眸中又流露出了几分歆羡。“当时舒停云和何潇寒可是人尽皆知的一对，何潇寒从小又那么优秀，他好面子，自然不想让别人看到他这样落魄的一面。”
“因为何潇寒的班主任看到他填的专业的时候，阴阳怪气的说他想不开，说他脑子被驴踢了。”
彭歆禾的脸上露出了笑容。
“你想想，现在那么完美又高高在上的何潇寒，当初跟个犟小子一样被班主任训什么的，是不是很有趣呢？
但一切的结果，都是由他自己来承受咯。
安慰情绪崩溃的舒停云，为谋生打工，还要整理收拾自己的心情。”
许业程望向彭歆禾的脸庞，却看到她的脸上还是挂着一个笑容。
她的眼眸却跟着黯淡了几分，心底也像是被扭在一起一样难受。
“高三暑假刚开始不久，何潇寒就来到我在的那个酒馆打工了。
那时候的何潇寒，很老实甚至有点腼腆，长得又那么标致，让人忍不住想逗逗他呢。”彭歆禾脸上的笑容就变得灿烂了起来，同时又带上了些许怀念。
许业程也当然能够听出来，彭歆禾口中的“想逗逗他”到底是什么意思了。
“可是那时候的何潇寒，还义正言辞地跟我说他有喜欢的人，而我和他只是同事关系。”彭歆禾说着，用一只手撑住自己的脸庞，“你不觉得，那样的何潇寒确实挺可爱的嘛。”
许业程又听到她口中发出了一阵轻快的笑声，“那时候啊，他的心思很简单，好好打工赚钱，然后跟舒停云一起上大学，每天下班，舒停云都会来门口等他，他也经常会给舒停云带零食，感觉很充实呢。”
“这就是我很早很早接触到的何潇寒，那时候干净的像一张白纸，只会一心一意的对那个女孩子好。”彭歆禾稍微停顿了一下，然后接着说道，“那样的状态确实挺好的，但是太梦幻太不成熟了。”
许业程一下子就被戳中了心窝子。
之前她跟季清影在一起的时候，不也是那么想的嘛......
她那么期待着未来，那么用心地付出，到头来只是别人眼里的一个跳板而已。
那种所有期待一下都落空的感觉......
何潇寒那时候也一样的吧。
更何况何潇寒那时候才高中刚毕业呢......
————
3k
雪狐磕头谢罪，群相册里有女装照，还有封面的线稿，谢罪谢罪，这个月写不完了嘤嘤嘤。
我会加油的！
第一百九十八章 逆向成长 2
许业程听的心中一阵痉挛一样的难受。
这样的感觉许业程自然再清楚不过了，她自己也亲身经历过。
“是不是感觉这个人好像也没那么‘完美’了呢。”彭歆禾笑着说道，“也不是那么难以捉摸，不是那么触不可及呢。”
许业程点了点头，这一番交谈下来，她确实看到了一个不那么完美的，过去的何潇寒。
她已经能够想象到何潇寒那时候有多难过了。
可能何潇寒也没有她想象的那么坚强......？
“何潇寒那时候也想了很多很多东西吧，有一段时间，我看他工作心不在焉，整天郁郁寡欢的样子。可是我觉得他的高考成绩不错的样子，偶然发现舒停云好像好几天没有出现过了。”
“然后我就知道可能舒停云和何潇寒闹掰了吧，就想着安慰安慰这小帅哥。”彭歆禾乐呵呵地说道，“没想到这小子完全不领情，还说让他一个人静静。”
彭歆禾说着，又轻轻的叹了口气，“好吧，既然那样，我就要看看他能多久走出来咯。”
“抽烟喝酒都是那段时间稍微学的一点点。”
“不过好几天以后，何潇寒还是那一副丢了魂的样子，我就知道，可能何潇寒是跟彭歆禾分手了，而且何潇寒好像还是被甩的那一个。”彭歆禾又喝完了一听啤酒，但是许业程手中的柠檬汽水，就只喝了一点点。
“那几天我就故意天天找他喝酒，他一次都没理我。我就觉得何潇寒好像是挺倔的。
不过后来嘛，有一天晚上上班的时候，他那种行尸走肉一般的工作方式还是出问题了。
何潇寒打碎了一整个托盘的杯子，然后被老板劈头盖脸地一顿骂。”
彭歆禾的目光又扫过许婉宁的脸庞看到她脸上的表情，也跟着忧愁了几分。
“然后呀我就觉得，这小子肯定是要撑不住了，当时看他整个脸都沉下来，一副委屈巴巴的样子。”
“果不其然，第二天他没班的时候，就到前台来喝酒咯。”彭歆禾自顾自地说着，又露出了一个笑容，似乎是发现了什么特别有趣的事情，“但是他没有想到那天的前台还是我。”
“他那时候灰头土脸的，脸上青一块紫一块的，脖子上还有抓痕。我就很奇怪他到底干什么去了，但他就在我面前坐下来，像是僵尸一样地说了一句想喝一杯酒。”
彭歆禾说到这里，语气也不自觉地变得柔和了许多。
“他那时候整个眼眶都红红的，脸色也毫无生气。
我就想，应该是打架了什么的吧......我知道何潇寒的自尊心很强，就先给他递了一杯酒，然后等到下班，我就把他带回了自己家简单地包扎了一下，然后留了他一个晚上。”
“何潇寒就把发生了事情都告诉我了，那是他唯一一个对我敞开心扉的夜晚。”彭歆禾的语气变得温柔又低迷，“但是关于身上的伤的事情，他一句也没说。”
“但是碰巧过了两天吧？派出所就把整天在周围捣乱的小混混给抓了，做笔录的时候，他们说前几天晚上揍了一个靠在路灯边上抽烟装逼的小白脸，你猜猜看是谁？”
许业程已经难受的说不出话来了。
是何潇寒......
她不免的在心中泛起了同情，许业程能理解何潇寒那时候的状态。
无依无靠，心情落寞的时候，又遇到这样莫名其妙的事情。
她好像都有点儿不忍心听下去了。
“想抽烟来排解心里的难过不成，自然就赶过来喝酒了嘛。”
“那天晚上我发现，何潇寒其实是一个心思比较敏感的人，他的那种温柔还真不是装出来的。”
“然后我就劝他不要再为舒停云费心费力啦，我本来以为他是会开窍的。”彭歆禾无奈地出了口气，“可是他还是选择跟舒停云保持联系，即使他们那时候已经没有机会再见面了。”
“所以那时候的他，还是抱着一丝丝的希望与期待去看待这件事情的。”
“但是啊，对这种事情抱有期待，最后的结果，大多都不尽人意吧。”彭歆禾说着，双手交叠在了胸前。
“停云还是办了婚礼，那几天我看何潇寒又很难过。
但是这一次他没有憋在心里了，应该是开始有点信任我了吧？就会开始找我喝酒了。”
“我自然很高兴跟他成为朋友，帅哥什么的我最喜欢了。后来我们偶然的聊到了情感观念，很有趣的是，何潇寒当时还很反感我对待感情不认真的态度呢。”彭歆禾说到这，又开始感慨，“不过你现在看他，不也是成了现在这副样子么。”
许业程听到彭歆禾口中的这些话，顿时就愣在了原地。
她真的有点儿不敢相信......
过去的何潇寒，居然跟她有那点相似。
“现在跟过去一比，真的感觉有点搞笑，但又有点辛酸呢。”彭歆禾轻声说道，然后就听到许婉宁在一旁轻轻的出了口气。
“我就告诉他，其实忘记上一个人只需两种东西，一种是时间，一种是另一个人。”
彭歆禾的声音忽然就停住了。
“何潇寒自然也不想在因为舒停云的事情难过了，虽然这件事情只有我一个人知道，老是栽在一个地方，他自己也觉得挺难看的吧。”
“也许是自尊心在作祟，第二天的时候，何潇寒好像想明白了，决定找另一个人来替代舒停云，让他忘记掉舒停云。”
“然后呢，我就每天在前台留意那些好看的小妹妹，要来微信给何潇寒。”
“那段时间何潇寒好像真的挺迷茫，反正加了那些比较放得开的小妹妹，也不知道该聊些什么。
我就开玩笑一样说，‘小寒怎么还没找到新女友，要不要我教你一下’。”
彭歆禾笑了一声，“可能优秀的人都是这样吧，就算在这些方面上，何潇寒自然也不服输，就真的开始琢磨这些东西。”
“可惜何潇寒那时候还能算是个纯洁的小青年，这样的感情往来，让他一直觉得挺愧疚的。”
————
祝自己生日快乐~
第一百九十九章 逆向成长 3
“虽然他的注意力确实被转移了一段时间，但我能感觉到他还是有点儿难过呢。”
“于是那时候，我就给分享我在当陪酒过程中的所见所闻，来安抚何潇寒的心情。”彭歆禾的脸上还是带着一个笑容。
“何潇寒还是没有完全走出来，但是那时的他，毕竟还是一个小青年，而我，就是安抚他伤痛的那个人，何潇寒就自然而然地喜欢上了我，也就将我作为那个用来忘记舒停云的人。”彭歆禾说着用手抚住了胸口，许业程看她的神情顿时就变得复杂了许多许多。
然后彭歆禾就忽然沉默了。
许业程有点疑惑地眨了眨眼睛，有点奇怪彭歆禾为什么不说下去，但看到她一副沉默的样子，就开始安静的等待着了。
“让我想想......然后，然后呢，我也没有答应他，但我能感觉到他对我是真心付出的，他也开始很在乎我的感受，像是哄那些小女孩一样的手段哄我。”彭歆禾的脸上又露出了一抹微笑，她仰起头叹了口气，伸手撩开脸上的头发。
“不过嘛。我还是很吃那一套的。我也很喜欢他呢。”
许业程微微垂下眸，然后低下头来。
难道何潇寒现在跟她保持着这样的关系，是因为彭歆禾嘛？
但是她最近好像也没有看到过......何潇寒和彭歆禾之间有接触的啊。
她正这么想着，就听到一旁的彭歆禾嗤笑了一声。
“婉宁妹妹该不会是在担心我跟他有什么关系吧？”彭歆禾像是调侃一般地问道。
被看穿了心思的许业程顿时就变得尴尬了起来。
“也.......也不算担心吧，毕竟我现在跟他，也没有什么实质上的联系呢。”许业程很是无奈地说道，神情也不自觉地落寞了些许。
“接下来告诉你的事情，真的不能告诉别人了噢。”彭歆禾说着把双脚放到了地面上，然后轻轻一蹬，秋千就开始晃动起来。
“好。”许业程也伸手扶住了一旁的扶手，再喝了一口汽水。
“那就开始说我的故事吧~”彭歆禾出了口气，似乎是下定了决心一般，“我比何潇寒大三岁。”
“我的妈妈在我大三即将放暑假的时候，查出了尿毒症。”
“然后呢，我就开始打工了，一边上课一边打工，但是我的家境本来就不是很好，我的妈妈还有很多的并发症，治疗费用很高很高。”
“那.......现在你妈妈身体怎么样了？”许业程轻声地问了一句。
“现在挺好的呢。”彭歆禾的声音里带上了些许疲惫，“就是欠了比较多的钱，现在家里过的也比较拮据。”
“那样就很好了啊。”许业程轻声地感慨了一句。
彭歆禾苦笑了一下。
“是啊，那样就很好了。”彭歆禾思绪了一会儿，也是自我安慰一般地说道。
许业程察觉到了彭歆禾的语气变得有点有那么点不对劲。
“最困难的时候吧，我家里连饭都快吃不起了。”
“于是我就......我就了解到酒吧里，可以进行身体交易。”彭歆禾说着，喉中涌出了一阵怪异的响动，许业程愣了一下，目光扫过彭歆禾的脸庞的时候，看她又叹了一口气。
“所以你.......”许业程难以置信的问了一声。
“是，因为那样，来钱很快。”彭歆禾的语气带上了些许释然，却不敢抬起头直视许业程的眼睛。
许业程听到她的话语以后，就整个人愣在了原地。
“我可能没法想象......你当时有多么窘迫，但那一定是一段很困难的时光吧。”许业程思绪了良久，尽量放柔了声音，小心翼翼地说道，“不过你也是为了妈妈才作出这样的选择，现在妈妈也已经痊愈了，
所以......其实我觉得你也很勇敢的啊。”
“为了自己的妈妈牺牲自己，才不是什么丢人的事。”
彭歆禾的目光扫过了许婉宁的脸庞，许婉宁捕捉到她的眼底闪过些许光亮在涌动。
她听到彭歆禾笑了一声，但是接着，泪水就从彭歆禾的眼角滑落了下来。
许业程看到彭歆禾这么一副反应，神色立马就变得诧异了些许。
“嗯，不是什么丢人的事。”彭歆禾的声音带上了沉重的鼻音，她伸手抹掉脸上的泪水，然后就看到许婉宁向她投来的那种充满怜悯的目光。
许业程看她沉默了许久，似乎是在思考什么东西。
耳边充斥着孩童的嬉闹声，还有街道上车辆驶过的声音，风吹着辽阔的江面，水面上倒映着霓虹灯发出来的绚烂的光亮，江面波光粼粼的。
“真的很疼很疼，我几乎每天都要被陌生的男人，像是玩物一般地折磨，他们一点都不温柔，他们就像是粗暴的怪物一样。”
彭歆禾的声音没有了哭腔，反而听起来有点麻木。
“我现在想起来，就觉得那些男人身上的每一处都好恶心，恶心至极。”
彭歆禾的声音听起来很是平稳，却又让许业程的心情变得更加沉重了起来。
“不过，在真正下定决心的时候，我找到了自己喜欢的那个男孩子，把我的第一次献给了他。”彭歆禾的声音又变得轻盈了几分，“我好喜欢他抱住我的感觉，喜欢听他说他其实很爱我。”
“我当然是拒绝他咯，理由是我只是喜欢他的身体，我告诉他，我又不止跟一个男人睡过。”
“不出意料的那个男生很难过，我当然也很难过。我那天晚上跟一个男人睡过以后，喝了很多很多酒，我的身体疼地像是要裂开一样，相比之下，我喜欢的那个男生，他对我真的很温柔很温柔。”
“我看着用身体换来的钱，迷迷糊糊想了很久，可能我没必要对一段感情那么认真，更何况我都已经开始做这样的工作了呢。”彭歆禾的神情又变得释然了几分。“我既然已经成为了一个烂人，我去考虑别人的感受，又有什么意义呢？”
“我只要自己开心就好了，我只是喜欢那种有人陪着我的感觉而已。”
“这就是我当初一直吊着何潇寒，还没跟他在一起的原因，我本身就是个烂人，真的在一起了的话，我配不上他，但我能用一些理由遮掩自己，保持神秘感吊着他。”
“可能这就是我自私的地方吧，这样何潇寒就会一直注意我了，不会喜欢上别的女孩子。”
彭歆禾的神情满是怀念。
“因为被人在意的感觉真的很好很好啊。”
彭歆禾又蹬了一下双腿，秋千又晃得高了一点点。“何潇寒就这样喜欢了我快两个月，我就跟他玩欲擒故纵，那时候的何潇寒还真好骗呢，稍微两句话就能让他燃起希望。”
许业程神色复杂地望着不远处的天空。
原来何潇寒的过去......也充斥着这样不愉快的经历。
心底那种阴郁的感觉，她现在想起何潇寒那副笑嘻嘻的样子，心中却有一种隐隐的刺痛。
彭歆禾对何潇寒这样的态度，许业程自然是不能接受的。
但感情这种东西好像本来就没有对错可言吧。
许业程在心中无奈地想着。
在那样的境遇之下渴望陪伴，她当然能够理解，只是用了一种她不太能接受的方式，来向何潇寒索取情绪价值。
“只不过后来有一天.....”彭歆禾的话语打断了许业程的思绪。“那天晚上......我在家里接待了一个男人，他压在我身上的时候，何潇寒这带着一袋水果来看我了。”
“因为前一天，我因为身体不舒服，没有去上班。”
彭歆禾的语气很是平稳，听不出来任何的情感。
许业程真的不太忍心听下去了。
“我还记得他推门进来的时候，看到我以后的眼神。”
“他扔下水果跑掉了，那个男人没有发现他。”
“他害怕打扰到我休息，还很轻很轻地开门呢。”
“同样的，他关门的时候，为了不打扰到我，关门也很轻很轻。”
————
还有一章~
第二百章 逆向成长 4
“于是呢，何潇寒就好多好多天没有跟我说过话了，”彭歆禾说着，目光有落在了一旁的许婉宁的脸上。
清冷的灯光照亮她的侧脸，彭歆禾望向她的眼眸，偶然看到她的眸中，有泪水在打转。
“婉宁妹妹？”彭歆禾很是关切地问了一声。
“嗯？”许业程抬眸望向彭歆禾，眼眶不自觉地又发红了几分。
“你这是.......怎么啦？”彭歆禾眨了眨眼睛，“怎么你也一副想哭想哭的样子。”
许婉宁的神情显地有点儿不知所措起来。
“我只是......有点太敏感了。”许婉宁无奈地笑着，伸手抹掉了即将落下的泪水，“我能想象出当时何潇寒的心情，就有点控制不住了，毕竟那是自己喜欢的人......”
彭歆禾看她红通通的眼眶，但是下一秒，少女的眼泪不断从脸上滑落下来，就好像失控了一般，彭歆禾看许婉宁伸手去抹掉脸上的泪滴，望向她的视线里满是诧异。
“我没事的。”许婉宁的脸上挤出了一个笑容，似乎是为了不让彭歆禾担心才这样说道。
彭歆禾笑了一下，“那你还要继续听吗？”
她看眼前的许婉宁点了点头，还是在很努力地平复情绪。
“嗯，那我就接着讲。”彭歆禾轻声出了口气，“我知道他还是很难过，甚至感觉有点儿绝望，那几天他就是给我这样的一种感觉。我怕他误会我是个什么什么样的人，就一直想找他解释解释吧。”
“但是何潇寒一直回避我，那几天甚至没有正眼看过我。”
“其实我也挺难过的吧，因为他不理我这件事，但我好像很快就走出来了，不知道是不是因为我觉得自己太烂了，就想明白了这些东西我本就不应该拥有，所以失去也是无可厚非的呢。”
“从那件事情以后，何潇寒好像就变了一个人了。”彭歆禾说道，“但是后来的某一个晚上，何潇寒来找我喝酒了，不过他只是想知道我当初为什么吊着他，以及我为什么会跟那个男人在一起。”
“他只是想要一个答案而已。”
“于是我就实话实说了，我把所有的一切，以及我吊着他内心的想法全都告诉了何潇寒，何潇寒一直默默的听着，抽烟，喝酒，基本没怎么讲话，我看他好像是有点难过的样子，但好像又不是那么难过，我也已经记不清了。”
“他那个晚上什么也没说，但他在角落抽了一支又一支的烟，似乎想了很多很多东西。”
“我能感觉到何潇寒好像已经原谅我了，但他给我的感觉渐渐开始变得陌生了起来。我甚至不知道他恨不恨我，从那时候开始，他面对我的时候，就隐隐约约有了一种疏离感，那种彬彬有礼的感觉。”
“就好像他已经不太在意很多东西了，也许是他对自己变狠了，或许是有种想要报复一般的心理，何潇寒再也不想去背负那些所谓的愧疚感。当然，这件事情多少会让何潇寒觉得丢脸吧。”
“接着他就开始和酒馆里的那些常来喝酒的女客人有了比较暧昧的来往，我看他的转变一下子那么大，其实也挺愧疚的。”
“但是他并没有和舒停云断绝联系，也没有选择跟我撕破脸。”
“后来我就想，其实他的内心还是那样的吧，一个心思敏感，又有强烈自尊心的那种比较孩子气的性子。”
“只不过这些都被他隐藏起来了，他也开始了那种几天换一个伴侣的生活，自然而然地我跟他的接触也就少了。”
“不过呢，何潇寒这么做，也只是喜欢在需要的时候，能有人陪伴的感觉吧，并且能够借助这样的手段，掩盖掉之前感情上不快的经历。”
“后来发生的一切嘛我都不太清楚了，舒停云发生的事，何潇寒没有告诉过我了。”彭歆禾仰起头望向天空，“不过他的心情还是会因为起伏，这点我还是能感觉到的。”
“后来有一天嘛，我的妈妈要手术了，何潇寒还是过来陪我了。”
彭歆禾的脸上露出了一个释然的笑容。
“我以为他不会过来的，虽然他过来只是带了一些吃的，然后陪我守在手术室门口，但那样我就很满足了。”彭歆禾长出了口气，“其实何潇寒一点也不冷漠，你也能感觉到吧？他只是摆出了一副什么都不在意的样子而已。”
“因为这样，就没有人可以伤害他了吧。”彭歆禾的语气又变得有点儿无奈起来。
“然后呢，我感觉他好像也没有完全放下过去吧。”彭歆禾思绪了很久，才开口说道。“之前有个挺漂亮的女孩子为了搭上何潇寒，先跟他的一个室友谈恋爱啊，何潇寒不就在他的室友前面各种秀嘛。”
“何潇寒因为那个室友，想起了自己过去那副狼狈的样子吧，虽然他并没有说出来，但我还是这么觉得的。”
“过去的经历，他可能还没有完全走出来。”
彭歆禾抬脚让秋千停了下来，然后从秋千上站起来，“我们边走边说吧~”
许业程见状也从秋千上站起来，彭歆禾弯下腰把地上的空酒瓶捡了起来。
彭歆禾扶着栏杆慢慢地往前走，许业程走在彭歆禾的身边，望向道路的远处，神情却一点也不明朗。
“所以何潇寒是个什么样的人呢？婉宁觉得何潇寒还是你想象的那样子吗？”彭歆禾笑着问道。
“很不一样......”许业程思绪了好久才回答道。“感觉这样的何潇寒更加真实可感吧......”
“对呢，无论是什么样的人，其实都是希望有人在意有人爱呢。”彭歆禾停顿了一下，“何潇寒也是一个很缺安全感的人，过去的那些经历，还有在酒馆遇到的形形色色的人，他似乎已经不太相信真心实意就能获得回报什么的了吧。”
“但我感觉，婉宁妹妹就是一个很好的人选，你能感受到并且共情，我想你也许有跟何潇寒类似的经历，你也能更加直接地看到体会到这个人身上的创伤。”
“只是我觉得婉宁妹妹太自卑了，太把何潇寒当一回事，太把他想的那么完美无缺了。”
“他也有软弱的一面，只是不敢展示出来，于是换了那么一副玩世不恭的样子，生人勿近，自然就没有人，能够窥探到他过去狼狈不堪的模样。”
“他像是之前那样到处沾花惹草，估计也有想以这样的手段，来掩盖过去自己在情感上的失败，转而证明自己的想法吧。”彭歆禾说到这里，语气就带上了些许调侃，“毕竟他性子里的傲气，不允许自己失败，谁让他是该死的完美主义者呢。”
“所以，你啊，爱这个人的话，一定要怀揣着一颗最坚定的心呢。”彭歆禾的语气变得温柔又低迷。“没有人的爱应该是卑微的，我爱你，如果你不珍惜，我自然而然地就会去爱别人。我的爱是别人给不了的，你想要留住我，就必须珍惜我的爱。”
“真正的感情不应该是这样的吗？爱一旦泛滥了，对方可能就不珍惜了咯，因为实在是太容易得到了啊。”
“更何况何潇寒这个人本就优秀，性子还有点傲呢，你要是太卑微，就真的会被他当成替补选手。”
“我就说这么多吧，能让你了解到过去的他，也许会对你有帮助呢。”彭歆禾伸了个懒腰，“我现在已经跟他闹掰了。”
还在沉思之中的许业程，听到彭歆禾这么说的时候，下意识地问了一声。“闹掰了？”
“嘻嘻，之前的时候，睡我的那头猪弄得我黄体破裂，我瞒着没跟家里人讲，家里人不相信我的说辞，何潇寒那时候恰巧过来看我，然后就自然而然地被冤枉了呗，但是我根本没有栽庄给他的意思，是我的家里人向医生了解了情况知道的，我也不知道何潇寒跟那个医生谈话的时候说了什么。”
“然后这家伙就生气了不理我了，但是被人误会什么的，确实让他觉得有点丢脸，更何况是被那么多人睡过的我呢。”
许业程听的一头雾水，她抿了下嘴唇，然后开口问道：“那你为什么不跟他解释？”
“解释什么，反正他也有你在身边了，我们就这样散了呗，对你对我对他都好，还完了我欠他的钱，我就，开始新的生活。”
许婉宁听着她的话，心情又变得复杂了许多。
“但是你要清楚，现在的何潇寒对你，也许只是简单地索取陪伴而已，你的身上还有什么他想要窥探到的东西，但我相信婉宁妹妹能给何潇寒足够的安全感，所以你们两个肯定是能很长久地相处下去的。”
“但有个前提是，他没有遇到能比你更能提供给他这些方面价值的人。”彭歆禾深吸了口气说道。“所以只是单纯地给予陪伴，很容易就会被刷下去呢。”
彭歆禾伸手揉了揉脑后的头发。
“如果婉宁妹妹能够跟何潇寒长久的走下去的话，那就麻烦多照顾他一点咯。”
她像是祝福一般地说道。
“毕竟他也是我喜欢过的人呢。”
彭歆禾的语气变得释然了许多。
“对了，还有一件重要的事情忘记告诉你了。”
正在思绪的许婉宁疑惑地“嗯”了一声，“什么事情？”
“何潇寒，是，个，处，男。”
彭歆禾看她的神情变得有点儿诧异，又笑了一下，“很吃惊吧！？大概也许因为何潇寒是个正直的人，嗯。”
————
今晚只有一章，明天早上五点钟起来赶车.......
这一段难写的剧情总算是过掉了，呼~
女装照在群相册，不要再问啦！半身露脸，所以能不能要一点票票（可怜兮兮）
第二百零一章 来自她的索取 1
许业程跟着彭歆禾走到了公园的出口，彭歆禾站在一盏路灯下，然后扭头望向了身旁的许业程。
许业程看她的脸上露出了一个好看的笑容，弄得眼前的许业程有点摸不着头脑了。
“怎么了？”许业程看她一副笑而不语的样子，疑惑的问了一声。
“只是觉得婉宁妹妹跟我相处过的很多女孩子都不一样呢。”彭歆禾笑着说道，“我也说不上来是哪里不一样，呵呵。”
许业程听彭歆禾这么一说，顿时就开始慌张了起来。
何潇寒她之前都看不太懂了，就更别说彭歆禾了啊，她总觉得这个人真的不太简单的样子，就连何潇寒的心思也能够了解地那么透彻。
更可怕的是许业程跟她之前根本就不认识，彭歆禾却还能大概地揣摩出一些东西。
现在她倒是知道何潇寒那副样子跟谁学的了。
跟彭歆禾这样的人相处，她真的不知道自己会变成什么样子。
但是彭歆禾这个人又给她一种像是很亲近的朋友的感觉，特别自来熟。
“再告诉你一个秘密，何潇寒应对不来女孩子的撒娇呢。”彭歆禾笑嘻嘻地说道。
“呃？”许业程的口中又发出了那种疑惑的声音。
彭歆禾伸手挠了挠两鬓的发丝，“意思就是，当何潇寒不听话的时候，你就赖在他身上，然后用那种嗲嗲的声音好声好气地跟他说，他肯定会很听话的。”
彭歆禾双手抱胸，“你不信的话，可以试试看噢。”
许业程下意识地脑补了一下那个场景，然后脸颊就立马变得通红了起来。
啊！！她在脑补个什么劲啊。
“哈哈。”彭歆禾笑了一声，“一想到就会脸红，看来婉宁妹妹真的很喜欢这家伙呢。”
她的眸中流出了些许歆羡，“虽然我不知道你们俩之间到底发生过什么的，但他在你心中的地位肯定非同一般。”
彭歆禾说着伸了个懒腰，声线里透着些许慵懒。
“何潇寒那家伙，是不是婉宁妹妹的初恋啊？”彭歆禾又问了一句。
听到这句话的许婉宁，心跳莫名其妙地就加快了几分。
初恋？
彭歆禾看她犹豫了好一会儿，才支支吾吾的回答道：“应该算是吧。”
算是她以这样的身份，喜欢上的第一个男孩子。
不知为何，许业程的心中又有种淡淡的羞耻感升起。
“反正啊，一辈子不长，碰到自己喜欢的大胆爱，谁知道到了以后会怎么样，你看我现在这样子，我都没机会再爱咯。”
许婉宁听着她的话语，眼底又闪过了几分迷茫。
“我先回去休息咯~”彭歆禾说着挥了挥手，然后就转身掉了。
“嗯，再见。”
“有缘再见~”彭歆禾也下意识地回了一句。
许业程转身走到了公交站，然后在座椅上坐下来。
何潇寒居然经历了那么多的东西.......
她忽然就觉得何潇寒挺可怜的。
虽然已经了解到何潇寒不为人知的一面了，但许业程却忽然有点儿不知所措起来。
什么坚定地爱他，许业程到现在还顶着这么个虚假的身份，在跟何潇寒相处着，她哪里敢大举进攻，这不是掀了自家老底么。
以他们现在的关系......何潇寒知道了所有的事实以后，会不会觉得怎么样呢？
她会不会成为那个又一次伤到何潇寒的人？
许业程真的不敢想象。
虽然说她跟何潇寒的关系好像也不清不楚的，何潇寒似乎也没有多么离不开她呢。
可是何潇寒毕竟在她的身上投入了那么多的时间和精力，多多少少也是希望一点回报的吧？
她真的有点害怕何潇寒会讨厌她，比成为那种没有一句话可以说的陌生人更加害怕。
要不找个机会承认好了.......
比起被何潇寒揭穿，她这样子还能让自己稍微体面一点。
但是这样做了以后，她是不是就真的享受不到他对自己的关照，还有那天晚上那样温暖又安逸的拥抱了呢？
许业程不知道，但这样自欺欺人地占有着，也同样让她觉得很自己自私。
还是告诉他吧，找个机会......
等他心情稍微好一点的时候吧，许业程真的不太想火上浇油。
公交站旁的路灯，散发着清冷的灯光，落在地面上，她望向自己的双手，心底忽然就有一种特别委屈的感觉。
她干嘛偏偏要喜欢这家伙呢。
明明从来就没有拥有过，但她还是像是失去了某样特别珍贵的东西一样，心情特别郁闷。
有些东西，就算她再想要，考虑到更多情况的时候，好像一下就拉的很远很远。
有点儿清冷的街道，吹过阵阵凉风，拂起她额前的发丝，在风中稍显凌乱，她的鼻尖一阵刺痛，下一秒，泪水就顺着脸庞滑下来。
好冷。
她深吸了口气，抹掉了脸上的泪水，压下心中那种乱七八糟的感觉。
一个奇怪的想法在她的心中升起，又一次激起了她心中那种不甘的感觉。
要是她一开始就是女孩子就好了。
视线又一次变得模糊了起来，公交车停在了站边，许业程犹豫着从座位上站起来，然后抬脚上了公交。
反正她现在是女生，在别人面前哭，应该也没什么吧。
许业程在心中安慰自己，这样也确实让她有了那么点底气。
她没有抬头，只是走到了靠车窗的座位坐下来。
汽车慢慢地发动，没有人注意到她，许业程能听到自己的呼吸声，胃部传来的那种好像扭在一起的感觉，她视着转移自己的注意力，许业程望向车窗外，街道的夜景从她眼前一晃而过，触及到车窗的指尖也略显冰凉。
不过至少，这样子的她，已经感受过那样温暖的拥抱，也有豆豆这样可以一直相处下去的朋友.......
这样就足够了吧，这些都是原来的她，那个叫许业程男孩子没法拥有的。
她现在唯一希望的，就是何潇寒在知道一切以后，不会讨厌她什么的吧。
她的心情跟着窗外的风景掠动而慢慢平复下来。
但积雪只能掩盖地面不平整的地方......
————
明天开始恢复正常更新~
好累，今晚就写到这吧~
第二百零二章 来自她的索取 2
许业程从公交车上下来，天气还是有点寒冷，她跺了跺脚，试图以这样的方式让自己暖和一点，才迈开步子走向了校门。
这一块的街道稍微热闹一点，但是许业程还是觉得心中有种空落落的感觉。
她走进了学校，这个点还是能够看到跑步的学生们，还有踱步在小道上的肩并肩的情侣。
她慢慢走上了综合楼的楼梯，楼道回荡着她的脚步声，她的心情也跟着沉重了些许。
也算是一次告别吧？
总会有不属于自己的人从生命中一晃而过。
她当然能够明白这样的道理，她好像看的很开，却又好像恋恋不舍。
许业程走上了顶楼，风稍微有点大，又把她的吹地乱七八糟的。
楼顶的视野很是开阔，许业程趴在栏杆上，看着这样的风景，心情也慢慢的平静了一点点。
她应该会难过一段时间吧。
等到日子慢慢过去的时候，她又会回到原来的生活。
慢慢接受吧。
她转身走进了卫生间，用手拉开了单间的门。
写下了面具以后，许业程从综合楼回到了寝室里。
服饰传来的那种宽松的不适感，男装稍微比女装要薄一点，许业程感觉自己的肚子疯狂漏风，于是便弯着腰，就这样微微弓着身子走回了寝室。
许业程走到了寝室门口，用手推开门的时候，兀的有点紧张和害怕的感觉。
早点去找个地方住下来吧。
许业程在心中又提醒了自己一句。
她推开门，就看到何潇寒戴着耳机，坐在电脑前面敲着键盘。
“宝贝程？”郑文轩的身子从卫生间里探出来。
许业程不太自在的对郑文轩笑了一下，然后就走到了自己的面前坐下来。
何潇寒只是轻飘飘地看了眼她，并没有更多的反应。
可能以后她跟何潇寒之间就是保持这样的感觉吗？
许业程下意识地在心中想道。
郑文轩看许业程一副不太想讲话的样子，神情就变得疑惑了起来。
刘宪林盯着许业程的侧脸看了好一会儿，才愣愣地开口说道：“宝贝程，你干啥要搬出去住啊？”
许业程听到刘宪林这么说的时候，心中紧了紧。
“你怎么知道.......”她弱弱地问了一声，声音也因此听起来没有了那种男生的感觉。
“这我们包知道啊，辅导员都打电话过来问我们你是什么情况了。”刘宪林耸了耸肩，然后伸手挠了挠头。
听到声音的郑文轩这时候也从厕所里走了出来。
“对啊。”郑文轩伸手拍了拍许业程的肩膀，许业程有点疑惑的抬眸望向郑文轩。
郑文轩对上许业程的双眸，整个人就愣了一下。
郑文轩下意识地移开了视线，心中又是一阵诧异的感觉。
怎么感觉许业程好像又.......
他的视线再次扫过了许业程的双眸，那张脸庞看着很是熟悉，但看着比他印象里的要漂亮太多太多了。
而且他怎么记得许业程的声音貌似不是这样的.....
许业程感受到了郑文轩的那种怪怪的感觉，马上就反应过来，是不是郑文轩开始怀疑她了。
“宝贝程，你感冒好点没。”郑文轩思绪了一会儿，然后开口问道。
“啊......是好一点了。”许业程刻意地压低了声音。
郑文轩轻咳嗽了一声，然后拉过了椅子，围着许业程坐下来。
许业程看了看他们两个，感觉到了一种莫名的紧张，眼前就是何潇寒的背影，让她有种被审判的感觉。
“所以到底是什么事情啊，怎么突然想要搬出去。”郑文轩开口问道，然后伸手拍了拍许业程的肩膀，“说吧，要是是因为我打游戏老是狗叫，我会改的。”
刘宪林这时候也特别郑重地点了点头，“是啊，要是真的是我们的问题，你说出来，咱改。”
许业程看他们特别严肃的样子，又抬眸看了看他们俩的脸，就忽然被他们俩这副憨厚的样子给逗笑了。
“不是你们的问题。”许业程略带无奈地说道。
郑文轩和刘宪林互相对视了一眼，然后刘宪林就稍微凑过来了一点，声音也跟着压低了几分。
“难道你跟何潇寒过不去？不敢反抗所以只能选择躲了？”
“啊？”许业程的口中发出了疑惑的声音，郑文轩也接着刘宪林的话说了下去。
“是啊，有什么事情说出来，兄弟们也能商量啊，何佬又不是那种小气的人。”
许业程看他们两个这么一副很是关心的样子，不知为何莫名感动。
她摇了摇头，脸上浮现出了些许笑意，语气也跟着变得轻佻了些许：“真的没有，我跟何潇寒也相处的挺好的啊。”
郑文轩还是有点儿不放心。
“那你为啥天天跑出去啊，看你这一个月基本都没在寝室，好忙的样子。”
许业程一脸无辜地望向郑文轩，“因为天天都要工作，我家里出了点事情之前，所以要钱，我就得卖力点打工赚钱。”
“那你干嘛一定非得搬出去住，在外面住的话不是挺的贵的吗？”刘宪林问道。
许业程的大脑飞速运转，总算想出了一个比较合理的借口，“其实就是我有亲戚在这边，所以我打算搬出去住，离学校也挺近的，肯定是比学校里住的要舒服一点么。”
郑文轩：“有点爽。”
刘宪林点了点头，“有人包养就是好。”
许业程疑惑的皱起眉头，郑文轩这时候就从位子上站起来，然后出了口气。
“我还以为是你要抛弃我们了。”
许业程顿时就皱起了眉头。
“啊，为什么突然说的那么伤感，又不是见不了了。”
郑文轩舔了舔嘴唇，“不是，寝室里少一个人，总感觉有点空空的。”
许业程一脸的无奈，“这么说也是，但是我已经申请好了，到时候上面审批一下，我就可以搬出去了。”
刘宪林很是悲伤地叹了口气，“儿大不中留，到时候回来记得看爸爸。”
“滚滚滚，没你事。”许业程一脸嫌弃。
何潇寒这时候把脑袋上的耳机摘下来，许业程看他转过身子，然后伸手抓了抓头发。
“我是......错过了什么有意思的会晤？”何潇寒看了看他们三个，神色又自然而然地回到了许业程的脸上。
————
2k
还有一章4k，大概在一点左右。
好消息，上个月因为某些原因业绩未达标准，所以五月还要再冲一次业绩。
也就是说，这个月更新可能会跟上个月持平。
坏消息：雪狐本来想摆一个月的，现在摆不了了。
所以快把你们的月票和订阅都交出来！（抽刀）
第二百零三章 来自她的索取 3
“就是问宝贝程为啥突然想搬出去。”郑文轩说道。
何潇寒“噢”了一声，然后用右手撑起脸庞，一副特别懒散的样子。
“应该不是因为嫌弃我们几个吧？”
何潇寒的声音也透着几分慵懒，弄得许业程的心情，又开始有种飘起来的感觉。
“不是。”许业程随口应了一声。、
郑文轩真心觉得这俩货的氛围不太对劲。
“宝贝程，你要是被何佬威胁了，你就眨眨眼。”
这句话倒是彻底把许业程逗乐了，“真的没有啊，我只是觉得你们俩好像不太对劲的样子。”
许业程又被这句话弄得有点紧张，她偷偷地望向何潇寒的脸庞，何潇寒只是对郑文轩笑了一下，“没想到轩仔撩到了窦语薇以后，看待世界的角度都不一样了。”
“哎呀别乱说，我们现在还只是朋友。”郑文轩一下子就扭捏了起来，刘宪林的表情也转而变得特别嫌弃。
“那味一下就上来了，滚滚滚，你已经不属于我们这群人了。”刘宪林说着，伸手搭上了许业程的肩膀，“看来坚持到最后的只有我们两个啊。”
言者无心听者有意。
许业程听到刘宪林的这番话的时候，心情不免的波澜了些许。
“不要妄下定论，我觉得程兄脱单的概率比你大一点。”何潇寒乐呵呵地调侃了一句。
这一番话弄得许业程心里又是一阵别扭。
这......不知道是夸还是损了。
她都不知道现在这副样子该找男朋友还是女朋友。
许业程的视线扫过了何潇寒的脸庞，看他笑得很灿烂的样子，又忽然联想到了什么东西......
刘宪林这时候一脸悲痛，“别啊何佬，你怎么能打击我的自信心啊。”
何潇寒摆了摆手，“先把二次元戒掉再说，女朋友是三次元的东西。”
这句话好像一下就戳到了刘宪林某个弱点，许业程看他一下就沉默了下来。
“暴击了何佬......”郑文轩看刘宪林这副样子，有点不忍心地看了看一旁的何潇寒。
刘宪林深吸了口气，“也是，确实得多运动，不然就真成细狗了。”
“我的意思是别熬夜肝游戏。”何潇寒耸了耸肩，然后脸上又露出了那种戏谑的笑容。“你看你的黑眼圈，虚成什么样子，一天睡四五个小时，明年清明节估计就吃席了。”
“错了错了，改改改，不二次元了。”刘宪林立马认怂。
许业程正在一旁偷着乐呢，下一秒余光里就一闪而过什么东西。
脸上接着也传来了一阵缩紧的感觉，许业程下意识地望向何潇寒，就看到他伸手捏了捏自己的脸。
“喏，像宝贝程一样养的那么白嫩嫩的，保准有女孩子喜欢。”何潇寒说完就放下了手，然后转身走到了浴室里。
郑文轩看许业程伸手捂住自己的脸庞，白皙的脸庞顿时就开始发红，一双眼睛满是震惊地盯着何潇寒的背影看。
郑文轩这才察觉到不对劲的源头在哪......
不知道是不是他的错觉，怎么感觉宝贝程跟何潇寒的.....氛围稍微有那么点暧昧？
当然也有可能他想太多了，毕竟何佬有时候撩汉也不奇怪，更何况宝贝程还把自己养成了那种韩国明星似的小鲜肉，似乎调戏调戏也不奇怪。
只是宝贝程的反应......
郑文轩看她有点尴尬的轻咳了一声，然后红着脸说道：“明天早上有什么课......”
“没有课。”郑文轩虽然有点奇怪，但还是应了一声。
许业程不知所措地转过身去。
更加令人细思极恐的就是......
郑文轩看许业程的耳朵根也跟着红了起来。
他有点懵逼地看了看一旁的刘宪林，刘宪林也很是迷茫地看了看他。
两人回到位子上以后，刘宪林就收到了郑文轩发来的消息。
“你真的不觉得，很他妈奇怪吗？”
刘宪林回了个沉思的表情包。
“看破不说破，未知全貌不予置评。”刘宪林回了一句。
郑文轩一脸凝重地看了看刘宪林，沉思了一会儿，又接着输入道：“但是我还是很好奇。”
“.......你来二次元吧。”
许业程在何潇寒从厕所出来以后，就直接一头扎进去洗漱。
她看着镜子里满脸通红的自己，还是有点儿想不明白.....
何潇寒这家伙莫名其妙摸她脸干什么啊？
她把浴室的门给关上，心底这才有了那么点踏实的感觉。
为什么呢？可能只是简单的调侃而已？
而且也没看他有什么其他的反应，这样子的话......
应该又是她多想了吧？
毕竟之前郑文轩也会莫名其妙摸摸她的脸。
虽然她觉得不太舒服就是了。
许业程深吸了口气，然后慢慢地吐出来，耳边除了某种机械运作发出来的嗡嗡声，全都是少女那种清脆的气息声。
她用冷水冲掉脸上的温度，草草地洗漱完以后，就爬上了床铺。
“宝贝程你要睡了吗？”郑文轩轻声地问了一句。
“嗯，有点困了。”许业程应了一声，不得不说这样压着声音说话，嗓子多多少少还是有点难受的。
想来也是有点悲催，宿舍变妹什么的这种情节，写进小说里都很魔幻吧！？
许业程侧过身子，然后卷上了毛绒被，把被子夹在了两腿中间，挪了挪腰身找了个舒服的位置。
但是闭上眼睛的时候，她觉得困意全失，只好开始胡思乱想。
不过满脑子里想的都是何潇寒，许业程也觉得特别头疼。
她现在这副样子，找女朋友什么的好像也不太实际了......
但是真的要说找男朋友什么的，许业程的心理还是会有一种莫名的膈应。
可是这样的别扭和膈应的感觉，在想到这个所谓的男性对象是何潇寒的时候，就瞬间瓦解掉了。
许业程自己想起来都觉得有那么点吃惊......
难道说，何潇寒在她心里不属于任何性别吗.......
许业程真的想不明白，时间也不知道过了多久，她迷迷糊糊地思绪着，似乎在半梦半醒之间，想到了问题的答案。
也许她对何潇寒的喜欢，就只是喜欢这个人而已，已经可以忽略掉性别，甚至更多东西......
心情自然而然地就踏实了许多。
但她即将睡去的时候，脑海中又莫名其妙蹦出了彭歆禾对她说的那句话......
许业程顿时就觉得好抓狂。
什么何潇寒是处男，为什么她要在乎这些东西啊！！
虽然......也确实把她心中何潇寒的形象又修缮地完美了一点。
许婉宁把发烫的脸埋进了被子里，试图以这样的方式，让自己乱七八糟的思绪平静下来。
第二天早上没有课，许业程就把闹钟给关掉了。
也许是因为昨天晚上的时候躺在床上想了那么多乱七八糟的东西，白天的时候还忍辱负重工作了一整天，那一觉她睡得特别踏实。
她在睡梦之中，隐隐约约地看到了一间宾馆，梦见自己坐在床上，许业程刚想环顾模糊的四周，然后就被人搂进了怀中，紧接着她的心中顿时就升起了一种诧异的感觉。
她这是......被人抱着吗？
许业程的脑海中莫名其妙出了声音。
不是的，不是这样的，为什么这种温暖的感觉会那么模糊......
她忽而有点慌乱，那种模糊的温暖忽而消逝，寒冷一点一点地爬上了她的背脊，身体的感官渐渐清晰，接着就感觉到了床铺在微微地晃动。
“程兄，起床了。”何潇寒的声音传入了她的耳朵。
“嗯？”
何潇寒听她的口中发出了一阵轻软的哼声，许业程下一秒就迷迷糊糊地坐起来，他的目光落在她的脸上，看她伸手揉了揉眼睛，眸中的光芒又像是流水一般暗暗流动。
何潇寒看她有气无力地抓起手机看了眼时间，接着她就愣在了原地。
“卧槽，怎么八点多了！？”许业程惊呼了一声。
“看你睡得挺沉的，就没叫你。”何潇寒随口回道。
许业程看了看眼前的何潇寒，心中虽然有种淡淡的，空落落的感觉，但又好像是在庆幸着什么东西。
何潇寒把掀起的床帘放下来，许业程就开始换衣服。
她像是例行公事一样伸手摸了**前的肉肉，如果是没长的话，也就是身体基本没什么变化......
这样慢慢来多好，干嘛非要某一天过山车似的变那么多......
许业程在心中无力地吐槽了一句。
“他们两个呢？”许业程从床上下来，然后随口问道。
何潇寒的视线扫过许业程的头顶，过了一会儿才回答道：“去打球了。”
“噢。”许业程应了一声。
何潇寒深吸了口气，“程兄是不是忘记了什么东西？”
“嗯？”许业程又疑惑了一声，扭过头来对他眨了眨眼睛。
“学分。”何潇寒很是无奈地提醒了一句。
他看她定在原地，好在是特别认真的想了一会儿，而不是问他什么学分之类的问题。
“噢。”许业程点了点头，拿上自己的洗漱用具，钻进了浴室里。
何潇寒出了口气，拿出手机开始浏览文件。
她洗漱完出来，何潇寒就扭头望向了自己的桌前，示意她早餐放在那里。
许业程伸出手去拿起了早饭，还是有点疑惑的问了一声。
“给我的吗？”
何潇寒倒是被她这话给逗笑了。
“我买来自己看的。”他于是回答道。
许业程又在心中扭捏了一阵子，但心头却也因为眼前的早餐，泛着些许淡淡的温暖。
“要不还是一边吃一边走吧。”许业程伸手拿起了桌子上的早餐，然后对何潇寒说道。
“嗯，那就走吧。”何潇寒说着，就迈着长腿走出门去。
“谢谢了。”许业程下意识地回了一句。
但是何潇寒没说话了。
今天的早饭还是黑麦馒头，但是何潇寒还给她带了两个生煎包。
“这些......多少钱啊？”许业程咬了一口黑麦馒头，含糊不清地问道。
“不多。”意思是不用管。
“那是多少？”许业程还是接着问了一句。
何潇寒的思绪明显一顿。
“......十块。”何潇寒随口说道。
没想到走在他旁边的那个人，还真就从口袋里掏出了手机，然后给他转了十块钱。
“转给你了。”她提醒了一句。
“先去指定地点集合。”何潇寒还算耐心地回了一句。
然后许业程就被带到了办公室进行了活动签到，穿上了红红的志愿者服，跟何潇寒拿着个垃圾袋，还有夹垃圾用的小钳子，就出发了。
.......
许业程看到一旁的绿化带底下有一张塑料纸，左看看右看看，发现她手里的小钳子怎么也伸不进去。
虽然说这一片垃圾不捡也不会怎么样，但是许业程忽然倔脾气就上来了。
非夹出来不可。
一旁的何潇寒弯腰捡起地上的烟头，直起身子的时候就看到某个人被路边的小水泥墙勾了一下，然后一头扎进了绿化带里......
何潇寒顶着路人满是好奇和疑惑的目光，把陷进去的某个人捞了出来。
许业程感觉自己的腰身被人搂住，接着腰身就传来了一阵牵拉感，然后她就像一条被捕捞上来的鱼一样，被何潇寒捞了起来。
何潇寒扶稳她的身子，许业程真的觉得特别尴尬，她抬起头望向何潇寒的脸，果不其然就感觉到了那种满是嫌弃的视线。
两人之间保持着一种特别微妙的静默，何潇寒看她伸手拿掉粘在头发上的叶子，然后就开口说道：“怎么，低血糖了是吗？”
“好像是有点。”许业程有点尴尬地打肿脸充胖子。
何潇寒的脸上再次浮现出了些许笑意。
“小心点，前面的绿化带，上面的枝条有倒刺。”何潇寒于是提醒了一句。
虽然何潇寒没有明着戳穿她，但是这种旁敲侧击的内涵行为，还是让许业程觉得有那么点无地自容。
“我知道了......”许业程硬着头皮应了一声。
“这里再绕个弯回来，差不多就一个小时，就能结束了。”
许业程听到时间的时候，本就疲惫又有点委屈的心情，顿时就凉了一大半。
果然这种简单的活，还是得当黑奴才有学分可以拿。
————
4k，前面几张太难受了，写点日常调和一下���
第二百零四章 来自她的索取 4
于是许业程就跟着何潇寒转悠转悠，这种活说到底是很轻松的，只需要逛逛路边，捡捡垃圾但是他们负责的范围实在是太大了，忙了那么多也就只有0.2的学分。
许业程看着自己的学分统计，这么一点点学分简直就是杯水车薪。
慢慢来吧，现在她攒学分的速度已经是大一时候的三四倍不止了。
虽然说很多时候都是何潇寒带的......
许业程埋头望着自己脚底下的影子，偷偷地看向一旁的何潇寒。
什么时候也帮着何潇寒干点活？
可是她到底能帮到何潇寒什么呢......
走到半路的时候，许业程就看到了有个女孩走到了何潇寒的跟前。
是来要联系方式的。
许业程看何潇寒笑了一下，接着就伸出手拿出了手机，跟对方添加了微信。
何潇寒余光里的那张脸，看着情绪一下就低落了几分。
“谢谢。”那个女生道谢了一声。
何潇寒没应声，视线接着就落在了许业程的身上，柔声说道：“走吧。”
许业程皱起眉头，心中有点儿不快的同时，却也觉得很是诧异。
怎么感觉何潇寒不太想搭理那个妹子的样子。
“昂。”许业程下意识地应了一声，就跟着何潇寒接着乱逛。
何潇寒会给别的女生微信，是不是就意味着，他好像对她没什么兴趣了呢。
许业程控制不住地在心中想道。
“程兄。”一旁的何潇寒这时候开口说道。
“怎么了。”
何潇寒的脸上露出了一个好看的笑容。“刚才那个女生你觉得怎么样。”
他看她的脸庞流露出了几分疑惑，但接着就回了一句。“还行吧，挺好的。”
许业程真的有点想不明白了。
为什么要问她这些东西，刚才那个妹子长啥样她看都没看，只知道穿着一件青绿色的毛衣，留着短发。
于是她就只能像是这样敷衍了两句。
“那你要微信吗？我把她推给你。”何潇寒说着，就又伸手从口袋里把手机给拿了出来。
“啊？我不要。”许业程下意识地回了一声。
“真的不要？那我就删掉了。”何潇寒随即说道。
好像真的在奉劝她再考虑一下一样。
许业程越来越觉得摸不着头脑。“你不要为什么把人家的微信要来。”
何潇寒的脸上又露出了那种略带戏谑的笑容。
“这不是想着能不能给你兜一个嘛。”
许业程听见何潇寒这么说的时候，顿时就感觉自己被嘲讽了。
“我觉得你可以不用那么操心我，我选择随遇而安。”许业程又摆出了一副看破红尘的样子。
“那样不就找不到自己喜欢的么，这样的心态久了，到时候就靠相亲找个对象过日子了。”何潇寒思绪了一会儿说道。
许业程又对何潇寒会对她说这些东西而感到奇怪。
“可是我看你也挺随遇而安的，你不也撩一个是一个嘛。”许业程随口回道。
何潇寒露出了那种人畜无害的表情：“我也没说我不是啊。”
“所以遇到了嘛。”许业程犹豫了好久，轻声地问了一句。
“遇到什么？”
许业程顿时就觉得有点儿尴尬，连忙回了一句：“没什么。”
何潇寒的视线望向远处道路的尽头，眸中再一次充盈了笑意。
又是她的小心思，在他的面前展露无余。
何潇寒看她一脸的犹豫，眸中再次闪过了几分好奇。
不知道她还会以这个身份跟他相处多久呢？
何潇寒的视线悄无声息地落在了她的脖颈，脑海中又涌现出了刚才揽住她腰身到时候，那种软乎乎的触感。
这么急着搬出去住的话......
应该是身体已经开始全方面转变了吧。
现在这副样子的许业程，其实怎么样都能够看出来不对劲了。
不过何潇寒并没有选择给许业程压力，所以并没有表态。
而许业程在他面前表现出来的样子，也明显的更加放松更加自然。
“有点渴了。”
何潇寒正思绪着，就听到了一旁的许业程开口说道。
“我去店里买瓶水。”许业程说着，就把垃圾袋递给了何潇寒。
“嗯。”何潇寒应一声，伸手接过了许业程递来的袋子，何潇寒伸手钩住垃圾袋的小耳朵，两人的指尖也因此偶然相触。
指尖传来的触感细腻又柔软，何潇寒看着她转身走进了便利店。
何潇寒于是便低下头去看手机。
过了一会儿，许业程从便利店里出来，何潇寒抬起头，她就举起了一瓶东方树叶到他的面前。
“不知道你想喝什么，随便买了。”
许业程看何潇寒微微眯起眼睛，接着何潇寒那的脸上就露出了一个笑容。
“你怎么知道我会喝这个。”何潇寒说着，伸手把许业程手上的那瓶东方树叶接了过来。
“我猜的。”许业程的语气听起来还算是挺平淡的。
何潇寒看向许业程的脸庞，还是捕捉到了她脸上的些许小得意。
“这样吗。”何潇寒惊叹道，“没想到你还猜的挺准。”
“你不是说不喜欢甜食嘛。”许业程又说了一句。
“噢。”
何潇寒很是简单地应了一声，就没接着说话了。
许业程又觉得好像哪里不太对劲，她偷偷瞥了眼何潇寒的脸庞，不知为何觉得有点点失落。
就好像心中的某种期待好像落空了一样......
她抬手喝了一口手上的那一瓶东方树叶，口中虽然充斥着茶叶的那种清香，不过许业程并不是很喜欢茶叶这种略带苦涩的感觉。
“程兄居然那么舍得花钱。”何潇寒感慨似的说道。
“这不是怕买了两块钱的农夫山泉，怕被你嫌弃么。”许业程随口回道。“而且你买早餐不也花了点钱，也差不多啦其实。”
何潇寒点了点头，看许业程把水瓶子夹到胳肢窝底下，然后一手拿着垃圾袋一手拿着钳子，看起来有点别扭。
他抬手把水瓶拿出来，许业程有点诧异地扭过头来看向何潇寒。
何潇寒向她挑了下眉表示疑问，许业程没说话，只是继续跟何潇寒往前走。
早上忙碌完以后，下午就是比较水的心理课什么的，许业程还是不太想听，就索性坐在了后排摆烂。
下午的课程结束，许业程跑到了外面咨询了中介公司。
弄来弄去最后找到了个比较便宜的十四平的住处。
一个月六百块钱。
许业程其实对十四平没什么概念，可能住着会比较压抑，不过有个住的地方能够糊弄过去就很好了。
但是真正让许业程感觉为难的是.......
材料有一份家长的知情同意书，许业程真的不知道该怎么弄。
现在家里的生活状况真的有点紧张，她爸爸又不知道她现在到底是个什么样的状况。
她也找不到什么原因啊，这样她爸爸会不会觉得她有点矫情什么的，莫名其妙就想着搬出去住。
再说她现在的声音.......
许业程真的觉得有点儿蛋疼。
早知道之前的时候就多多跟老爸保持联系了，这样子可能声音慢慢改变一点，到最后听起来反差也没那么大。
她是觉得自己的声音变化是蛮大的。
许业程听中介给她的安排是星期四的时候去看房，许业程想着自己是被跟她洽谈的那个女子当成妹子了。
因为她对许业程说话的时候，有种说不上来的那种亲和力。
当对方得知许业程是个大学生的时候，还提出可以给许业程来点小小的优惠。
许业程顿时就感动的不要不要的，虽然说对方估摸着也就少收了一百块钱的中介费。
不过许业程一想到那是两次疯狂星期四的价钱的时候，顿时就感觉自己赚大发了。
处理完了一切准备工作以后，许业程重新回到了寝室里，怀着一颗忐忑的心情，给自己的爸爸打了电话。
许业程把身子倚靠在栏杆上的时候，这才第一次特别明显的意识到自己的身高虽然只是缩水了几厘米，但带来的观感变化还是很大的。
话筒那头传来了一阵铃声，许业程不免的开始紧张，她的视线落在远处的高楼，下一秒电话那头就传来了许爸充满疲惫的声音。
许业程在脑海中构思过无数遍的话语，就在那一刻变成了一片空白。
“呃......爸。”许业程犹豫了一会儿，然后开口说道。
“怎么了？”电话那头沉默了几秒钟，“业程，你声音怎么变样了。”
“喉咙有点发炎......”许业程又很快想了个理由直接搪塞过去。
“怎么听着跟个女生似的。”许爸接着开口说道。
许业程的心中又紧了紧，就决定装傻充愣。
“有嘛？没有吧。”
“注意点身子。”许爸的语气变得关切了几分，不过好在他说话已经没有了之前那种有气无力的感觉。
“好。”许业程应了一声，稍微压低了一点声音，又稍微酝酿了一会儿才说道：“老爸，我想搬出去住。”
“去外面租房子住？”许爸迟疑了一会儿问道。
“嗯，六百块钱一个月......在宿舍休息不好，想搬出去住段时间......”许业程的语气顿时就弱气了几分。
“钱够用嘛？”许爸思绪了好久，才开口问了一句。
但就是那么简单的一句话，让许业程心中所有的疑虑顿时消散，转而泛起了些许暖意。
————
3k
凌晨的那章没有了，明天晚上给你们发一章7k-8k的吧~
第二百零五章 来自她的索取 5
没想到一切都比许业程想的要稍微顺利那么一点。
许业程稍微询问了一下家里的情况，得知爷爷的身体状况还算不错了以后，总算是松了口气。
“家里一共欠了多少钱啊？”许业程还是有点担心地问了一句。
“这个不需要你操心，你就好好读书就行了，别想那么多目前的事情老爸自己有办法处理。”许爸接着就安慰道。
“噢......”许业程轻轻的应了一声，然后转头望向了一旁从空中飞过的一只鸟儿。
“那还有什么事嘛？除了我把那个，什么东西写给你。”
“没有了......”许业程回道，然后嘱咐了一句，“老爸，你也少抽点烟。”
“知道。”许爸淡淡的应了一声，许业程倒是想象不出许爸这时候脸上的表情。
“嗯，那就先挂了。”
把电话挂断了以后，许业程又犹豫着给许妈打了个电话。
不出意料的，许业程跟许妈寒暄了几句之后，就开始听她抱怨了起来。
许业程心中多少还是有点不舒服，她也不知道这件事情到底该怎么定性，也许是妈妈错的地方多一点，但说到底最后损失了一个完整的家庭。
许业程听着电话那头诉苦的声音，也是出声安慰了两句。
这些东西她现在看的比较开了，一切都不是什么大问题。
可能是店长对自己讲的那些故事真的影响到了她对这些东西的看法，许业程真心觉得，就算分开了也没关系，至少不用落得生离死别的境地，只是分开的话，她想要去探望自己的亲人，还能够看到他们安然无恙地在那里。
一番交谈下来，许业程感觉自己的心情也变得低落了几分。
挂断电话的时候，许业程长出了口气，扭头就看到了站在自己背后不远处的何潇寒。
“抽烟。”何潇寒说了一句。
许业程疑惑的眨了眨眼睛，然后应了一声，从何潇寒旁边钻了过去。
她拿上了自己的衣物准备洗个澡，只是觉得这样的一副身体，在男寝洗澡什么的是不是有点不太安全。
许业程的心情立马就变得紧张起来。
待会儿进到浴室里面一定要记得锁门，出来的时候还得把自己给裹地严实一点，之前她还是男生的时候，郑文轩和刘宪林就会莫名对她指手画脚的，这次要是再像之前那么吊儿郎当的，暴露了那就完蛋了啊。
何潇寒在外面抽完了一支烟，稍微不那么疲惫了以后，回到了自己的桌前，就看到许业程卷起了衣服钻进了浴室里。
怎么感觉许业程一副鬼鬼祟祟的样子.....？
何潇寒撑着脸庞，然后两眼无神地望向屏幕。
每个人都是有很多面的。
许业程这个人心思比较简单，自然比较好琢磨，但是当许业程真的以两个不同的身份跟他相处的时候，何潇寒还是窥见了他更加真实可感的一面。
跟这样的人共事说到底也挺愉快，许业程毕竟听得进去话，也不怎么矫情，重情义。
有时候稍微调侃两句，那种大脑短路掉一样的反应也确实挺有意思。
他只是顺手安慰了一下，看不下去那个时候那样卑微窝囊又软弱的许业程。
何潇寒刚开始觉得这家伙确实挺麻烦，脑子就那么大，天天往里面加工一些乱七八糟的东西。
但实际相处下来，许业程还是很上心的，就连他随口一提，一句玩笑话都能被这家伙记住，何潇寒倒也看许业程顺眼多了，他也确实能感觉到许业程有在慢慢地改变。
更玄乎的是连生理都改变了，居然真的就活脱脱成了个妹子。
或许许业程就是这么个人，慢慢变成这副样子以后，也慢慢适应了这样的自己嘛。
何潇寒感觉许业程性格方面似乎也有不小的改变，但都是很细微的变化，只能给他带来相处起来的感觉差异，他也并不能形容出来到底是哪里特别大的改变。
也可能这样的转变是许业程对他的态度的变化导致的。
不知道是不是因为那张面具导致了许业程的思想变化呢？
何潇寒想到这里，接着就停止了思绪。
这些都不重要罢了。
许业程似乎是一个真正在乎他的人。
如果她想的话，何潇寒自然愿意跟她走一程。
要是许业程被拒绝了，对她来说，是不是有点太残忍了呢？
何潇寒的视线扫过了电脑屏幕上的文字，神色流露出了些许怀念的意味。
他现在确实不在意很多东西了，之前跟舒停云在一起的时候，他已经学会无视别人的目光，无视别人对他，对他和舒停云之间的看法。
过去终究只是过去，许业程过去是什么样子他都不关心，现在来看不就是个妹子嘛。
何潇寒深吸了口气吐出来，点开了桌面上的一份电子表格。
另一边，许业程褪下了身上的衣物，视线落在镜子里的那副躯体，一眼就看出了身形又一次发生了变化。
身体的曲线变得柔和了些许，腰身纤细的感觉已经跟戴上面具以后的样子没多大差别了，只是胯部似乎还不够宽一点点。
许业程的视线又回到了自己的脸上，觉得自己现在的发型真的要丑到爆了。
但是长头发真的很麻烦。
许业程在心中无奈地出了口气，美丽的代价是巨大的。
要不留个短发？
许业程在脑海中稍微脑补了一下子。
好像也不太好看，但是至少比现在这副样子顺眼一点点。
许业程拧开水龙头，任凭热水淹没自己的身体。
......
她套上衣服从浴室里出来的时候，还是感觉自己的两腿在发软......
例行的清理都能让她腿软成这样子。
许业程真的觉得这样的感觉，身体这样的反应好奇怪。
现在身体变得特别敏感，早上她栽到绿化带的时候，被何潇寒碰了一下腰都觉得全身不适。
不过何潇寒好像也确实挺有劲的，居然就这么硬生生的把她给拽了出来。
许业程这才意识到了一个有点严重的问题。
等于说......
其实何潇寒真的想对她做点什么的话，她是一点反抗的机会都没有啊。
不过何潇寒应该也不会那么做的，自从多多少少对何潇寒有了解，她渐渐也觉得没必要对这家伙有戒备心。
许业程从浴室里出来，不知为何觉得有那么点心虚。
何潇寒一眼就能看出她有点儿紧张，许业程把全身都裹的严严实实的，一点也不像之前下身只穿一条内裤就跑出来。
沐浴之后的她脸色带着苹果样的润红，这张脸不细看真的跟戴上面具以后的她没什么区别了。
何潇寒的眼底流过些许戏谑，忽然就想逗逗这家伙，但何潇寒顿时就又觉得自己好像有那么点无聊，就放弃了这个想法。
许业程拿上手机就钻到了床上，然后把窗帘给拉起来，把身上的衣物褪下，怀着些许紧张的心情换上了之前那件薄薄的睡衣。
全身那种累赘的感觉消失，取而代之的是睡衣面料那种轻盈的感觉，许业程伸了个懒腰，虽然睡衣略显宽大，就像她刚戴上面具的时候那样会从肩膀滑落下来，许业程现在倒是有点享受这样的感觉了。
许业程的视线落在了自己白皙的双腿上，脸色兀的有点发红，然后想了想还是决定就这样睡了。
因为睡裙那种轻盈的感觉是睡衣给不了的，裸睡她是真的怕出事，万一郑文轩那俩小子好奇心大发忽然来掀她的蚊帐，她不久当场社死了，套个衣服起码还能走的体面一点。
她卷过了被子，然后拿起了手机刷短视频。
现在这副样子其实跟原本的身体差别不大，除了力气小一点，胸前稍微有了那么点累赘的感觉，也其实还好。
比较舒适的一点就是没有了牛牛，走路也不用担心会卡枪了。
但比较大的一个问题就是，现在这副样子的她，如果不穿文胸的话，蹭到了有点粗糙的衣物，还是会有点疼的。
好在衣服大一号，不然真的就能那个看出来她胸前的弧度了。
许业程点开了微信，就看到豆豆给她发来的消息。
“宁宁，明天我婶婶他们就要回来了~”
“嗯呢。”许业程也不知道该回什么好，就简单的应了一声。
“本来还说等十二月才回来的，但婶婶打算回来安心养胎，就没接着玩了。”
许业程看到这条消息的时候懵了一下，“养胎？”
“嗯？我没跟你说过嘛？我婶婶是因为想到以后坐月子没得出去，查出来怀孕没几天就被我叔叔带出去旅游了。”
许业程感觉自己的见识有点短浅。
“我第一次听说因为这样出去旅游的呢。”许业程回道。
豆豆“哈哈哈”完了以后，就接着说道：“我叔叔和婶婶都很爱玩，本来他们准备不要孩子的。”
“看来他们好像很恩爱的样子。”
“是的呀，我都有点羡慕了，他们相处真的很融洽呢。”豆豆回道，“我也想偶尔出去玩玩，看看外面的世界嘞/”
许业程被豆豆这么一说，倒也开始羡慕起来了。
来一场说走就走的旅行什么的真的很浪漫呢。
许业程想到这里又觉得有点心酸，现在她家里的状况这么不乐观，平常也没什么机会出去玩，许业程人生中最远的一次旅行，就是从家里到了读大学的地方。
再说了她也没什么钱浪漫。
羡慕归羡慕，好在现在的生活也没有太大的起伏，许业程也不求多，突然变妹这种这么魔幻的事情，居然没有把她的生活弄得乱成一锅粥，许业程已经觉得自己很了不起了。
她翻了个身趴在床上，胸前传来的那一阵疼痛，弄得她立马乖乖地仰着躺下来。
“这几天好好休息，星期六要出远门，你记得跟店长请下假。”
许业程看到何潇寒发来的这条消息的时候愣了一下，然后才想起来何潇寒说过要带她出去玩什么的......
“去哪里啊？”许业程顿时就有点期待起来了。
对啊，她怎么还忘了这事，她不是也有一场说走就走的小旅行嘛。
但是与此同时，许业程的心底又是一阵犹豫。
她这样继续骗下去真的好吗？
该不会带她出去玩什么的，何潇寒也准备过吧？
许业程接着思绪了一会儿，觉得何潇寒应该多多少少有安排一下的，就冲他是个精致的完美主义者。
难道说何潇寒带她出去玩，是在暗示她什么吗？
那她答应了，是不是也算是对何潇寒付出的一种默许呢？
再加上许业程了解到了他的过往，心中那种负罪感就越来越强烈。
如果她拒绝的话，对何潇寒来说，是不是有点太残忍了呢？
“到时候你就知道咯， 我觉得你肯定不会讨厌的。”何潇寒故意卖了个关子。
许业程看到这条消息的时候，心中的期待感又被勾起了些许。
她把手机给熄屏，感觉脑子乱七八糟的。
这样子欺骗下去真的好吗？
许业程在心中对自己问道。
那就拒绝掉吧。
可是这样一想，心中就会升起那种不舍的感觉。
想去，想跟他一起出去走走。
许业程抿紧了嘴唇，神色有变得迷茫了些许。
可是这样是不是太自私了。
他对她付出的越多，许业程就越觉得亏欠，更何况何潇寒还是有过两次这样受伤的经历呢。
但是至少在他知道所有真相之前，在她真正地失去这一份情谊以前，再满足一下她小小的私心吧。
也算为自己留下一点值得怀念的东西吧。
许业程在自己心中安慰似的说道。
她又看到手机屏幕亮了一下，许婉宁的视线落在何潇寒发过来的那条消息上，心中那种委屈的感觉顿时就喷涌而出。
“其实去哪里都没关系，只要你在就好了。”
她盯着这条消息，感觉自己的脸庞不受控制地皱起来，眼眶传来了一阵温热的感觉，视野里的一切也开始变得模糊。
“好。”
何潇寒看她简单地回了一句，略微思绪了一会儿，然后说道。
“出去这两天可能有点累，注意休息。”
“嗯。”
“晚安。”
“晚安。”
许业程用颤抖的手敲出了这两个字，胸口那种闷闷的感觉又强烈了些许。
她不敢出声，只能用双手不断地抹掉脸上的泪水，床帘很好地掩盖了一切，即使她跟何潇寒只有这么一层薄薄的屏障相隔，他却不知道屏幕的那头，她已经难过成这样子。
就再任性一次，回来以后，就告诉何潇寒全部的事情吧。
然后该散就散，各自回到原来的生活就好了。
反正她搬出去以后，他们之间也就上课的时候能够看见彼此了。
她平复了心情，感觉眼睛还是有点发痒，许业程偷偷地出了口气，在床上躺下来，用被子裹住了脸庞，她还是控制不住想了很多很多东西，也不知道过了多久，许业程才迷迷糊糊地睡去了。
时间一转眼就到了星期三。
自从豆豆跟郑文轩有接触了以后，常来的就不是何潇寒了，而是郑文轩。
许业程真心觉得郑文轩跟豆豆交上关系以后，真的变了好多好多，先是穿衣风格上的变化，以前他也跟自己一样穿的朴实无华，但最近也开始变着花样来了。
再就是会开始打理自己了，以前看郑文轩洗脸从来只带一条毛巾，最近许业程居然也在郑文轩的桌子上看到了洗面奶面霜这类护肤品。
许业程真的大受震惊，之前自己当着郑文轩的面擦个防晒霜，都要被郑文轩调侃一句精致猪猪男孩。
更加玄乎的是，郑文轩之前的那种吊丝气质好像也不见了，谈吐也比之前降低了很多的含妈量。
寝室里的刘宪林看郑文轩都已经这么积极向上，自然也不甘愿当烂在某个二字游戏里的死宅男了，也稍稍地有了那么点改变的意思了。
而何潇寒平时不扮人偶的时候，就在一楼打杂。
许业程有点奇怪的是，男员工不是已经招满了，为什么何潇寒这家伙还能够成功应聘。
当她抱着一颗好奇的心询问店长原因的时候，店长只是别有深意地笑了一下。
“你家何潇寒什么级别你还不知道，妥妥的吸量神器，我把他排在了一楼以后，你都不知道最近业绩蹭蹭地往上走，大家都是过来看帅哥的，自然就会点杯咖啡坐下来慢慢看嘛。”
许业程听的一愣一愣的。
店长伸手拍了拍许业程的肩膀，然后露出了一副八卦的表情。
“何潇寒知道你的事情嘛？”
许业程的眸子顿时就黯淡了些许。
“我还没告诉他。”许业程无奈地说道。
店长对着她满是轻松地笑了一下，“没事啦，放宽心，我相信何潇寒肯定会谅解你的，我感觉他也不是什么绝情的人呢，再说了，小程真的长得比很多女孩子都好看啊。”
许业程感觉这样的安慰有点苍白无力，但多多少少还是让她的心情好过了一点。
只是许业程觉得......
何潇寒确实不是什么绝情的人吧，但是一旦触及到了他的底线，这家伙可能真的就没有通融的余地了。
“不要想太多啦，反正这种事情最后都要知道的，大不了以后找一个真正能够接受你的就好了。”店长接着说道，然后递了一个小泡芙到她的嘴边，“来，吃点甜的开心下，放心，我会帮你盯着何潇寒的，要是他敢收别的女孩子的微信，我就第一时间过来通知你。”
许业程苦笑了一下，觉得自己确实不该那么患得患失......
“但是骗了他，我还是觉得有那么点愧疚的。”许业程接过了那个小泡芙，面色又流露出了几分为难。
店长也是无奈地出了口气，“毕竟一开始的时候选择了隐瞒。”
许业程自嘲地笑了一下。
“要是不隐瞒的话，我觉得我跟他根本不会有这样的接触。”
“也不要那么悲观啦，说不定何潇寒也能接受呢。”
“但是多多少少都会觉得有点膈应吧，毕竟是我欺骗在先的。”许业程叹了口气。“我还是觉得骗了他挺过意不去的。”
“那就早点解释下吧？”店长也不知道该怎么办。
“嗯.......”许业程若有所思地应了一声，把那个泡芙塞进了嘴里。
下班的时候，许业程收拾收拾换完衣服，从更衣室里出来的时候就看到站在一旁的何潇寒。
许业程懵逼了一下子，接着就想起来何潇寒好像要找她一起吃个饭来着。
“什么时候去呢？”许业程站到了何潇寒的面前，然后问了一句。
“你要不化个妆吧，我要带你见我姑姑。”何潇寒的神情带上了些许无奈。
“啊？”许业程听何潇寒这么一说，整个人就愣在了原地。
何潇寒就知道她会作出这么一副反应。
“不用紧张，我姑姑不会怎么样的，她只是想看看你。”何潇寒无奈地说道，“吃完饭给你付一笔委托金，你就当帮我个忙。”
许业程听何潇寒这么一说，神色就带上了几分疑惑。
“为什么要给我钱......”
何潇寒笑了一声，“要是你不想，那我就不给咯。”
她刚想说什么，何潇寒就接了下一句：“就只是吃个饭，不会牵扯到其他地方的。”
许业程听他的语气变得柔和了些许，居然听出了些许乞求的意味。
“真的就只是吃饭嘛？”许业程犹豫了一会儿，然后反问了一句。
“嗯，冒充情侣这种事，也不是第一次干了，你应该是最有默契的人选了吧。”何潇寒的脸上又露出了一个笑容。
许业程出了口气，“好吧啊，等我去化个妆......”
她话音刚落，就感觉到脑袋上传来了一阵温热，许业程又感觉到一阵酥酥麻麻的感觉从头皮蔓延到了全身，她的目光落在了何潇寒的脸庞，接着就听他轻轻的说了句“谢谢”。
许业程其实多少有点儿想不明白......
何潇寒刚才说的那些话，是不是也在变相否定他们之间的关系呢。
虽然她也确实没有跟他确认过，但是许业程心底的某个角落，就是抱有这样的侥幸。
可是既然这样的话，为什么又要对她作出这样亲昵的举动呢。
“婉宁小姐不收钱的话，我可以理解为是乐意做这件事情嘛。”何潇寒的手并没有拿开，反倒轻轻的摁住了许业程的脑袋，然后故意把头凑近了一点点。
她感觉脑袋有点晕乎乎的，感觉到他的鼻息的时候，身体涌起的那种强烈的不适和酸软感，让她下意识的后退了半步，也就从何潇寒的掌控中脱离出来。
何潇寒看她伸手把头发理顺，脸颊已经开始发红，目光也变得有点儿闪躲。
“我只是想蹭个饭，不收钱是看你跟我一样穷，就当帮你个忙。”
何潇寒将笑意藏进了眼底，然后很是真诚地说道：“嗯，我知道。”
许婉宁又瞥了他一眼，脸上的红晕又再次加深了些许。
“还有，能不能不要老是摸我头，”
何潇寒这才把收敛住的笑容露在脸上。
“嗯，都听你的。”
何潇寒话音刚落，就看到她好像噎了一下，才转身走出去，“那就待会儿见，我去准备一下。”
“好。”何潇寒笑着应了一声，看着她慢慢走出了门外。
真好哄。
许业程走出门的时候，还是感觉自己的心跳得飞快。
脑子很乱......
刚才何潇寒的脸离得那么近，她在那一瞬间慌张了起来。
但是脑子里还是定格在刚才的那个瞬间，挥之不去。
许业程转身走向了前往豆豆家的方向，豆豆估计是看她在何潇寒聊天，然后就自己一个人先走了。
居然还带她见他姑姑......
许业程忽然就有点后悔了。
后悔莫名其妙的就答应了何潇寒......
她又回想起何潇寒略带乞求语气的话语，好像一下就心软了。
算了算了，也就吃个饭，反正她吃饭的时候少说话总没问题。许业程这么想着，感觉心底还是有点堵。
是不是因为拒绝了何潇寒对她的亲昵举动呢......
她承认自己不反感，甚至......
脑海中自然而然地就回忆起了那样的感觉。
每次何潇寒做出这样的举动，她的心底就会随着涌起一种安心的感觉。
她甚至还梦到被何潇寒抱着的场景......
她不反感这样的接触，她只是害怕，他们之间不是情侣，不是正当的恋人关系，更因为她还在欺骗着他，她没法心安理得地享受这样的互动。
她是不是应该装傻的，毕竟她之前都默许了那么多次了。
甚至何潇寒的怀抱，还是她主动拥进去的。
许业程感觉心中那种别扭的感觉又翻涌了些许。
别想这些了。
就......就保持这样子吧，反正她跟何潇寒坦白了以后，也可能没有这样的互动了。
许业程有点违心地想着，就被汽车的鸣笛打断了思绪。
她愣了一下，下意识地往后退了一步，一辆白色的小汽车就停在了她的跟前。
车窗摇下，一名中年男子探出头来，“小姑娘，过马路的时候专心点。”
许业程一脸歉意地点了点头，“添麻烦了实在抱歉......”
车主也没再接着说下去，摇上了车窗就开走了。
许业程抬起头，才看到对面的标红的信号灯......
怎么连信号灯都不看......
许业程在心中数落自己。
别想那么多，该做的事情做完，到时候就坦白，两人之间暧昧不清的关系就此为止。
她好像忽然就狠下心来，在信号灯转绿的时候，迈着步子穿过了人行道。
————
7k，应该就没有了......
很累很累......
不过我争取再写两千！一点钟还没有的话就可以睡了！
第二百零六章 飘渺的未来 1
许业程接着就来到了豆豆的家门前，然后伸手敲了敲门。
“谁呀。”豆豆的声音就从里面传来，接着就是一阵脚步声。
“是我。”许业程应了一声，门接着就被打开，豆豆的脸上立马就露出了一个笑容，“哎呀，怎么没跟何神一起了。”
许业程就知道豆豆是因为这个跑掉的。
许业程的神色带上了几分为难，“豆豆，能不能再帮我化个妆......”
豆豆听到许业程这么一说，整个人愣了一下，然后回道：“可以啊。”
豆豆说完立马就笑了一下，表情随即就变得八卦起来。
“宁宁是不是要跟何神去约会啊？”
许业程迈进了豆豆的房间里，望着豆豆一脸期待的样子，犹豫着点了点头，“算是吧......”
豆豆笑嘻嘻地搭上了许业程的肩膀，“那肯定是要好好打扮一下咯。”
许业程的神色再次变得犹豫了几分。
“就简单的画个淡妆就好了。”
“啊，为什么不化的好看一点呢。”豆豆有点不太理解。
“因为何潇寒的家长也在，不想弄得那么花里胡哨的......”许业程很是无奈的说道。
豆豆一副恍然大悟的样子，“原来是这样，那就给你来个自然一点的妆容吧~”
豆豆说着就拉着许业程在化妆台前坐下来。“你们进展居然那么快啊，这就直接见家长了。”
许业程一脸无辜的样子，“其实也不是啦，是何潇寒的姑姑，并没有直接见父母。”
“哦哦，宁宁可要好好表现。”豆豆打气道。“这样何神的姑姑肯定就会在何潇寒的爸爸妈妈面前夸你了~”
许业程苦笑了一下。
她只是过去演个戏而已。
演好了演坏了......好像最后的差别都不大。
豆豆看许业程这么一副样子，觉得宁宁可能是有点儿紧张了。
“没事啦，宁宁肯定没问题的。”她像是安慰一般地说道。
许业程轻轻的嗯了一声，也有点儿想不明白自己的心情，好像确实有那么一点儿期待，却又带着些许的担心。
就算真的给何潇寒的姑姑留了个好印象什么的，也于事无补吧。
不过许业程觉得要是自己搞砸了，何潇寒应该也会对她有什么看法的。
“宁宁怎么长痘痘了。”豆豆说着伸手戳了戳许业程的脸庞，然后开口说道。
许业程也感觉到了脸上又一阵闷闷的疼痛。
“最近是不是作息不规律什么的，还是说偷懒了没有好好保养呢。”
许业程随即也伸手摸了摸下巴的那一颗痘痘，心情不免的就郁闷了几分，
“不知道护肤品什么牌子好用.......”
许业程也确实有过护肤之类的想法，只是护肤品的种类繁多，还有各种叫不上来的品牌的名字.......
“我的护肤品你上次用完没觉得哪里不舒服吧？那就用我用的牌子就好了啊。”豆豆提议道。
“好......”许业程应了一声，豆豆接着就说了她自己常用的护肤品的牌子。
许业程还是觉得应该上心一点的。
毕竟这么好看的脸蛋，可不能给她养烂了......
现在脸上已经开始长痘痘了，不过好在问题不大，还可以抢救一下。
化完了妆以后，许业程看了看镜子里的自己，眸中闪过了些许迷离。
她现在才知道其实化妆不仅仅是展现更好的自己，更是体现的一种对他人的尊重。
还有化妆品什么的。
许业程其实打算搬到了出租屋的时候好好的练一练，最近有关这些东西，她刷短视频的时候也稍微了解了一点。
而且价格嘛......
许业程又是一阵心酸，这些东西怎么动不动价格就上三位数。
“谢谢了。”许业程说着站起身，把挡住脸庞的头发撩往了脑后，“这些事情总是得麻烦豆豆......”
豆豆听许业程这么一说，神色倒是变得疑惑起来了。
“没事啦，也费不了多少事......”豆豆说着看了看许业程的脸庞，“宁宁今天这是怎么了，怎么感觉心事重重的样子。”
许业程摇了摇头，脸上随即就露出了一个无奈的笑容：“就是要见何潇寒姑姑，有点紧张。”
“嗯嗯，化妆这种东西一定要慢慢练的，我自己就是这样练起来的呢，你要是有什么不会的，我可以教你的。”
许业程点了点头，“嗯呢，没问题。”
“宁宁加油！”豆豆看许业程走到了哈哈的旁边，伸手摸了摸它的脑袋。
“我会的~”许业程的语气忽而就变得明朗了几分。
“再等一下......”
许业程刚想迈出门，就被豆豆给叫住了。
.......
许业程在咖啡厅重新见到了何潇寒。
何潇寒站在咖啡厅的门口，就像是之前一样，许业程慢慢地走到了何潇寒的跟前，何潇寒的目光随即就对上了她的视线。
何潇寒的脸上随即就露出了一个笑容。
“准备好了嘛？”何潇寒开口说道，许业程随即就感受到了手上传来的一阵温热的感觉。
何潇寒感觉到了她的动作一僵，紧绷的脊肉却在下一秒放松了下来。
“应该吧.......”许业程的神色闪过了些许犹豫，偷偷地瞥了一眼他们牵在一起的手，唇瓣也跟着抿紧了几分。
这样细微的小动作被何潇寒尽收眼底。
“不用紧张，我姑姑只是想看看我对象而已。”何潇寒轻咳了一声，声音又放柔些许，“难道说婉宁小姐觉得自己不够格嘛？”
许业程的眉头顿时就皱了起来，一脸疑惑地盯着何潇寒看了看。
这话什么意思，她怎么感觉自己又被内涵了呃.......
“其实我觉得婉宁小姐也没自己想的那么差劲，是不是可以不用对自己要求那么高呢？”
何潇寒接着说道，听了这话的许业程又接着沉默了。
是吗......
许业程又细细地揣摩他话语里的意思。
“每个人都有自己的闪光点，你也不例外。”何潇寒接着说道，“能够看到自己的不足当然是好的，但也要学会去接受，然后慢慢改变。”
他看她愣了一下，感觉到手心里的那只手紧了紧。
“何潇寒......”
“什么事。”
“没......没事。”许业程抬眸看了一眼他，然后又感觉到脑袋上传来了那种熟悉的温热感，还有发丝摩擦头皮的那种细微的触感。
何潇寒看她还是微微垂着脑袋，他又一次作出了这样的举动，她却一声不吭的样子，也开始在心中揣摩了一下子。
许业程应该也在犹豫这么一份情感吧？
何潇寒感觉她在试探他，一副欲拒还迎的样子......
不过许业程还是像他想的那样不会拒绝。
“那就出发咯，我姑姑还是个挺好相处的人的，不要有心理负担。”何潇寒接着安慰了一句，然后拿出手机准备打车，许业程点了点头，并没有说话。
许业程就这样站在了街道边上，然后望向了街道的对面，心中还是有种慌乱的感觉。
右手一阵一阵地传来温暖。
明明他们就没见到何潇寒的姑姑，可是为什么要牵手呢？
她能感觉到自己的手被何潇寒握在手掌里，还稍微用了点力。
“说起来突然这样叫你过来，你也没多少准备吧。”何潇寒把手机收进了口袋里，接着说道。“让你紧张成这样还真挺抱歉的。”
许业程的心中五味陈杂。
何潇寒看她抬起头，对他露出了一个淡淡的微笑。
“没关系的......”
许业程就这么应了一声，然后就没了下文。
她好像想不到用什么理由来向何潇寒解释自己的心情......
“反正就只是当个现充，也算帮个小忙。”
就这样，她把自己的小私心收敛的很好，很成功地摆出了一副不太在意，落落大方的样子。
何潇寒笑了一声，盯着她的脸庞思绪了一会儿，然后说道：“不知道你有没有听说过，友情婚呢。”
许业程点点头，“当然有。”
两个没有恋爱关系的人结婚，婚后没有性生活，像是朋友一样同吃同住。
许业程想到这里，心情不免的有点低落。
何潇寒为什么要对她说这些呢。
不过好像......
何潇寒也确实只是需要陪伴而已。
而她就是那个愿意陪着他的人，她想何潇寒自然不会拒绝的。
“就算找不到爱的人也能结婚啊，也能找个人一起生活，那么所谓的恋爱的意义，到底是什么呢？”何潇寒略带无奈地出了口气，像是自言自语，却好像又在向她提问。
他看许业程还是很认真的思考了一下子，刚想开口说话的时候，又被何潇寒给打断了。
“恋爱好像并不是一件总令人开心的事情，也要背负更多的东西，付出更多的精力，更重要的是，最后可能还只是竹篮打水一场空，到头来弄得自己的生活一团糟。”何潇寒说着，又扭头望向了站在一旁的许业程，嘴角又扬起了一个好看的弧度。“你觉得呢？”
这是在拒绝她的意思嘛？
许业程的心底兀的又有点失落。
“我也不知道......”许业程犹豫了一会儿说道。“但是一段感情总会有......让人觉得很充实的时候吧，嗯。”
“嗯。”何潇寒应了一声，“这么说也不错。”
许业程听他的声音变得明朗了几分，心中却自然而然地就升起了一个念头。
何潇寒是不是想到了什么难过的事情了.......
她这么思绪着，偷偷看了眼何潇寒的脸庞，他一脸平静地望着街道，下一秒许业程就感觉到自己的手被拽了拽。
“车到了，走吧。”
许业程慢了半拍回过神，才跟着和何潇寒卖出了步子。
何潇寒放开了她的手，然后为她打开了车门。
许业程坐在车上的时候，还是在偷偷地观察何潇寒。
但是这家伙真的有点儿难捉摸，许业程看他不说话的时候，脸上就挂着那种特别淡定的表情，许业程真的看不出什么来。
算了，既然看不出来，那就说明她能力实在有限，许业程这么想着，就扭头望向了另一边的窗外。
.......
一段车程过后，许业程就被带到了一家湘菜馆。
说不紧张都是假的，许业程忽然就有了一种任重道远的感觉。
她可不想坑害何潇寒，这样让她挺过意不去的。
何潇寒拉着她的手走上了二楼，然后径直走向了大厅的角落，许业程下意识地咽了口唾沫，就看到了角落里坐着一个打扮很是时髦的三十来岁的女人。
许业程看到她的脸上也化了一个比较浓的妆容，看起来有一种端庄的感觉。
何潇寒微笑着向何静曼打了个招呼。
“姑姑，我来了。”
那个女子听到声音的时候扭过头来，看到何潇寒的时候神色立马就变得惊喜了几分。
“姑姑好。”许业程也赶紧跟着很有礼貌地打了声招呼。
何静曼一下就笑得合不拢嘴，“好好好。”她说着伸手招呼何潇寒和许业程坐下来，“哎呀，你们可算来了，我都在这里等了好久了。”
许业程跟着何潇寒坐下来，虽然何静曼笑嘻嘻地对何潇寒嘘寒问暖，但她还是能莫名其妙地感觉到她时不时飘过来的视线......
许业程一下就开始慌张起来了。
怎么感觉像是被人监视了一样。
许业程感觉自己的脑袋有点发晕。
自己活了那么多年恋爱都没谈明白，这就直接过来见家长了......
还是以妹子的身份，装作是何潇寒的女朋友。
许业程忽然就觉得有那么点羞耻，可能是她残存的男性意识在作祟。
鬼知道之前还为季清影难受的死去活来的她，会不会想到会有这么一天呢。
许业程正试图转移自己注意力来缓解心中的紧张，下一秒就听到了何静曼的声音。
“小姑娘你叫什么名字啊。”
许业程抬眸就看到了何静曼脸上亲切的笑容，她的语气也同样很轻柔。
“许婉宁，温婉的婉，宁静的宁。”许业程回道。
“哦，小宁啊~”何静曼的语气里带上了些许调侃，“长得真漂亮。”
许业程对着何静曼笑了一下，“谢谢姑姑，您的气色也很红润，看着很有精神呢。”
何潇寒有点诧异地瞥了一旁的许业程一眼。
奇怪，怎么都有点不像她了。
————
4k，还有3k~
第二百零七章 飘渺的未来 2
“哎呀，我都多老了。”何静曼笑呵呵地说道。
“可是姑姑真的保养的很好啊。”许业程很是真诚地说道。
“哈哈哈，嘴巴真甜。”何静曼说着，又望向一旁的何潇寒，“你们两个在一起多长时间了啊。”
“相处了挺久的了。”何潇寒开口回道。
何静曼给他们俩都倒了杯水，许业程也很有礼貌地道了声谢，而后才把水杯给端过来。
许业程在心中一遍一遍地复习刚刚豆豆教自己的应对长辈的方法。
什么要不卑不亢，落落大方......态度一定要真诚......
许业程真的觉得很心累，她感觉自己除了真诚真的跟这些要求沾不上边。
不过何潇寒的回答让许业程有点儿摸不着头脑。
原来何潇寒也只是为了应付一下姑姑才把她给带过来的。
许业程这么想着，拿起水杯喝了口水，然后就听到何静曼抱怨似的说道：“怎么都没见你跟我提起小宁过，干嘛连我都瞒着。”
“这不是看您工作忙嘛。”何潇寒笑了一声，“毕竟这么久才来看我一次，我这边的事情就不想您操心了。”
何潇寒的语气很是客气，但又带着几分亲近的感觉。
“还不用我操心，你看你还没上大学的时候就给我折腾了那么多事。”何静曼的语气转而就变得埋怨起来。
被数落的何潇寒有点尴尬地一笑，“以前的时候总会有不成熟的想法嘛，还是别说了。”
许业程想了想，应该是说何潇寒跟舒停云的事情吧，那段时间何潇寒还是比较消沉的。
不过看何潇寒有点吃瘪的样子，许业程倒也觉得挺新奇的。
“先点些东西吃吧，小宁应该也饿了吧。”何静曼接着说道。
“没事，姑姑，我都行的。”许业程摆了摆手，轻声地说道。
“饿了就吃嘛，客气什么。”何静曼把菜单递到了许业程的面前，弄得许业程一下子就开始慌张了起来。
达咩！！豆豆可没教她怎么应对这种情况啊。
许业程微笑着接过了菜单，然后向何静曼道了声谢。
不过看到菜单上基本都是平价菜品了以后，许业程这才稍微地松了口气。
还好不是像上次一样见柯承宇的时候那样高档的餐厅。
许业程还是向何潇寒投去了求助的目光。
“点你想吃的就行了。”何潇寒笑着说道。
但是这样温柔的笑容和略带宠溺的回答，真的让许业程觉得好窒息。
拜托，她是真的不知道应该点什么啊。
许业程看了看菜单，觉得还是不要点辣的东西比较好，何潇寒平时的饮食也比较清淡，基本看不到辣椒。
那就点两个何潇寒喜欢吃的吧。
许业程细细地思绪了一会儿，点了一份小炒肉和一碗菌菇汤。
这样应该就挺合何潇寒的胃口的吧。
许业程也顾不上那么多，直接就把菜单递给了何潇寒。
何潇寒的脸上又带上了些许笑意，很是淡定地把菜单给接过来，然后够了两个菜。
一旁正在看手机的何静曼从何潇寒手里把菜单接回来。
“就四个菜就够了吗？”
“够了，还有汤呢，说不定都吃不完。”何潇寒接着说道。
“也是，小宁还有什么想吃的嘛？”何静曼这时候又对许业程开口问道。
许业程还是面带笑容：“我已经点好了，谢谢姑姑。”
何静曼应了一声，然后把服务员叫了过来。
何潇寒看了一眼坐姿端正的许业程，目光又重新回到她的身上打量了一下，等待许业程感受到何潇寒的目光，朝他看过来的时候，何潇寒就对她微微地笑了一下，眸中似乎还带着些许欣赏的意味。
“是不是吃不太习惯湘菜啊，小宁喜欢吃什么？姑姑下次带你们去。”
“不会的姑姑，这家馆子我也来过，我还是很喜欢这里的菜肴的。”
“噢，你之前跟潇寒一起来的啊。”何静曼恍然大悟道。
“嗯，来过一两次。”何潇寒声音的声音听起来温和又平静。
许业程看他骗人脸不红心不跳的样子，忽然就有种想要揭穿他的坏心思。
只不过她觉得没必要自寻死路，她虽然没有见过何潇寒这家伙真正生气的样子，但已经能够脑补出来有多么恐怖了。
更何况她现在不管戴不戴面具都是个货真价实的妹子，就算何潇寒再怎么思想端正，被逼急了她还是觉得自己有点危险的。
“说起来，小宁平时的爱好有哪些呢？”
何静曼对许业程说话的时候，总是语气会变得柔柔的，就像是哄小孩子一样，弄得许业程其实有点儿不自在。
“我平时也没什么特别的爱好吧，无聊的时候听听歌看看书什么的。”许业程如实回答道。“姑姑呢，感觉姑姑很厉害的样子，应该爱好也品味独特吧？”
“我闲着没事也就喜欢拉拉小提琴。”何静曼笑着说道，“也就没有什么比较特殊的爱好了。”
“嗯嗯。”许业程连应了两声，“我其实也想学小提琴，感觉会拉小提琴真的很优雅呢。”
何潇寒用余光望向许业程的侧脸，没想到她还挺应付的来的，看来许业程确实有准备过些什么吧。
何潇寒望着眼前满脸欣喜的何静曼，眼底流过了几分欣赏。
看来是带对人了。
“潇寒就会啊，他居然都不拉小提琴给你听嘛？”何静曼望向何潇寒的目光转而变得疑惑了起来。
许业程也投来了那种疑问的视线。“你还会小提琴啊？”
何潇寒望向她清澈透亮的双眸，轻咳了一声说道：“学校里没小提琴啊，我平常也不怎么碰。”
“没有就买呗。”何静曼随口说道，然后又扭向了一旁的许业程，“潇寒的小提琴拉的还不错的，小的时候他还嚷嚷着要当音乐家呢。”
许业程看何潇寒淡定地喝了口水，但是神色已经充满了无奈。
不知道为什么，看到何潇寒这么一副样子，许业程莫名想笑.......
但是，但是她不敢，要是笑出声被锤了怎么办。
————
2k.....
今晚应该还是只能写4k，争取看看能不能多写一点吧~
第二百零八章 飘渺的未来 3
许业程真的有点想逗逗何潇寒了。
好像何潇寒小的时候也是个中二少年呢。
“有梦想很好啊，我小的时候就没有那么远大的梦想。”许业程笑着说道。
“现在长大了就不会想这些东西啦。”何静曼感慨了一声，“潇寒长大以后真的变了很多，感觉整个人都不一样了。”
何潇寒轻笑了一声，“经历的东西多了，自然也就改变了。”
虽然何潇寒的语气没有多少变化，但是许业程还是听出了些许无奈的感觉。
菜品被端上来了以后，许业程就乖乖埋头吃饭，所谓言多必失，该不讲话的时候还是不要讲比较好。
何潇寒点了一盘清蒸的河虾，然后摆到了许业程的面前。
“喏，你喜欢的。”何潇寒说着，就给许业程剥了只虾，然后放到了她的饭碗里。
许业程抬眸看了一眼何潇寒，视线又回到了那只虾上，眸中闪过了些许失落。
应该只是做个样子吧。
许业程这么想着，偷偷地看了一眼对面的何静曼，何静曼的视线也飘了过来，她看许业程这副样子，就有点儿疑惑的开口说道：“怎么了了小宁。”
许业程连忙摇了摇头，“没事，忽然想到了些事情。”
何潇寒看她一边说着，一边把那只虾塞进了嘴里。
“潇寒平时对你怎么样呀，应该没有欺负你什么的吧？”何静曼又对许业程开口问道。
“没有没有。”许业程连忙应道，“何潇寒对我很好，姑姑你不用操心的。”
何静曼点了点头，“好。看你们两个也挺恩爱的哈哈哈。”
这句话倒是让许业程觉得心里有点堵。
可能看着是挺恩爱吧。
许业程这么想着，偷偷看了一眼旁边的何潇寒，何潇寒的脸上也带着一个笑容。
许业程看他吃了口饭到嘴里，何潇寒的视线忽然扫过来，许业程有点慌乱的收起自己的视线。
何潇寒脸上的笑意又明朗了些许。
“我说你们俩也已经不小啦，有没有想过未来怎么走下去呢。”何静曼这时候问了一句。
许业程听到这个问题的时候愣了一下。
完了，怎么就直接问这个了。
她好像真没有对未来有过规划什么的，只是不再对以后的一切感到迷茫了，只有简单的大学毕业以后好好的找个工作而已。
大多数人的人生不都是这样嘛，大学毕业，该考研的考研，不考研就直接上班，白手起家，然后找到一份稳定的工作，再开始考虑其他的东西。
“肯定得有工作先嘛，这个专业薪酬压力还是挺大的。”何潇寒开口说道，“大二大三学学编程之类的，看小宁什么打算，她要考研我就看看能不能找个互联网公司稳定下来吧。”
“小宁之前家里出了点状况，现在才刚稳定下来，所以先观望观望。”
许业程真的听的一愣一愣的。
但果然跟她想的一样，何潇寒把未来规划的很好。
一点也不像她，只是有个粗略的目标。
这样听着可能真的很美好吧，但大概率他说出来的这些，只是为了应付姑姑的问话而已。
总觉得何潇寒遇到哪个人，都可以这样自如地规划自己的未来，就算她真的成为了那个参与其中的人，也不太能左右吧 。
优秀的人都是这样的，是她没有办法触及到的，心中顿时就升起了一种无力感。
许业程忽然觉得自己似乎融不进他的生活里。
心底那种扭在一起的感觉慢慢涌现，许业程轻轻的出了口气。
但是她现在已经很好了，只是何潇寒太优秀，让她一下子感觉自己太渺小了。
许业程在心中对自己说道。
嗯，她在变好，她不为自己失去的东西难过，不再为自己的未来迷茫，这样就很好了。
“有规划就好。”何静曼回了一句，“不过条件好一点，能够达到的高度也越高的。”
许业程细细地揣摩了一下何静曼的这句话。
“不太想去比较远的地方。”何潇寒随口回道，“我觉得这样就很好了，真的出国了还给他们添麻烦不是么。”
这时候许业程才反应过来，何潇寒和他姑姑可能是在说要不要出国的事情......
国外的环境应该会比她待的这个国内的小二本要好很多吧。
“姑姑不劝你，你都成年了，自己的生活自己也有打算。”何静曼的语气变得有点儿无奈起来。
何潇寒应了一声。“要考虑的东西挺多的，不过您不用太操心的，小宁也是个勤快的人。”
“我知道啦，吃饭吧，不说这些。”何静曼的语气倒是听起来有那么几分妥协的意味了。
许业程听的心里又是一揪。
如果何潇寒真的去了国外，那她是不是就真的没有机会见到何潇寒了呢.......
这样的话，他们之间就真的成为了两个阶级的人了吧。
她的心情不自觉地变得沉重了几分。
许业程觉得自己还需要点时间，来接受这样的事实。
但她一定得稳住心态，因为在她接受这样的事实之前，许业程就得告诉何潇寒所有东西。
何潇寒万一真的已经把她规划进未来......那知道真相的那一刻又会怎么样？
许业程不敢想，她现在只想快点告诉何潇寒这一切。
随着对何潇寒的了解越来越深入，她已经开始对自己的欺骗有负罪感了。
下一秒许业程就猛地回过神，看到何潇寒对她笑了一下。
“别担心，这些东西要决定，肯定会跟你商量的。”何潇寒安慰似的说道，伸手给她剥了只虾。
他看她的眸子里满是不安，心中顿时又升起了一种疑惑。
担心他会离开吗？
许业程也是个需要陪伴的人，何潇寒自然深知这一点，但是许业程可能是本身性格的原因，不太擅长表露自己的需要吧。
许业程点了点头，轻轻的应了一声，“好呢。”
两人吃完了饭以后，许业程跟何静曼道了别，然后就跟何潇寒一起走掉了。
何潇寒拉着许业程的手走出了大门，转头就看见了一家猫咖，何潇寒的视线回到许业程身上的时候，看到许业程还是低着头，似乎在思绪着什么。
何潇寒觉得应该是刚才提及到的东西让许业程有点难过吧，这家伙毕竟总是患得患失的，现在他在她心里是挺重要的。
失去自然不好受，许业程因此心情低落，何潇寒自然也能够理解。
他整理了一下思绪，然后开口说道：“不用装成一副如鱼得水的样子咯，稍微放松一下。”
许业程感觉很心累。
何潇寒看她轻声叹了口气，然后抬起头，对他无奈地笑了一下，“演戏可真不容易。”
他点了点头，语气听着也挺诚恳：“辛苦了，不过小宁的演技还不错，应该是准备过了吧。”
许业程听他这时候叫她小宁，实在是觉得太怪了。
虽然说听起来是挺亲切的，但是许业程还是在心中觉得有那么点别扭。
毕竟她是许业程.......
不是许婉宁。
“也就临时抱佛脚，稍微恶补了一下，总算是应付过去了。”许业程说着，偷偷地瞥了一眼何潇寒握住她的那只手。
许业程的目光又回到了周围的街道，天色稍微有那么点昏暗，但街道上行人却不少，车流也略显湍急。
现在，他们像是情侣一样，一对真正的情侣，手牵手站在人群中。
手上传来阵阵的温热，而她，就以许婉宁的身份站在何潇寒的身边。
不过.......终究只是表演而已吧。
何潇寒那么多次主动牵起她的手，都只是表示接受她而已，只是对她的一种不拒绝的态度。
不，甚至不是对她的，是对许婉宁的。
但是她的心中就是会有这样的小确幸。
这就是她的喜欢，如涓涓细流，她在这方面控制不住自己的心思，被人在意被人关心，她自然而然地就会开心。
何潇寒跟其他人不一样的地方就是，她想要回馈这样的关爱，哪怕只有一点点，她也想让自己喜欢在意的人感受到来自她的关心和爱护。
只是她.......只能顶着许婉宁这个不存在的名字，以许婉宁的名义，似乎才能名正言顺地向何潇寒反馈自己的感情。
她之前就经历过在感情中被别人忽视感受的一段畸形的恋爱......
她觉得何潇寒也不喜欢被别人这样对待吧......
虽然，他总是一副什么都不在意的样子。
但她能感觉到何潇寒是在意她的，哪怕只是因为需要她的陪伴，至少不像是跟季清影那时候，她的所有情感都被廉价地弃之不顾。
她知道这段感情，也很难会有结果......
何潇寒确实给过她很多的帮助，也不知不觉间影响了她对很多事物的看法。
这些都是她所感激的东西。
因此在分开之前，她也想努力为他做点什么。
以此来补偿对何潇寒的欺骗。
哪怕她没有能力，但是最简单的陪伴，她还是能做到的。
她之前总是奇怪何潇寒为什么整天笑嘻嘻吊儿郎当的样子，现在她终于明白，其实何潇寒也是个内心孤独的人。
————
差三千，周末补~
第二百零九章 飘渺的未来 4
“这次任务也算是圆满完成了吧。”何潇寒说着，许业程就感觉到他捏了捏自己的手，“走吧，请你去猫咖，附近刚好有一家。”
许业程脸上阴郁的神情散去了些许，转而带上了几分期待，“好。”
何潇寒拉起了许婉宁的手，转身走向了猫咖的方向。
天气有点寒冷起来了，何潇寒能感觉到手里握着的那只手冰凉凉的，她跟在他的身后没有说话，只是任由他拉着手。
许业程选择保持沉默。
既然都已经拉着手了，那就这样吧。
不过这样好像就暴露了她心中的某些小心思。
何潇寒自然能够察觉到的......
许业程觉得何潇寒应该是能够察觉到她对他抱有一些不一样的情感。
何潇寒心知肚明，只是不说而已。
何潇寒拉着她的左手，许业程把右手揣进了上衣的口袋里。
跟右手传来的那种寒冷的感觉相比，她还是更喜欢何潇寒温暖的手心呢。
就这样就好了。
哪怕只有最后那么点时间，让她再以许婉宁的身份，享受这一份不属于她的关爱吧。
心中不受控制的闪过了几分失落，但转而就变成了释然的感觉。
不用为失去而难过。
失去这样的一段关系以后，她得到的是更自在的生活，自然也不需要带着这样的负罪感一直跟何潇寒相处着。
那样的话就会轻松很多了。
许业程正思绪着，何潇寒就拽了一下她的手，许业程这才回过神来，就发现他们已经停在了人行道前面。
“当心点。”何潇寒提醒了一句，“怎么感觉你心事重重的，想什么呢。”
许业程摇了摇头，眸中的光亮黯淡了些许，但何潇寒看她的脸上又露出了一个笑容。
何潇寒看她笑得眉眼弯弯，殷红的唇瓣勾起了一个小小的弧度。
“没什么啊。”她轻声地说道。
“好。”何潇寒也轻声地应了一句，语气却变得柔和了几分。
他抬眸望向对面的街道，眸中却闪过了些许迷离的意味。
他迈出步子，许业程走在何潇寒的身边，周围是喧闹的人声和汽车的鸣笛。
心中那种雀跃又安逸的感觉，慢慢地掩盖过了耳旁的嘈杂。
所有的一切都好像停滞。
只有手上传来的阵阵温暖，才是最真实的触感。
只是简单的，像这样手牵着手走在路上，也许何潇寒并不会有多在意。
但对她来说，这样简单的互动，在他人眼里平实的温暖，好像成了一种奢侈品。
两人穿过了街道，然后走到了那家猫咖。
何潇寒到了店门口才把许业程的手给松开，许业程伸手拿出了手机，看到豆豆发来的几条消息。
“宁宁~怎么样了？”
许业程跟着何潇寒走进了店内，一边给豆豆回消息。
“嗯，都应付过去了。”许业程看了眼正在付款的何潇寒，又接着回了一句，“现在跟何潇寒在外面玩呢。”
豆豆回了个蜡笔小新的挑眉。
“约会愉快~”
许业程看着这条消息，心情又变得微妙了些许。
其实她也不知道该怎么形容自己的心情。
不过倒也能算得上是约会吧。
她进行全身消毒以后，套上鞋套，就先走上了二楼，何潇寒是在许业程后面上楼的，到了的时候就已经看到许业程蹲在地上开始撸猫了。
猫咖的生意还不错，二楼也还是挺热闹的，许业程坐在了一旁的座位上，身边就围了好多好多的猫咪。
何潇寒看她一脸满足的样子，把一只奶牛色的猫搂在怀里用脸蹭了蹭。
何潇寒走到了许婉宁的身边，但她被猫咪团团围住，何潇寒的落脚点也因此被限制了一点。
许婉宁抬眸望向何潇寒，就看他把蹲坐在他身旁的那只猫咪捞起来，然后在她的身边坐下来。
“这只猫手感也太好了吧~”许婉宁一脸陶醉地开口说道。
何潇寒的脸上浮现出了些许笑意，看她用手温柔地给那只猫顺毛，躺在她怀里的那只猫，也眯上眼睛，一副特别享受的样子。
“喜欢的话就养一只呗。”何潇寒随口说道。
“我当然也想。”许业程的声音变得低落了几分，“但是这种猫很贵的，动不动就是好几千，也没有地方养啊，我都还不知道毕业以后能不能找个稳定点的工作呢。”
何潇寒思绪了一会儿，也伸手挠了挠怀中那只猫的脑袋，“你打算考研么，这个专业不考研，压力还是有点大的。”
许业程无奈地出了口气，“我也不知道，我现在真的脑袋空空的，每天都忙于工作和学业，真的没怎么想过这些东西呢。”
“嗯，没事的，慢慢来吧。”何潇寒安慰似的说道，“到时候再规划也不迟。”
许业程倒是真的感觉有点头大。
现在她的未来好像真的是挺乱的，现在连性别都已经改变了，许业程也多多少少想过这些东西，她到最后该不会就随便找个男的相亲，然后结婚什么的......
好像是有点太远了，现在她也才二十岁呢。
许业程的脸色莫名有点发红。
现实真的是太过魔幻了，鬼知道她才过了还没到两个月，就从一个小吊丝成了现在这样子......
现在倒也还没完全稳定下来，等到她真的以另一个性别迎接自己的生活，会不会乱成一团呢？
许业程不知道，不过她觉得好像也不用太操心这些事情。
遇到的麻烦慢慢解决就好了。
许业程正这么思绪着，就感觉到脑袋上传来了一阵温热的感觉，何潇寒很是顺手地摸了摸她的脑袋。
她的头下一秒就扭过来，何潇寒看她微抿着唇瓣，带着些许羞赧的双眸直勾勾地盯着他看，深邃的双眸如泛起涟漪的湖面，眸中的光亮潺潺流动。
“既然过来了就别想那些不开心的事情了吧，”何潇寒说道，“这时候想那些烦心的事情，你不觉得挺浪费的嘛。”
许业程眨了眨眼睛，“也是呢，不想那些乱七八糟的事情了。实在不行随便找个工作，找个地方自己住，养只便宜点的本土猫，然后当快乐的社畜。”
何潇寒听到她那么说的时候，脸上立马就露出了笑容。
“怎么不把我考虑进去。”何潇寒的语气听起来颇有几分无奈。
许业程听到何潇寒这么说的时候整个人就愣了一下。
何潇寒看她接着就露出了一副有点为难的样子。
“你不是......已经有自己的考虑了嘛。”许业程犹犹豫豫地说道。
何潇寒轻轻的出了口气，“婉宁小姐这样，就显地我有点自作多情。”
这么一番话倒是又让许业程噎到了。
跟何潇寒的未来？
这东西她怎么敢想，太不切实际太奢靡，但是好像确实是很美好的东西，她不愿意去想，许业程害怕自己会期待。
要是她真的抱有了这样的一份期待，那分开的时候只会让她觉得更难受而已。
“如果是真的话，那就按你说的来啊。”许业程支支吾吾的说道，目光有几分闪躲，声音也变成了那种
何潇寒看她脸颊又浮现了几分红润，觉得她应该是害羞了。
不过这好像就是答案了吧？
这就是她愿意的意思了。
“我也只是设想而已，具体的，还是得看以后会发生什么样的事情。”何潇寒深吸了口气吐出来，又对她露出了一个温和的笑容。
她点了点头，“这我当然也知道。”
“所以......所以就等到以后再说吧。”
何潇寒看她这样回避的样子，也没有再问些什么。
“要喝点什么嘛？”他转移话题道。
许业程摇了摇头以此表示拒绝，“大晚上的喝咖啡，待会儿不就睡不着了。”
“那就接着玩呗，”何潇寒说道，“明天上课的时候补觉就好了，反正偶尔放纵一下自己，也是一种发泄的方式。”
“但是接下来的几天都会很累，我还要工作呢。”许业程说着把手中的猫放下来，这时候又有一只布偶猫跳上了她的双腿，许业程伸手把那只小猫搂进了怀里。
“我就是随口一说。”何潇寒回了一句。
这时候被许业程搂在怀里的那只布偶猫奶奶地喵了一声，直接就把她萌化了。
“啊......它成功戳到了我的心窝子~我.......我决定了，我要给这只毛孩子买条猫条。”她的语调听起来抑扬顿挫的，何潇寒的听的微微地皱起眉头，下一秒许业程就从位子上站起来。
他以一种满是新奇的目光打量着许业程，她抱着那只小猫走向楼梯口，何潇寒隐隐约约地听到许业程嘟嚷了一声。
“这就给你去买猫条哈~”
何潇寒又出了口气，应该不是他的错觉，许业程确实有比较小孩子气的一面。
不过以这副样子表露出来，何潇寒倒也完全能接受。
许业程给他的感觉越来越不一样了，也可能是因为外貌的变化，没有了那种特别自卑的感觉了吧。
她本就心思敏感，不善于表达自己，但这样的不善表达，似乎也有了几分细微的变化。
不过，这种内敛的感觉却一点也没有改变呢。
——————
3k
看看一点能不能再写3k~
第二百一十章 无声告白
过了一会儿许业程就抱着那个小家伙重新回来了。
何潇寒看着许业程伸手撩了一下头发，然后在何潇寒的身边重新坐下来。
许业程把那只小猫放在了大腿上，伸手从口袋里拿出了猫条，还没撕开包装，那个机灵的小家伙就伸出了爪子扒拉她的手。
但是许业程实在没有想到的是，她一拿出自己的猫条，本来只是围在自己脚边蹭啊蹭的猫咪一下子就涌了上来。
许业程哪里见过这样子的场面，看到她手里的猫条以后所有好多只猫咪忽然就涌了上来，许业程一愣，簇拥而上的猫咪们就把那只小布偶给挤走了。
“诶？”许业程看那只小布偶被挤到了边上，因为没有落脚点就从她的腿上跳了下去，口中便发出了疑惑的声音。
何潇寒看她一副手忙脚乱的样子，脸上又不自觉地露出了笑容。
不过许业程还是老老实实的把猫条递了出去。
好多张嘴巴舔着猫条，一下就见了底，零食吃完以后，猫咪们才散开。
许业程感觉腿上的负担一下就轻了许多。
不过与此同时心中就升起了一阵疑惑。
刚才向她撒娇的那只小布偶去哪里了。
许业程左看看右看看，终于在背后的猫爬架上看到了那只小猫。
许业程看它揣着手手，圆溜溜的眼睛盯着她看，那么一副委屈巴巴的样子，弄得许业程一下就又心软了。
“下来下来，不要难过了，我再给你买一条啦。”
何潇寒听许业程一口哄小孩子一样的语气，视线又在许业程的身上停留了一会儿。
接着那只猫还真的就从猫爬架上下来，然后回到了许业程的脚边，许业程重新把它抱起来，下楼去买猫条。
两人从猫咖里出来的时候，时间已经有点晚了。
“要吃点东西吗？”何潇寒看她缩了缩身子，然后原地跺了跺脚，“很冷的话我就打车咯？”
“不用！”许业程声音有点颤抖，但听着还挺有骨气的。“就是刚从室内出来，有点不适应。”
何潇寒挑了下眉，神情也变得饶有趣味的起来。
他伸手捏了捏她冰凉凉的手，又接着问了一句：“真的不冷吗？”
“有一点点。”许业程低声说道。
“要抱一下吗，说不定会暖和点。”何潇寒这时候提议道。
许业程听的不禁皱起了脸。
这算盘打的叮当响，算盘珠子崩了她一脸。
这么直男的发言，真的是何潇寒能说出来的？
“那你还不如把外套脱下来给我穿。”许业程还是很不客气的回击了一句。
“我也没说我不冷啊。”何潇寒的语气很是无辜，“怎么能那么自私呢。”
许业程也是觉得挺有意思的。
(5)(2)(6)(6)(2)(2)(5)(1)
弄了半天居然还是她被说教。
“是是是，我自私。”许业程直接原地开摆。
何潇寒笑了一声，“那能不能大度一点陪我去吃点东西？我会分你一点的。”
许业程也不知道这家伙到底打的什么算盘。
不过应该是饿了吧......
“那就走吧，既然你饿了的话。”许业程特意加了后面半句，免得何潇寒以为她是被那么一点吃的给骗走的。
何潇寒又瞥了许业程一眼，很自然地牵起她的手，何潇寒转了下手腕，就把她的整只手裹在了手心里。
她再次抿紧了嘴唇，心脏也在这一刻，莫名跃动地飞快。
而后许业程就跟着何潇寒拐进了一家餐店，何潇寒要了碗馄饨，扭头就看到坐在位子上乖乖等着的许业程。
“老板，再加一碗吧。”何潇寒又扭头对老板轻声说到。
“好。”
何潇寒回到了许业程的面前坐下来，看到她正在刷短视频的时候，又偷偷地看了一眼许业程看的内容。
是要学化妆么。
何潇寒在心中想着，接着许业程就抬起头来望向他，何潇寒于是就问了一句。
“你不吃点什么吗？”
许业程摇了摇头，“不想吃，现在不饿。”
何潇寒的脸上立马就露出了一个好看的笑容。“好，那我就自己一个人吃。”
许业程又一次懵逼了。
不是，何潇寒这是在跟她炫耀吗？怎么跟个小孩子一样呢。
感觉稍微有点欠揍，难道跟何潇寒相处的稍微深入一点，看到的何潇寒就是这副样子？
许业程这么想着，老板就把两碗馄饨都端了过来，许业程看到放在自己面前的那一碗馄饨的时候，动作又是一顿。
“喏，请你的，快吃吧，吃完就回学校。”何潇寒说着，伸手给她拿了个勺子，递到了她的手边。
许业程愣愣地看了看何潇寒，视线又落在了面前的这碗馄饨上，汤汁的表面浮着小小的油滴，还冒着腾腾的热气。
何潇寒看她垂下眸子，然后伸手把勺子接过来。
很奇怪的是，何潇寒看她的脸庞在这时候莫名发红。
“谢谢......”她轻声回道，声音听起来软乎乎的。
“快点吃吧。”何潇寒柔声回道。
许业程又偷偷地看了一眼何潇寒，才又轻轻的应了一声：“嗯。”
何潇寒暗暗地出了口气。
真好哄，一碗馄饨就感觉她好开心。
何潇寒又在心中感慨了一阵。
没什么不好的，对这样简单的给予都抱有感激，何潇寒确实很欣赏。
店内没有什么人，所以四周很安静，只是偶尔能听到彼此瓷器碰撞发出的清脆声响
食物的温热和鲜香充斥着唇齿间，咽下去以后，在胃中泛起了些许温暖的感觉。
她的心情也在此刻无比平静。
这样的相处反而让许业程觉得更细腻可感呢......
许业程在心中暗暗地感慨了一声。
回来的车费是许业程出的，何潇寒好像早就撩到了一样，直接连手机都不拿出来了。
他们站在路边等待，许业程把双手揣进了上衣口袋里，只是这样，之间还是传来一阵又一阵的寒意。
车子在路边停下来了以后，何潇寒就跟着许业程爬上了车。
车内的环境很是昏暗，何潇寒跟她一起坐在后座，然后望向车窗外街道的夜景。
车辆的行驶很是平稳，车内也保持着一分寂静。
但是下一秒，何潇寒就感觉自己的左手传来了那种熟悉的冰凉的触感，带着几分细腻和柔软。
何潇寒下意识地动了指尖，那只不太安分的小手就缩回去了一点。
何潇寒轻笑了一声，把试探敌情的那只手揉进了掌心，他很明显的感觉到她手上的肌肉一僵，但很快就安分下来。
他故意没去看许业程这时候的表情，就好像一切都是不经意之间发生的一样。
车子到达了目的地以后，何潇寒打开车门，拉着她从车上下来，果不其然，她的脸颊已经带上了几分粉润。
“我不回学校。”许业程抚平心中的思绪，开口说道。
好任性。
为什么要主动去牵手呢。
许业程对自己刚才的举动，感到有点后悔。
出去玩了以后，就跟何潇寒坦白吧。
许业程在心中下定了决心。
这样不明不白的关系对两个人都不好......
更何况还是建立在欺骗的基础之上呢。
手背的温度转而消逝，何潇寒放开了她的手，然后说道：“那今天就到这里吧？”
何潇寒看她的神色还是有点儿犹豫，一副语言又止的样子，眸中就流露出了几分疑惑。
“嗯.......”许业程顿了两秒才回答道。“何潇寒.......”
“嗯，你说。”何潇寒的语气还是很耐心，听不出来一点厌烦。
灯光从她的头顶上落下来，何潇寒正揣摩着许业程的心思，但他也没有想到的是，下一秒怀中就传来了一阵冲击感，何潇寒愣了一下，下意识地伸手搂住她的腰身，那一阵柚子皮的清香冲入他的鼻腔，腰身传来的一阵温热和柔软，何潇寒的视线下移，就看到她已经把脸埋进了自己的胸膛。
许业程感觉自己的心跳飞快，大脑这时候也是一片空白。
就让她再任性最后一次......
她喜欢这样的拥抱。
喜欢鼻尖充斥着那种薄荷和烟草的清香，喜欢被他拥住的那种安逸又温暖的感觉，喜欢面料滑过她脸庞那种细腻的触感。
就一下下，她只是想再回忆一下这样的拥抱而已......
可是何潇寒又会怎么想呢？
何潇寒会不会觉得她不够矜持......
思绪乱成了一团，她不想再想这些东西，只想好好的享受这一刻，享受可能是最后一次的相拥。
心中的欢愉与那种充盈的幸福感，混杂着些许担忧和羞赧，许婉宁的心情也同样乱七八糟的。
两人无言地相拥，时间被无限拉长，她能听到何潇寒平稳有力的心跳声，许婉宁感觉自己的身子都软了下来，脑子还是那种无法思考的状态。
何潇寒伸手揉了揉她的发丝，许婉宁这才从他的怀中挣脱出来。
何潇寒的视线落在她的脸上，许婉宁微微低着头，不太敢看何潇寒的脸庞，似乎是在等他开口。
“某人刚才不是说不要的吗，嗯？”何潇寒笑着调侃了一句。
她还是低着头一声不吭，何潇寒深吸了口气吐出来，接着说道：“下次想的话，可以直接说，我好准备一下。”
许婉宁还是不知道该说什么好，何潇寒看她脸上的红晕又加深了些许。
他很是顺手地给许婉宁顺了顺毛，“早点休息吧，晚安。”
许业程心中那种有点慌乱的情绪，在听到这句话的瞬间就消散了，与此同时还有一种期待落空的感觉。
“......晚安。”她略带窘迫地开口。
“那就走咯，周五晚上准备一下，星期六早上挺早就得出发的。”
“我......我知道了。”
第二百一十一章 审视 1 
何潇寒跟她道别以后，就直接走进了校门口。
许业程犹豫了一会儿，看着何潇寒转身走向了回寝室的方向，才有点儿心虚地从校门口溜进去，接着独自一人走上了实验楼的方向。
她感觉自己的脸颊还是在发烫，脑海中也在一遍遍地回想着刚才发生的一切。
心情兀的有点儿苦恼，庆幸和小小的懊悔一起涌现在她的心头。
许业程下意识地捂住了自己的脸庞。
怎么办，要是后面跟他坦白的时候，何潇寒拿这个来调侃她，那该怎么办呢？
许业程又开始在心中纠结起来。
虽然说吧，这样的互动确实让她感到很开心。
但是一切过去了以后，许业程又觉得有种空落落的不真实感。
许业程深吸了口气吐出来，抚平自己的情绪，转身走进了实验楼。
以后会遇到谁，会发生什么事情，还有身体改变以后，如何向家人解释，身份证明学历证明，许业程感觉自己面对着一大堆乱七八糟的事情。
但是总会有办法的吧。
虽然她这个事情真的很魔幻，可是现实生活中好像也不存在那种性别登记错误的情况啊。
许业程在心中无奈地想道，迈着步子走上了楼梯，楼道寂静的有点儿可怕。
许业程之前刚走几次的时候，确实觉得有点瘆人，现在适应了倒也觉得没有什么。
二楼也还有做实验的学生，许业程爬到了三楼就换衣服。
许业程倒是直接就在女厕所完成更换衣物的操作了。
毕竟她现在也是妹子，没有什么好心虚的。
打理完以后，许业程背上了背包，从综合楼走出来，回寝室的路上顺路买了一根烤肠吃。
许业程就这样慢慢地走回寝室，在寝室门口把烤肠的签子扔到了垃圾桶里。
但是许业程把口中的食物都咽下去以后，心中忽然就升起了一种强烈的负罪感。
她是不是不应该吃这么油腻的食物呢......
许业程在心中想着，伸手摸了摸自己的下巴，果然传来了一阵疼痛的感觉。
看来是要好好保养一下了，她可不想现在这张脸还是像以前一样爬满痘印的样子。
许业程走上楼梯，心中又有种莫名的紧张的感觉。
她再一次，不知道该怎么面对何潇寒了。
不要想那么多啊。
许业程在心中对自己说道。何潇寒怎么会把许业程和许婉宁想到一起去呢，可能现在最多只是怀疑吧。
但她都已经这样表现出来了......
许业程想到这里的时候，脸颊莫名就有点儿发红。
她刚才头脑一热作出的举动，拉何潇寒的手，主动拥入何潇寒的怀抱，好像都是妹子才会做的事情呢......
许业程又觉得有点别扭，但是那时候的她也没有想那么多。
既然都已经变成这样子了，也没必要在意以前是什么样子吧，现在她就是女生，喜欢男生什么的应该也没什么问题吧......
但是灵魂还是男生啊，男生喜欢男生什么的，好像是有点恶心。
许业程思绪着，回过神的时候，就发现自己已经走到了门口，许业程低头看了看自己身上的衣物，然后才放心地敲了敲门。
门内传来了一阵脚步声，门被打开的那一刻，看到何潇寒的脸庞的时候，下意识地移开了视线。
何潇寒皱起眉头，开口问道：“程兄怎么这时候回来了。”
许业程若无其事地进门，何潇寒侧身让开，她从何潇寒的身边擦身而过，鼻尖又嗅到了那种淡淡的味道。
哪怕她已经做好准备了。
但是看到何潇寒，还是会莫名地在心中萌生了些许温热。
“忙完了就回来了呗。”许业程很是淡定地回了一句，然后在位子上坐下来，把背上的背包挂在了旁边的挂勾上。
“宝贝程你咋一天都没什么时间在寝室，晚上干啥去了。”郑文轩从椅子上转过来，然后问了一声。
刘宪林的神情顿时就变得惋惜起来，“都要走了，还不知道回来看看我们这些孤寡老人，你小子肯定是在外面偷偷找对象了。”
“啊？”许业程的口中发出了疑惑的声音，“为什么你会这么想。”
刘宪林一脸无欲无求的表情。
“你总不会一天都在工作吧？肯定是在外面有女人了，被美色所迷惑，还夜不归宿，肯定跟那个女人有不干净的事情了。”
郑文轩一听也觉得有理。
“宝贝程，你要搬出去住，该不会就是真的找了个对象，然后搬出去跟她合租吧？”郑文轩有点疑惑的看向许业程，然后开口说道。
一旁的何潇寒露出了一个很微妙的表情，他伸手摸了摸下巴，开口说道：“不太可能。”
许业程真的觉得好无语。
“我是那种因为女人抛弃你们的人吗？”她一脸坚定地反问一句。
刘宪林咬牙切齿，实在难掩自己的情感。
“现在一个个都是好兄弟，攀上了富婆连根华子都不给。”刘宪林一副深恶痛绝的样子，“妈的，要是许业程都脱单了，寝室里真就只剩我一个人是狗了啊卧槽。”
“真的没有啊。”许业程一脸无辜地说道。
刘宪林这才暗暗地松了口气，“那就好，那我还是能够找到组织的。”
许业程有点不太能理解刘宪林到底是什么样的一个心态。
“何佬，跟妹子出去吃饭，有什么需要注意的吗？”
何潇寒看他这么一副虚心求教的样子，脸上就露出了一个笑容。
“注意不要心急，生米没煮成熟饭，就别拿出自己的饭碗守在锅前，那很像乞丐，会被人嫌弃的。”何潇寒调侃了一句。
郑文轩倒是被这高档的发言弄得有点儿蒙圈。
“这是怎么个意思。”郑文轩问了一声。
“你傻不傻，就是说，别人家看你顺眼一点，就馋人家身子想开房，会被嫌弃的。”刘宪林这时候不太耐烦地解释道。
郑文轩一副恍然大悟的样子，“原来是这样，但我也不是那种人吧？何佬你是不是太高估我了啊.......”
何潇寒耸了耸肩，笑呵呵地说道：“万一你被爱情冲昏了头脑呢。”
许业程听到这一句话的时候，心底莫名觉得有那么点别扭。
————
2k
今天有点累......待会儿再写看看能不能到3k
第二百一十二章 审视 2
何潇寒这么一说，许业程就终于意识到她现在对何潇寒......
也是不是有点儿......被冲昏头脑的意思呢？
许业程以旁观者的身份来看待何潇寒这个人的时候，好像感觉一下就不一样了。
或许她确实能够看到何潇寒更加温柔的一面。
但是现在她以旁观者的角度来看待何潇寒的时候，似乎窥见了更多东西。
往常何潇寒在说这些话的时候，许业程可能真的会当调侃吧，可现在她听着何潇寒的这些话，就越能感觉到他的那种无奈与释然。
所以跟她在一起的时候，何潇寒也是这种状态吗？
许业程感觉脑子好乱，接着就听何潇寒继续说道。
“情感上的东西，还是理性一些比较好，太感性容易陷进去，到时候想扯干净，反而麻烦。”何潇寒语气平稳地回道。
“啊，那不就是恋爱脑么，我觉得我应该不会吧。”郑文轩伸手挠了挠头，脸上的表情很是憨厚。
何潇寒瞥了一眼旁边的在发愣的许业程，“恋爱脑也不是什么错误的观念吧，只是一下子被蒙蔽了太多东西，容易把精力浪费在错误的人身上，对待那些真正爱自己的人，真诚一点肯定是好的。”
郑文轩和刘宪林有点蒙圈地点了点头，一副不懂但我大受震撼的样子。
“受教了！”郑文轩一脸庄严地说道。
何潇寒这时候又笑了一声。
“这只是我的观念，恋爱是自己来谈的，别人的恋爱观只能够作参考，我也只能提供一下经验而已。”
一旁的许业程听了这番话，倒是沉默了下来。
之前她对季清影的态度是不对劲，许业程现在回想起来这个人，也有点想不明白为什么季清影能够让她前段时间那么喜欢。
可是毋庸置疑，她觉得何潇寒对她来说的意义和价值更加可感，不像季清影那样虚无缥缈的意味。
虽然她在两人相处的过程中，也显地不那么真诚，她对自己真实身份的问题，还是作了保留。
许业程一直思考着这个问题，在床上躺下来的时候，脑子还是乱乱的。
和何潇寒的相处总是很愉快，她也打心底里知道何潇寒不坏。
那她的付出到底值不值得？她是不是也像是之前的经历一样，把自己困在了感情里？
想到这些问题的时候，许业程感觉自己的心情不太好受。
有种特别沉重的感觉。
值不值得？
她没有想过吧？许业程这才意识到自己好像从来没有想过这样的问题。
但是对方她喜欢的人，为什么不能给予对方呢......
她喜欢的，她自然就甘愿。
许业程觉得自己好像不是会在感情中权衡利弊的那种人，何潇寒的观点她当然能够理解，只是她觉得，把两个人之间的感情物化，好像就像在洽谈的两位商人，各自开出自己的筹码......
可能是她还不够成熟吧，或者没有何潇寒那样的经历，太过物化的情感，她总觉得不太牢固。
所以何潇寒也一直在权衡他们之间的关系吗？
他把自己规划进未来，是不是一种权衡以后的结果呢。
许业程想到这里的时候，心情顿时就变得复杂了些许。
她能够理解他的权衡和理性。
何潇寒毕竟有过那样不堪回首的过去，他会这样理性的看待两个人之间的关系，许业程完全不意外。
只是她的付出，她对他更多的情感的倾注，在何潇寒那里似乎都变成了议价的筹码，这点让她觉得有点委屈。
这样的话，恋爱好像一点也不浪漫了。
许业程抱着被子，翻了个身望着雪白的墙面。
她有被这份感情困住吗？
似乎没有吧，她自己也在慢慢试着接受何潇寒和她断绝联系以后的生活，虽然这样的想法只是偶然一闪而过，但至少她不像是以前那样执迷不悟了不是么。
好好提升自己才是最重要的，未来遇到什么样的人，过去的人会变成什么样子，都是未知的。
许业程长出了口气，心中那种闷闷的感觉似乎也在这时候散去了不少，她看了眼时间，接着挪了挪身子，找到了一个舒适的位子，闭上眼睛，脑海中却又涌现出了彼此相处的场景。
第二天早上起来的时候，迎接许业程的就是一早上的课程，已经到了看房的时候了，学校对于申请书材料的审核也已经发放了下来。
下午还有一节实验课，许业程穿上实验服的时候，感觉身高缩水带来的影响好像不是一点两点，白大褂都差点给她穿出了拖尾。
郑文轩穿好白大褂了以后，站在镜子前面转了一圈。
“有没有感觉到我气质上的变化。郑文轩说着，向一旁的许业程挑了下眉。
许业程的神情变得有点儿别扭，有点扛不住郑文轩这样的输出。“有的有的。”许业程连应了两声表示肯定。
“其实也就吉吉国王骑摩托，有点人样罢了。”刘宪林看郑文轩这么一副样子，忍不住怼了一句。
郑文轩咬牙切齿，“你就见不得别人有对象，最近天天怼我，当初说好的兄弟呢？”
“我只是想让你清醒一点。”刘宪林一副忧愁的样子，“你最近几天跟缺了脑干似的，一天到晚对着手机傻乐呵，不点醒一下你，你就飘走了。”
郑文轩被刘宪林弄得有点儿尴尬起来了。
“卧槽，哪里有。”郑文轩嘴硬道，他接着又把目光转向一旁的许业程，然后就愣在了原地。“你咋把实验服穿得那么......显年轻。”
许业程皱起眉头，神色也变得有点儿嫌弃。
“我刚想夸你情商高了，但是看来高得不多。”许业程也毫不客气地怼了一句。
郑文轩的神情一下就变得委屈巴巴的。
“何佬，你评评理啊。”他向何潇寒投去了求助的目光。
何潇寒抬起头理了理领口，“还好吧，但看着确实憨厚了不少，看起来更像真诚的人了。”
何潇寒话音刚落，视线就对上了某双略显涣散的眼睛，过了莫约一秒，某人终于回过神，才有点不知所措地移开了视线，何潇寒看她的脸颊莫名有点发红，眼底就带上了些许笑意。
“怎么了程兄，我的衣服上有什么东西吗？”何潇寒疑惑的问了一声。
“没.......没有。”
————
2k
今天给你们多写点吧~课程比较空~
我会加油的.......
第二百一十三章 新的居住地 1
偷看被抓包的许业程顿时就觉得特别尴尬，同时还有点慌乱。
完了，何潇寒该不会怀疑了吧。
许业程在心中想着，又偷偷看了一眼何潇寒，何潇寒倒是直接若无其事的开始收拾桌面。
看样子应该没有吧.......
许业程的心情又变地苦恼了起来。
啊啊啊，真的很尴尬，刚才怎么看着看着就没有反应过来。
完了，最近真的看何潇寒越来越顺眼了。
许业程有点头疼地揉了揉太阳穴，就听到郑文轩开口说道：“走吧。”
下午的实验课题是物质制备，许业程跟一个同班的妹子一组。
许业程站在了实验台前，何潇寒在许业程的斜对桌，跟郑文轩一组。
快要上课的时候许业程的好搭档才赶过来，那个女孩留着短发，名叫王佳悦，是许业程为数不多的比较熟络的妹子。
“来啦来啦。”王佳悦说着，站在了许业程的身边。
“嗯。”许业程应了一声，王佳悦把手上的实验报告放下来以后，有点奇怪地看了看许业程的脸庞。
“诶，奇怪，许业程你原来长这样吗？”王佳悦愣愣地盯着许业程，一脸懵逼的说道。
许业程直接就开始装傻充楞。
“对啊，不是本来就这样吗。”
王佳悦左看看右看看，还是觉得不太对劲。“怎么越看越像女孩子呢.......原来你长得那么清秀啊。”
许业程无奈地露出了笑容，“也.......也还好吧？”
王佳悦又瞅了瞅，“真的感觉皮肤状态特别好呢，你要不考虑换个发型看看？我感觉你把头发稍微留长一点就很好看了。”
许业程连忙点了点头，“我是打算把头发留得稍微长那么一点点。”
王佳悦眨了眨眼睛，“不过那样子的话，可能会比较像女孩。”她说完就把视线扭向了台子上，开始整理桌子上的仪器，许业刚伸手出去余光又看到了她扭过头来。
“你真的是男生？”王佳悦很是疑惑的望着许业程说道。
“真的.......”
要是以前她开口说这些话，当然是底气很足的，但是现在不一样了，她真的就成了个妹子了......
“可是你居然没有喉结啊。”王佳悦特别惊讶地说道。
“青春期发育不良。”许业程硬着头皮胡诌道。
王佳悦越来越摸不着头脑了。
“可是我不记得你以前是长这样的啊。”王佳悦于是乎就开始怀疑起自己来了。
“最近稍微保养了一下，看着不那么邋遢了吧可能。”许业程继续胡诌道。
王佳悦迟疑了一会儿，还是点了点头。
“可能吧，也许是我之前没有注意。”王佳悦话音刚落，实验课的老师就开始上课了。
于是王佳悦也就没有继续追问下去。
等到许业程配置好混合液等待加热的时候，视线就不自觉地落在了对面的何潇寒身上，何潇寒戴着护目镜，正盯着加热的烧瓶看，一副特别认真的样子。
许业程有点儿迷茫了。
虽然她之前就一直觉得何潇寒这家伙长得是挺俊的，但可能最多也是那种中等水准的帅，怎么最近莫名其妙就变成了那种上等的帅呢。
终究是鬼迷心窍了。
许业程有点儿苦恼地出了口气，一旁正在刷视频的王佳悦看到许业程这副样子，就特别关心的问了一句。
“咋了咋了，唉声叹气的。”
“没什么。”许业程撑着脸庞，百无聊赖的盯着正在加热的烧瓶看。
王佳悦的神情变得神秘兮兮的，她稍微凑了过来一点点。
“业程，能不能问你一个比较敏感的问题。”
许业程看她一脸八卦的样子，顿时就觉得有那么点危险。
“你问吧.......”许业程犹豫了一会儿回道。
“咱就是说，你是不是喜欢男生啊？”王佳悦稍微酝酿了一会儿，开口就把许业程问的一脸懵逼。
“啊？什么？”
“是不是啊，我觉得你这样子要是找个男生，肯定会被好好的疼爱的，找个那种大哥哥类型的。”王佳悦一脸好奇地说道。
许业程心中顿时就升起了一种羞耻的感觉，不知道是因为被误会还是真的戳到了她心中的某个想法。
“你脑子里想的是什么啊，我才不是南通啊。”许业程把这些话说出口的时候，心中的那种羞耻的感觉顿时又翻涌了些许。
反正......
就算她真的是的话，她也不可能承认的。
“好吧，可是我感觉你确实挺像的。”王佳悦有点儿无奈地说道。
“啊？像什么？”
“像受......”王佳悦小声嘟囔了一句，许业程的脸颊立马就开始发红。
“我跟你搭档了那么多次，原来你居然是这样的人。”许业程咬牙切齿。
王佳悦的语气倒是变得埋怨了些许。
“这也不是什么见不得人的爱好吧！”她反驳道。
许业程刚想开口说话，忽然就闻到了一股有点刺激的味道。
她的心底一沉，望向加热装置的时候，看到烧瓶里的液体已经烧干了。
“啊，完蛋了，烧过头了啊。”王佳悦这时候惊呼了一声，许业程手忙脚乱地把加热装置给关掉，但是已经于事无补了。
毫无疑问制备失败了，许业程目光悠悠地看了一眼一旁的王佳悦，王佳悦的神情顿时就露出了些许歉意。
“不好意思啦......这次我来做好了。” 王佳悦满脸歉意地说道。
许业程本来觉得心情不太舒畅，但是听到她这么一说，也就顿时安心了下来。
既然她只要摆烂，许业程也不好多说什么了。
还摆脱了这家伙的盘问，简直美滋滋啊。
许业程看王佳悦从位子上站起来，然后重新取了一份原材料。
她特别悠闲地拿出了手机刷短视频，接着就感觉到了自己的肩膀被人拍了拍。
许业程下意识地扭过头，然后就看到了站在自己身后的老师。
“上实验课就认真点，你看你搭档都还在忙活，你还在坐在这里玩手机呢，哎。”老师叹了口气，一副无奈的样子，弄得许业程一阵懵逼。
“不是，老师，我们两个人是把活分好的，现在轮到她来了。”
“那你就可以准备其他的东西啊，干嘛一定要坐着玩手机呢。”
许业程自知理亏，就没接着说话，只是把手机给收起来，然后从位子上站起身。
烦，本来就烦的东西现在变得更烦了。
许业程莫名觉得心里躁躁的，顿时就有种想要开摆的想法。
逆反心理上来了。
何潇寒统计好数据，就看到许业程委屈巴巴地趴在实验桌上。
————
实验课下课了以后，许业程脱下了实验服，中介那边的电话已经打过来了。
“啊，好，我马上就过来。”许业程很是平静地应了一声，脸上却又开始涌现出了些许烦躁。
好烦，她本来还想回寝室好好休息一下呢，现在又要跑去看房子。
许业程感觉胸前的肉肉传来了一阵胀痛，小腹也隐隐地传来了那种坠胀的感觉。
许业程感觉自己心中的那种情绪要炸裂开来了。
生理期，这是生理期要光顾了啊。
许业程深吸了口气，揉了揉太阳穴。
一想到往后几十年的人生都要跟生理期相伴，许业程的心情更加糟糕了一点。
想死，现在立刻马上。
她之前都忘记这件事情了。
忘记自己会来生理期这件事情。
现在要是突然光顾，那她不是完蛋了吗，在寝室里怎么处理换下来的卫生巾啊。
许业程无奈地出了口气。
要不先去豆豆家避避风吧。
许业程这么想着，一边走下楼，拿出了手机给豆豆发消息。
“豆豆，晚上可以去你那边住一晚吗？”许业程倒是觉得不好意思起来了。
“我问问我婶婶~”豆豆很快回道。
许业程看到这条消息的时候愣了一下。
“你婶婶他们已经回来了吗？”许业程问道。
“是的啊。”
许业程顿时就开始为难起来了。
“那还是不用了吧，我还是老老实实呆在寝室好了。”
去人家家里不是给人家添麻烦吗.......
更何况豆豆的婶婶还是个孕妇呢。
“没关系的啊，我婶婶说可以来呢。”
许业程还是觉得不要添麻烦了。
“还是不来了吧，下次再找你玩咯。”许业程思绪了一会儿说道。
豆豆犹豫了半天，也只是回了一句：“好的吧，那就下次再来。”
许业程抬起头，忽然就看到了走在前面的郑文轩，许业程就想起来了什么，低头打字对豆豆说道：“豆豆，明天一起吃个饭嘛？”
“好呀，什么时候呢？”
许业程偷偷地笑了一下。“明天晚上呀。”
豆豆发了个脸红的表情。
“明天晚上没有空。”
许业程脸上的笑容就变得灿烂起来了，“是不是跟哪位小帅哥有约了。”
“跟文轩出去吃饭而已......”豆豆说道。
“原来是这样，那豆豆就跟郑文轩一起愉快的约会吧~”
豆豆当初就是这么调侃她的，现在她也要调侃回来。　　
“也不算约会吧，只是出来吃个饭而已啊......”豆豆顿了几秒种才回道，“啊，说起这个，宁宁我真的好紧张，怎么办。”
许业程皱起眉头，“其实放平心态就好了，郑文轩还是很好相处的。”
她发过去以后才觉得自己的安慰有那么点苍白无力。
“好。”豆豆回了一句
“化个妆，穿一件好看的衣服，郑文轩绝对会被你迷住的！”
“需不需要准备一点什么呢？”豆豆又有点担心地问了一句。
“准备一点简单的小礼物吧~”许业程思绪了一会儿说道。
之前她赏郑文轩一根火腿肠，那家伙开心了半个小时。
“好的！果然男朋友是何潇寒的女人就是不一样。”豆豆这时候也来了一句。
许业程的心中更多的是一种无奈。
对啊，到时候她要是跟何潇寒不再联系了，她又该怎么向豆豆解释这件事情的来龙去脉呢？
不不不，豆豆应该不会多想什么的。
“那是必然~”许业程摆出了一副落落大方的样子，于是豆豆也没有接着调侃。
“哈哈，这方面还是宁宁经验丰富，我以后就来请教你。”豆豆发完这句话，又在对话后面加了狗头叼玫瑰.
“可是何潇寒跟郑文轩又不一样呢。”许业程看到豆豆这么说了以后顿时就觉得有点儿头疼。
“总会有共同的地方嘛。”
“但是我觉得他们两个一样的地方就是同为男性。”
“唔，那我该怎么办，宁宁，我该不会把关系搞黄了吧.......”
许业程耐心地安慰道：“不用那么想的啦，慢慢来嘛，慢慢发展关系先呢。”
“好。”豆豆很是乖巧地回了一句。
“我什么时候向何潇寒获取一点情报哈。”许业程思绪了一会儿，又回道。
“嗯呢。”
许业程收起了手机，看到郑文轩还在前面不远的距离，许业程就小跑过去，把自己的实验服和书本都塞到了郑文轩的手里。
“帮我拿回去吧。”许业程对郑文轩笑了一下。
郑文轩有点儿没反应过来，就看到了许业程脸上的笑容，第一时间居然没有认出来。
“噢，行。”郑文轩有点木讷地应了一声，又看了看许业程的脸庞。
“谢谢。”许业程开口说道，然后就转身走向了校门口。
郑文轩把许业程的衣物卷起来揽在手里，扭头看向了一旁的刘宪林，刘宪林正低头刷着副本，察觉到郑文轩的视线以后，才抬起头来对上了他的视线。
“咋了？刷副本没见过是吧？”刘宪林有点儿懵逼地问了一声。
“林啊，你有没有觉得许业程真的越来越像妹子了啊。”郑文轩思绪了一会儿，说道。
“确实。”刘宪林这时候的表情就变得有点儿不满起来了。“不要在别人背后指指点点，活成不被定义的样子有错嘛！？”
“不是，我也没说啥啊，这不是问问嘛。”
刘宪林出了口气，“伪娘在二次元不也挺常见，宝贝程长得不还挺不错的，最近打理了一下看起来确实挺润的。”
“我敢肯定我的性取向没有问题！”郑文轩一脸庄重地说道，“但是最近总觉得我面堆宝贝程有种莫名的......难以言喻的感觉。”
“肯定是压抑太久了，回去来一次发泄发泄就好了。”刘宪林随口回道。
“喵的，认真点啊，你有没有觉得何佬最近也挺奇怪的，宝贝程变化这么大，何佬却一点都没有表态啊。”
刘宪林伸手拍了拍郑文轩的肩膀。
“这就是高情商，懂不懂。”
————
4k
待会儿还有3k~
第二百一十四章 新的居住地 2
郑文轩虽然知道这样的话题似乎是有点敏感，但是总感觉许业程瞒着他一点事情。
还有何佬最近的态度也不太对劲，许业程又忽然搬出去什么的......
郑文轩有点儿苦恼，也不知道该不该问，他确实有点好奇许业程身上到底发生了什么事情。
毕竟之前倒也还算得上是个血气方刚的小伙子，现在看着是真的有点儿雌雄莫辨的意思了。
是因为生了什么病吗？但是他也没听说过有什么病会变娘啊。
另一边，许业程从校门口出来，就转身走向了旁边的便利店。
赶紧准备点卫生巾......
要是再像是之前那样子突然光顾就不好了。
许业程在心中想着，走到店门口的时候就开始纠结了起来。
这样子进去会不会被别人认成是男生啊，毕竟她现在身上的服饰都还是那种黑色的外套加上一件灰色的裤子。
应该没事吧？她稍微把声音放柔一点，应该就没有什么关系了。不被认错就行。
在别人眼里成为买卫生巾的变态男，和打扮怪异穿男装的路人女，许业程果断选择后者。
反正都是妹子了，她有什么好心虚的。
许业程觉得自己好像有点儿窝囊，她走到卫生巾的货架前面，拿上了豆豆给她推荐的牌子，还顺手顺了一小包的护垫。
许业程拿在手上看了看，应该是这个东西没错了。
身为半路出家的妹子，这也算是许业程最近努力补习的学习成果了。
她稍微多买了几包，店家还特别贴心地给她拿上了黑色的袋子装起来，许业程看收银员并没有用那种异样的眼光看自己，顿时就放心了下来。
因为没有穿文胸，加上生理性的那种胀痛，她穿的内衬衣面料又没那么细腻，许业程摆臂的动作稍微大一点，胸前的肉肉就会传来一阵一阵的疼痛。
好遭罪啊。
许业程站在路边打了辆车，赶往了中介公司，接着就被带到了租住的房间。
这里离学校稍微有点距离，但是许业程从小区出来就是公交站，每天早上只要稍微准时一点，时间也完全够。
工作人员用钥匙打开了门，一种特殊的尘埃的味道就冲入了她的鼻腔，许业程看了看有点空的房间，好像十四平也没有她想的那么小，至少她一个人住的时候，还是能过的比较自在的。
许业程看了一圈觉得还挺好，独立卫浴，梳妆台洗衣机什么的都有，屋子看着采光也不错，许业程已经很满足了。
办完手续交了钱，工作人员就跟许业程说可以住进来了。
许业程不由得在心中感叹了一句效率真高。
但是身体又传来的一阵不适感，许业程想直接瘫在原地。
她在床边坐下来稍微歇了一会儿，望着空荡荡的房间，周围很是安静，她的心中莫名就有一种空落落的感觉。
她其实也不太想搬出来的......
原本宿舍的生活她时真的很喜欢的，现在只能自己一个人住在这个陌生的地方。
没有人可以拌嘴，何潇寒郑文轩刘宪林都不在，这里也就只有她一个人。
刚开始她还因为可以出去住而有那么点莫名的开心。
但是现在她却一点都开心不起来。
虽然已经在这个城市呆了一年，但是除了学校还有学校周边的地点，对于许业程来说都是比较陌生的地点。
许业程伸手揉了揉小腹，腰身也在这时候传来了一阵酸软的感觉。
还是先把卫生巾垫好吧。
许业程这么想着，从床上站起身，然后走进了卫生间里。
房间里稍微落了一点灰尘，看起来好像是有段时间没有人住的样子，卫生间也不太干净。
待会儿过来的时候还要打扫卫生......
想到这里，许业程身体的疲惫感再次翻涌了些许。
她处理好了以后重新穿好衣物，两腿中间久违地传来了那种有东西搁着的感觉。
当女生真不容易。
许业程望向镜子里的自己，看到自己的脸庞，一副苍白的样子。
心中那种闷闷的感觉让她觉得喘不过气来。
还是今天下午就搬过来比较好，至少要把被褥什么的都整理过来。
生理期真的不好在男生寝室处理。
可是这么多东西她一个人真的搬的过来吗。
许业程犹豫了一会儿，在群里发了一句。
“准备搬东西了，来个人帮一下呗。”
许业程本来是等着郑文轩和刘宪林他们的回复的，没想到何潇寒倒是先来了一句：“我来吧，什么时候搬？”
许业程又看了看时间，“现在有空吗？”
下一秒何潇寒就回了很简单的两个字。
“可以。”
许业程心情复杂地站起身，然后走出了房间把门上锁，就下了楼。
不知道为什么有点紧张。
许业程回到了寝室以后，何潇寒坐在座位上乖乖地等待着。
“宝贝程，你今天就搬走了啊？”郑文轩看到许业程走进来，看她的脸色好像有点差，转而就变得有点儿担心起来。“咋了，身体不舒服？”
许业程摇了摇头，“没什么，嗯，今天就搬走咯。”
“失去了一位室友。”刘宪林做出了一副满是不舍的表情，对着许业程说道。
许业程的心情自然有点儿难过的......
“怎么说的我要跟你们永别似的。”许业程略带无奈地笑了一下。神情也有点儿僵硬。
何潇寒望着她的侧脸，眸中接着就闪过了些许犹豫。
“那就开始收拾打包吧，我帮你搬一点。”何潇寒这时候开口打断几人之间的对话，弄得郑文轩更加疑惑了。
“苟富贵勿相忘！”刘宪林特别郑重地对许业程说道。
许业程只是笑了一声没有说话，何潇寒也觉得现在的许业程似乎不太对劲。
感觉情绪不是很稳定的样子。
许业程爬上床铺把被子卷下来，然后从衣柜里拿出了打包用的袋子，可是腰身的酸软，让她抱起自己的被子都很费劲。
“我来吧，”何潇寒看她那么费劲的样子，脸上不自觉地就露出了一个笑容，他伸手把许业程床上的被褥拉下来，然后很是轻松的把它塞进了袋子里。
接着就是一些比较杂碎的东西的整理，何潇寒坐在位子上等着许业程收拾。
虽然许业程穿的衣服是比较宽松，但弯腰或者伸懒腰的时候，身体那种若隐若现的曲线，还是会显露出来。
东西自然是不可能一下子全部搬走的，许业程把电脑还有上课用的书籍，一些日用品带走了以外，剩下的基本都留在这里。
“打辆车过去吧，让司机运一下，住的地方有电梯吗？”何潇寒等她收拾的差不多了，就开口问了一句。
“有的，但是东西是有点多，这个被子我就运不过来了有点。”
她的日常用品就又装了一个袋子，加上装着女装的背包，还有书本，本就有点儿疲惫的许业程，真的没法一下子搬那么多东西。
“那就分开运吧，我把这一袋子搬下去，然后你就把书啊什么的带下去，我再帮你把剩下的搬走，你去向阿姨借个推车。”
许业程听何潇寒这么一说，还真觉得这样的提议不错至少解决了她刚才一直为难的怎么把东西都运到校门口的问题。
何潇寒弯腰抱起被子，出了寝室门，许业程跟在何潇寒的后面。
何潇寒穿颜色鲜艳，稍微深色一点的那种也能驾驭，风格有点相似的外套，在她身上就显地平平无奇，何潇寒穿起来就是气质出众。
果然长得帅就是好呢，穿什么都好看。
许业程在心中感慨了一句，但是还没下到一楼，许业程就感觉自己的手臂开始脱力。
何潇寒把东西放下来以后，看许业程微微喘着气，就撂下一句“你还是休息吧”然后就重新上了楼。
许业程望着何潇寒的背影消失在楼梯的拐角，神情又低落了几分。
生理期的时候心情就是容易这样起伏.......
平常她不会在意的一些小事情，都会被无限的放大。
心中莫名的烦躁，还有一些其他的负面情绪，老是莫名其妙的涌上来，许业程望着何潇寒的背影，那种本不应该出现的空落落的感觉，又一次填充了她的心头。
过了一会儿何潇寒下来，许业程就跟着他去向宿管阿姨借推车，许业程这时候才发现何潇寒似乎跟寝室阿姨挺熟络的，三言两语就让阿姨点了点头。
行李被何潇寒运到了校门口，许业程叫了车，两人路上也没有过多的交流，许业程撑着下巴望向窗外，默默的忍受着小腹传来的不适感。
不过好像还没光顾，许业程还没有感觉到那种细微的触感。
可许业程望向窗外的时候，心情却一点都不平静。
这辆车的型号，跟昨天晚上的时候回来是同型号的车。
也许是那时候的黑暗给了她勇气，她扭头望向何潇寒的时候，偶然发现他的手近在咫尺。
怀着那种不安与试探，还有些许期待和渴望，她还是有点儿违心地触到了那一丝温暖。
那一刻她兀的有点慌张。
不能.......
他们之间明明不是那样的关系。
但是手臂随即传来了一阵牵拉感，寒冷的指尖，也被那种熟悉的温暖所包围。
许业程想到这里，心中还是会升起那种小小的欢愉。
她的视线下意识地落在了何潇寒的手上，两人的手也跟昨晚，是大致相同的距离。
许业程小心翼翼地把手缩回来，害怕自己头脑发热。
现在的她，没有资格。
————
3K
简介的剧情应该是在......3w字以内？我也不知道能写多长。　
第二百一十五章 新的居住地 3
何潇寒望着窗外，眸中掠过了几分疑惑。
许业程还在犹豫么。
还在犹豫到底要不要告诉他真相。
是害怕他接受不了她么，还是说觉得太难以启齿？
那就让她多适应一下吧。
何潇寒在心中想着。
等到车子在路边停下来，何潇寒下车把东西都搬到了楼下，许业程抱着自己的东西走进了电梯里，狭小的空间内很是安静，许业程能听到两人之间的呼吸声。
现在她的身高已经跟女体的自己没有差别了。
而且现在的这一副身体，也已经迎来了生理周期.......
样貌的差别也已经很小了。
就算许业程再逃避，也已经瞒不了几天了。
现在这副样子，许业程觉得何潇寒也应该开始怀疑了，只是可能考虑到什么东西，没有说出来吧。
毕竟一个男生被说娘什么的好像也挺伤自尊的。
许业程偷偷地看了眼一脸平静的何潇寒，电梯就在这时候停了下来，许业程立即就感觉到了轻微的晕眩，下一秒电梯门就打开来，何潇寒抱着被褥走到电梯门外，许业程把东西搬到了门前，然后用钥匙打开了门。
“我再下去搬上来好了，你就在这整理吧。”许业程刚把东西放下来，就听到何潇寒开口说道。
许业程的动作顿了一下，然后愣愣地应了一声。
何潇寒看了眼她，视线扫过了许业程放到床上的小袋子，好像看到了什么东西，黑色袋子里露出了粉嫩嫩的一角。
何潇寒的神情变得微妙了些许，又看了看许业程略显苍白的面色，这才反应过来是怎么回事。
原来是生理期了。
所以说是因为身体的变化所以才搬出来的吗。
何潇寒的心中还是有点儿诧异的感觉，又望向了许业程的脸庞，许业程弯下腰去把袋子里的东西拿出来，隐隐觉得好像哪里不太对劲。
许业程抬眸就对上了何潇寒的视线，接着他的脸上就露出了一个笑容。
“怎么了程兄，身体不舒服？”何潇寒笑着问了一声，语气听起来满是关切。
许业程微微愣了一下，“还好吧。”
“看你脸色挺差的，感冒了吗。”
“没事，就是有点头晕，休息一下就好了。”许业程思绪了一会儿回道。
“那你就休息吧。”何潇寒说着转身走出去，“我多留一会儿。”
许业程听到何潇寒的这一番话，倒是有点意外起来了。
不过何潇寒这么做，也只是处于一种对朋友的照顾吧......
许业程在心中想着，何潇寒就转身走出门，房间里又变得空荡荡的，许业程伸出双手撑在床上，指尖接着就触到了旁边的那个小袋子。
许业程的心里顿时一惊。
卧槽！刚才卫生巾没有收起来啊。
她赶紧把袋子从床上提起来，左看看右看看，塞进了衣柜下边的储物柜里。
她这才松了口气，但是心中还是有一种慌张的感觉。
怎么办，何潇寒刚才看见了么......
应该没有吧？
许业程有点儿心虚地拉开了抽屉，看了看黑色的袋子。
这个袋子也不透，何潇寒应该没看见吧。
要是看见了，她这不就原地去世了。
何潇寒把东西搬上来了以后，许业程看他把东西都堆在了地上，许业程深吸了口气从床上站起来，然后伸手去拉开装被褥的袋子，有点吃力地把被褥拉出来，何潇寒就走到了自己的身边。
鼻尖再次充斥了那种淡淡的味道，许业程心中那种烦躁的感觉莫名安逸了几分。
“你还是坐着吧。”何潇寒声音平淡地说道。
许业程这才在一旁的梳妆台前坐下来。
何潇寒把被褥铺到床上，许业程感觉小腹传来的那种坠胀的感觉又加重了些许，但接着又缓和了一点。
许业程看着何潇寒铺好被褥，床单和床的大小刚好吻合，何潇寒直起身子，然后回头看了一眼许业程。
“好了，躺上来吧。”
虽然何潇寒的声音里没有任何的变化，但是许业程还是有点儿感动。
就算不是恋人，真的坦白了以后，会不会失去这样的关系呢？
许业程还是有点儿愧疚，如果她一开始就告诉何潇寒真相，他们还会像现在一样保持关系到现在吗？
许业程不知道。
她在床铺边上坐下来，何潇寒的视线扫过她的腰身，略宽松的衣物下，身体的曲线还是展露出了些许。
要不现在就直接揭穿她？
何潇寒这么想着，视线又重新回到了许业程的脸上，她闭着眼睛休息，何潇寒的视线就柔和了些许。
算了吧，这么折腾也已经够累了，加上生理期什么的，还是保持这么一副稳定一点的样子比较好。
“你这地方多少钱一个月。”何潇寒随口问了一声，
“唔，600块钱。”许业程过了一会儿才回答道。
何潇寒的视线扫过了四周，他走到角落拿起了扫帚，然后开始打扫地面。
“那还不错。”
“是呀。”许业程应了一声，心中却又升起了一种温热的感觉。
“还是我自己来吧？”许业程看着何潇寒的侧脸，轻声地开口说道。
何潇寒听到她明显软下来的声音，抬眸就看到了许业程一脸纠结的表情。
“不用觉得给我添麻烦，这是我自愿的。”何潇寒说着，又接着弯下腰去扫地。
“嗯。”许业程又轻轻的应了一声。
“.......谢谢。”
“举手之劳。”
许业程把目光移开，感觉自己的心中又酝酿出了那种别扭的感觉。
如果这样的关系，真的能一直持续下去就好了啊。
她伸手把被子揽进怀里，何潇寒在身边打理的弄出来的声响，真的让她的心中很平静很平静，之前生出的那种孤寂空落落的感觉，也在此刻一扫而空。
“你不考虑养只猫什么的吗。”何潇寒又开口问道。
“把之前的那只流浪猫接过来就好了。”许业程思绪了一会儿回道。
“嗯，也算有个伴。”何潇寒很是平静的声音，却弄得许业程心中又是一阵委屈的感觉。
“何潇寒。”她开口喊他的名字。
“怎么了。”
“晚上一起吃个饭。”许业程开口说道。
何潇寒的脸上露出了一个调侃的笑容：“可以，不过我还真好打发，一顿饭就解决了。”
许业程皱起眉头，有点疑惑地看了看他。
“我没有请你吃路边摊已经很好了好吗。”
————
2k，莫名感觉很累，今晚就先休息了~
周六周日给你们加更😋
同时还在筹备新书~不过情敌不会很快完结的，如果不出意外，肯定是会正常完结的~截至目前这本书数据还是很乐观的。
感谢画师chobi提供的人设图~
第二百一十六章 新的居住地 4
“那就感谢你的大恩大德。”何潇寒说完就直起腰身，把扫帚放到了房间的角落。
何潇寒的视线扫过了许业程的脸庞，接着问了一句：“卫生间的话就你自己来打扫了。”
许业程听到何潇寒这么说了以后，才猛地反应过来卫生间的垃圾桶里还有卫生巾的包装壳子。
“嗯。”许业程不慌不忙的从床上爬起来，然后走进了卫生间里。
何潇寒看着她反手把门给关上，就走到了床边坐下来。
下一秒手机就收到了一条短信，何潇寒拿起手机看了一眼，是一条收款信息，他的银行卡入账一万块钱。
接着何潇寒就收到了来电，来点人的备注写着很简单的一个字——“彭”。
何潇寒轻声地出了口气，然后接通了电话。
彭歆禾的声音就从听筒传出来。
“喂，何潇寒，钱收到了吗？”彭歆禾的声音听起来很是疲惫。
“嗯。”何潇寒淡淡地应了一声。
彭歆禾那边没了声音，几秒钟以后，才听到她接了一句：“没事了。”
“好。”何潇寒的语气还是听不出来任何情感。
“谢谢。”
何潇寒没有回答，电话那头就传出了机械的嘟嘟声。
何潇寒把手机收起来，再次打量着房间内的装潢，虽然没有什么比较典型的装饰，但是衣柜偏粉嫩的颜色和那个梳妆台，还有偏精致的床，隐隐有一种是给妹子量身定制的这种感觉。
他咽了口唾沫，目光望向了卫生间关上的门。
就这样吧，什么时候许业程真的承认了一切，他也没有必要给许业程压力。
许业程这样的性格，现在相处起来虽然还是有点儿麻烦，但可塑性很强，跟这样的人相处的话，以后应该也是挺稳定的吧。
就这样就好了。
不会莫名其妙失去，就很好了。
何潇寒在心中无奈地想着。
现在唯一要顾虑的就是许业程的家庭，能不能接受这些事情，他也不知道许业程有没有跟家里通晓自己身体的变化，同样的，他对许业程身份变化而带来的社会影响也没有太多头绪。
不过他要是置之不顾，她应该会很无助？
许业程这个人他能够看的很清楚，她的圈子也够简单，这些在某种程度上来说，也是一种优势吧。
何潇寒正思绪着，卫生间里就传出了冲水的声音，何潇寒站起身走到窗边，这间房子的采光很不错，窗外的风景也挺开阔，何潇寒的目光落在了不远处的建筑，神色变得迷离了些许。
等到许业程把卫生间清理完从里面出来的时候，就看到何潇寒站在了窗边吹着风。
许业程盯着他的背影看了一会儿，何潇寒下一秒就转过身来，许业程明显顿了一下，然后就听何潇寒说道：“打扫完了吗？有点饿了。”
许业程听何潇寒那么说，心中还是有点儿意外的。
“等我拖个地就出发。”许业程随即应了一声。
“我能抽根烟么。”何潇寒又问了一句。
许业程的神情闪过了了几分犹豫，但还是回道：“嗯，你抽吧。”
何潇寒倚靠在窗边，然后从口袋里摸出了一根香烟，叼在嘴边用打火机点燃，接着吸了一口，他的面庞又一次被烟雾缭绕，但窗边吹来的风，吹起他的发丝，烟雾也跟着弥散在了空中。
“拖地我来就好了。”何潇寒说道，“你先清理卫生间吧。”
“好......”
何潇寒抽烟的时候，神情总是那种迷离又释然的状态，许业程又重新回到了卫生间里，脑海中的那副场景却还是挥之不去。
许业程的视线落在了镜子里的自己。
不知道是不是许业程的错觉，她感觉何潇寒的心情好像不是很好的样子。
但是因为什么呢？就算她问，何潇寒肯定也不会回答的呢。
许业程真的觉得好苦恼。
是不是因为他们之间的友情，还没有到那个度，所以何潇寒才不会跟她倾诉这些东西？
要不等她以许婉宁的身份出现在何潇寒面前的时候，再问问看吧。
许业程在心中想着。
她也想做点什么......
看到何潇寒这副样子，许业程的心情自然也跟着低落了些许。
虽然别人的情绪跟她好像没有什么关系，但何潇寒是她在意的人。
因为喜欢，所以不想看到自己在意的人落魄的样子。
许业程用水冲洗抹布，然后走到了花洒前面擦掉把手上的污垢，却不小心扭动了一下开关，许业程赶紧把水给关上，但脸颊还是传来了一阵湿漉漉的感觉。
许业程皱着脸把脸上的水抹掉，脸上凉凉的感觉，让许业程打了个寒战。
脑海中偶然就闪过了一个念头。
是不是她太想当然了。
以为何潇寒不需要安慰什么的......
何潇寒把烟头掐灭，就看到许业程从浴室里出来，接着就蹲下来打开行李像，然后把毛巾拿出来擦了擦脸。
何潇寒没有说话，只是低着头默默看着手机，许业程的视线再次扫过何潇寒的脸庞，何潇寒的神情还是一脸平静。
好像以这样的身份问出口，有点怪怪的。
何潇寒会不会觉得她是南通啊？
许业程压下心中的思绪，把脸擦干净了以后就走到了何潇寒的身前。
“走吧，去吃饭。”
何潇寒点了点头，把手机收了起来，许业程还是能够闻到那种淡淡的烟草味。
许业程先走到门口穿鞋，却在心中犹豫着。
要不要问一下情况，还是说等她以许婉宁的身份出现的时候再开口问呢。
但是那样会让何潇寒莫名其妙的吧。
许业程这么想着。
两人一起进到电梯里的时候，四周又被那种宁静的氛围包裹了。
何潇寒抬眸望向许业程，许业程愣了一下，但并没有把视线给移开。
何潇寒扬了下眉毛。
“怎么了程兄，有什么事想交代？”
许业程这才把目光移到了一边，一脸犹豫的样子。
“就是感觉你好像心情不太好的样子，是因为发生了什么事么。”
何潇寒笑了一声，电梯门就在此刻打开，电梯门被打开的时候传来了发动机运转的声音，许业程的心中又开始纠结了起来。
“嗯，就是有点事情影响了一下，也不是什么要紧事。”何潇寒声音平淡地回答道。
要是是以前的她，可能真的就会觉得何潇寒没遇到什么要紧事了。
“但是你还是抽烟了啊，肯定是因为事情太烦心才会抽的吧？”许业程鼓足了勇气，但语气里还是有点儿试探的意味。
何潇寒望向许业程的视线倒是变得饶有趣味起来。
“程兄那么关心我，我还是挺意外的。”何潇寒还是那副笑嘻嘻的样子，但许业程还是感觉到了他语气的些许变化。
“有事情难过与其憋在心里，还不如说出来宣泄一下，这不是你说的嘛.......”许业程也不知道该怎么回答何潇寒的上一句话，就直接自顾自地说道。
何潇寒轻出了口气，语气倒是有点儿无奈：“但是这是属于我的交际圈的事情，你可能不太了解吧？”
“那也没关系啊。”许业程一看似乎有戏，就接着说了下去。“倾诉出来总比憋着好吧。”
何潇寒舔了舔嘴唇，似乎是在犹豫的样子。
两人走出了小区，许业程的视线重新回到了街道上，这一片的市区，看着似乎是热闹了不少。
“跟我一个朋友的事情，但是我跟她的事情稍微有点曲折，所以一时半会儿说不完。”何潇寒还是模棱两可地说道。
许业程的心里似乎一下就生出了几分猜测，很快就意识到了何潇寒口中说的那个朋友是谁。
“是跟她有什么矛盾么。”许业程又在一旁问了一声。
何潇寒跟着她走到了马路边上，许业程的视线落在了对面的街道。
“吃什么。”何潇寒没有回答许业程的问题，就只是淡淡地问了一声。
“我也不知道。”许业程应道，“你想吃啥。”
“看你。”何潇寒也是摆烂一般地回了一句。
“那就......吃冒菜吧？”许业程的视线扫过了街道旁的店面，又看了一眼何潇寒。
“嗯。”
许业程看他这么一副样子，又开始犹豫了起来。
“所以到底是什么事啊。”许业程还是决定刨根问底，同时还是有点儿害怕何潇寒烦她。
“嗯，闹矛盾。”何潇寒跟着许业程穿过了马路，一边开口说道。
“那你有没有想过怎么解决呢......”许业程又轻声的问道。
“又不是女朋友，况且连女朋友都可以换，更何况只是普通朋友。”何潇寒一副淡漠的样子，“也不是谁离不开谁，随她去就好了。”
许业程听到这番话其实心里挺不舒服的。
不过何潇寒看待这些东西确实比她要开明地许多。
“所以你为什么难过呢.....”许业程小声地问道。
“你猜。”何潇寒看许业程一副唯唯诺诺的样子，脸上立马就露出了笑容。
“我也不知道你心里在想什么啊。”
何潇寒这时候也特别小孩子气的来了一句：“所以让你猜，你不是挺好奇的么。”
————
3k
待会儿还有一章4k
加更在周日~有一万~
这本书打算写八十万字~
但是如你们所见，我本来是打算四十万字左右能写到确定关系，但是现在已经五十万了。
所以八十万的估计真的很保守了，不用慌张的！！
第二百一十七章 新的居住地 5
许业程懵逼了一下子。
什么鬼，何潇寒在跟她玩什么东西啊。
“可是我真想不到你在琢磨啥。”许业程很是无辜地回了一句。
“那就不想，为什么一定要在意我呢。”何潇寒随口应了一声。
这一句话让许业程的心里一揪，心情转而就变得复杂了起来。
为什么一定要在意他呢......
因为喜欢啊......
许业程在心中无奈地出了口气，可是这种话她怎么可能说的出口。
“我说。”何潇寒轻声的出了口气，“怎么感觉你比我还难受。”
“身体不舒服而已。”许业程回了一句。
“吃完饭就早点回去休息吧，我也该回学校了。”何潇寒说道。
“嗯。”许业程淡淡地应了一声，脑海中却在回忆刚才的话语。
何潇寒望向道路的两旁，然后就听到一旁的许业程轻声的开口。
“抽烟对身体不好，我感觉你好像也会把不愉快的事情憋在心里，这样真的不累吗？”
何潇寒瞥了一眼她的脸庞，看她一脸担心的样子，下一秒她的双眸就对上了她的视线，但很快她的视线又移开，似乎还是有点儿心虚。
“倾诉只是一种途径而已，我大可以选择不那么麻烦的方法。”何潇寒的语气又恢复成了原本的平静。
许业程轻声地出了口气，心中那种无力的感觉，又逐渐的蔓延开来，还带着些许羞赧和温热。
“我感觉更需要这些东西的是你自己。”何潇寒又开口说道。
她的脸颊立马就开始发红。
“其实也还好......”她有点不知所措地开口。
“也许只是因为没有找到新的朋友，所以有点不太舒服，你也可以这么理解。”何潇寒在她思绪的时候，又开口说道。
“嗯......”许业程又因为他的这句话，开始在心中琢磨了起来。
如果何潇寒口中所谓的那个“朋友”是彭歆禾，那她也能够理解了。
毕竟何潇寒以前那么阴沉的一段时光是彭歆禾陪他度过的，她在何潇寒的心中，一定有一份不一样的地位吧。
就像彭歆禾对她之前所说的那样，他们的关系绝对不止于朋友，何潇寒只是把这件事情简单化地描述给她而已。
为了让他看起来不那么难过。
何潇寒不愿意跟她讲，是因为......她自己的情绪也不太稳定吧。
许业程顿时就有点儿委屈。
她在何潇寒面前的时候，就会有点儿收不住情感。
但现在这副样子的她，已经比之前的她要好很多了吧。
何潇寒没她想的那么遥不可及，只是她要触碰到他更深层的东西，需要更坚定勇敢一点。
何潇寒归根结底也只是个普通人而已，他也需要倾吐自己的不快，需要有人陪伴。
他可能，真的没有许业程想象的那么洒脱。
他难过的原因，是不是也是因为回想起了之前某些不愉快的事情？
是的吧。
许业程又偷偷地望向了一旁的何潇寒。
他不想告诉她，那些日子是他不愿触及不愿回忆的过往。
许业程这么一想，好像就能理解了。
也许何潇寒真的没从以前走出来吧......
就连对彭歆禾也是一副生人勿近的样子。
那他又可以对谁敞开心扉呢。
所以她要怎么做，要怎么做才能让何潇寒相信她？
许业程也不知道，但她好像不必顾虑那么多东西，何潇寒也不会烦她，也没有排斥她的意思。
她应该更坚定一点，许业程才觉得她好像把自己想的太弱小，把何潇寒想的太高大，太过于完美了。
其实何潇寒也很希望有个人能够倾吐心中的不快吧。
所以这个人为什么不能是她，她都已经知道他全部的过往了。
那她，也应该算是特殊的那个人了吧。
不过处理起来似乎是有点麻烦，直接说的话，相当于是直接揭何潇寒的伤疤了吧？
而且她还用另一个身份瞒着何潇寒呢，要是又伤到何潇寒一次，许业程真的会觉得很愧疚的......
那就在这样的“欺骗”被揭穿之前，为何潇寒做点什么，也算是一种补偿吧......
是不是还得去问问彭歆禾呢？
许业程正这么想着，一旁的何潇寒就拐了个弯进了店里，许业程的动作一顿，才跟着走了进去。
选完菜称重以后，许业程掏出手机结了账，就听到店员问了一声：“要辣么？”
许业程刚想说不要的。
毕竟生理期，吃辣好像是个不太明智的选择。
但是许业程是不会来生理期的啊，吃冒菜不加辣，似乎是也是个不太明智的选择，何潇寒会不会看出什么端倪来。
然后许业程还是很倔强地问了一旁的何潇寒要不要吃辣。
不过让她很是意外的是，何潇寒随口就回了一句要一份清汤的。
然后何潇寒就在位置上坐了下来。
许业程这下是松了口气，但是总觉得哪里好i想不太对劲的样子，接着就在何潇寒的对面坐下来。
她接着又开始想要不要去找彭歆禾再了解一下情况的问题，但此时心中却有一种酸溜溜的感觉。
还是不要给彭歆禾添麻烦吧。
毕竟她也挺可怜的，她去跟彭歆禾问关于何潇寒的事情，是不是也有点儿炫耀的意思呢。
到头来还得靠她自己。
而且她能感觉到自己的私心......
这种东西她不想分享。
不过现在还是不要想这些了。
许业程这才把手机拿出来，安安心心地刷短视频。
“别想太多。”何潇寒忽然来了一句。
许业程愣了一下，觉得有点儿莫名其妙的。
“才没想，现在只想吃完饭，然后回到房间里摆烂。”许业程满是疲惫地应了一声，随后深吸了口气，让自己稍微精神一点点。
“那就好。”
等到菜被端上来了以后，那种迷人的香气，也勾起了许业程的食欲。
嗯，现在她不是许婉宁，不用在何潇寒面前唯唯诺诺的，只需要管自己吃就好了。
许业程这么想着，就拿起了碗筷，然后开始大快朵颐。
何潇寒看她一副一点也不收敛的样子，脸上就露出了一个很古怪的笑容。
一点都不装了是吧。
何潇寒埋头吃了口饭。
虽然说现在许业程是稍微放开了一点点，但何潇寒还是能够察觉到她身上潜移默化的改变，感觉她就算放开了，动作也还是那种柔柔的感觉。
已经完全接受这样的自己了么.......
————
撑不住了，剩下8k白天写。
第二百一十八章 安逸的前夜 1
不得不说放开点感觉吃饭都香了。
许业程这么想着，夹了一片藕片到碗里，又狠狠的扒了一口饭。
反观何潇寒这边一直保持着温文尔雅的风格，吃的慢条斯理。
两人吃完了饭以后，何潇寒望向她的脸庞，然后就伸手递了张纸给她。
许业程伸手接过来擦嘴巴，接着就看到坐在对面的何潇寒笑了一声。
“鼻子上沾了油滴。”
许业程顿时就觉得有那么点尴尬，她把鼻子上的油点擦干净。
虽然说吧，她现在也没戴着面具，但是何潇寒看她的眼神怎么还是有种熟悉的感觉。
难道是因为她有点心虚吗.......
下一秒何潇寒就从桌子上站起身，许业程于是也跟着走出了店面。
“那我就先回去了。”何潇寒说着，扭头看了一眼她。
“好的。”许业程很是平淡地应了一声，何潇寒就转身走向了一旁的公交站。
许业程站在原地望着何潇寒的背影看了一会儿。
每次到这种时候，心里就会有种空落落的感觉。
许业程轻声地出了口气，觉得自己好像太过依赖了。
有点矫情。
反正还是一个人相处的时光比较多，总是要适应和这样的感觉的。
许业程在心中抚平自己的情绪，然后准备动身去豆豆家。
“豆豆，我来接猫了~”
许业程站在路边正准备打车，豆豆就回了一句。
“啊，现在吗？可是我现在不在我婶婶家啊。”
许业程眨了眨眼睛，过了一会儿才反应过来豆豆好像是出去跟郑文轩那小子浪去了。
“哦哦，那我明天再来，你好好玩哈~”许业程随即回道。
“嘿嘿~好的~”
许业程看着这条消息，脑海中自然而然地就想象出了豆豆那副特别开心的样子。
又有点儿小小的羡慕了。
许业程望向街道，走到附近的便利店里买了点生活用品，然后就回到了那个有点儿陌生的房间。
虽然房间是有点儿小，但是还是给了许业程一种特别空旷的感觉，房间的隔音好像确实不错，这就导致房间里安静的可怕。
许业程的目光扫过了放在房间一角的扫帚，脑海中自然而然地就想到了何潇寒。
真是的。
许业程开始收拾行李，把生活用品都摆到了桌子上，然后把衣服整理进了衣柜里。
许业程将自己的男装挂到衣柜里的时候，心中就顿生感慨。
这些衣服应该过一段时间就不穿了吧。
许业程用手摩挲着衣服的面料，在心中想着。
毕竟身体都已经变完了，等到胸前的肉肉再长一点，估计她就要正式的告别男性身份了。
许业程把背包里的女装拿出来挂进衣柜里，眸中又闪过了些许犹豫。
要不直接穿女装就好了，反正这身男装穿着也不太舒服。
许业程这么想着，就从背包里翻出了面具戴上，换上了另一套衣物。
不出所料生理期还是光顾了，但是这次好像比之前要稍微舒服一点，小腹只是隐隐作痛，并没有像是之前一样疼地让她直不起身子。
不知道是不是因为生理期的不适，许业程总觉得心里不太踏实。那种空荡荡的像是一团杂乱无序的棉绳，捆住了她一圈又一圈。
想找个人说话。
房间那种可怕的寂静，让许业程的心中一阵发慌。
可是豆豆在跟郑文轩约会，平常她也就只会跟郑文轩聊聊。
找刘宪林？
但是他们之间好像并没有什么共同话题。
许业程总觉得两个大男人聊天有点gaygay的，虽然现在她也能算得上是个正儿八经的妹子，但是在刘宪林眼里不是啊。
许业程无奈地出了口气，要不找找邻居？
她的对面还有一件房间，似乎也是有人住的样子，许业程也不知道自己的邻居到底是什么样子的。
她伸手撩开挡住视线的发丝，在床上挪了挪身子。
胸前的肉肉稍微长大一点了以后，躺着就会有一种重压感，许业程用枕头垫在脖子底下，犹豫了许久，还是拿出了手机，然后点开了跟和何潇寒的聊天界面。
“在干啥呢。”
何潇寒听到消息提示音以后，拿起手机就看见许业程的小号给他发了消息。
看来是一个人呆房间里觉得无聊了吧。
何潇寒这么想着，回了一句：“在坐车。”
何潇寒刚回过去，许业程就立马问了一句：“出门啦？”
何潇寒皱起眉头，也是很配合地接下话。
“嗯，去帮朋友搬东西，正在回学校的路上。”
“明天我们去哪里啊。”
“你猜。”何潇寒又故意卖了个关子。
许业程看到这两个字，心中就有一种特别奇怪的感觉。
她怎么感觉何潇寒对哪个样子的她好像态度都差不多，是她的错觉么......
但是对许婉宁就会有一些比较亲昵的肢体来往吧。
许业程这么想着，又接着敲键盘：“那我还是不好奇了，明天在哪里集合呢？”
“校门口，早一点出发，六点半能到么。”
许业程看到这句话的时候直接就愣在了原地。
“这么早？”
“嗯，所以今晚早点休息。”
许业程眨了眨眼睛，“是不是要去挺远的地方啊。”
“是有点距离，备一套干净的衣服，注意防晒什么的。”何潇寒提醒道。
许业程又在心中开始猜测起来。
备一套干净的衣服？
去什么地方玩要备一套干净的衣服？
许业程皱起眉头，实在想不明白。
她有点奇怪，但还是选择相信何潇寒的。
“记得穿运动鞋，服饰可以稍微轻便一点，星期日才回来。”
“好.....”
“那就明天早上见，要我带早饭吗。”何潇寒又问了一句。
“不用吧，我自己吃点就好了。”
“嗯，记得给手机充电，别的没什么了。”
许业程感觉越来越奇怪了，去什么地方玩，要让何潇寒千叮咛万嘱咐的，还是说这家伙本来就絮絮叨叨的呢。
“可以稍微透露一点点吗？”许业程还是很好奇。
“带你运动去。”何潇寒回道。
许业程皱起眉头，难道是去爬山吗？
何潇寒这么神神秘秘的，她心里就越好奇。
“好的吧。”许业程回了一句，接着就点开了短视频平台。
看到熟悉的化妆品教程视频以后，许业程才想起来好像是要练练化妆这件事。
她从床上起身，身体隐隐地传来了不适的感觉，许业程稍微整理了一下服饰，走到卫生间里照了照镜子。
嗯，看着不错。
她又看了眼自己的余额，确认无误以后就从住处出发了。
看来还是长头发比较好看，虽然说确实是有点麻烦的样子。
反正化妆这种东西怎么样都是要学的，钱也是必须得花的，往后还可以挣，所以就当对自己稍微照顾一下吧~
她拿上了自己的钥匙，背上了挎包，接着就下了楼。
要买什么呢.......
许业程记了下自己的地址，然后就放心地打开了导航，看看附近有没有卖化妆品的店面。
眼影盘眉笔唇彩.......
许业程在手机的备忘录里清点着。
这些东西她好歹都认得了，平常刷短视频也有了解过。
.......
等到许业程提着小袋子回家的时候，已经是晚上七八点钟的光景了。
又花了几百块钱，还顺便买了一套护肤品......
以前她都觉得这些东西没必要的，没有必要往脸上涂这些昂贵的什么东西。
因为在许业程的家教里，爱美什么的似乎不是好学生做的事情，她之前在家里用洗面奶洗个脸，都要被许妈调侃一句“男孩子干嘛要往脸上涂这些乱七八糟的，先安心学习”。
也许是以前的从不在意，她现在反应过来的时候，好像就有点儿过度渴望了。
许业程轻声地出了口气，看着手上的小袋子。
还是有点儿羞耻。
她也没想到自己居然有一天也会有这样的闲情逸致，下定决心好好学化妆。
心中有种不踏实的感觉。
但是这些钱都是她自己挣来的，自己的钱花在自己身上，干嘛要心虚呢。
这么一想，许业程的心情就顿时舒畅了不少。
她坐上了公交车，心中还是有种不太踏实的感觉，许业程本来就没有什么安全感，变成现在这副样子了以后，又手无缚鸡之力，在短视频平台也看到过独居女性遭遇危险什么的案例，许业程总觉得有种草木皆兵的错觉。
现在这副样子还是警惕一点好，好在住的地方也还算热闹，不是那种市郊区。
许业程回到小区，进到住处所在的单元楼，乘电梯上楼的时候，隐隐地听到了人声，电梯门打开的时候，许业程就看见了一对母女站在了自己对面的房间的门口。
那个女子身上还抱着个小婴儿，正安静的熟睡着。
许业程愣了一下，那对母女就向她投来了诧异的目光。
许业程忽然就觉得不太自在，她收起自己的视线，转身走到了自己的房门前，然后拿出钥匙准备开门。
“诶，你是新搬来的啊。”那个女子开口说道。
许业程扭头看了望向她，一边把门给推开，脸上随即就露出了一个笑容：“嗯，今天刚搬过来。”
“哦哦，那我们有新邻居啦。”那个看着三十来岁的女子也回给了许业程一个笑容。
许业程点了点头，看他们的脚边还放着一些东西，那个小女孩的神情也显地有点儿窘迫。
“妈妈，我想上厕所。”那个小女孩伸手拉了拉女子的衣服，小声地说道。
不出所料那个女子很是无奈地望向了许业程：“能不能让她去个厕所，我们没有钥匙，暂时进不了房间......”
许业程又看了看那个小女孩，看她一副怯生生的样子，就开口说道：“嗯，来吧。”
许业程说着推开门，然后就听到身后的女子轻声地说道：“别怕，跟姐姐去，妈妈抱着弟弟呢。”
于是那个小女孩就一脸犹豫地走向她，许业程看她这么怕生的样子，不禁在心中开始怀疑起自己了。
难道是她长得不够像好人？
“卫生间就在进门的左手边。”许业程打开灯了以后，那个小女孩才敢直直的走进去。
许业程扭头望向站在背后的女子，又看了看她怀里抱着的那个熟睡的小婴儿，“你们没钥匙，那怎么办.......”
那个女子无奈地笑了一下，“就只能等我爱人回来了。”
“要不阿姨你还是先来我房间坐坐吧？”许业程轻声地说道。
女子的神情变得有点儿惊喜，“真的可以么。”
许业程点了点头，“当然，进来坐坐吧。”
女子抱着手上的孩子走进了许业程的房间，看到房间内极简的装潢，还是忍不住惊叹了一句：“你房间还没开始布置啊。”
许业程点了点头，“因为今天才刚搬进来。”
许业程让女子坐下来，然后就转身拿起了热水壶，然后才发现这里连一次性的杯子都没有。
她顿时就觉得有那么点尴尬，女子也察觉到了这一点，于是就说道：“没关系，我们就坐坐就好了。”
许业程点了点头，“好的好的，家里什么都没有，真是不好意思了。”
“这哪有什么不好意思的。”女子笑着说道，“你叫什么名字啊，看你年纪好像也不大吧......就来打工了吗？”
“呃，我在这边读大学，临时搬出来住的。”许业程回答道，“我叫许婉宁。”
“哦哦，原来是这样，我叫张晓，你直接叫我张阿姨就好了。”张晓说道。
许业程眨了眨眼睛，看张晓看着年纪也不是很大啊。
“呃，还是叫姐姐好了吧......”
张晓笑了一下，“那也可以哈哈哈。”
那个小女孩这时候刚好从浴室里出来，看她愣愣地往门外看去，转回来的时候才看见了张晓，这才走到了床边站着。
“这是我女儿，江依诺。”张晓说着就把视线扭向了一旁的江依诺，“跟姐姐打个招呼呀。”
许业程看她抬眸看了看她的脸庞，才扭捏地说道：“姐姐好。”
这一声姐姐属实让许业程的心情有点奇怪了，心底有一种飘飘的感觉。
嗯，许舒言小时候追着她喊哥哥，她也是这种感觉呢。
“嗯，你好呀。”许业程也轻声地回道。
“妈妈，爸爸什么时候回来。”江依诺看向张晓，小心翼翼地问道。
“快啦，等爸爸下班就回家，你作业写完了吗？”
江依诺被这么一问，就又开始扭捏起来，“数学还没有写。”
许业程把东西放到一旁的桌子上，房间里又变得热闹起来了。
下一秒张晓怀中的小婴儿就开始放声哭起来，许业程愣了一下，然后就看到张晓轻轻的拍了拍小婴儿的胸口，但是他口中发出的哭声却越来越尖利。
“不哭不哭~”张晓轻声地安慰道，“应该是饿了吧.......”
许业程看她把怀中的孩子调了下位置，然后立马就反应过来......
是要喂奶了。
她顿时就觉得有那么点尴尬，张晓微微地侧过身子，正要伸手掀起衣服，许业程就赶紧转身回避。
正好许业程也刚好想整理一下刚买来的化妆品。
许业程把东西都收拾收到了桌面上，小婴儿的哭声就在这时候平息了下来。
但是不知道为什么。许业程在总觉得自己的脑子乱乱的。
她以后会不会也这样啊，像是这样带孩子什么的。
许业程的脸颊顿时就变得通红了起来。
不是啊，她在想些什么乱七八糟的，她现在也才二十岁啊。
许业程伸手拍了拍自己的脸颊，然后就听身后的张晓说道：“这间多少钱一个月啊。”
许业程头也不回地应了一声：“六百块钱一个月。”
“噢，那还挺不错，家具什么的都挺齐全的。”
许业程应了一声，虽然对她来说比较有用的家具电器可能就只有桌子衣柜床风扇和空调了。
“你是哪里人呐。”
许业程于是就报出了自己所在的城市，张晓的脸上立马就露出了一脸怀念的表奇怪，“那个城市哦，我也去过的。”
“那个，婉宁，能不能帮我抱一下孩子，我也想上个厕所。”
许业程的神情一下就变得为难起来了。
她好久都没抱过那么小的孩子了啊。
许业程在心中想着，张晓就已经走到了她的面前。
“呃......”许业程一脸的为难。
“没事，一下下就好。”张晓说着，把手里的小婴儿递了出去，许业程小心翼翼地伸出双手去接，手上传来了一阵特别柔软的触感，许业程动作轻缓地搂住了他，感觉自己的心都悬了起来。
“现在吃饱了应该就不会闹了，他吃饱的时候很乖的。”张晓笑着说道，然后就转身走进了卫生间。
许业程看着眼前这个小家伙，他睁着眼睛直勾勾地盯着她看。
怀里搂着这么一个脆弱的小生命，许业程连大气都不敢喘。
她挪到床边坐下来，怀里的小家伙忽然就露出了一个好看的笑容，胖嘟嘟的小脸变得褶皱不平，口中还发出了“咿咿呀呀”的声音。
许业程的脸上也不自觉地露出了一个姨母笑，心底也变得潮湿又柔软。
好可爱。
她看着他咧开一颗牙也没有的嘴巴笑着，心情也不自觉地轻盈了些许。
————
5k~还有3k马上来~
第二百一十九章 安逸的前夜 2
许业程其实自己也挺喜欢小孩子的，但是仅限他们不哭不闹的情况下。
她看那个小婴儿自顾自地乐呵了挺久，脸上的笑容停不下来。
她以后也会有自己的孩子嘛......
许业程想到这里，脑海中忽然就闪过了些许不太合法的画面。
啊不对不对！
她赶紧晃了晃脑袋，然后就对上了一旁站着的江依诺的视线。
“诺诺，你弟弟叫什么呢？”许业程柔声问道，以此来掩饰自己的尴尬。
鼻尖还泛着一阵淡淡的奶味，他的脸庞很是红润，脸颊看起来肉肉的。
江依诺还是有点儿害怕她的样子，“叫江子青。”
许业程也是感到疑惑，为什么她这么一副害怕的样子。
“你今年上几年级了啊。”
“二年级。”江依诺回答道。
“那你弟弟比你小很多啊。”许业程说道。
江依诺点了点头，身子晃来晃去的，眼睛又时不时地飘向她。
许业程也不知道自己是不是被她讨厌了。
她觉得自己现在这么一副样子也不会吓人啊。
许业程真就不明白了。
张晓从卫生间里出来，许业程赶紧把江子青还了回去，生怕自己抱的手法不对伤害到了这个小家伙。
“谢谢了~”张晓把小家伙接过来，接着手机就开始响铃，她就扭头望向了一旁的江依诺。
“应该是爸爸回来了，我们也要回去咯。”张晓接着说道。
“嗯。”江依诺应了一声，小眼神又瞥向了许业程这边。
他们走向了门口，张晓就对着江依诺说了一声：“跟姐姐再见~”
“姐姐再见~”江依诺说着朝她挥了挥手。
许业程也笑着挥了挥手，“拜拜。”
房间里又重新恢复了那种寂静的感觉，许业程深吸了口气吐出来，望向雪白的墙壁，心情就变得有点儿失落了起来。
还是好好地琢磨下化妆吧~
许业程这么想着，坐在了梳妆台前，开始翻找隔离霜......
遮瑕粉底液还有散粉......
豆豆之前教了她什么来着.......
许业程忽然就有点儿想不起来了。
但好在看着小破站的教程，费了大概一个小时，许业程总算是完成了全自主的妆容。
果然新手就是新手，失去了豆豆的指导，整个妆容看起来就一点也不清爽，甚至有种脏脏的感觉......
有点丑。
许业程看着镜子里的那张脸，看着有种特别奇怪的感觉。
心中油然而生一种挫败感。
先从淡妆开始学起吧。
她其实自己也有点儿不明白，这张脸底子那么好，居然会给她折腾成这样子，许业程都有点儿惊讶自己是怎么做到的。
许业程拿上了化妆油，抽了一张面巾开始卸妆。
果然去掉糟糕的粉饰了以后，这张脸原本的样子还是很好看的。
慢慢来吧。
许业程在心中安慰自己，然后把桌子上的东西都收拾了起来。
她戳了戳下巴的那颗痘痘，无奈地出了口气，还是先做好护肤吧~
许业程站起身走到卫生间里洗漱，也顺手买了一个有点儿粉的猫耳发箍。
反正这地方只有她一个人住，这东西不是也挺可爱的嘛，猛男粉她用用也没关系嘛。
许业程把头发撩起来，忽然想起来应该先把卫生巾给换一张新的。
好不容易能出去玩一次，居然还是顶着生理期去的。
许业程也是觉得有那么点儿憋屈。
一个月没有进行实际操作，许业程的动作很明显的生疏了不少。
完事以后许业程才开始洗漱工作，然后看着眼前各式各样的小瓶子，又开始犯了难。
不过还好现在是互联网时代。
许业程一边擦掉脸上的水，一边识别各个小瓶子的用处。
先涂什么来着，化妆水，精华液，再上一层水乳......
许业程学着视频里的手法，终于是完成了睡前的保养。
这样应该就行了吧。
许业程感觉有好多东西糊在脸上，但是确实有那种水润润的感觉。
许业程的心中又有一种成就感升起。
化妆她现在还不会，总不至于护肤都能翻车吧。　
许业程把头发放下来，走到窗边拉上了窗帘，然后躺到了床上，伸手理顺一头的长发，拉上了被子关掉灯，就安然的睡去了。
.......
第二天早上的时候许业程是被闹钟吵醒的。
许业程迷迷糊糊地从床上坐起来，撩开挡住拂在脸上的头发，伸手揉了揉眼睛。
天色还稍微有点昏暗，许业程很努力地克服了想要再躺下去睡五分钟的冲动，从床上坐起来，小腹立马就传来了那种倾泻而出的温暖......
她不免的有点儿烦躁，但还是起身到浴室里洗脸刷牙。
好困。
许业程几乎是无意识的套上了发箍，挤了点洗面奶到手心，就糊在了脸上。
乱七八糟的事情都处理完了以后，许业程也从衣柜里翻出了另一套衣服，然后放进了那个小袋子里。
为了这次出行她还专门新买了一个小背包呢。
带什么来着......
洗了个脸虽然让许业程是清醒了一点点，但脑子还是有点儿糊糊的。
衣服，唔......防晒霜，手机充电宝充电器，为了以防万一也把身份证给带上了。
好像还忘记了什么特别重要的东西......
对了，还有卫生巾。
想到这里，许业程才反应过来该换了。
又处理了一次生理性麻烦，许业程照了照镜子，看着卖相过得去以后，就背上背包出了门。
她顺路买了两个包子，这么早公交车还没开始营业，许业程只好打了辆车赶到校门口。
街道上很是冷清，天色也有点昏暗，一阵阵的凉风不断吹过，许业程从车上下来，接着就看到了那个熟悉的身影。
何潇寒看到她叼手上还拿着个肉包，许业程就已经走到了他的面前。
“早安。”何潇寒打了声招呼。
“嗯，早安。”许业程说着咬了口肉包，含糊不清地说道。
何潇寒看了眼时间，脸上随即就露出了一个笑容，“早到了五分钟，很厉害嘛。”
许业程皱起眉头，怎么感觉有点儿怪怪的，听起来有点像在内涵她一样。
“我可是很早就起来了。”许业程说道。
何潇寒没说话，只是伸手很自然地摸了摸头。
何潇寒看她的神情转而就变得有点儿羞赧。
许业程又感觉到了那种熟悉的温暖，原本的困意也因为心中莫名生出的那种欢愉，一扫而空。
马上就要跟何潇寒坦白了呢......
就在这次行程结束的时候。
许业程已经下定了决心，这样不明朗的关系拖下去对他们俩都是损失吧......
她的神情流露出了些许不安，想到这里，许业程的就感觉自己的心被揪了一下。
“快点吃完，车子马上就到了。”何潇寒柔声说道。
许业程三下五除二地解决了手上的包子，她把塑料袋扔进了垃圾桶，然后扭头望向了一旁的何潇寒，看他也背了一个背包，似乎带的东西还不少。
“感觉你带的东西很多啊。”许业程有点好奇地问了一声。
“嗯，当然是为了让你少带一点。”何潇寒随口应道。
“嗯？”许业程的口中发出了疑惑的声音。“这是什么意思。”
“你猜。”何潇寒又调皮地来了一句。
许业程的神情又变地古怪了起来。
“不想猜。”许业程也是忽然有了点小脾气。
“那就不猜，我还会把你拖去卖了不成。”何潇寒乐呵呵地调侃道。
许业程轻飘飘地看了眼他，忽然就觉得跟何潇寒交流似乎有那么点累。
“如果你能把我卖到富人家里的话，我是很乐意的。”许业程摆烂一般地回道。
“目的地没有这种人家呢。”何潇寒的语气又变地无奈了几分。
许业程感觉没睡好脑子总是糊糊的，已经懒地琢磨何潇寒的话了。
好在下一刻车子就停在了许业程的面前。
许业程钻进了车后座，不出意外的何潇寒并没有坐在副驾驶座，跟许业程一起坐在了车后座。
他看得出来许业程是有点迷糊的样子，刚上车没多久，许业程就靠在椅背上睡去了。
何潇寒望向窗外。
她还在犹豫什么呢？是因为害怕他不接受这样的她吗？
不过许业程好像也不再自欺欺人的遮掩这份对他的情感了吧？
何潇寒正思绪着，肩膀就传来可一阵轻微的冲击感，何潇寒扭过头，就看见倚靠在自己肩膀上的的脑袋。
何潇寒眸中的光亮忽而变得迷离了几分，他的视线在她的侧脸上停留了一会儿。
她的睫毛又密又长，唇瓣饱满而粉润。
很漂亮的一张脸。
何潇寒看她挪了挪脸庞，似乎是在找一个舒服点的位置，她的眉头重新舒展开，何潇寒的目光柔和了些许，但接着又重新回到了窗外。
许业程只觉得自己迷迷糊糊地靠在了一个东西上，不断蔓延开来的困意让许业程直接放弃了思考。
途中车辆的颠簸她半睡半醒之间也感觉到了，但是脸庞传来的那种温热的感觉，却让她的心底平静又安逸。
不知过了多久，许业程就感觉自己的肩膀被人拍了拍。
她猛地睁开了眼睛，就发现自己好像是躺着的，许业程撑起上身，有点懵逼地看了看眼前的座椅背。
何潇寒的声音就从脑后传来。
“到了，下车吧。”
许业程扭过头看了看何潇寒，然后又看了看自己手撑着他的双腿。
她刚才是......直接躺在他腿上睡了吗！？
许业程想到这里，脸色又以一种可怕的速度，迅速变得红润了起来。
————
3k，今晚就先到这，明天满课加关实验室，先休息了~
第二百二十章 安逸的前夜 3
何潇寒看她一副特别尴尬的样子，神色波澜不惊地点了点头，似乎看穿了她心中的想法。
“是，就坐着睡了十几分钟，然后就躺着了，睡到现在。”何潇寒很是平静地回答道。
虽然何潇寒并没有表态，但是许业程心中羞耻的感觉还是不断的翻涌。
许业程立马坐直了身子，神情转而变得有点儿心虚了起来。
何潇寒背上了背包，从车上下来。
许业程看他的动作稍微有点儿僵硬。
“怎么了？”许业程疑惑地出声。
何潇寒瞥了一眼她，还是很淡定的回了一句：“腿被你压麻了。”
“呃，不好意思。”许业程干笑了一下，面容又带上了几分歉意。
“那就补偿下我？”何潇寒调侃似的说道。
许业程点了点头，很是爽快地回答道：“昂，你说吧，请你吃东西什么的我还是可以的。”
她一边说着，从车上下来以后才发现这是在服务区......
“还没到吗？”
何潇寒点了点头，“还有一个小时的车程。”
许业程这时候抬手看了眼时间，已经快九点钟了。
也就是说他们坐车的时间有三个小时多？
许业程皱起眉头，不禁在心中疑惑了一阵怎么去这么远的地方，她记得这边也有比较近的景区可以游玩来着啊。
但是吧，这么一想又让许业程开始有点儿期待起来了。
何潇寒背着背包走向里头的店面，许业程愣了一下，想着是不是要换乘车辆了，下一秒就被何潇寒拉住了手。
许业程的动作停顿了一下，又向何潇寒投去了视线，“怎么了？”
“没怎么，你不去卫生间么。”
许业程听他这么一提醒，这才意识到自己的卫生巾又该换了。
“可是你为什么背着包下来。”
“有比较重要的东西，还是随身带着比较好。”何潇寒回道。
“噢。”许业程很简单的应了一声，何潇寒放开了她的手。
许业程还是觉得有点儿奇怪，但也没有多问。
许业程的手挺冰的，也不知道是不是因为变了个性别，她总感觉手脚冰凉凉的。
然后嘛，每次被何潇寒拉住手的时候，那种暖呼呼的感觉也确实挺不错。
“补偿的话，待会儿一个小时让我睡回来就好了。”何潇寒说着扭头望向了许业程，他看她愣了一下，脸色接着就变得古怪了起来。
“啥呀。”许业程疑惑地出声，然后才反应过来何潇寒说的是趴在腿上睡这件事。
虽然她第一时间确实想到了另外一个......频道。
何潇寒看了看许业程的脸庞，微微笑了一下，“没什么，只是想礼尚往来一下而已。”
许业程抿了下嘴，两人已经走到了服务区里面，许业程抬眸看了眼指示牌，转移话题道：“我去上个厕所。”
何潇寒笑着点了点头，走向了前面的咖啡店。
从何潇寒身边逃开了以后许业程总算是感觉自在一点了。
已经开始这样子调侃......
不，好像已经能算得上调戏了。
许业程有在心中感到了些许别扭。
她跟何潇寒现在到底是什么关系？
何潇寒好像也没有把她当成简单的朋友吧......
他们之间的关系好像也超越了朋友，许业程的心中刚刚升起了一种淡淡的庆幸的感觉。
何潇寒对她的态度早就有点儿转变了吧？
许业程这么想着，穿过了稍微拥挤的走道。
如果她真的不值得的话，何潇寒又为什么那么费心费力的呢......
只不过这样的关系可能就因为真相的吐露告破了而已。
但至少她也开心过一段时间，跟何潇寒相处的这些日子，也能算得上是珍贵的东西吧。
不管怎么说，跟优秀的人共事，本来就是一件很享受的事情呢。
或许真的分开以后，她也并不是一无所有的，何潇寒也教会了她很多东西。
如果不是何潇寒，估计她平淡枯燥的生活里，也不会有这么一段说走就走的旅行。
许业程钻进了阴暗的隔间里，心中虽然有种疼痛的感觉。
虽然她的确不想失去，但很多东西都是无可奈何的，无论怎么样放宽心接受就好了。
她在心中对自己安慰一般地说道。
刚开始以这副身份接近何潇寒的是她，越来越依赖何潇寒的也是她。
她不知道自己是不是给他添了麻烦，还是说最后真的会伤害到他，无论怎么样一切都因为她不成熟的小心思而起。
所以还得想个办法补偿一下他吧.......
许业程的心中又是一阵无奈，因为何潇寒并没有表现出对某中东西特别渴望的样子。
许业程从卫生间里出来的时候，何潇寒已经站在门口等她了。
她看着何潇寒喝了一口手里的咖啡，好像是刚进门的那个咖啡店那里买的。
她再次看见他的时候，心中却有一种安逸的感觉。
至少此时此刻，他们都还像朋友一样，甚至接近恋人一样的相处着。
这样就够了吧。
许业程对着何潇寒露出了一个笑容：“很困吗？这里的咖啡很贵吧？”
“是有点。”何潇寒的视线落在了她的脸上，如实回答道，“但是估计是生意不太好，所以打了五折，所以比candy day还便宜一点。”
“噢噢。”许业程应了一声，“那我们现在接着出发么？”
“师傅在吃饭，要稍微等一下。”何潇寒说道，“你不买点东西吃吗？”
许业程摇了摇头，然后伸手把拂在脸上的发丝撩开。
“不是很饿，服务区东西也很贵的吧。”
何潇寒看了眼时间，“要转转吗？”
他看她点了点头，“也可以，我不是很想回车上。”
“那就走吧。”何潇寒说着，扭头望向了一旁的小道。
许业程的视线扫过了他空出来的那只手，不动声色地又看了看何潇寒。“好。”
两人重新开始行程了以后，许业程就坐在车上望着窗外的风景，何潇寒则是在手机上摆弄着什么。
许业程看他一副那么认真的样子，心中又是一阵好奇。
上次主动抱他这家伙都没有什么不一样的反应，应该也不会介意她作出一些亲昵一点的举动了吧......
许业程在心中犹豫了两秒钟。
她其实.......还是想知道在他眼里她到底是什么样的存在。
虽然这也是她小小的私心。
或者说，她想知道何潇寒对她到底是怎么样的态度。
何潇寒的余光里于是就出现了一张脸，何潇寒的鼻尖嗅到了那股淡淡的清香。
这也算是在试探他吗？
何潇寒感觉她好像是特意地把身子稍微凑过来了一点，手肘在某个瞬间也传来了那种柔软的触感，但她很快就挪了下上身，那种柔软的触感就转而消失了。
他看她还是很淡定的样子。
“这是什么。”
许业程开口问道。
“卫星地图。”何潇寒随即答道。
许业程又把头扭向他，何潇寒看她的眼睛兀的瞪大了些许，眼神随即就开始变得飘忽不定起来了。
何潇寒也其实挺惊讶，最近许业程好像意外地大胆。
看来是真的很相信他了，也可能是真的很喜欢他？
何潇寒也只能估摸个大概，不过他觉得也大差不差了吧。
“怎么了，想问点什么？”
何潇寒伸手搂住了她的腰身，那一刻他能够很清晰地感觉到她的身子一僵，白皙的脸庞也跟着晕染上了些许红晕。
腰间传来的那种痒痒的感觉让许业程头皮一麻，但大脑这时候却一阵发白。
“呃，就是想问问你看卫星地图干什么......”
“规划路线。”何潇寒回答道，看她脸上的红晕愈发明显，就松开了搂住她腰身的那只手，他也能感觉到许业程有那么点不知所措了。
“所以你到底要带我去哪里？”许业程闷闷地问了一声，感觉自己全身的血流都在翻涌，心跳也莫名其妙乱了节奏。
“工作，要走访比较偏远的地区和山区。”何潇寒说道。
许业程听的一愣。
“工作？”
“嗯。”何潇寒平淡地应了一声。
许业程的神情转而就变得有点儿失落。
“我还以为你是真的带我来玩的.......”许业程的声音一下就变得委屈了起来。
“是啊，就是带你来玩的，顺便赚点钱，你不乐意吗？”何潇寒放柔了声音，伸手摸了摸她的头。
“其实你就是这个星期刚好要出来，然后顺便带上我一起而已吧。”许业程略带埋怨地看了眼何潇寒，心底还是有点堵。
“不过也是想着能带你出来走走才接了这个活的。”何潇寒接着说道。“一天六百块钱，吃住报销，一个周末一千二。”
许业程听的一愣。
“是你的报酬？”
“也是你的，我报了两个人上去，一个人六百块钱。”何潇寒回道。
“真的？”许业程有点儿不敢相信。
“骗你有糖吃吗？”何潇寒看她这么一副样子，脸上也带上了几分笑意。
他看她抿着嘴巴，犹豫了一会儿才开口说道：“可是你为什么开始不告诉我。”
“怕你不愿意来，挺累的。”
“怎么会呢，我肯定会来的。”
何潇寒又笑了一声。
“就算没有钱.......也会来的。”
他听她小声说道，语气听起来，充满了不由分说的笃定。
————
3k
还有3k~
第二百二十一章 安逸的前夜 4
何潇寒笑了一声，“那就不给你钱了，我一个人一千二。”
许业程当然能够听出来他在开玩笑。
但如果真是那样的话，许业程说不心疼当然是假的。
不过这样也算是补偿一下何潇寒吧......
“嗯。”许业程应了一声，何潇寒挑了下眉。
“没钱你过来干什么。”他又轻笑了一声，倒是有点儿意外许业程居然那么老实。
还是说，已经被他表露出来的一切冲昏了头脑？
“你不是想找个人陪吗，反正闲着也是闲着，出来走走也挺好的。”许业程一副蛮不在意的样子，何潇寒的神色倒是有点儿诧异起来了。
“我其实没那么矫情。”何潇寒辩解道。
“我做事情的时候也喜欢有人陪着。”许业程回了一句。
何潇寒瞥了眼她，“那样子工作效率有点低。”
许业程的眸中闪过了些许犹豫，但她觉得不能被何潇寒这副样子给带跑了。
“那你为什么叫我过来，就不怕我拖你后腿吗。”
“扔山里就行了。”何潇寒随口答道。
虽然说被调侃的是她，但是许业程忽然就感觉到了何潇寒有点儿不太一样的地方。
哈哈，难道真的被她说中了吗，何潇寒就是想找个人陪着，才带上她的。
但是很快就反应过来的许业程顿时就觉得有那么点悲伤。
因为想找个人陪着，所以才带上她的。
不会是她想的这样吧。
应该是她吃苦耐劳的精神打动了何潇寒。
许业程在心中安慰道，显然这样的安慰，很是苍白无力。
“真信了？”何潇寒看她犹犹豫豫的样子，有点欠揍地问了一句。
许业程摇了摇头，知道自己应该是说中了一点点，不然何潇寒怎么会故意回避刚才的话题方向呢。
这是她第一次撕开了一点点那副生人勿近的面具，虽然也可能是她的错觉......
但是许业程觉得吧，之前她就是太被何潇寒牵着鼻子走了。
她的心中莫名升起了一种挫败感。
何潇寒教过她以客观理性的态度去接人待物，但许业程好像还是把何潇寒想的太不真实了。
因为自卑......
虽然她现在已经对自己的容貌多多少少有了点自信，但那种刻在骨子里从小到大影响了那么久的性格，还是潜移默化地决定着很多东西。
“没有，但是我在想我到底做了什么事情才会让你作出那样的决定。”许业程干脆放平了心态，开始跟何潇寒拌嘴。
何潇寒也来了几分兴致。
“吃得多又不干活。”
这句话倒是一下让许业程不爽起来了。
“我也不是那么懒的人吧？”她忽然就觉得好憋屈。
“假设而已。”
“所以工作的内容是什么......”
许业程开口问道，心里既开心又有点悲伤。
开心的是能跟何潇寒一起出来，难过的是周末还是要工作，但好在收入也不少，能够为她疲惫的身心带来几分慰藉。
何潇寒拿出手机翻看了一下卫星地图。
“简单的地质考察，收集偏僻村镇的房屋建筑的地基信息。”何潇寒轻咳了一声说道。“就是简单的拍个照，但是要走访的人户比较多，所以运动量有点大，能行么。”
许业程一听好像也不是很难的样子啊，不就是走路什么的吗，她之前都还跑过五公里，走走路什么的也不算什么吧。
“能的。”许业程也是一副挺有信心的样子。
“嗯。”何潇寒淡淡地应了一声。
“你这份工作哪里找来的，这么好，吃住还报销。”许业程好奇地问道。
“政府。”何潇寒答道，“那边经人介绍的，想着薪酬还不错，就接上了。”
许业程一听就觉得好高级，何潇寒居然能弄到政府那边的活，许业程也是真挺意外的。
“那要干多久啊？”
“反正分给我的地方是挺多的，估计得一个月多，就周六周日去。”何潇寒回道。
“那我也一直要去吗？”
“去了才有钱，其他随意。”
许业程若有所思地点了点头。
“一天的工作量忙完了就是自由支配的时间，所以也算是带你出来玩。”何潇寒说完笑了一下。
“行吧......那......也算原谅你了。”许业程犹豫了一会儿，有点儿心虚地回了一句。
这是她平常跟豆豆交流才会用的措辞。
她觉得何潇寒应该不会觉得怎么样吧.......
“看得出来。”何潇寒应道，望向许业程略带尴尬的脸庞，心中又有一种淡淡的违和感。
不太像许业程，这就是她另一面更加完整的地方吗？
何潇寒说不出来哪里不太对劲，但是总觉得许业程似乎不会对她说这些话的。
感觉莫名就有了底气了一样。
打算破罐子破摔？还是说，只是想更进一步地试探他的态度呢？
还是说生理期的影响吗。
何潇寒扭头望向窗外，两人也没再说话了。
何潇寒在心中盘算着接下来的行程，感觉许业程似乎有点儿安静过头了，他扭头望向她，就看到许业程缩在了位子上，一头长发垂下来，何潇寒也看不到她脸上的表情。
不过看到她伸手捂住小腹的时候，就立马反应过来她是不是因为生理期痛经了什么的。
“身体不舒服吗？”何潇寒轻声地开口问道。
许业程其实也不太想给何潇寒添麻烦，只是小腹传来的疼痛愈演愈烈，她的身子也不受控制地蜷缩了起来。
“突然就开始疼了.......”她的声音听起来还算平稳，但也能听得出些许委屈的感觉了。
接着许业程就听到了一阵响动，腰身又传来了有力的牵拉感，许业程感觉整个人都被何潇寒推了一下，脑袋接着就埋进他的怀里，背脊和腰身也随之传来了一阵温暖的触感。
“休息一下吧。”
他柔声说道。
她的心底又开始升起了那种热乎乎的感觉，许业程的大脑也兀的变成了一片空白。
何潇寒很明显的感觉到她的身子也跟着放松了下来。
“去那边安定下来再买一些止痛片备着吧。”何潇寒的声音就在她的耳旁，一阵酥酥麻麻的感觉从耳朵蔓延到了全身，弄得许业程下意识地缩了缩脖子。
“真扫兴，好不容易出来玩一次，就碰上了生理期。”许业程无奈地感慨了一句。
但是那种被温暖包裹的感觉，许业程感觉血流也加快了些许，小腹传来的那种疼痛却忽然就减缓了几分。
她望着何潇寒搂住她的那只胳膊，忽然就想问何潇寒他们之间到底算什么关系。
但一想到何潇寒可能也不会明确回答，或者说给出更加直接绝情的答案，许业程就有点儿不太想问了。
反正现在的关系他们彼此之间都有点数。
普通朋友肯定不会作出这样的举动的吧.......
她就这样任由何潇寒搂了一路，生理期的那种不适感就减轻了许多。
下车的时候何潇寒付了钱，许业程就他伸手理了理背包，然后带着许业程到附近的旅馆。
“我们接着干啥呢。”许业程开口问道。
“找个旅馆住下来先。”何潇寒说道，“你饿了么，饿了就先吃饭。”
“是有一点。”许业程其实已经饿的不行了，早饭是六点多就吃掉的，现在已经快十一点钟了。
“行，钱我来付就好了。”
许业程看着这略显简陋的街道，小户人家伴青山绿水，水泥房中间甚至还夹杂着颇有年代感的木房。
“这里真的有饭店么......”
许业程看了看周围，这里怎么比她家那边条件还不好。
“旅馆是有的，就在附近。”何潇寒思绪了一会儿，“要不还是先把东西收拾一下，然后再往前走走看看有没有饭店什么的。”
许业程只好委屈一下自己空空如也的胃。
附近几乎看不见高楼，所以视野很是开阔，许业程还能看到路边有一些鸡鸭之类的家禽，便利店也没有店面名字，只是在玻璃柜台摆了一点小东西。
水泥路也肉眼可见的窄，不远处的地域甚至还能看到田地。
“感觉这地方好偏啊。”许业程跟着何潇寒走着，开口说道。
“嗯，所以才会外包人员来考察。”何潇寒应道。
他们走向了一个废弃的车站，其实也就是一个露天的大空地，稍微用生锈的铁栏杆围了一圈，旁边的那个小屋子玻璃窗都碎的四分五裂，下面贴着几个褪色了的红字：“售票处。”
不过小地方也还挺热闹，至少不会给她一种这个世界一点都不真实的感觉。
在废弃的车站旁边，何潇寒和许业程走进了一家宾馆，招牌看着也很有年头，店内的装饰略显陈旧。
何潇寒从背包里掏出了身份证，然后对柜台那个中年女人开口说道：“要一件单人房。”
“好。”中年女子打量了一下他们，好奇地问了一声：“你们是从外地赶回来的啊。”
何潇寒笑了一声，“我们是来旅游的。”
中年女子皱起眉头，“这小山旮旯的有什么好玩的。”
许业程本来的期待值还挺高，但是一听到那个女子那么说了以后，也不禁在心中疑惑了一阵子。
是啊，这么偏远的地方，真的能有东西游玩么........
第二百二十二章 猝不及防 1
何潇寒带着许业程走上了楼梯，旅馆显得有点儿昏暗，因为灯泡发出的光亮比较微弱，许业程跟着何潇寒走上了三楼，到对应的房间安定下来。
关于何潇寒开单人间这件事嘛，许业程也没有办法说点什么。
毕竟她总不可能掏出自己的身份证然后对前台说再来一间房吧......
单人间就单人间吧，反正也不是没有一起同床共枕过。
许业程这么想着，何潇寒就已经把她带到了房门前。
何潇寒拿起了手上的房卡，把房间门打开，许业程跟着走进了房间。
房间甚至比她自己住的地方还要小，许业程把东西放置到了一旁的小桌子上，何潇寒就在床边坐了下来。
许业程自然也不是什么娇生惯养出来的人，这样的条件许业程还是能接受的。
“你整理好了我们就出发。”何潇寒开口说道。
许业程眨了眨眼睛，“我也没什么要整理的东西啊。”
许业程说完还是想了一下，从背包里拿上了卫生巾钻进了厕所里，何潇寒看她那么一副落落大方的样子，还是有点儿好奇。
其他的什么许业程都能接受，就是卫生间的门锁不上，让许业程有点慌。
什么东西啊，连门锁都是坏的，这晚上她要是在这里洗澡什么的，何潇寒一推门进来，她不就得原地去世。
许业程挤掉心中乱七八糟的思想。
不不不，何潇寒不是那种人。
许业程把门关上，卫生间里略显逼仄，马桶圈看着也有点脏。
女孩子就是这点不好。
许业程重新回到了外面，从包里拿出了一包纸巾，何潇寒看了眼她，视线又重新回到了手机屏幕上。
用纸巾铺了一圈，许业程才敢放心地在马桶圈上坐下来。
准备工作都做完了以后，两人就开始行程了。
许业程伸了个懒腰，然后就扭头望向了一旁的何潇寒，“去吃饭吧？”
“嗯。”何潇寒应了声，“离这里稍微有点儿远，走吧。”
“吃什么呢。”许业程轻声地问道。
“到另一条街再看看吧。”
“那就走吧。”许业程应了一声，似乎心情很是不错的样子。
今天的天气也还算不错，阳光照在脸上暖洋洋的，许业程跟在何潇寒身边，何潇寒低头看着导航，带着许业程穿过错综复杂的小道。
许业程跟他穿过了一条街道，然后往前走了十分钟，许业程感觉两条腿一点力气都没有了，终于看到了另一条街道的一家家店铺。
“终于到了，又累又饿。”许业程开口说道。
“请你吃咯，尽量吃饱点，待会儿可能没那么快回来。”
“好。”许业程应了一声，居然在这么偏僻的地方都能看到德某士。
她忽然就有点馋了。
但是有点儿不好意思开口，何潇寒好像不太喜欢吃这种垃圾食品。
可她真的很想吃。
许业程不自觉地放慢了脚步，又在心里犹豫了一阵。
不对，她干啥想那么多，大不了她自己掏钱吃嘛。
反正跟何潇寒相处的时间也没多久了，她任性一下怎么了。
何潇寒感觉到手上传来了一阵冰凉凉的触感，感觉到许业程拉住了他的手，何潇寒望向许业程，就看她伸手指了指不远处的一家店。
“走吧，去吃炸鸡。”许业程对他笑了一下，然后说道。
何潇寒的眸中闪过了几分疑惑，许业程这么开心的样子他还是第一次见呢。
何潇寒望向她手指的方向，也看到了那家德某士。
“还是别了。”何潇寒说着，也很配合地把她的手握进了手心里。
被拒绝了的许业程皱起眉头，神情不免的有点儿失落，“你不喜欢吗？”
何潇寒听她小心翼翼的语气，眼底立马就浮现出了些许笑意。
“我还好。”何潇寒说道。
许业程就更摸不着头脑了。
“那是为啥。”
“那个‘德’字写的是‘徳’，心字底上面没有一横。”何潇寒说道。
许业程听的一愣，然后又看了看店名，果然还真的像是何潇寒说的那样。
“吃了就得交代在这了。”何潇寒又说道。
这句话莫名就把许业程给逗乐了。
她的口中发出了一阵清脆的笑声，“那也不至于吧。”
“不好说。”何潇寒应了一声。
许业程无奈的出了口气，神情还是不免的有点失落。
“那就只好吃别的了。”
“前面有家正新鸡排，走吧，去那吃。”何潇寒提议道。
“真的？”
何潇寒轻咳了一声，“假的。”
许业程又皱起眉头，真的觉得何潇寒有点儿奇怪。
她只是下意识地确认一下，不过何潇寒还是特别有耐心地跟她拌嘴，好像是有点小孩子气。
她就这样任由何潇寒拉着手，走到了那家店前点了一份鸡排还有两份烤串。
店面略显陈旧，但是店内的卫生看着很不错，许业程望着一旁热油滚滚的油锅，鼻尖充斥着油香。
何潇寒站在许业程旁边，看店员把刚出炉的鸡排切碎放进了油纸袋里，然后递到了许业程的手上。
他看着她把两份烤肉串接过来以后，就往他这里递了一串。
何潇寒愣了一下，视线扫过她手上捏着的油腻腻的肉串，接着就拒绝道：“太油了，不想吃。”
许业程皱了下眉头，“好吧，那我就自己吃了。”
她说完就从长长的肉串上撕下来一块肉，原本粉润的唇瓣也变得油光发亮。
何潇寒的眸中闪过几分戏谑，以这副样子出现在他面前，吃相又很明显的变得温文尔雅了许多呢。
“走吧，去那家快餐店。”何潇寒看她吃的不亦乐乎，特意提醒了一声。
“嗯。”许业程点了点头，又咬了一口肉串。
“还要吃点主食么。”
许业程看了看手里的两份肉串和一份鸡排，觉得应该是差不多了。
“应该不用了吧？我感觉我这些吃掉了也差不多了。”许业程含糊不清地回答道。
其实还是有点儿小失落，她还以为何潇寒会接过去的。
虽然她也知道何潇寒这家伙不吃这种东西......
怎么说呢，还是有点儿小期待。
许业程望着手上已经吃了一半的肉串，轻轻的出了口气。
没关系，何潇寒不要她还可以一个人吃两份呢。
许业程跟着何潇寒走进了不远处的一家快餐店坐下来。
也许是因为接近饭点，店里的生意也还算不错。
许业程再角落坐下来，饭店里大多是农民打扮的工人，还有带着小孩子的中年妇女。
饭店里很是喧闹，许业程安心地坐在角落里消灭手上的肉串，时不时还会感受到小孩子投来的好奇的目光。
何潇寒端着饭菜在她的对面坐下来，许业程的目光扫过了菜品，感觉这家饭馆的菜品卖相也还不错。
她把剩下的一袋子鸡排消灭完，就干干地看着何潇寒吃饭。
何潇寒向她投来了目光，许业程对上了他的视线，又有点儿尴尬地笑了一下，然后拿出手机刷短视频。
“还要吃点么。”何潇寒问了一声。
许业程确实感觉自己还能吃一点。
但也不知道是不是为了维持某种美好的形象，许业程还是摇了摇头。
“那你去旁边的小超市买点面包什么的吧。”何潇寒说道。
许业程点了点头，然后从位子上站起来，伸手撩了下头发，转身走出了门。
许业程往前面稍微走了一点点，果然就看见了一家小超市，她买了几个夹心土司，何潇寒这家伙是会吃甜食的，所以她应该就不用操心要挑什么。
不过她还是抓了几个黑麦土司，结了帐回到快餐店的时候，何潇寒也已经吃完了。
何潇寒扫了一眼她手里提着的那一袋面包，“好像买的有点多。”
“没关系，吃不完就带回去吃嘛。”许业程拎了拎手里的袋子，然后开口说道。
“嗯。那就出发吧，时间其实有点紧。”
许业程抬手看了眼时间，也马上快要十二点了。
“那从哪里开始呢。”许业程说道。
“走吧，去打车。”何潇寒说着指了指前面的广场停着的一辆小三轮。
上车后许业程就听何潇寒说一个村的名字，师傅就点了点头，然后发动了车辆。
说是小三轮，其实车的棚子也就只是一层薄薄的铁皮，车子发动的时候，许业程就感觉脚下的发动机开始疯狂地震动起来，发出了一阵刺耳的噪音。
许业程感觉双腿一阵发麻，这个车子怎么跑起来这么响呢。
本来许业程就觉得那个镇上是有点寒酸了，没想到目的地还是一个更加偏一点的小村子。
他们在目的地下车以后，许业程呆呆地看着四周，除了一条马路，还有路边的电线杆，周围就看不见跟人有关的东西了。
“所以现在往哪走......”许业程又呆呆地望向了何潇寒，不知为何，这种偏僻又有点荒凉的地方，让她的心里隐隐地发慌。
“往里面走一点，看到人家就可以开始了。”何潇寒随即回答道，目光落在她脸上的时候，才发现她的脸色有点难看。
“怎么了，又开始疼了？”
许业程摇了摇头，“没有，走吧。”
何潇寒伸手拉住她的手，手心传来的那种温热，慢慢地让心底涌起了一种安逸又温暖的感觉。
何潇寒打开了卫星地图，带着许业程往前走了一小段就遇到了第一户人家。
“喏，就像这样，拍一下房屋外围环境，然后再拍一下房屋的正面和侧面，够清晰就可以了。”何潇寒举着手机对许业程说道。
“哦哦。”许业程点了点头，“就这样？”
何潇寒点了点头，“嗯，就这样。”
简单的让许业程感到难以置信，妈呀这政府的羊毛也太好薅了吧。
“这个点就我来就行了，等到待会儿房屋多了就一人负责一边，房屋的侧面要把房顶也拍进去，正面要稍微站远一点让地面也囊括进去。”
许业程很认真地听着，然后点了点头。
收集完第一户人家的照片以后，许业程往里面走了一点，就似乎真的赶到村落了，房屋也开始变得密集又错综复杂起来，远远地看去似乎每个山头都有房屋。
“你能看到的房子都是属于这村的。”何潇寒无奈地说了一句。
许业程有点懵逼的眨了眨眼睛，然后伸手指了指对面山头小小的房屋，“那里也是？”
何潇寒点了点头，“所以跟你说运动量有点大的。”
许业程无奈地叹了口气，一想到何潇寒本来还说带她出来玩，心中顿时就升起了一种落差感。
何潇寒看她的情绪有点儿低落，就走到了她的跟前，伸手给她顺了顺毛。
“到六点钟就可以去跟政府那边的工作人员汇合了，后面就可以休息，明天早上九点到十二点，一点到下午六点，接着回学校。”何潇寒对上了她有点儿委屈的目光，再次把声音放柔了一点点。
“晚上吃完饭以后就带你去玩。”
他看她又抬眸看了看他，再次点了点头，“好的吧。”
许业程的心跳又莫名有点失控，她感觉自己的脸颊开始升温，何潇寒就在这时候把手放下来。
“走吧。”何潇寒拉起她的手，转身把她带进了一条小山路。
许业程有点懵逼地看了看不远处的房屋，“这里不是还没处理完吗？”
“我是跟着卫星地图的标点来的，先把比较分散的房屋信息收集到先。”何潇寒解释道。
许业程点了点头，望向这条小路的远处，道路两侧的植被很是茂盛，许业程跟着何潇寒走在落满落叶的山路上，这里的温度很明显比外面要低一点。
空气中弥漫着某种淡淡的清香，这里的空气也明显比城市里要清新很多，一阵微风吹过，植物的叶子就会发出窸窸窣窣的声音。
许业程每踏出一步，踩在碎石子上的时候，石子滚动和落叶被踩到豆回发出那种清脆的咔擦声，听起来有点像薯片断裂的声音。
凉风拂起她的发丝，阳光从茂密的枝条间隙洒下来，在小路上留下斑驳的倒影。
手心传来的一阵阵温热，她扭头望向何潇寒的侧脸，何潇寒下一秒也对上了她的视线，许婉宁在那一瞬间又有点慌乱，何潇寒看她的目光微闪，但下一秒她就咧开嘴角笑得好看。
微风吹着她的发梢，一束阳光落在了她的脸庞，把她的睫毛都映的金灿灿的。
何潇寒的视线扫过她水润的唇瓣，眸中又闪过了些许迷离。
他的心情一样也很平静很安逸。
不知道是因为眼前的这个人，还是隔绝人迹的环境呢？
————
4k，还有2k
推书《魔法少女的我，被召唤到了异世界》变百，感兴趣的朋友可以去看看。
第二百二十三章 猝不及防 2
两人沿着山路往上走，何潇寒盯着卫星地图看了一会儿，终于在不远处找到了一户人家。
许业程远远的看了看那栋修在山边的有点破旧的木房子，她的心情其实不那么美妙.......
深山老林里，啥都看不见的地方有个木房子，房子建在这里估计连电都通不了吧？
许业程在心中莫名其妙的想着，该不会是像某些恐怖片里拍的那样，这其实都是他们的幻觉，深山老林里根本就不存在这么一座小木屋。
许业程的心底一凉，忽然就有点儿害怕。
鬼怪什么的她确实是没有见过的。
但是面具的存在，就说明了超自然也是存在的啊。
想到这里，许业程又控制不住地继续脑补。
所以她刚才所想的那一切，都有可能是真的......
“何潇寒，还是别过去了吧。”她小声地开口说道。
他们已经往里面走了一段距离，温度也在慢慢地降低，不知道是不是因为心中蔓延出的那种恐惧的感觉，许业程忽然就觉得有点儿冷。
“怎么了。”何潇寒向她投来了疑惑的目光，看她的脸色已经变得苍白了几分。
“你不觉得这种地方出现一栋小木屋啥的特别奇怪吗？”许业程很是慌张地说道。
“是有点。”何潇寒回道，“但是这个房子在卫星地图上已经标记出来了，也是需要采样的。”
何潇寒说着稍微琢磨了一下她的心思，然后就接着安慰道：“不要在心里想这些莫名其妙的东西，走吧，采样完就去下一个点。”
许业程还是感觉背脊有点发凉。
“要不你在这等我，我过去拍个照就去下一个点。”何潇寒提议道。
“我还是跟你一起过去好了。”许业程小声地说道。
她留在这里要是被偷家了怎么办，要是真窜出来个什么东西，何潇寒也比她能打多了。
“没想到你还挺胆小的，这大白天的怎么会有事呢。”何潇寒无奈地一笑，就感觉到自己的手被握紧了一点点。
“我就是控制不住地会想那些不好的东西。”
“没事，我在。”何潇寒说着又望向那座小木屋，再次回头望向许业程，“那就快点过去拍照吧。”
许业程这才下定决心似的点了点头，何潇寒就带着她慢慢地往前走，走到那座小木屋前的时候，看到那座房子的门被锁上，门窗也都紧闭着。
何潇寒回头看了眼她，许业程就犹豫着把他的手松开，何潇寒就抬起手拍照。
许业程就控制不住地想，这座很久没有人住的房子里会不会跟一些离奇的命案有关，房子里被锁上，是不是埋藏了什么不可告人的秘密。
“好了。”何潇寒的声音忽然从一旁传出来，打断了许业程脑海中浮想联翩的画面。
许业程也因此被吓了一跳，何潇寒看她整个人都跳了一下，也是很不解地干笑了一下。
“不是说都让你别想了吗.......”何潇寒哭笑不得。
看来是真的有点害怕了。
“我也不想想的......”许业程一脸委屈地说道。
何潇寒往前迈了一步，伸手把她搂进怀里，他的双臂环过她的腰身，很明显的感觉到她的身子在微微发抖，但被拥进怀里以后，立马就放松了下来。
腰身和脸颊又传来了那种熟悉的温暖，身体被包裹着，心中的那种不安好像一下就消散了。
他能感觉到她的双手也环抱住了他的背脊，他能感觉道许业程稍微使了点力，把他抱得很紧。
不知道过了多久，她终于放开了他。
“好点了吗？”何潇寒看她原本惨白的面容又恢复了血色，转而还透着些许红润。
如果不是他知道事情的全部，估计他也看不出来眼前这位之前是个汉子。
“嗯.......”许业程轻轻的应了一声，心中的羞耻又开始莫名的翻涌。
“那就走吧。”何潇寒笑了一下，稍微收拾了一下，就拉着她继续望另外一条山路走。
许业程觉得自己好像有点矫情。
她的视线扫过何潇寒拉住自己的那只手。
好像给何潇寒添麻烦了......
要是他不带她来的话，估计也不会在一个地方磨蹭那么久吧......
许业程这么想着，兀的发现了四周的杂草好像忽然就茂密了不少。
他们这是还在往深处走吗......
“这是往哪里走啊。”许业程有点儿不放心的问了一句。
“山顶，卫星地图上山顶也标了个点，应该也是有人家的样子。”何潇寒声音平淡地说道，似乎一点也不意外的样子。
上山的路稍微有点陡，但是许业程还是坚持走着。
跟着何潇寒就没什么问题。
她已经在心中默认这一点了。
“为什么要把房子修在这种地方呢。”许业程感觉四周安静的有点瘆人，就开口搭话道。
“因为便宜吧，也可能是方便照顾田地什么的。”何潇寒猜测道。
他们又往上走了一段，路面终于变得平坦了几分，山顶的视野也变得开阔了很多，至少没有那种高大的树木遮挡视线，稍微明亮了一点的四周也让许业程松了口气。
但是四周还是看不见房屋的影子，她跟着何潇寒拐了个弯，然后就看见眼前的一座坟墓，心底再次一揪。
“是这？”许业程试探性地问了一句。
“是啊。”何潇寒无奈地应了一声，抬眸看了眼眼前的坟墓，“卫星地图的精度不是很高，标错也是有可能的。”
“好吧......”许业程弱弱的应了一声，脑海中又开始不受控制地涌出来一些东西。
有没有可能侦测的时候它还是房子，完了以后就变成坟墓啥的......
许业程有点心力憔悴，她感觉自己好像有某中奇怪的倾向，控制不住地做自己觉得不舒服的事情。
完了，她觉得自己有大问题。
“只是测量误差而已啊。”何潇寒看她的脸色又变地苍白了几分，很是无奈地说道。
“我知道。”许业程苦笑了一下。“没事，让我自己缓缓。”
何潇寒叹了口气，“别太勉强。”
许业程又感觉自己好像有点没用，心中那种倔脾气一下就上来了。
“我没事，接着去下个点吧。”
————
2k~
第二百三十四章 猝不及防 3
何潇寒盯着她的脸看了一会儿，就带着许业程继续穿过了一条小山路。
“下一个点还是在山上吗？”许业程犹豫了一会儿问道.
何潇寒点了点头，然后伸手指了指不远处的房屋，“在那。”
许业程深吸了口气吐出来，“那就走吧。”
何潇寒于是就继续带着她往那几栋房屋的方向走。
有一小段路的杂草比较茂盛，许业程感觉自己的视线都稍微有点受阻。
“小心点。”何潇寒在前面提醒道。
“好。”许业程应了一声，但是迈出下一步的时候，就感觉左脚忽然踩空了，身子也跟着失去了平衡，她慌乱的抓住了何潇寒的衣角，何潇寒也伸出另一只手扶住了她的胳膊，这才让她稳住了身子。
何潇寒扶着她站稳，看她松了口气，就开口问了一声：“没事吧？”
许业程摇了摇头，伸手撩开挡住脸庞的发丝，“没事，接着走就行。”
何潇寒笑了一声，“怎么感觉你挺急的，不用那么赶，时间完全够的。”
许业程的眸中闪过了些许复杂的情绪。
“我怕我拖你后腿啊。”她微微低着头，有点儿委屈地说道。
何潇寒眨了眨眼睛，似乎是有点儿意外的样子。
“不会，你做的很好。”何潇寒安慰道。
许业程又轻声地出了口气，“真的不会对吧？”
何潇寒犹豫了一下子，“不要那么想，你就当我们两个是战友，相互扶持之类的。”
“战友？”许业程有点儿疑惑地出声道，也不知道是不是因为没有听到心中最期待的答案，她还是感觉心中有种空落落的感觉。
何潇寒的视线扫过了许业程的脸庞，然后笑了一下。
“你怎么想都可以。”他像是卖关子一般的说道。
许业程的心中又升起了一种诧异的感觉，她一下子就不知道该说些什么。
何潇寒的这些话，好像确实戳到了她心中的某些想法.......
不过这句话听着确实挺怪的。
她怎么想都可以，意思就是说，他不在乎她的想法吗？还是说暗示她何潇寒能够接受两人之间以恋人的身份相处吗？
许业程在心中稍微斟酌了一下，就觉得何潇寒说的应该是后者。
毕竟他也不是什么特别冷漠的人。
许业程在心中对自己说道。
“走吧。”她接着就催促了一声。
两人走到了房屋附近的时候，终于踏上了一条比较窄的水泥路。
重新回到大路上的时候，脚下传来的那种坚实平坦的感觉，视野里也不再是枝叶横生的杂草，许业程感觉心情都舒畅了了不少。
这边的山头有一群的住户，何潇寒就跟许业程分开，各自到一边的房屋点采样。
许业程走向了靠里面的一栋房子，这边的住房都是两三楼的平顶自建房，房屋前面的空地还能够看到一群小孩子在玩耍。
她拿起了手机，然后对着房屋拍了一张，房子虚掩的大门就有一位四五十岁的男子探出了头，一脸疑惑地望着许业程。
拍完了正面的照片，许业程就走到了隔壁的房子接着拍了一张，刚想绕到侧面拍房顶的时候，就看到房子里走出来了一个男子。
“诶，你干什么？”他的身形看着有点儿臃肿，面色也很是暗淡，眼眸眼白居多，鬓角还有些许白发。
许业程听他一口质问的语气，还用手指着她，反应了一会儿才应道：“呃，我只是来拍个照而已。”
“那你干嘛拍我房子？”那个男子接着问道，说话还夹杂着很重的口音。
许业程愣了一下，才意识到眼前的这位陌生的男子好像是把她当什么不好的人了。
得解释清楚......
“我是来做实地考察的，拍您的房子是为了考察房屋的结构，然后方便做地质灾害的风险评估。”许业程放柔了声音，语速尽可能的慢，好让对方听清楚自己的话语。
那个男人没有说话，但只是皱起了眉头。
“我怎么不知道。”
许业程看他好像不太明白的样子，就接着解释道：“就是政府指派我们过来给你的房子拍个照，那边会看看你房子的结构好不好，还能住几年，要是发大水地震什么的要不要重点保护什么的......”
许业程也只好把自己理解的东西都说了出来。
男人又上下打量了一下她，许业程的脸上保持着一个和善的笑容，两人之间的气氛稍微有点尴尬，许业程也被这样的目光看的不太舒服。
许业程看他还是沉着脸，也没有开口说话，只是用眼神打量着她，心中的疑惑也慢慢地开始扩张开来。
“那我就继续拍了？”许业程试探性地问道。“就只要......”
“拍什么拍，别拍！不用你那么好心。”那个男子忽然就提高了声音，眼睛也瞪得圆圆的。
许业程听到这话就直接愣在了原地，那个男子很不耐烦地招了招手示意她离开。
许业程的神色转而就变得为难了起来，“不是，这个照片真的......”
“别跟我说这些有的没的，让你走你就赶紧走。”对方态度强硬，许业程真的感觉好委屈。
她只好收起相机，然后转身原路返回，但是没走出去几步就碰见了何潇寒。
“怎么了？出状况了？”何潇寒看许业程的脸色好像不太对，就轻声地问了一句。
许业程深吸了口气吐出来，听到何潇寒温和的声音以后，心中的委屈又翻涌了些许。
“前面有个住户，觉得我是来干嘛干嘛的，就不让我拍。”许业程轻声地说道，尽管她有意隐藏，但声音还是比平常软了一个度。
何潇寒轻声地出了口气，很是自然的拉起了他的手，然后走向了里面的房屋，那个男人看许业程又回来，那张脸又阴沉了几分。
“你又回来干什么？”
何潇寒望向他，神情变得轻蔑了几分，但在走到他跟前的时候，脸上就露出了一个和善的笑容。
“你好。”何潇寒很礼貌的说了一句。
“你们到底想干嘛？”那个男人很是不耐烦地回道。
“我们只是来拍照的，大家的房子都有收集，上头要是发现了您的房子老旧的话，是会给补贴的，村子里的其他住户我们也是有收集的，您要是不拍也可以，不过到时候上头发的钱可能您家就领不到的。”何潇寒笑着说道，语气充满了耐心。
男子又打量了一下何潇寒，似乎有点动摇的样子。
“您如果不相信，可以打电话跟政府确认的，县里的政府就是有派遣相关的工作人员过来的。”何潇寒又接着说道。
“我看你们穿的也不像是做官的啊。”那个男子质疑道。
“我们只是给政府打工的学生，家里比较穷就接了政府的活，这忙一天也就百来块钱，也不容易的，叔，我们拍完就走。”
男子出了口气，又看了看他们两个，犹豫了一会儿才终于松口。“行吧，你们拍完赶紧走就是了。”
何潇寒于是就拿起手机收集完信息，就转身走向了在身后不远处等着的许业程。
“走吧。”
许业程看他一脸嫌弃的表情，大概猜到何潇寒可能是因为刚才那个男人一副高高在上的样子而有点不爽了。
何潇寒这家伙挺傲的，但是许业程刚才还看他真的就成了一副卑微打工仔的样子，也是觉得挺有趣。
许业程笑了一声，接着就调侃道：“没想到你口才还挺好。”
何潇寒清了口气，很是客气地回了一句：“谢谢夸奖。”
许业程本来还想继续调侃一句，但仔细想想又觉得没什么必要。
何潇寒为了那点钱也不容易，穷比何苦为难穷比呢。
许业程于是就在心中心疼了何潇寒一秒钟。
刚才那副样子，活脱脱一副被生活磨平了棱角的样子。
两人从山上下来，走到了稍微平整一点的地方，许业程跟着何潇寒穿过了一座石桥，在一旁用石子砌起来的长椅上坐下来。
“休息下。”何潇寒说着，从背包里拿出了一瓶水递给许业程，许业程伸手接了过来。
她坐下来的时候，感觉腰身传来的那种酸软顿时就散去了许多。
这么跑来跑去许业程也确实挺累的，更别说现在还在生理期，虽然这次不会像上次一样疼地死去活来，只是偶尔小腹会传来一阵阵的牵拉感，但是体力明显比平常的时候差了一点。
但是她还是坚持着走下来了，虽然是有点累，但也谈不上是什么特别大运动量的活，路上不一样的风景，让许业程觉得还是比在咖啡店的哦工作要有趣很多的。
许业程拿起了那瓶矿泉水，尝试着拧了一下瓶盖，但是并没有成功.......
虎口倒是传来了一阵疼痛的感觉。
她从口袋里抽出了一张餐巾纸包裹住手，但是就是感觉手腕使不上力气。
可能是真的有点累了......
许业程在心中暗暗地出了口气，扭头望向一边的何潇寒的时候，发现他正一脸认真的看着卫星地图。
许业程盯着他的侧脸看了一会儿，又在心中打了会儿小算盘。
何潇寒感觉到自己的手肘被人碰了碰，扭头就看见她一副闷闷不乐的表情。
“打不开。”
她略带埋怨地说道，声音听起来也委屈巴巴的。
何潇寒微微皱起眉头，神情充满了诧异，但还是她手上的矿泉水瓶接了过来。
————
3k，待会儿还有4k~
第二百三十五章 启程 1
何潇寒把矿泉水瓶拧开然后递回到她的手上。
许业程倒是第一次看到了何潇寒这样的一副表情。
她把矿泉水瓶接过来，心中不免的有点儿小得意，看来这确实管用的样子......
难道这就是让何潇寒乖乖听话的方法？
浅浅的实践过一次以后，许业程好像确实是发现了什么不得了的东西。
可是之前何潇寒交过那么多妹子，居然还没有叠起抗性，这是许业程觉得比较奇怪的......
还是说只是因为扛不住她的，所以才这样子呢？
许业程在心中想道，然后喝了一口矿泉水。
挺玄乎，可能何潇寒根本上就是这么个人，这种性格也很难改变吧。
许业程看到何潇寒从背包里拿出了那一袋面包，然后递了一个给她，是奶酪味的夹心土司。
“谢谢。”许业程说着伸手接过来，也干脆就停止心中的思绪。
想这些已经没有必要了，等她真的跟何潇寒坦白以后，这些东西应该就跟她没有关系了。
许业程也想过何潇寒会接受她的可能，但是那种可能性实在是太小了。
单从她欺骗何潇寒这一点来说，许业程就觉得他会生气了。
自己照顾了那么长一段时间的女生竟然是自己的好室友？
何潇寒估计会觉得她很恶心吧。
许业程又偷偷地望向了何潇寒，看他修长的指尖翻阅卫星地图，然后把地图上标出来的点标好顺序。
体面的告别，从来都是人生需要学会的一课。
坦白以后把这两天挣到的钱都给何潇寒吧，也算弥补她心中因欺骗而起的那种愧疚感。
许业程默默叹了口气，何潇寒就扭头看了她一眼。
“还能坚持的住么。”何潇寒问了一声。
他的语气很平淡，但是许业程就是能感觉到其中暗含的关心。
“我只是感慨一下赚钱不容易而已。”许业程回道。
“不要勉强。”何潇寒说着，咬了一口黑麦面包。
许业程一下子就有点儿自豪起来了。
但是她觉得何潇寒好像有点啰嗦，至少比平常的时候叮嘱都多。
不过也可能是因为他们第一次这样子合作，她之前也没见何潇寒那么啰嗦就是了。
“知道知道，我撑不住我会说的，又不是没嘴巴。”
她懒懒散散地说道。
好像接受了他们终要分开的现实，许业程感觉一下子就放得开了，同样也是因为，她慢慢地试探着何潇寒，这家伙也没她想的那么难对付，至少她目前打的所有小算盘，何潇寒好像都没有表现出不耐烦的样子。
“嗯。”何潇寒漫不经心的应了一声，也从背包里拿出了矿泉水喝了一口。
“要是真的出事了也不会讹你的。”许业程又调侃了一句。
何潇寒挑眉，“我也不会给你讹我的机会的。”
他看许业程抿了下嘴巴，神情一下就变得有点儿悲伤。
“好绝情。”
何潇寒心中一阵别扭，但还是露出了一副波澜不惊的模样。
许业程这是在跟他玩哪一出？
跟个墙角的小太阳花似的。
“如果你真的要讹我的话，那就是的。”何潇寒思绪了一会儿回道。
“才不会。”许业程闷闷地应了一声。
“我知道。”
她又偷偷瞥了一眼何潇寒，脸色莫名又开始发红。
为什么这家伙好像什么都没说，她就莫名开始心飞扬了呢。
何潇寒好像是挺了解她的，无论是那个样子的她，只是对许婉宁，何潇寒的包容度会更高一点。
“差不多可以出发了吧。”许业程又喝了一小口的水，这小村子的公厕就是一坨黄泥加上茅草盖，许业程真的害怕半路会出现尿急之类的情况。
虽然卫生巾什么的也该换一下了。
待会儿找个看起来友善一点的人家，然后借用一下厕所吧。
何潇寒随即就站了起来，许业程把喝了一点点的矿泉水瓶子递给何潇寒，何潇寒一言不发地伸手接过来，然后放进了背包里。
“等一下。”何潇寒说着，从背包里拿出了一个小牌子，然后塞到了许业程的手上。
许业程愣了一下，把牌子翻过来，就看到了“工作证”三个大字。
“还有这东西？”许业程愣愣地开口说道。
“有。”何潇寒轻声说道，“但是是我上次志愿者留下来的，滥竽充数应该够了。”
许业程又细细的看了看手里的小挂牌，确实是志愿者活动会发放的那种。
“这样看着专业一点，应该就不会有人指指点点了。”何潇寒说着，又从她手里拿起了那个工作牌，像是给她戴奖牌一样挂到她的脖子上，何潇寒抬手的时候，许业程的鼻尖就嗅到了一股淡淡的清香。
“走吧。”何潇寒的视线扫过她的双眸，她的眸子很清亮，水润又透澈。
何潇寒移开了视线，望向的道路的前方。
下午的工作还是比较轻松的，虽然下午的房屋数量比较多，但至少不用像是之前一样赶路了。
收工的时候，许业程发现离结束的时间还有半个小时多一点。
“好快。”许业程惊叹道。
何潇寒微笑了一下，“先处理外周的，剩下比较集中的房屋就能很快解决了。”
“哦哦。”许业程点了点头。
“当然两个人工作效率是要高一点的。”何潇寒又说道。
许业程眨了眨眼睛，这算是在变相夸她么。
何潇寒这家伙说话还真是......
旁敲侧击。
许业程又看了眼何潇寒，心中又是一阵犹豫。
她本来还想来一句“为什么不能夸的直白一点”之类的话，但还是觉得自己有点儿无理取闹了。
不要得寸进尺。
许业程在心中对自己说道。
虽然吧借助这副身体的优势撒个娇什么的是挺好用，但是真的有点儿羞耻。
就算她现在也不能算是男生了，许业程心中残存的一点点男性意识还是会让她觉得好难为情。
“所以接下来呢？”许业程有点期待地问道。
何潇寒的心情似乎也挺不错的样子。
“跟线人碰头，吃完晚饭，去玩。”他也清楚许业程在期待些什么，也是很配合地应道。
————
先发两千，还有两千，看完就先睡吧。
第二百三十六章 启程 2
“好~”许业程应了一声，笑地眉眼弯弯，嘴角也翘起了一个恰到好处的弧度。
何潇寒望着她，视线停留了两秒，就点了点头，
然后何潇寒就叫了辆车，重新回到了镇上。
他们跟所谓的线人是在路边的一辆车上碰头的，许业程看那辆黑色的宝马，用膝盖想想都知道应该是政府的工作人员了。
何潇寒带着许业程坐进了车里，许业程也跟着坐了进去。
怎么感觉有点像是电影里的黑头头交易的情形呢。
许业程在心中莫名其妙的想道，何潇寒的声音就在这时候从一旁传了出来。
“把今天拍的照片整理成一个文件夹，然后发给我。”
许业程点了点头，然后就拿出了手机，开始整理照片。
那个线人看起来也是一位挺有风度的中年大叔。
“小伙子，这你女朋友啊。”何潇寒和许业程在整理的时候，那个叔叔就开口说道。
许业程的动作一顿，偷偷地看了一眼何潇寒，就发现他的脸上露出了一个笑容。
“嗯。”他轻轻的应了一声。
虽然他们也没有彼此确认过，但是许业程觉得，他们俩之间会做的事情好像已经跟情侣差不多了吧......
心中升起了一种踏实的感觉，但是还有一种淡淡的愧疚感。
“长得很好看啊，你俩挺般配。”那个叔叔乐呵呵地笑道。
许业程顿时就感觉到了尴尬，何潇寒还是礼貌的笑着，“嗯。我也觉得。”
何潇寒漫不经心的回答又让许业程不淡定了。
一被人肯定就会很开心很开心。
女朋友......？
许业程的心情随之荡漾了几分，尽管这样的身份只是一个小小的，虚假的谎言。
许业程偷偷地出了口气，脑子却像是乱成了一团，连手上的动作都变得杂乱无章起来。
不过让许业程没有想到的是，跟政府接头的工作不应该都挺严格的嘛，结果那个大叔什么也没问，就直接给他们俩微信结钱了。
许业程看着余额里又多出来的六百块钱，心情又雀跃了几分。
“拿到钱的那一刻，真的感觉一切都值得了。”许业程出了口气，从车上下来。
何潇寒点了点头。“能赚到钱就是好的。”他说着将目光扭向了一旁的一家面店，“今晚就吃面好了吧？”
许业程其实只是想快点去玩，她真的有点期待何潇寒会把她带到什么地方去呢。
这下还真挺好，兼职挣了六百块钱，出去玩的时候就不用担心花销了。
许业程想到这里，才忽然意识到了什么事情。
不对，她要把钱留给何潇寒的.......
算了，难得出来一次，她稍微省着点，在这种地方的景区什么的，应该也费不了多少钱。
饭包茶足以后，许业程跟他又回到宾馆把东西整理了一下，接着就坐车出发了。
许业程也不求什么其他的东西，只希望真的玩的开心的时候，痛经不要找上她。
这次她吃东西可是很注意了，虽然还是控制不住嘴馋稍微吃了点高热量的东西。
“要坐多久的车啊。”许业程望着窗外，好奇地问了一声。
“不久，很快就到了。”何潇寒撑着下巴，许业程扭过头望向他的时候，才发现他也在看着自己。
何潇寒轻声地出了口气，脸上露出了一种怀念但又有点儿落寞的神情。
许业程也很快的察觉到了不对劲。
“怎么了？”许业程轻声地问道。
何潇寒略带自嘲的一笑，“没事，只是很久都没有去过那么远的地方，还有和另一个人一起出去玩了。”
许业程望着他的脸庞，天色稍微有点昏暗，眼里的一切都有一种朦胧的感觉。
他应该是想到和舒停云在一起的那段时光了吧。
许业程在心中思绪到，不免的同情他一会儿。
“我也是啊，很久都没有这样因为出去玩，出过远门......”许业程微微低下头去，神色又闪过了些许犹豫。“也从没有单独跟另一个人出过远门。”
何潇寒笑着调侃道：“原来我是婉宁小姐的初恋？”
许业程听他说的那么直白，脸颊又变得绯红起来。
车里又不只有他们两个人......前面的司机师傅也还听着呢。
该直白的时候不直白，该委婉的时候就像头倔驴一样。
许业程在心中小声地抱怨道，当然她也清楚何潇寒不是间歇性的情商掉线，而是想要调侃她而已。
不过这个问题真的让许业程为难起来了。
她不太敢承认。
不是因为不敢面对找个事实，而是明天向何潇寒坦白了以后，她肯定会因为今天的笃定而感到尴尬的......
“也算是吧。”
许业程想来想去也觉得没必要遮遮掩掩的，何潇寒的双商不至于看不出来，她对他什么态度估计何潇寒早就心知肚明了。
何潇寒又接了一句，“那我还真的挺荣幸。”
许业程心底一揪，又不知道该怎么回答这句话，但是就听到前面的司机顿生无限感慨。
“年轻人就是好啊。”
算了，她还是不开口比较好，沉默是金，免得继续被何潇寒这家伙牵制。
许业程被何潇寒带到了一个小古镇里。
看着好像是挺偏僻的地方，但是许业程看里面灯火通明的样子，倒是意外地热闹。
她跟着何潇寒一起走进了入口，映入眼帘的就是一条商业街，还特别热闹，许业程望着大大小小的小吃摊，直接就定在了原地。
街道的上空还挂着红通通的灯笼，店的招牌也是用古风的那种，看起来确实挺有氛围感。
何潇寒看她一脸惋惜的样子，就投去了疑问的目光。
许业程瞥了他一眼，就在心中无奈地叹了口气。“早知道这边东西吃那么多，我就不吃晚饭了......”
何潇寒看她伸手拍了拍肚子，“也算是省钱吧，吃饱了再来确实能让我少花很多钱。”
“想吃什么随意，我来付钱。”何潇寒很是大度地说道。
一旁的女孩明显就很是惊喜的样子，那双亮盈盈的眼睛又一次望向他。
“真的？”
何潇寒点了点头，很是认真的样子：“真的。”
许婉宁又笑得好看，“没想到你还挺大方。”
“因为可以报销。”
“.......”
————
再请几张月票吧，排名靠前小的有奖金，可怜可怜孩子吧！
第二百二十七章 启程 3
“这东西还可以报销么？”
“可以吧。”何潇寒思绪了一会儿说道。
“那我就放开吃了。”许业程也是好不客气。
何潇寒点了点头，“当然可以，也就当是犒劳你。”
许业程这下就能白嫖地更加心安理得了一点。
她闻着鼻尖充斥的那种炭火的味道和油脂香味混合在一起的气味，虽然不是很饿，但也已经开始感觉到馋了。
何潇寒看她的脑袋扭向一边，然后就感觉到手上传来了一阵牵拉的感觉，低头就看到她拉住自己的手往前面的那个铁板鱿鱼摊子走。
何潇寒其实到这里，就有点看不懂许业程了。
也许是因为她心情真的很好吧，他总觉得许业程最近好像是变得大胆了一点，之前感觉对他说话都有种唯唯诺诺的感觉，现在嘛，居然还会对着他撒娇什么的。
何潇寒也不知道她态度的转变是因为什么，难道是最近发生了什么事情，让许业程改变了什么想法吗？
她知道他不会排斥她了吧，何潇寒都已经表现得那么明显了，所以才放开了，开始尝试跟他发展进一步的关系？
何潇寒想到这里，觉得似乎有哪里不太对劲，但好像也说得过去。
许业程站到了那个摊位前面，然后就对老板说道：“老板，这个鱿鱼多少钱一份啊。”
“四十块钱一份。”老板说着伸手指了指旁边的那个小碗，“有这么多，美女要来一份吗？”
油烟四处逸散，许业程甚至连那种寒冷的感觉都散去了不少。
许业程被这样叫还是觉得有点儿难为情。
何潇寒看她有点尴尬地笑了一下，并没有立刻回答他。
她的视线下一秒就望向了他的脸庞，何潇寒知道她是觉得有点儿贵了。
“买吧，反正也不常出来。”何潇寒说道。
她接着就点了点头，“那老板我要......”许业程话说道一半就看了一眼他，“你要吃吗？”
何潇寒微挑眉尖，“两个人合一份不就好了。”
“那好吧，老板，我要一份，不要加辣的。”许业程接着就对老板说道。
“好嘞。”老板应了一声，他们就走到了队伍的后面开始排队。
他们站在队伍的后面，许业程望着前面长长的队伍，注意力却集中在掌心传来的温热上。
他们的手一直牵着......
许业程偷偷地望向了两人拉在一起的手。
心情意外地平静，但并不是毫无波澜，平静之下是如涓涓细流的温暖和安逸。
未来怎么样都没关系。
因为现在，她就像是一个普普通通的女孩子站在何潇寒的身边。
现在他们也是真正的情侣了吧。
就算只是一瞬间而已，可能只有今晚，他们才会保持这样的关系。
但至少，她有过这一段时光吧，至少在现在这一刻，她好像真的拥有了他一样，拥有这样的身份，拥有一份这样简单而真挚的情感吧。
心中还是升起了一种酸涩的感觉，混杂着些许不甘心的感觉。
许婉宁很快地抚平心中的不快，那都是明天的事情，今晚的她，就只需要好好的享受这样的安逸。
前面的人走开以后，许业程跟何潇寒终于排到了，何潇寒看老板把那一份铁板鱿鱼用纸质的小碗装起来，然后递到了她的手上。
许业程伸手接过来，迫不及待地尝了一口，何潇寒看她的押金立马就亮了起来。
“好吃。”许业程说着把手上的小签子递了一根到何潇寒的手上，“快尝尝。”
何潇寒看了一眼许业程递到他面前的小吃，眸中却流露出了些许无奈。
何潇寒吃了一小块到嘴里，然后就对上了许业程满是期待的目光。
“很好吃。”何潇寒把食物演下去了以后，开口说道。
许业程点了点头，“就是有点贵了。”
何潇寒看到旁边的小桌子，就带着许业程在小桌子那坐下来。
许业程把那一份铁板鱿鱼放到了桌子的中间，就听何潇寒接着说道：“其实也还好，你这里也是四串的量，价格跟外面没差。”
“啊，这样吗，那我就不心疼了。”许业程说着，又往嘴里塞了一块鱿鱼。
一阵凉风吹过，何潇寒就看着她吃，视线一直停留在她鼓动着的脸颊。
感觉许业程今晚真的有点活跃过头了。
何潇寒在心中出了口气，也是，出来玩心情不错，他也自然不想煞风景，他的心情这时候也真挺不错的。
工作，那些烦人的人际关系，还有生活的压力，没有处理完的学业任务，乱七八糟的活动策划，这时候他都可以不用想。
何潇寒的视线移向他的双眸。
也许许业程也是这么想的吧。
何潇寒正思绪着，下一秒就对上了她的视线。
许业程的面色流露出了疑惑，何潇寒朝她微笑了一下，接着就下意识地问道：“怎么了。”
她撑着下巴，视线却在下一秒移开了。
四周的环境其实有点儿昏暗，人声嘈杂，她的双眸还是亮盈盈的。
“那个，好不容易出来玩，就不要想不开心的事情了吧。”
她的语气放的很轻，但是何潇寒还是听的很清楚。
何潇寒的神情一下就变得迷离了几分。
“我没有。”他说道。
许婉宁的脸上一下就露出了笑容，“那就好。”她说着，把那一份鱿鱼推到了何潇寒的面前，“剩下的给你，吃完以后就去下一家，我看那个烧鸟和牛排也很好吃的样子。”
何潇寒的动作顿了一下，才拿起手中的小签子，开始接管许业程留给他的一小半的铁板鱿鱼。
许业程看他埋头吃着东西，眸中却也闪过了些许疑虑。
好像何潇寒确实在心里埋藏了一些东西。
许业程又一次望向了何潇寒的脸庞，看他一脸平静的样子。
这家伙的情绪没法从脸上看出来。
只能看他放松的时候，才能捕捉到一点儿痕迹。
可是就算她问了，何潇寒也不会告诉她呢。
许业程其实苦恼的是这一点，或许她应该态度强硬一点？
不过这样就显地有点儿强人所难了吧。
要不还是转移一下注意力呢。
许业程在心中想着。
————
2k 
还有3k到4k
为什么不剔除这段剧情？因为它有用，觉得没意思我也尽量加快进度了，这两天的更新量都能赶上周末了。
我只想说，别急，身为作者能看到的东西，会考虑到的东西也比读者要更多的。
我知道大家也不想这本书的质量下滑，我比你们更看重这件事情。
另外，章节名打错了，没太注意，请见谅。
第二百二十八章 启程 4 
就在许业程思绪的时候，何潇寒就从位子上站起来，许业程也跟着起身。
许业程也不是很饿，但还是有点儿舍不得这些看起来很是诱人的小吃。
何潇寒看她站在原地观望，眉宇间露出了些许为难的神色，似乎也揣摩到她的心中所想。
“先去别的地方转转再回来也不迟的。”何潇寒开口说道。
许业程点了点头，“果然吃过晚饭再来还是有点可惜。”
于是两人就走出了小吃街，穿过了小吃街，另一条就是商业街了。
现在不是旅游旺季，这边的人也比小吃街要少上很多，但是跟那种拥挤的时候闭起来，许业程还是觉得这样比较好呢。
许业程看见有一个捏泥人的小铺子，立马就拉着何潇寒走了过去。
何潇寒这时候就像是任她摆布的玩偶，让她随意地带着跑。
“师傅，这个捏一个多少钱啊。”许业程微微微微俯下身子，伸手撩了一下头发，然后对师傅说道。
“二十块钱。”师傅随即答道。
许业程看了一眼一旁的何潇寒，发现他似乎不是很感兴趣的样子。
但是不重要，她早就想整蛊一下这家伙了。
许业程的视线扫过了小桌子上摆着的那些样品，看到在小角落的那个红色小猪的时候，眸中又闪过了些许亮色/
“师傅，能不能给我捏个猪猪侠。”她说着，伸手指了指那个猪猪侠。
“你们先去逛逛吧，待会儿回来的时候我就做好了。”
许业程点了点头，听师傅这么一说，就接着拉着何潇寒走开了。
许业程细细的端详着何潇寒的侧脸，在心中酝酿了好久，也算是鼓足了勇气，才开口说道：“刚才的小泥人，何大哥应该看不上吧？”
何潇寒的视线扫过她的脸庞，似乎也是停顿了一会儿，才回道：“还好。”
许业程看他这副反应，不知为何好像又有了点底气。
“我也觉得你不会喜欢这种幼稚的东西的。”许业程回道。
“嗯，比起你，我还是没那么童心未泯。”何潇寒又接着回道。
许业程觉得心情特别轻盈，好像就连调侃何潇寒也一副乐意奉陪的样子。
她好像能够把握到何潇寒对她是怎样的一种态度了。
“童心未泯又不是什么坏事。”她轻声地说道，目光扫过了街边的店铺。
“是这样的。”何潇寒应了一声。
许业程就觉得两人之间这样的交流挺舒心的，虽然她还是会下意识地在心里担心何潇寒会不会觉得她有点啰嗦什么的。
但这样的担心完全是多余的，何潇寒会接话，而且一点也没有敷衍的样子呢。
“诶，何潇寒。”
“嗯。”何潇寒不厌其烦地应道。
“你相信光吗？”她很是认真的问道。
何潇寒这次连步伐的节奏都有点乱了。
“精神寄托可以有很多种，所谓的相信光只是选择之一而已。”他还是很淡定的回道。
但是许业程并没有看到他听到问题的时候脸上无奈的表情。
“好吧，我还以为每个男生在中二的时候，都会有这样那样的幻想。”
许业程下意识地说道，但是说完也不知道自己到底想表达什么。
何潇寒的脸上忽然就露出了笑容：“婉宁小姐自然体会不到这样的感觉。”
许业程的眉头一下就紧锁起来。
她怎么感觉这家伙又在内涵她呢，是她的错觉吗？
“真的没有吗？”也许是因为心中有种不爽的感觉，许业程选择刨根问底。
何潇寒轻咳了一声，故意放柔了声音，“难道你也幻想过打怪兽拯救世界？”
没想到这句话一下就戳到了许业程的尬点，加上那温柔声线的加持，弄得许业程的心又开始有种飘飘的感觉。
可恶，这家伙为什么会这么了解。
她本来想摆出一副处变不惊的样子，但脸颊已经先一步红起来。
“嗯？”何潇寒的口中又发出了疑惑的声音，彻底打断了许业程的思绪。
“有有有。”她直接选择破罐子破摔，厚着脸皮承认道。
“并不是每一个人都是许婉宁。”何潇寒无奈耸肩，一副人畜无害的样子，但是许业程现在看他这副样子，真的觉得特别欠揍。
“我大方承认了，不算什么丢人的事情。”
何潇寒“啧”了一声，“有点蠢。”
“......但是那也是小时候才会想的东西。”许业程接着辩解道。
何潇寒轻出了口气，看她已经绯红的脸颊，眼底又浮现出了些许笑意。
“也是，以前蠢，也不代表现在。”
本来就觉得特别羞耻的许业程听到这句话的时候真的绷不住了。
“你什么意思啊？”她一口质问的语气，脸色也变得阴沉了些许，但是脸颊还是红通通的。
“人是有可能变聪明的。”何潇寒还是很有耐心地回道。
他看她一脸无语的样子，还默默的翻了个白眼，那副双手抱胸的架势，似乎又被勾起了几分兴致。
“我总觉得你在内涵我。”许业程抓狂道，语气转而就变得有点儿委屈。
“你可以师夷长技以制夷。”
何潇寒这句话又成功的把她给逗笑了。
好吧，既然何潇寒都已经这么说了，她也不想再计较什么了。
两人聊着聊着就走出了商业街，他们顺着路线走，来到了水边的小道上。
四周很是安静，但还是能够听到流水的声音，路灯发出来的光线倒是很明亮。
不过她还真想不到何潇寒有什么可以内涵的地方。不过这个想法一从脑海中出现，就立马一闪而过了之前跟何潇寒一起吃饭的场景。
“那你以前有没有想过当全世界最好的小提琴手呢？”
何潇寒深吸了口气吐出来，看着眼前的这位女孩，目光第一次有了几分闪躲。
“有。”他的声音变得低沉了几分。
许业程愣了一下，然后就望向了眼前的何潇寒，但他的脸上又露出了那副微笑。
但是那样的笑容，她忽然就觉得太假太假了。
“那为什么后来，就不练小提琴了呢？”
她收敛起了刚才那副大大咧咧的样子，小心翼翼地开口问道。
何潇寒自嘲地笑了一声，“因为那些东西都太幼稚了。”
何潇寒看她沉默了下来，也没有继续说话，只是跟她继续往前走着。
“梦想怎么可以说幼稚呢.....”她过了一会才开口说道。
何潇寒沉默着没有说话。
“其实我觉得你很厉害啊。”她停顿了好久，在心中犹豫着，但还是开口说道。“那时候的我根本就不敢想这样的事情。”
“我就想过当一名......儿童台的主持人。”许业程说着，脸色也开始微微地发红，脑袋也随之低了下来。
“当节目播出的时候，好多小朋友都会围着那个主持人，喊他们‘xx姐姐’‘xx哥哥’，我就真的好羡慕。”
“好羡慕那种被那么多人喜欢的感觉。”
何潇寒的视线落在了她的头顶，似乎也在思绪着什么。
“可能在别人眼里，这样的想法真的很幼稚，我也被我爸妈笑过什么的，他们觉得我没能力做到，我家里也没有条件。”
“但是那个梦想就是那个时候的我，最向往最憧憬的东西啊，这怎么能说是幼稚呢。”
“虽然我确实，没有做到.......”
脑袋又传来了那种温热的感觉，许婉宁有点儿不敢抬头看何潇寒的脸。
“没关系，你没有因为别人改变这样的梦想，这个梦想在你心里一直都是很宝贵的东西。”
“这就很棒了。”
何潇寒柔和的声音飘过她的耳旁。
心中那种委屈的感觉逐渐翻涌，许婉宁感觉自己的鼻尖在发酸，眼前的一切也在渐渐变得模糊起来。
“嗯。”她轻轻的应了一声，泪水就从脸上滑落下来，她深吸了口气，伸手去抹掉脸上的泪水，何潇寒就给她递来了纸巾。
她伸手把纸巾接过来，把眼眶里打转着的泪水沾掉，又重新平复了一下情绪。
“过去的也只是过去而已。”
过了一会儿何潇寒的声音又从她耳旁飘过。
许业程点了点头，又长出了口气，何潇寒看她发红的眼睛，睫毛上还沾着些许小泪珠，望着她的目光明显柔和了几分。
“所以......我觉得没必要跟以前的自己过不去吧，即使幼稚，那也是我自己啊。”
她抚平心中那种复杂的情绪，轻声地开口说道。
何潇寒望向河面上的那座木桥，思绪了一会儿，才接着她的话说下去。
“因为后来，那就不是我的梦想了，成为了我父母的梦想，我并不快乐。”
“梦想，只是他们限制我的手段，他们不会在乎我真正想成为什么样的人，他们只是想把我培养成那种远超同龄人的天才。”
“让父母骄傲也是一件很实在的事情吧，那个时候的我，拿着第二名的奖牌站在我的父亲面前，也被恶言相向的时候，
“我才意识到他们不是真的在乎我想成为什么，
“只是因为他们的成功，所以不允许我失败，培养出不优秀的后代，他们丢不起这个人，我也就一直背负着这样的畸形的期望成长着。”
何潇寒的神情带上了些许释然，“当然，我更中意现在的生活。”
第二百二十九章 静谧之吻
许业程轻声地出了口气，望着他的侧脸没有说话。
“你真的一点都不后悔吗？”
何潇寒过了一会儿才听见她说。
“有过吧，但是无论我作出哪种选择，都不会一帆风顺的，一直走下去就好了。”何潇寒淡然道。
“嗯.......”许业程犹豫着应了一声，何潇寒好像不太需要安慰，他真的想的挺明白的。
“别想这些了。”何潇寒叹了口气，两人这时候就来到了木桥的入口处。
那座木桥是拱形的，上面还有加盖，像是一条走廊。
许业程无奈地笑了一下。
嗯，现在也不应该想这些不开心的事情吧。
不过何潇寒愿意跟她敞开心扉，她就莫名有点开心呢。
她看到桥的对面还有几家店铺，就扭头望向了一旁的何潇寒。
“那就去对面看看？”她开口询问道。
何潇寒点了点头，“走吧。”
他望向桥的对面，手中就传来了熟悉的那种冰凉又细腻的触感。
他看她又一次主动拉住了自己的手，接着就看向了许业程的脸庞，她的嘴角微微扬起，但神色却又有些许羞赧。
何潇寒知道许业程故意不看他。
他动了动手指，她的手松开了些许，何潇寒转动手腕，捏住了她的手，用食指使坏地挠了挠她的手掌心。
何潇寒感觉她的手缩了一下，下一秒就对上了许业程略带埋怨的视线。
她的眸子依旧清澈透亮，桥上的灯光很是昏暗，只有木桥入口处的那一盏路灯发出的微弱的光线，能够让他们看清楚彼此的脸。
何潇寒看她抿着嘴唇，脸上又一次露出了好看的笑容。
这才是最真实的她吧。
何潇寒能够感觉到今晚的她，跟往常都不一样。
她会有这样的小任性，会有自己固执的地方，她其实一直都很在乎他，只是到今晚才敢这样大方的展现出来。
他也意识到自己在这个人面前，不需要像和其他人相处一样一直保持着那副游刃有余的样子。
桥上并没有什么人，许业程每迈出一步，都能听见木板发出的那种吱呀吱呀的声音。
许业程微微垂着脑袋，神色又闪过了些犹豫。
她的视线扫过四周，前面带着一个小孩子的夫妇也已经从桥上穿过，这座木桥上，就只有他们两个人。
手心传来的那种温暖的感觉，许业程贝齿轻咬下唇，看着两个人的影子，随着向前的步伐，慢慢地被吞没在黑暗里。
“何潇寒.......”
何潇寒正思绪着，她绵软的声线就从一旁传来。
何潇寒放缓的脚步，木板被挤压的那种吱呀声忽然就沉寂了下来。
“嗯。”
“那个......嗯......”她的声音一下就弱了好几个档次。
何潇寒感觉到了她的手紧了紧，又往前迈了一步，许业程也被他拉着走了半步，两人就站在了路灯的光线能够照到的地方，他眸中的那张脸庞也变得清晰了几分。
她漂亮的双眸蒙上了一层水雾，眼底的光芒流动着，如激起波澜的湖面，一圈一圈地荡漾开波纹。
何潇寒看她已经通红的脸颊，望着她的眼神也多了几分柔和。
“想.......唔.......”她能够看清何潇寒的脸庞以后，本来坚定下来的内心，又因为那种羞赧和小小的忐忑而乱了思绪。
“想什么？”何潇寒轻笑一声，语气里也带上了几分调侃的意味。
她感觉自己脸颊的温度在急剧攀升，有一种想偷偷摸摸干坏事被抓包的感觉。
想抱一下。
她垂着视线望着自己的脚尖，下一秒就看到何潇寒靠了过来，就感觉到腰身被他揽住，许婉宁下意识地抬起头，眼前一闪而过了什么东西......
“唔！”
唇瓣随即传来了湿润温热的感觉，许婉宁下意识地闭上了眼睛，就感觉到了他温热的鼻息。
脑袋嗡的一下炸开，她整个人也僵在了原地，全身的血流像是沸腾了一般，汹涌的流动着。
吻......
何潇寒......
她的脑海中零星出现了点东西，但唇瓣传来的温热，加上轻微的晕眩感一阵又一阵地翻涌，让她完全失去了思考的能力。
她感觉自己的两腿开始发软，何潇寒灼热的鼻息不断拂过她的脸颊，一阵酥酥麻麻的感觉流遍了全身，脱力的感觉从双腿蔓延到了全身。
这样突如其来的拥吻，她一直处在被动的地位，她感觉自己像是别塞进了一个只有一条缝隙的狭小空间里动弹不得。
但是唇瓣传来的那种感觉，却又温柔地像是温煦的阳光，慢慢地浸润着她的心尖。
“嗯......”
她脸上的红晕又兀的加深，眉头也微微地皱起来，何潇寒使坏地**，弄得本就一片空白的脑袋再一次炸开，喉中也发出了一阵走调的娇哼。
那种温煦的暖阳转而变成一阵翻涌的潮水，她感觉整个人都要淹没在里面。
许婉宁又觉得他的力道加重了些许，两人的唇齿轻微地磕碰，她甚至能够听到清脆的声音，舌尖就传来了温热又柔软的感觉，带着丝丝的甘甜，像是某种她曾经品尝过的酒酿，头皮像是有无数的电流蔓延而过，她整个人都软在了他的怀里。
舌吻......
蔓延上岸的潮水忽而变得波涛汹涌，冲刷着岸边的泥沙，搅动着她的所有思绪。
何潇寒感受着唇齿间那阵细腻柔软的触感，感觉她整个人都在微微地发抖。
但是她逐渐的开始配合起来......
许婉宁也不知道过了多久，好像时间忽然就变得很长很长，耳边是杂乱的嗡嗡声，却又寂静地听不到任何声音。
何潇寒放开了她，许婉宁才觉得自己被拉回了现实，从那种半梦半醒的感觉之中回过神来。
他看她喘着气，耳边回荡着她娇软的气息，她望向他的眸中全是茫然与无措。
“何潇寒.....你......我......”她感觉自己的脑子糊成了一片，看着眼前的那张脸，却什么词语也说不出口，声音也完全走了调调。
何潇寒看她这副反应，又露出了一个笑容，伸手挑起了她的下巴，“嗯，是，我吻你了。”
————
2k
还有3k~　　
第二百三十章 原来你都知道 1
亲了......
还是舌吻.......
心中那种羞耻的感觉顿时就一涌而出，许婉宁愣愣地盯着他看，感觉脑袋还是在发晕。
但是脑海里就只有那几个字。
被亲了.......
她下意识地望向何潇寒的嘴唇，还能看到几分水润。
还伸舌头！！
而且她居然吻着吻着就......
有那么点上头......
想到这里，许婉宁的心底又是一揪。
心底暖洋洋的，除了羞耻，却没有一丝讨厌或者排斥的感觉.......
“小宁，还想再来一次么？”何潇寒自然也注意到了她的视线，接着把脸凑近了一点点，脸上露出了一抹坏笑。
“别！”心中的那种羞耻感让许婉宁出声拒绝。
不......不该这样的。
这下该怎么向何潇寒解释。
许婉宁终于恢复了思考的能力。
何潇寒居然都吻她了啊！！
许婉宁顿时就觉得有点儿抓狂，心中那种愧疚的感觉，疯狂地蔓延。
她一下子就不知道该如何面对他了......
她好像以欺骗的方式，得到了太多东西了......
她想挣脱开何潇寒的怀抱。
但是何潇寒把她搂得很紧。
“不是这样的，何潇寒，其实我......”
何潇寒的神情又变得有点儿得意。
“我知道是你，许业程。”何潇寒很是平静地说道。
何潇寒看她听到这句话的时候，整个人再次僵住，她瞪大了双眸，一脸难以置信地望着他。
她的面容忽然开始扭动，面具也随之从她的面庞滑落下来。
但是那张面具却已经变得透明，像是某种胶状的物质，从她的脸上滑落下来以后，就消散在了空中。
何潇寒看她的面容却没有一点变化。
“放开我......”许婉宁微微垂下头，低声地说道。
何潇寒轻出了口气，然后放开了许婉宁。
“原来你都知道......”许婉宁的声音忽然就带上了哭腔。“原来你都知道啊.....”
“我一直都知道。”何潇寒回道。
“那......那你为什么不告诉我？”心中那种委屈的感觉忽然涌出来，何潇寒看她的眼眶一下子就开始发红。“为什么要一直骗我？”
她质问的语气，被淹没在了委屈之中，变成了充满哭腔的疑问与祈求。
“你一直都知道是我，可是为什么不揭穿我？”
“因为你一开始，是带着某种目的接近我的，我自然就没有揭穿你。”何潇寒深吸了口气，“这些不重要。”
“那你为什么要一直陪着我啊？就为了......就为了看我的笑话吗？”许婉宁的脸上顿时就落下了泪水，视野里的那个男生，也变得模糊不清起来。
何潇寒摇了摇头，“我知道你喜欢我。我不想看你笑话，我只是觉得，有些东西没必要挑明，我只需要知道你对我有感情就够了。”
泪水不争气地从脸上不断地滑落下来，“可是我还一直觉得我在骗你，我害怕我会伤到你，害怕你会知道真相以后会讨厌我，会因为这些记恨我，原来都是我自作多情......我才是被你欺骗的那个人。”
“我不讨厌你，”何潇寒的语气带上了些许无奈。“你过去是什么样子都没有关系，我都能接受。”
“可是你爱我吗？”她的眼泪忽然就变得汹涌了几分，何潇寒看着泪水从她的脸上滑落，然后滴落在地上。
何潇寒的眸中闪过了几分迷离，“我做的这些......不算吗？”
许婉宁感觉自己的心头在隐隐作痛：“我怎么知道，我看不透你，我以为你真的对我哪怕有那么一点点的感情也好，可是我被你骗了那么久我还浑然不知。”
“我以前总觉得，你莫名其妙在我面前调侃许婉宁只是巧合，我也以为只是听者有意言者无心。”
“原来你都是故意的，让我难堪就是你觉得有趣的事情对吧？”
她的声音很轻，何潇寒看她的面容变得苍白了几分，却在这时候保持了沉默。
“......对不起。”何潇寒低声说道。“我不知道你会那么难过。”
“我害怕了，何潇寒。”许婉宁声音嘶哑地说道。“我的感受在你眼里好像不那么重要，不然你怎么会这样一而再，再而三地拿我开玩笑呢？”
“那都是过去，你最开始不也把我们的相处，当成一场博弈么？”何潇寒无奈地说道。
许婉宁抿着嘴唇，不断地用手抹掉脸上的泪水。
“可是你真的好绝情......”
何潇寒舔了舔嘴唇，才意识到现在似乎不是讲道理的时候。
“你总是一副那么高高在上的样子，你可以瞒着真相让我跟你相处那么久，你是不是也可以假装很爱我，跟我过一辈子？”
“可能你也没有想过吧，一切都只是我的自作多情而已。”
“我是很笨，我什么也没看出来，有时候还要被你嫌弃，你真的在乎我的感受吗？”
“何潇寒，你不要觉得我离不开你。”她声音颤抖着说道，但是语气听起来很是坚定。“我知道你以前受过伤，过去的你过的并不快乐，我理解你会在感情里权衡利弊，但是我不是那样的人。”
“我喜欢你，我就甘愿，我就想看到你开心，你难过的时候我就安慰你。可能我太感性太幼稚，但这就是我爱你方式，可是在你眼里，我好像就是一个可以随时丢弃的玩具，你一点都不珍惜。”
何潇寒再次出了口气。
“我们先冷静一点，好么？”他说着，伸出双臂把她搂进了怀里。
许婉宁感觉全身都被温暖包围，原本狠下来的心，又一次开始动摇。
何潇寒伸手轻揉她的发丝，以这样的方式安抚她心中涌动的情绪。
许婉宁也意识到自己刚才好像有点失控，他怀中传来的阵阵温暖，确实让她躁动的情绪，慢慢平静了一点。
“我知道你在乎我。”何潇寒在她耳旁说道，“之前的时候，你对我来说，确实不是什么特别重要的人，我也没必要太过在乎你心中的所想，但是如果你喜欢我，给予你的陪伴就是我能回应的最大限度的东西。”
“因为没有回应的喜欢一点也不好受，你不是切身实际感受过么？”何潇寒轻笑了一声。
“之前我也将我们之间的相处视作博弈，因为我感觉不到你对我抱有的情感。我知道你是一个心思细腻的人，我发现你好像真的对我有感情的时候，我自然也没有挑明，因为我能接受你，而且你也不像是其他女孩子一样那么麻烦，我也没有什么损失。”
“你到底是什么时候发现的？”许婉宁的心中有很多很多问题，但她其实也清楚，像是刚才那样低效率的沟通，起不到什么作用。
“很早就有怀疑过，但真正发现，是在你捡到那只流浪猫以后。”何潇寒如实回答道。
“可是，那时候我还是男生，你真的能接受我吗？”
她的语气传出了几分隐隐的担忧。
“我说了，你过去是什么样子我都不在意，到了现在，你还能说自己是男生么？”何潇寒放开了她，望着她发红的双眸，一副惹人怜爱的模样。
“我早就注意到你身体的变化了，我也料想过会有那么一天，你会成为现在这副样子。”他伸手捏了捏她的脸颊。
“那你为什么，不直接告诉我？”许婉宁又问了一声，神情很是委屈。
“我确实欺骗了你吧，在我的观念里，其实很多事情没有必要要挑明来说，你可以永远都不告诉我，因为我不在乎，我只需要知道，在我身边的许业程也好，许婉宁也罢，是一个在乎我的女孩，对我有感情，这就够了。”
“但我忽略了你的感受，我没想过你会在乎这些。”何潇寒轻出了口气，再次拥住了她，趴在她的耳旁，声线中也带着几分嘶哑。“对不起，我不应该骗你的。”
他感觉到怀中的她又开始微微地颤抖，何潇寒的耳旁也传来了她喉中发出的尖利而压抑的哭声。
她的双手紧紧的抓着他的衣角，何潇寒把她搂地紧了一点。
“原谅我好么。”
何潇寒妥协道。
他感觉到她的脑袋在他怀里动了动，许婉宁轻轻的撑起身子，还是泪汪汪地望着他。
“那你以后不许骗我。”
何潇寒忽然就有点心疼了，他苦笑了一下，伸手抹掉她脸上的泪水。
“嗯，不骗你。”
“也不许无缘无故拿我开玩笑。”
“嗯。”
“我要是真犯蠢了，你可以骂我，但是不要阴阳怪气。”
“好。”
“那，你爱我吗？”
何潇寒伸手摸了摸她的脑袋。
“其实我也并非离不开你。”何潇寒低声说道，“负责任的讲，我现在还没有到爱你的程度，但我确实对你抱有好感。”
许婉宁这时候也已经平复了心情，但是听到何潇寒那么说，确实有点儿小失落，虽然他也确实没有骗她呢。
虽然并非离不开你之类的话听起来有点绝情，但事实本就如此，没有谁离不开谁，爱情应该是平等与相互扶持，道理她都知道，何潇寒的付出不是倾尽所有，不是那种满眼都是她的状态，但也和真不真诚没有任何关系。
“那你......你亲我干什么......”她的神情又忽然变得扭捏起来。
“意思是我没想吊着你。”何潇寒的语气也变得轻松了些许。
“所以说，是我追你，对吗？”许婉宁轻哼了一声，望着他的脸庞还是有点发红。
何潇寒挑了下眉，“怎么不是我勾引你。”
怀中的女孩满面娇羞，一下子不知道该说些什么。
但是她绯红的脸颊，胜过了太多言语。
————
3k
磨了五个多小时，累死辣。
不行了，我要玩星铁奖励自己一下😋（景元歪杰哥）
第二百三十一章 原来你都知道 2
许婉宁抬眸望向何潇寒的脸庞，心底那种温热的感觉渐渐弥散到了身体的每个角落。
“何潇寒。”许婉宁又轻声地喊他的名字。
“嗯。”何潇寒放开了她，许婉宁站定了身子，她伸手摸了摸脸颊。
“我好像......变不回去了......”许婉宁说着，脑海中又回忆起了刚才的那一副情形。
一回想起何潇寒直呼她许业程的那句话，许婉宁还是觉得心里一揪，心头又涌现了淡淡的窘迫。
那时候确实有面具从她脸上滑落的感觉，但是她却没有任何的变化......
面具好像已经不复存在了。
何潇寒望着她的脸庞看了一会儿，然后才开口说道：“你是怎么得到这个东西的？”
“莫名其妙就......”许婉宁无奈地说道，然后大致地讲述了一下如何得到面具的经过。
何潇寒听完就越来越觉得摸不着头脑。
“居然真的有这种超自然的力量。”何潇寒伸手摸了摸下巴，“所以是面具在潜移默化地影响着你原本的身体.......甚至精神？”
许婉宁摇了摇头，“绝对没有。”
何潇寒的脸上反倒是露出了笑容，“那你对女性身份还是很接受的来的嘛。”
许婉宁被这么一说，面容又变得有点儿尴尬。
“我也是花了点时间去适应的。”她小声地辩解道。
何潇寒很熟练地牵过了她的手，“适应的效果很好。”
两人继续地往前走着。
不知道为什么许婉宁还是觉得有点儿羞耻。
“你到底是怎么发现的？”许婉宁犹豫了好久，还是问出了这个让她觉得有点儿社死的问题。
“我有窦语薇的联系方式，你带着流浪猫出去的时候，窦语薇也发了朋友圈，然后我在那个视频里看到了你，和那只跟许业程捡来的一模一样的猫。”
何潇寒又一次喊了她的全名，许婉宁却没有察觉到任何的异常，于是心中的那种想法又肯定了几分。
“你为什么会有窦语薇的联系方式？”许婉宁一脸疑惑地问道。
“刚开始的时候就觉得你有点奇怪，看窦语薇跟你似乎是好朋友，就向她了解了一下你的情况。”
许婉宁这时候才后知后觉的明白过来什么，“难道我跟她所说的事情，你都知道......”
何潇寒笑了一声，“具体的不知道，她没告诉我那么多东西，但我知道她想撮合我们两个，我就知道可能你怀着某种目的在接近我了，但是我想不明白到底是因为什么。”
许婉宁觉得越来越尴尬了，“打住！不要分析了。”
何潇寒也察觉到了她的情绪，也就没有接着说下去。
“能不能简单的说一下，你发现过程......”许婉宁虽然觉得很是尴尬，但还是很好奇。
“真正开始有你们两个是一个人的想法，就是在一次上课，我给许婉宁发消息，然后你坐在我前面，就在那一刻拿起了手机，我收到了许婉宁的消息以后，你就把手机放了下来。”
“那个时候我就差不多有这样的想法了，只是觉得有些东西对不太上。”
许婉宁已经想不起来具体是什么时候了，但她是真的打心底里佩服，何潇寒这家伙心眼怎么这么多。
“什么东西对不太上？”
“毕竟一男一女是同一个人，实在是太匪夷所思了。而且.......”何潇寒说道这里又笑了一下，“你以这副模样出现在我面前的时候，真的就跟个妹子似的。”
本就觉得有点像是在受刑的许婉宁听到这个，整个脸庞都红了起来。
“我难道就没有像男生的时候嘛？”好像是为了挽回自己已经碎了一地的节操一般，许婉宁还是很倔强地问了一句。
“至少在我面前，你一直都挺有女人味的。”何潇寒的语气多了几分调侃，他一边说着，伸手揉了揉她的脑袋。
心中的羞耻忽然就蔓延出了些许庆幸的感觉，脑袋上传来的温热，让她的思绪又变得杂乱无章。
“特别是有一天约你出来，你扎着双马尾，化了一个粉嫩嫩的妆容来见我的时候，我就发现，许业程，你当女人好像也挺可爱的。”
“啊，不要再说了......真的太羞耻了。”许婉宁不知所措地喊道。
“这有什么好羞耻的。”何潇寒皱起眉头，似乎有点儿不太理解的样子。“我觉得比起‘许业程’，还是‘许婉宁’更接近真实的你，不然你怎么会喜欢这样的生活呢？”
“好像也是......”她弱弱的应了一声。“所以能不能不要叫我以前的名字，感觉怪尴尬的。”
“嗯。”
“也不要叫‘婉宁小姐’之类的，也很尬，我很早就想说了。”许婉宁还没等他开口，又接着说道。
“好。”何潇寒的脸上还是带着些许笑意。
两人从木桥上走下来，许婉宁的视线落在了一旁的一家小店那。
许婉宁看着摊前摆着的靓仔小馒头，然后又看了看一旁的小牌子。
“可以拿去喂鱼。”何潇寒开口说道，许婉宁微微皱起眉头，何潇寒就伸手指了指岸边的那个小鱼塘。
“哦哦~”许婉宁应了一声，似乎挺感兴趣的样子，何潇寒看她拿起了几包，动作利索的结了账，然后就拉着他走到了鱼塘边上。
清澈的水底能够看到好多好多条鲤鱼，许婉宁伸手抓起一把小馒头扔到水里，鱼儿们就扭动着身体上来争抢食物，原本平静的水面，也变得波涛汹涌。
何潇寒望着她的侧脸，身后的路灯发出的白花花的光线，她白皙的脸庞覆盖上了阴影，原本秀气的脸庞，也仿佛加上了一层滤镜，有种忧伤的美。
“何潇寒，你真的不介意，我以前是男生吗？”
他望向她的双眸，她的脸上并没有很明显的表情，但双眸还是流露出了些许不安。
何潇寒摇了摇头，“我要是介意，我就下不去嘴了。”
这一番话又成功让她娇羞了一阵，许婉宁也很奇怪，为什么这家伙能波澜不惊地说出这些话，真是脸皮怪厚的。
————
2k
先休息了~明天给你们加更~
[img=700,700]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202305/20/f0b3078d-1435-40d2-825d-92fcf2df46ef.jpg[/img]
来几张月票
封面草图~
[img=658,828]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202305/20/0843a9a1-bd15-44e0-9870-c8bf97d925ea.jpg[/img]
第二百三十二章 静谧之夜 1
“何潇寒......”许婉宁犹豫了一会儿，又轻声地喊道。
“为什么你每次都要确认一下我在不在，我又不会突然消失掉。”何潇寒笑了一声，有点儿无奈地调侃道。
许婉宁顿时就觉得有点儿小尴尬，但不知道为何突然就有了底气，还是特别硬气回道：“叫你一声你还不高兴了是吧。”
“哟。”何潇寒舔了舔嘴唇，许婉宁接着就看到他靠了过来，她抬眸望向了何潇寒，就感觉到她伸手揽住了她的脑袋。
她回过神的时候，何潇寒的脸庞就已经近在咫尺。
许婉宁顿时就倒吸了一口凉气，上身也下意识地后仰。
“你要是再往后倒，就掉水里去了。”何潇寒提醒道。
许婉宁这时候才意识到自己的身后就是鱼塘，何潇寒接着就看她伸手抓住了自己的衣角。
她一副不知所措的样子，弄得何潇寒顿时就来了几分兴致。
许婉宁抬眸望着他近在咫尺的脸庞，脸颊又变得有点儿发红，望着他的双眸也渐渐的迷离了些许。
脑海中又闪过了刚才被何潇寒吻住的触感，许婉宁的心情很奇怪，那种被调戏的淡淡的羞赧，还有被何潇寒这样堵在小角落里的那种不安的感觉，可望着何潇寒的脸庞，她居然还有一点点小小的期待。
“我确实不高兴了。”何潇寒使坏地又把脸凑近了一点点。
许婉宁已经能感觉到他的鼻息，但是被堵在岸边，她真的不敢动。
许婉宁感觉他的脸还是在慢慢地靠近，心中还是有种莫名的抗拒的感觉。
她这时候忽然灵光一闪，弯下身子扑进了何潇寒的怀里。
心中的那种不安一下子消散，鼻尖充斥的那种，何潇寒身上才有的好闻的味道。
她也感觉何潇寒搂住了她的腰身，他往后退了两步，许婉宁感觉现在好像是离水面远了一点，才抬起头望向他。
她当然知道何潇寒想干什么，这家伙一肚子坏水，居然还把她堵到岸边。
许婉宁也忽然就有了逆反心理，何潇寒想亲，但是方式一点也不温柔，她偏偏就不惯着他。
再说了，一下子进展那么快，许婉宁真的有点儿接受不过来，而且觉得一切都太顺利，显地不太真实......
何潇寒也想不到她会用这种方式解围吧。
许婉宁的心中有那么点小得意，但下一秒眼前再次一闪而过了什么，唇瓣就又传来了那种熟悉的温润湿热的感觉。
她整个人都愣了一下，何潇寒就已经在她的唇瓣上轻点，然后笑了一声。
“不让亲是吧。”得逞的某个人很是欠揍地挑眉。
“何潇寒！！”许婉宁娇羞地喊道，面庞似乎也带上了些许怒意。“你个混蛋......”
何潇寒又垂下头轻吻她的唇瓣，然后满脸笑意的望着她，似乎是在挑衅一样：“继续骂，我爱听。”
她脸上的红晕明显的加深了几分，神情也变得扭捏了起来：“臭不要脸......”
何潇寒再吻。
“继续。”
许婉宁已经感觉脑袋有点发晕，被何潇寒这么折腾，她真的羞耻地不行，但是心中又有那种酸酸甜甜的感觉。
已经被何潇寒占据了主导地位了。
许婉宁有那么点不甘心，一时间又想不到能直接戳到何潇寒痛点的词汇，只好气急败坏地想要挣脱开他的怀抱，却发现何潇寒把她控制的死死的。
“放......唔！”唇瓣再一次被堵住，她的视野里又一闪而过什么东西，许婉宁吓得直接把眼睛给闭上，但很快何潇寒就把她给放开了。
何潇寒看她还是满脸通红的喘着气，一副不知所措的样子，脸上又露出了一个灿烂的笑容。
“嘴硬亲亲就软了。”他说着，又伸手摸了摸她的脑袋。
“何潇寒，你真的好烦啊。”许婉宁羞恼地抱怨了一声，声音听起来软绵绵的，反倒是有点在撒娇的意味。
许婉宁一想到刚才的场景，脑子又好像是被堵住了一样。
她居然给何潇寒一直亲。
啊啊啊啊......
五二六六五二二五一
许婉宁在心中抓狂。
有点不甘心，但是她为什么羞耻的不行的同时，还有点心飞扬！？
她觉得自己疯了，她是不是有什么奇怪的倾向。
他太会了，好像真的把她拿捏地死死的。
许婉宁感觉自己要疯了，心跳也在这时候，像是失控了一般疯狂地跃动着。
她的初吻被这家伙夺走了，还被莫名其妙强吻了那么多次，更匪夷所思的是，她好像还有点乐在其中.....
“生气了？”何潇寒看她一副闷不做声的样子，试探性的问了一句。
许婉宁没有回答，她现在觉得这家伙真的很烦人。
“我错了。”何潇寒立马认怂。
许婉宁愣了一下。
不是，这家伙到底在搞什么啊。
这也太没有骨气了吧！？
许婉宁忍不住在心中吐槽了一句。
“错哪了。”许婉宁虽然疑惑，但还是象征性的问了一声，说完才把头重新扭了回来，看何潇寒居然露出了那副唯唯诺诺的样子。
然后她心中那种莫名的不快好像一下子就消散掉了。
“亲太多下了。”何潇寒很是认真的说道。
许婉宁直接就被气笑了，一时间真的想不到词汇来形容。
“下次争取一次解决战斗。”何潇寒看她脸上露出了笑容，又接着说了一声。“我会改的。”
许婉宁真的好头疼。
何潇寒聪明的过分了，知道她现在莫名其妙没了脾气了。
“下次得先经过我同意。”她想了半天，红着脸犹豫了一句。
何潇寒唯唯诺诺地点头，一副特别听话的样子，弄得许婉宁真的特别疑惑。
不是，大哥，您头顶的皇冠呢，掉水里了？
“能不能真诚一点。”她皱起眉头。
“下次一定经过你同意。”何潇寒真就露出了一副特别真诚的样子，又把她给整不会了。
虽然......怎么感觉好像有哪里不对劲？
何潇寒看她有点发懵的样子，又笑了一下，很是自然地牵过了许婉宁的手。
“接着走吧。”何潇寒柔声说道。
————
2k
今天本来打算写8k的，但是因为情绪原因状态有点差，下周四之前补起来吧.....
实在抱歉.....
第二百三十三章 静谧之夜 2
许婉宁跟着何潇寒又顺着条街走了走，就感觉两腿有点发酸，不远处的水面上有一座水车在旋转。
微风吹着她的发丝，何潇寒的余光看到她伸手撩开拂在脸上的发丝，目光依旧很平静。
“你有没有哪里不舒服的地方？”何潇寒轻声地问道。
许婉宁眨了眨眼睛，“没有吧，除了生理期的时候真的很不舒服。”
何潇寒听到她这么说的时候，又轻声地笑了一下。
“那就没关系，但是毕竟是超自然的力量，什么时候去做个体检吧。”何潇寒又接着说道。
“好。”许婉宁应了一声。
但接着她就发现了一个新问题。
“身份的问题该怎么办，去医院检查也是要身份证什么的啊。”许婉宁无奈地出了口气。
何潇寒第一次露出了那种很是为难的表情。
“这个我也不太清楚，好像是有点难办。”
许婉宁听何潇寒都这么说，顿时就觉得有那么点绝望。
“会有办法的。”何潇寒安慰道。
“也只能到时候再看了，一个人突然变了性别什么的，说出去谁也不信吧。”许婉宁无奈地出了口气，然后说道。
“嗯。”何潇寒应了一声，目光又扫过了她的脸庞。“其实还是有那么点像的。”
“啊？像什么？”
“像你男生的样子，只是变了很多。”
许婉宁又觉得有那么点小尴尬，“我男生时候的样子，真的很丑吗？”
何潇寒眉头微挑，“发型不太对，看着挺怪。”
何潇寒听她闷闷地“嗯”了一声，又接着说道：“现在这样看着挺可爱的。”
许婉宁这时抿紧了嘴唇，心情又开始有点儿轻飘飘。
“我都还不知道面对我的家人。”许婉宁的语气听起来还是有那么点低落。“他们真的会接受这样的我吗？”
何潇寒似乎也思绪了一会儿才回道：“家庭其实也不是什么离不开的地方吧。”
许婉宁听他这么说，兀的有点儿心疼。
“虽然我也不知道你家里是什么情况就是了。”何潇寒似乎也意识到自己好像把话说太绝了，才又补充了一句。
“何潇寒，你真的一点也不后悔当初的选择吗？选择跟你父母决裂。”许婉宁轻声的问道，语气里带着几分试探。
何潇寒的神色变得迷离了些许。
“有过吧，但是都是以前的事了。”他的声音变得低沉了几分。
“可是你既然后悔了，为什么还是不愿意跟你父母打好关系呢？”
何潇寒冷笑了一声，“我当初后悔，是因为我太没用，感觉活得太窘迫，想念以前衣食无忧的日子，并不是因为所谓的亲情。”
许婉宁沉默了下来。
“接着去哪？”何潇寒转移了话题，似乎不愿触及这些东西。
许婉宁愣了一下，何潇寒这时候又扭头望向她，然后低头看了眼时间。
“其实也差不多了，从这里走回去，回到宾馆的时候也有点晚了，生理期还是早点休息吧。”何潇寒说道。
许婉宁其实也很累了.......
“那就回去吧，我还有个猪猪侠没有拿。”
“嗯。”
.......
许婉宁跟着何潇寒走回到了那座木桥，脑海中又一次闪过了那些画面。
她的目光再次落在了两人拉在一起的手上，心尖又有一种庆幸的感觉慢慢地弥散开来。
要是以前的她，肯定控制不住地想，他们到底能不能一直走下去。
但是现在，她其实只需要好好过好每一天就好了。
恋爱的意义，就藏在跟另一个人相处的每一天里，那些美好的日子里，患得患失总归是不好的，只纠结于结果，忽略了过程，是不是也是一种损失呢？
就算两个人最后没有在一起，至少他们还有过这么一段美好的时光，她也因为这段感情变得更加勇敢更优秀，这就很好了吧/
许婉宁重新走回到了那个摊子前面，摊主一看到他们两个，就露出了一副笑容。
“喏，姑娘，你的那个什么猪。”摊主说着把那个猪猪侠递给了许婉宁。
许婉宁伸手接了过来，然后就把它塞到了何潇寒的手里。
何潇寒愣愣的伸手接了过来，就看到许婉宁对他笑了一下，“喏，送给你。”
何潇寒还是在手上把玩了一下，“谢谢这位小朋友。”
许婉宁还是觉得好怪，她怎么又感觉何潇寒在内涵她。
“怪。”
何潇寒好像温柔地过分了......
许婉宁莫名其妙在心中想道。
但是何潇寒就是这样的人吧，只是她在何潇寒眼里的身份发生那么一点点的变化......他的态度也随之发生了转变，弄得她一下子有点适应不过来......
虽然之前她以这样的身份跟何潇寒保持暧昧来往的时候，何潇寒也是这么一副温文尔雅的样子，但她就是能感觉到不一样的地方。
可能她还一时半会儿接受不了“何潇寒的女朋友”这样的身份。
她自然也想过何潇寒跟她已经这样坦白了以后，何潇寒会不会还保持之前那副玩世不恭的渣男面孔。
许婉宁多多少少还是有点担心，只是她觉得这样的担心有点多余。
毕竟何潇寒之前的经历她也是知道的，她的直觉告诉她何潇寒应该是不会那么做的，所以她还是选择相信这家伙。
两人回到镇上的时候，已经有点晚了。
许婉宁路过街边，就看到了一家卤味店，接着何潇寒就停下了脚步。
许婉宁愣了一下，有点奇怪地看了看何潇寒。
“怎么了，你要吃吗？”许婉宁轻声地问道。
“没，我觉得你应该会想吃的，既然这样就算了。”何潇寒说着又继续跟着她向前走。
许婉宁眨了眨眼睛，很是自然的抿了下嘴唇。“我现在又不饿。”
“噢。”何潇寒应了一声，他抬眸望向了前面的一家店面，然后又拉了拉许婉宁的手。“去前面打包份吃的就回去吧。”
许婉宁点了点头，刚才在那边何潇寒也没怎么吃东西，反倒是她胃口好的不行。
何潇寒打包了一份肉片，两人才回到了宾馆。
何潇寒把房间的门推开，灯还没有亮起来，满身疲惫的许婉宁就瘫在了床上。
————
2k
还有3k-4k，争取十二点之前发出来
第二百三十四章 静谧之夜 3
何潇寒把房卡插上，然后把门给关上，就走到了小桌子前面，把东西吃放到了桌子上。
房间里很安静，许婉宁只能听到塑料袋发出的那种窸窸窣窣的声音。
心情也在这一刻变得很是平静，许婉宁望着何潇寒看了一会儿，还是觉得一切有那么点不真实。
居然真的在一起了啊......
许婉宁在心中小小的庆幸了一下。
一切都比许婉宁想的要顺利太多太多了。
许婉宁撑着身子从床上坐起来，然后才后知后觉的回过神要换卫生巾了。
她爬到床边从床头柜拿起了自己的背包，目光偶然扫过了放在床头的某种成人用品，脑海中顿时就涌现出了不好的东西。
她偷偷地看了眼何潇寒，他正一脸认真的看着手机，并没有注意到她。
许婉宁也不知为何有那么点心虚。
她打开背包，视线偶然瞥过自己的身份证的时候，整个人就愣了一下。
何潇寒正填写着今天的开支信息，准备报销一下路费什么的支出，就感觉自己的肩膀被人碰了碰。
“何潇寒......”
他回过头的时候，就对上了她略显呆滞的目光。
“怎么了？”何潇寒问了一声，许婉宁就把自己的身份证递到了他的面前。
何潇寒看到身份证上的“许婉宁”三个字的时候，也愣了一下，又看向身份证的正面照，也已经换成了她现在这副样子。
“身份证居然也跟着变了......”
何潇寒倒是不那么惊讶，“既然连你的性别都能改变，那顺手给你换个身份证也没什么吧。”
许婉宁还是觉得有点儿玄乎过头了。
“好像这下完全就不用操心身份的问题了。”许婉宁愣愣地开口说道。
何潇寒点了点头，“是这样的，但是别人对你的认知，说不定也一并改变了呢？”
许婉宁听何潇寒这么一说，神情又流露出了几分疑惑。
“也就是说，这个世界上没人记得许业程这个人了吗......”
“你可以问问郑文轩他们。”何潇寒提醒道。
“也是......”许婉宁说着，伸手拿出了自己的手机，然后点开了自己的微信，发现以前使用的账号并没有任何变化。
她怀着一种忐忑的心情，点开了郑文轩的聊天框。
要是郑文轩真的忘记了怎么办。
她是不是又得失去一个朋友呢......
虽然以现在她这副样子，好像也已经没法进男生寝室了，以后跟郑文轩的接触也会少很多吧......
要是郑文轩他们还记得她的话，她又怎么跟他们解释这件事情呢？
许婉宁按下飞扬的思绪，给郑文轩发了个消息。
“在吗？”
郑文轩的名字很快就变成了“对方正在输入中”。
他发来了一个狗头。
“宝贝程，我成功把窦语薇约出来玩了。”
许婉宁看到这句话的时候，整个人都愣在了原地。
心底的某一个角落一下子就踏实了很多，但是又很快的升起了些许不安。
“恭喜。”许婉宁回道。
“等我凯旋归来，就请你们吃顿好的。”
“哈哈哈，好的。”
他们又寒暄了几句，许婉宁放下了手机。
看来只是身份信息变了而已，她周围的人都还记得她之前的样子......
许婉宁的面容带上了几分担忧，何潇寒这时候就开口问了一句：“怎么说。”
“什么都没变。”
何潇寒的神情就变得有点儿无奈了。
“找个机会跟他俩解释一下？你搬出去不就是因为身体的原因么。”
许婉宁点了点头，“总不能跟他们说我凭空消失了吧？”
“没事，别担心了，他们不会多想的，洗漱完就休息好了。”何潇寒说着收起了手机，然后伸手拍了拍自己旁边的位子，示意许婉宁坐过来。
许婉宁挪到了何潇寒的身边，就看到他抬起手，脑袋就传来了一阵温暖，一下就抚平了她心中的那种不安。
她的心情一下就变得释然了许多。
也是啊，她最在意的何潇寒都没有表示排斥，其他人再怎么样，也不会差到哪里去吧.......
许婉宁从背包里拿出衣服扔到床上，忽然就闻到了一阵特别迷人的肉香。
许婉宁抬眸望向何潇寒，就看到他伸手解开了打包的那一份吃的。
本来许婉宁还不是很饿的，但是也经受不住这样的诱惑，顿时就有点馋了。
她也想吃了，但是她刚才还很有骨气地跟何潇寒说不饿的.......
许婉宁有在心中开始纠结了起来。
“你要吃点吗？”何潇寒扭头对她说道。
然后他就看许婉宁凑了过来，何潇寒的脸上又露出了温和的笑容，看她有点惊喜的样子，也大概能想到她刚才在纠结什么了。
许婉宁从他手上接过了塑料的小勺子，嘿嘿，她就知道何潇寒会问她的。
他看许婉宁有点小得意的样子，忽然就动了坏心思。
“现在又饿了？”何潇寒笑着调侃了一声。
许婉宁当然也想过她没节操的跑过来以后何潇寒可能会调侃他两句。
“嗯，没错，就是饿了。”许婉宁直接破罐子破摔。
何潇寒笑了一下，“但是我也饿。”
许婉宁看了他一眼，伸手舀起了一个小肉丸，然后递到了何潇寒的嘴边，“您先吃。”
何潇寒倒是很识趣地把肉丸吃进了嘴里。
“奇怪，我看你打包的时候不是叫什么肉片吗，怎么是丸子。”许婉宁有点疑惑地问道。
“我也不知道。”何潇寒回道，“但是味道真心还不错。”
许婉宁其实已经馋的不行了。
她看了看周围，发现只有何潇寒坐着的那一把椅子。
何潇寒伸手拍了拍自己的大腿，“坐这就好了。”
许婉宁又愣在了原地。
何潇寒也没说话，知道她会自己坐决定的。
反正亲都亲过了。
许婉宁在心中摆烂一般的想道，佯装淡定地在何潇寒腿上坐了下来。
何潇寒也很安分地没有乱动，两人之间并没有言语，但许婉宁这时候就是不自觉地心跳加快。
她坐上去的时候，就感觉自己疯了。
她在干什么？许婉宁自己也不知道。
“你记得留点给我。”何潇寒说着，望着她垂在脑后的长发，视线又停留了一会儿。
“嗯。”许婉宁轻轻的应了一声，然后就感觉何潇寒伸手顺了顺她的头发。
“怎么了？”她又有点奇怪地问了一声，隐隐觉得何潇寒好像有点儿不太对劲。
“没事。”何潇寒的眸中闪过了些许怀念，“没想到折腾来折腾去，真正会在乎我的人，居然是你。”
许婉宁不知道为何，心中有种酸涩的感觉。
“不用多想。”何潇寒贴上了她的后背，一只手也搂住了她的腰身。“我只是感慨一下，毕竟以前的你也没有想到，你有一天也会跟我有这样的关系吧？”
何潇寒把头抵在了她的肩膀上，那种酥酥麻麻的感觉又一次蔓延到了全身，许婉宁又感觉全身有点发软，全身的血流都在加快。
何潇寒又感觉她的上身在微微地发抖，腰身也传来一种紧绷的感觉。
好像很敏感的样子。
何潇寒的眼底闪过了些许狡黠，但是并没有继续下去，只是放开了她，然后重新靠回了椅子上。
许婉宁觉得自己实在是太难了。
之前跟季清影的时候一点接触都没有，让她一点经验也没积累，现在跟何潇寒直接玩这么大，她真的有点扛不住......
好在何潇寒后面就放开了她，许婉宁稍微觉得自在了那么一点点。
何潇寒的双腿又长又平阔，坐着倒是意外地不错......
许婉宁埋头稍微吃了一点，只是吃了四分之一左右的分量，想着何潇寒应该也是有点饿的，所以就控制住了嘴馋，然后从他身上下来，裹上了衣服去洗澡了。
许婉宁已经拿上衣服走进了浴室里的时候，反手关上门，才想起了一个很严重的问题......
门锁是坏的啊！！
许婉宁关上了门。
但是她现在出去是不是也挺尴尬的......
算了，反正何潇寒也不是她想象的那种人，她相信何潇寒是不会趁她洗澡的时候破门而入的。
许婉宁又检查了一下浴室里，确定没有什么异常的地方了以后，才放心地退去了身上的衣服。
她拧开热水，那种全身都被温暖包围的感觉，让她全身的疲惫一扫而空。
何潇寒看了一眼碗里还剩下一大半的肉丸，眼底就浮现出了些许笑意，他的视线接着就扫过了地面，看到某个白白的贴身衣物。
何潇寒舔了舔嘴唇，神情立马就变得饶有趣味起来，他捡起她掉在地上的小裤裤，然后走到了浴室的门前，然后伸手敲了敲门。
里面传来的冲水声戛然而止。
“怎么了？”里面就传来了她有点警觉的声音。
何潇寒清了清嗓子，声音柔和地好听。
“小宁，开下门。”
“你.......你想干什么？”对面沉默了一会儿，就传出来有点慌张的声音。
“没事，我给你挂门上了。”何潇寒笑着说道，然后就转身回到了位子上。
许婉宁还是有点慌张，同时也有点摸不着头脑。
但是过了一会儿，何潇寒就听到了浴室里面传出她有点绝望的声音。
“何潇寒......能不能递给我......”
————
3k~先休息了~
明天写一张七千😋
第二百三十五章 静谧之夜 4
何潇寒看浴室的门被打开了一条缝，浴室里的女孩探出了个脑袋，也许是因为刚洗过澡，她的脸庞还带着一种水润剔透的感觉，脸颊也带着些许红晕，像是落日时分，在天边晕染开的晚霞。
何潇寒起身把那件白色的贴身衣物递给她，他的视线扫过了许婉宁的肩膀，洁白如雪的肌肤上还落着些许水珠，在灯光的照耀下波光粼粼。
何潇寒毫不遮掩自己的视线，下一秒又望向她的脸庞。
许婉宁的面色充满了尴尬，对上他的视线的时候，神情又立马被不安所充斥，从他手上把东西给拿走了以后，立马就关上了门。
何潇寒重新回到了位子边上。
面对这么一副场景，他要是内心毫无波澜，那就肯定有问题了。
不过她可能对自己现在的身体也不太了解吧？
但是偏好好像也有点特别呢。
何潇寒一脸平静地看着手机，开始规划明天的路线。
许婉宁站在浴室里，感觉自己的大脑一片空白。
她的视线落在了手上的那条小裤裤上。
整理衣服准备带过来的时候，她只是随手一抓而已.......
早知道会有发生这样事情的风险，她就老老实实.......不带有花边的了......何潇寒会不会觉得她怎么样啊？
不......不管了，反正她现在也是妹子，小裤裤带花边怎么了，至少她没有那种印小猪佩奇的款式。
虽然真的有点尴尬就是了......
许婉宁想到这里，又感觉自己脸颊的温度悄然攀升。
何潇寒规划好路线的时候，许婉宁刚好就在这时候从浴室里出来，她穿着白棉衣加休闲裤，何潇寒的视线扫过她的腰身，褪下外套了以后，身体那种柔和的曲线也一览无余，线条饱满而圆润。
许婉宁自然是注意到了何潇寒的目光，她望向了何潇寒的脸庞，但却发现他已经把视线移开。
许婉宁皱起眉头，难道是自己看错了么......
何潇寒起身从背包里翻出换洗的衣物，然后就走进了卫生间里。
许婉宁看他反手关上了门。
她还以为这家伙会在她从浴室里面出来的时候调侃两句呢，没想到他居然一言不发的样子，但是还是弄得许婉宁有点儿尴尬。
许婉宁轻声地出了口气，告诉自己不要再去想这些东西，拿起手机，点开了豆豆的聊天框。
是的，她还是忍不住想要确认，是不是真的像是她想象的样子，周围的人都记得她以前的样子，而她也仅仅是身份信息发生了改变。
“在吗豆豆~”许婉宁发了消息过去。
“咋了美女。”豆豆过了一会儿就回了一句。
许婉宁皱起眉头，怎么感觉豆豆跟郑文轩走近了以后，就变得有那么点油腻的意思了呢。
“豆豆，你还记不记得你遇见过的那个跟我有点像的男孩子啊？”许婉宁犹豫了一会儿才回道。
“当然记得啊，怎么了捏。”
“没事捏，有点好奇，就问问。”
“好的捏。”
许婉宁倒是被这样的对话方式给逗笑了。
心中忽然就踏实了一点点。
至少她现在也不算是欺骗豆豆了吧。
许婉宁又望向了自己的双手，漂亮的眸子里又流露出了几分迷离的意味。
现在唯一要苦恼的就是要怎么跟家里人解释发生在她身上的这些事情呢......
许婉宁轻声地叹了口气，光是靠电话什么的也讲不太清楚啊......
要不过几天请假回家一趟吧。
许婉宁在心中盘算着，然后就打开了自己的课表，感觉下个星期好像还挺空闲的样子。
不知道许舒言看到她这副样子会怎么想呢？
许婉宁伸手摸了摸自己的脸庞，指尖偶然触到了自己下巴的那颗小痘痘，指尖也传来了那种凹凸不平的质感。
啊，忘记要护肤了。
许婉宁这么闲着，就从背包里掏出了自己带来的那些小东西。
虽然她也没带精华液什么的，但是好歹擦擦水，也能让她的心里稍微有那么点慰藉。
许婉宁无奈地出了口气，心中又涌起了一种淡淡的不安。
要是她家里人接受不了该怎么办？
其实她更害怕家里的老人家受不了。
但是这事真不赖她啊，许婉宁也觉得有点儿无奈。
算了算了不想了。许婉宁把护肤品都收拾进了小背包里，然后把它放到了一旁的床头柜。
因为身体已经传来了些许寒意，小腹也隐隐蔓延开了一阵不适感
管他呢，到时候再说。
许婉宁掀开被子缩了进去，被窝里冰凉凉的，被子也稍微显地有点儿薄。
多少度啊......
她伸出手拿起手机看了一眼，发现气温已经降到了一位数。
还是快点缩到被子里吧。
许婉宁这么想着，看了一眼挂在墙上已经有点发黄的那台空调，一下子就失去了打开它的欲望。
又一次同床共枕......
许婉宁感觉自己的身子在控制不住地发抖，但脑海中顿时就蹦出了这么个想法。
接着她就回想起了之前自己在宾馆里，悲痛欲绝地缩在何潇寒怀里嘤嘤嘤的画面。
她的脸庞顿时又变得通红。
啊.......这么说他那时候其实都知道，也知道她为什么那么难过.......
她还在何潇寒面前一把鼻涕一把泪的，原来这小子早就知道了！！
许婉宁真心觉得太羞耻了。
她之前还在这家伙面前穿古装，何潇寒也一直都知道她穿着女仆装在店里打工......
许婉宁越想越觉得没脸面对何潇寒了......
就在这时候，浴室的门响了一下，何潇寒从浴室里出来的时候就看到许婉宁已经缩在了被窝里，她还把头给蒙上了。
许婉宁下意识地闭上眼睛。
她现在最好是睡着的，就算没睡着也要让何潇寒以为她睡着了，不然真的有可能发生什么不该发生的事情。
许婉宁正这么想着，脚步声就响到了她的背后，她能感觉到被子被掀开，何潇寒就在床上躺了下来。
“晚安。”何潇寒说道。
许婉宁本来还想装睡的，但是听到何潇寒这么说了一声了以后，不禁心头一暖，心底也有点那种痒痒的感觉。
“晚安......”许婉宁犹豫了一会儿还是开口回道。
“会冷吗。”何潇寒感觉到她的身子在微微地发抖，就轻声地问道，“为什么不过来点。”
许婉宁还是没有动，虽然她现在确实有点冷。
“小宁，冷就过来点吧。”何潇寒又清了清嗓子，柔声说道。
许婉宁愣了一下，何潇寒接着就看她稍微挪过来了一点。
何潇寒的脸上露出了笑容，伸手把她蒙在脸上的被子掀开了一点点，然后就看到她通红的脸庞。
她翻了个身，又把脑袋扭向了一边。
何潇寒笑了一声，接着周围就暗了下来，许婉宁也跟着放松了一点点，但是腰身接着就被他揽住，许婉宁就这样被揽进了他的怀里。
背脊传来了一阵温热的感觉，全身的寒意也在消散。
好暖......
何潇寒压低了声音：“转过来呗。”
他看她还是很听话地挪了挪身子，然后转过身子面对着他。
虽然现在房间里很是黑暗，许婉宁什么也看不清，但还是觉得自己的心脏在飞速地跃动着。
他把她揽进了怀里，许婉宁的身体抱着软乎乎的，手感很是不错。
她就这样把脸埋在何潇寒的胸膛，全身的寒意已经消失的无影无踪，心中那种安逸又充实的感觉，就连刚才小腹传来的阵阵不适感，都在这时候烟消云散。
手背接着就传来了一阵温暖，何潇寒伸手握住了她的双手。
“很冷吗？”何潇寒又问了一声，她能感觉到何潇寒的声音就飘在她的耳旁，心底又传出了一阵痒痒的感觉。
“不会......”许婉宁轻声应道。
“那就睡觉吧。”何潇寒接着说道，他话音刚落，许婉宁就感觉眉心传来了一阵湿热的感觉，但是那样的温度转瞬即逝。
何潇寒轻吻她的眉心，微微挪了挪身子，然后就感觉到了怀中的人动了动，一阵寒风卷入被窝，带来一阵寒意的同时，何潇寒就感觉到了自己的脸颊也传来了一丝温热又柔软的触感。
何潇寒愣了一下，怀中的人就又把脑袋缩了回去，像是偷腥的小猫，缩在他的怀里。
他深吸了口气吐出来，无言地搂紧了她的腰身，两人就这样依偎着，何潇寒伸手揉了揉她的脑袋，像是在安抚一般，怀中的她也随即安分了下来。
许婉宁感觉自己脸颊的温度已经蔓延到了整张脸，血流也不断涌上她的头顶。
她忽然就有点后悔作出那样的举动了......
但她也能感觉到何潇寒并没有任何反感......
许婉宁感觉心里酸酸甜甜的，何潇寒身上的那种味道，还有被他这样拥在怀里的感觉，真的特别有安全感。
好喜欢......
许婉宁下意识地蹭了蹭，就感觉何潇寒的身子缩了一下。
“有点痒。”何潇寒失笑道。
偷摸干坏事的许婉宁被抓包了以后，又感觉大脑一片空白。
她有点想找个缝钻进去。
不过何潇寒就只是揽着她，并没有多余的动作。
许婉宁于是就觉得何潇寒可能也有点累了吧。
她还是安分点睡觉吧。
第一次这样子赖在别人怀里睡呢......
许婉宁刚静下心来，空中就传来了一阵尖利的女人的声音......好像是从隔壁传来的。
许婉宁装作没听见，但是那样的叫喊声越来越热烈。
这一听就知道在干什么啊！！
许婉宁忽然就有点害怕何潇寒因此**大发了。
许婉宁又觉得有点尴尬。
现在是睡觉的时间，她也没穿文胸......所以是不是不应该这么贴着何潇寒......
但她现在还在生理期，何潇寒是不可能会作出这样的事情的啊。
许婉宁正思绪着，何潇寒有点嫌弃的声音就传了出来。
“挺吵的。”
许婉宁暗暗地松了口气，选择保持沉默。
“还是你的声音好听。”何潇寒又轻声说道。
你要不要听听你在说什么啊。
许婉宁心中的羞耻感又在疯狂地蔓延，她选择装傻充楞，这种东西她听不懂。
何潇寒看她还是没有说话，就觉得许婉宁应该是有点累了，就闭上眼睛准备休息。
虽然许婉宁后来困意全无，缩在他怀里的时候还是在胡思乱想，但是全身都传来那种暖呼呼的感觉，加上何潇寒真的很安分，她就莫名其妙地睡着了......
那一夜温暖又绵长，她从来没有睡得那么踏实过。
第二天早上醒来的时候，许婉宁睁开眼睛，发现床上就只有自己一个人。
应该是出去买早饭了吧......
许婉宁迷迷糊糊地想着，伸手拉过了一个枕头垫着脑袋，鼻尖就传来了何潇寒身上的那种味道。
是何潇寒的枕头......
她的心中又是一阵安逸，裹紧了被子又一次睡着了，
许婉宁睡着睡着，就感觉自己的脸被人捏了捏。
她猛地睁开眼睛，就对上了何潇寒的视线。
“起床吃饭，要工作了。”何潇寒提醒道。
她有点发懵地坐起身子，何潇寒看她有点憔悴的样子，又伸手捏了捏她的脸，“昨晚想什么了，出去的时候看你在睡，回来的时候你还在睡。”
许婉宁顿时就觉得有那么点难为情。
“没什么。”她含糊不清地说道，就看到被子上盖着她的外套。
“早饭在那了。”何潇寒说着，伸手指了指床头柜。
“不想去.......”许婉宁埋怨地出声，“工作好累......”
“真的不想去的话，那就在这里等我？”
许婉宁摇了摇头，“我一个人在这里干什么......我就是抱怨一下，又不是真的不去。”
何潇寒看她从床上下来，转身走近了卫生间里。
今天的任务比较轻松，至少不用像是昨天一样在荒郊野岭找房子，都是在一些比较平坦的路段。
“今天早上就那么多了。”何潇寒说着，就转身望向了一旁的许婉宁。“要接着走下午的点吗？这样就能早点回去了。”
“呃......早点折腾完早点回去好了。”许婉宁思绪了一会儿说道。
“好。”何潇寒应了一声，就从口袋里掏出了几颗糖，递到了她的面前，“喏。”
许婉宁的神情顿时就变得有点惊喜。
何潇寒看她伸出手把他手心里的糖拿走，脸庞也带上了几分笑意。
“哪来的啊。”
许婉宁有点好奇地问道。
“那边有户人家结婚，我就莫名其妙被分了点糖。”
许婉宁看他很是无奈的样子，脸上又露出了笑容。
————
4k
还有3k~十二点半之前发出来~
第二百三十六章 返程 1
两人吃完了午饭去退房，下午的工作量也并不是很大，大概下午两点多的时候，一切就结束了。
因为工作结束的实在有点早，来接头的线人也没有想到。
“怎么还没到呢。”许婉宁望着萧条的马路，又看了看背后破破烂烂的车站，有点儿不耐烦的出了口气。
“再耐心等等吧。”何潇寒说道。“喝奶茶吗？点个外卖也行。”
许婉宁皱起眉头，一脸难以置信地看了看周围很有年代感的建筑物，就连高楼也没有，哪来的外卖小哥啊。
何潇寒自然也能够看出她的疑惑。
“外卖是有的，只有那家奶茶店有。”何潇寒接着解释道。
“好家伙......”许婉宁感慨了一声，然后就点开了某团，果然定位更改了以后，就只能看见主页上挂着那一家孤零零的奶茶店。
虽然是她没有见过的牌子，但看着不到一百条的评价，感觉还是很不错的。
“你要喝吗？”许婉宁说着，扭头问了一声旁边的何潇寒。
“给我点杯柠檬水吧。”何潇寒说道。
“好。”许婉宁应了一声，也跟着点了一杯热奶。
她原本以为回时很正式的那种快递小哥，没想到就是一个小伙子骑着“十块钱你买不了吃亏”的小电驴到了他们的面前。
“喏，你们的奶茶。”他开口说道，声线里还带着明显的口音。
“呃，好。”许婉宁伸手接了过来，那个小哥的神情明显变得有那么点不自然了起来。
她把袋子递到了何潇寒的面前，何潇寒勾了勾嘴角，伸手把袋子接过来，然后拿起她的那一杯牛奶烧仙草，插上了吸管，然后递到了她的嘴边。
何潇寒又看她微微地一愣，神情再次变得有点扭捏。
她伸手接了过去，然后轻声地说了句谢谢。
“真有礼貌。”何潇寒笑着调侃了一声，许婉宁脸顿时一黑。
“还是何大哥有家教。”许婉宁也学着何潇寒说话的调调回了一句。
“这是自然。”何潇寒很是自然地应了一声。
许婉宁深知自己玩不过何黛玉，就很识相的没有继续跟他拌嘴。
这家伙还真是刀枪不入。
她看何潇寒拿起那杯柠檬水，插进吸管喝了一口。
过了一会儿线人才过来结钱。
许婉宁看自己微信里又多了六百块钱，脸上又洋溢出了那种幸福的表情。
何潇寒的视线落在她脸上的时候，又停留了许久，直到许婉宁投来了疑惑的目光。
“怎么了？”她问了一声。
“没怎么，在看你。”何潇寒说着，伸手揉了揉她的头发，“准备回去咯。”
“好。”许婉宁深吸了口气，然后望向了四周，“这样与世隔绝的日子真不好受。”
何潇寒笑了一声，拿出手机准备喊车。
许婉宁看着他的侧脸，指尖隔着奶茶杯传来的那种温热的感觉，神情又变得有点儿犹豫了起来。
“但是有你在的话，其实在哪都一样。”
何潇寒的动作明显的顿了一下，他的视线落在她通红的脸颊，神情又变得柔和了些许。
她对上了何潇寒的视线，有点儿不知所措地把头扭向了一边。
何潇寒又往前迈了一步，许婉宁下意识地抬眸望向他，心底又开始有点小纠结。
“我可以理解成是你在表白吗？”何潇寒温和的笑着，伸手用指尖轻抚她的脸庞，细润的触感，还带着因羞赧而生的温度。
许婉宁微微垂下视线，“也......也算是吧。”她支支吾吾的说道。
她又听见何潇寒笑了一下。
“抬头。”
许婉宁照做，但是在那一瞬间，脑海中就好像预感到了什么东西，果然下一秒，唇瓣就再一次被他吻住。
但这次的吻也持续了那么一会儿，何潇寒就放开了她，虽然她还是觉得脑袋有那么点发晕。
何潇寒又伸手给她顺了顺毛，“真乖。”
这一声略带宠溺意味的夸赞又一次让她乱了阵脚。
救命，他真的太会了啊。
许婉宁甚至都有点怀疑，之前彭歆禾透露给她的情报是否属实。
但是她也放不开来跟何潇寒撒娇什么的啊。
虽然她确实有点想见识一下何潇寒那副手足无措的样子。
“这两天开心么。”在她思绪的时候，何潇寒又轻声地问了一句。
“当然开心啊。”许婉宁不假思索地答道，“最担心的事情都解决了，怎么能不开心，以前怎么想都觉得不太可能的事情，现在都成为了现实呢。”
何潇寒牵住了她的手，笑着说道；“变成女生以后好像确实坦率了很多。”
许婉宁轻哼了一声，“也不是什么坏事吧.....”
她的语气里带着几分试探。
“的确不是，不然我怎么知道你喜欢我这么久了。”何潇寒挑了下眉，饶有趣味的望着她的脸庞。
她的小动作小表情也明显的丰富了很多。
“明知故问。”她小声地嘟嚷道。
何潇寒没有回话，只是欣赏着她那副娇羞的模样，享受这一刻的静谧。
“何潇寒。”过了一会儿她又喊了一声他的名字。
“嗯。”
“要是，如果啊，你被变成妹子了，你会怎么办？”许婉宁犹豫了一会儿，还是把这个有点羞耻的问题问出了口。
何潇寒扭头就看到了她很是好奇的样子。
“我会自愧不如。”何潇寒戏谑道。
“呃？”
“我在这方面的承受能力不比你，要是我我可能就一跃解千愁了。”
许婉宁撅起嘴巴，这家伙又在拿她开涮了。
“所以你还真挺厉害，一个人就这么挺过来了。”何潇寒一脸认真的说道。
“可是你不是都知道了吗.......”
“我当时也只是想给你兜个底，看你跟我相处的时候挺开心的，就觉得你应该不会做傻事。”
“我才不会。”她义正言辞地回道。
何潇寒点了点头，“说明你比我想象的厉害很多。”
虽然何潇寒也只是旁敲侧击，但还是让她的心情有那么点飘飘的。
“可不可以直白一点说呢。”她小心翼翼地来了一句。
何潇寒点了点头，很是配合的说道：“你做的很好很棒了。”
然后何潇寒就发现，后面很长一段时间，许婉宁都是一副很开心的样子。
他的神色顿时就变得迷离了些许。
“我给你请了最好的老师教你，花了么多钱，你连第一都拿不到？”
脑海中顿时就闪过了些许尖锐的回忆，何潇寒的眸中满是讽刺，但在视线中的那个女孩扭过头来的时候，目光又重新变得柔和了起来。
“这一带居然还有这么大的木房子。”许婉宁说着伸手指了指窗外。
何潇寒点了点头，“这种木房子在以前算得上是豪宅了。”
许婉宁的神情变得有点儿好奇，“不知道住起来是什么感觉呢。”
“以后有时间就带你体验一下。”何潇寒回道。
许婉宁点了点头，“我更希望是一次纯粹的旅行。”
何潇寒的神情顿时就变得复杂了几分。
“会的。”他的语气变得坚定些许。
何潇寒看她望向窗外，伸手撑着脸庞，窗外吹进来的风，把她的长发拂起，有点支离破碎的模样。
“如果不是也没关系，有你在我就很开心了啊。”
许婉宁又怀着忐忑的心情开口说道。
其实何潇寒也跟她一样，喜欢这样直白的吐露，何潇寒也跟她一样需要更清晰的情感表达。
虽然何潇寒很聪明，基本都能猜到她的所思所想。
但这样好像就显地她有点不太情愿的样子。
有些话语，真的说出口以后，反而会觉得轻松很多很多呢。
而且何潇寒也不是别人，现在他就是她的伴侣，他们就是有着超越朋友的那一层关系呢。
何潇寒伸手摸了摸她的脑袋，帮她关上了车窗。
“小心吹感冒了，傻瓜。”
.......
车程还是有点长，何潇寒望着车窗外，又看了一眼躺在自己腿上的许婉宁，心中久违的，又涌现出了那种安逸的感觉。
他好像已经不能再用以前的眼光来看待许婉宁了。
她的性格不光是因为性别的改变而发生变化。
何潇寒才迷迷糊糊地意识到似乎许婉宁的性格之中，有了某种韧性，在身体改变的这一段时间里，她经历了什么，何潇寒不太清楚，但她的改变确实不小，至少在发生之前那种被人污蔑的事情以后，许婉宁的生活虽然还是受到了一点影向，但也不至于变成那种杂乱无章的状态了。
她对他的依赖，何潇寒也能够理解，毕竟从小生长的环境里，情绪总是被忽略，来自童年时期的创伤塑造了这样的一个她，但她似乎不再患得患失，不再害怕失去了。
但即便如此......
“那，你爱我吗？”
她问出口的那些话语，何潇寒的确记得很清楚，他甚至很是意外许婉宁会这样问他。
她是不害怕失去了，但她依旧会珍惜自己一直重视的人和事。
他在面对那时候的她时，显地有点无措，他也才后知后觉的意识到，他略显茫然的原因，是他有点害怕伤害到她了。
————
3k
迟到了十分钟，今天多加1k吧......
周五要考试，可能会小小的请个假。
第二百三十七章 返程 2
两人赶到学校的时候，天色已经暗下来了。
许婉宁跟着何潇寒从车上下来，何潇寒就轻声地开口说道：“回学校吗？”
许婉宁点了点头，“现在还早，待会儿再回去，而且学校里面吃东西也比较便宜嘛。”
气温稍微有点低，何潇寒看许婉宁搓了搓手，她从口袋里拿出了身份证，然后刷了门禁，门卡带的那一刻，许婉宁的神色变得有点儿惊喜。
“居然真的有用啊。”她惊叹了一声。
何潇寒笑了一下。
“要是没有用的话就真的很麻烦了。”
许婉宁听何潇寒这么一说，神情又变得有那么点庆幸起来。
“是啊，还好有用。”许婉宁停顿了一会儿，接着说道：“这样的话，学校的档案什么的也应该变化了吧......”
何潇寒对这种事情自然也不太了解。
“应该是吧，不然这样就有偏差了不是么。”何潇寒略作思绪，“你可以上学校官网看看你的资料什么的。”
许婉宁这时候才想起来还有这件事。
她跟着何潇寒一边走向食堂，一边翻看着自己的学籍资料。
“好像真的......‘许业程’好像已经不存在这个世界上了啊。”许婉宁愣愣地开口说道。
何潇寒又被她的话语给逗笑了，“怎么突然这么中二。”
被吐槽的许婉宁一下就暂时失去了跟何潇寒继续交流的欲望。
何潇寒伸手握住了许婉宁的，路灯就在那一刻亮了起来，许婉宁的视野里，也看见了跟他们一样手拉手走在一起的情侣。
“在担心什么。”何潇寒看她神情有点低落的样子，就开口问道。
“我也不知道别人会不会觉得奇怪什么的，比如辅导员啊，看到自己的班级里突然就多了一个女学生，她会怎么想呢，毕竟我也是跟她有过直接接触的啊。”
何潇寒无奈地出了口气，“其实没什么必要纠结这些东西，你学籍都已经在这里了，有没有人知道你以前的样子，其实都无伤大雅。”
“嗯。”许婉宁应了一声。
“不用太过在意别人的目光，管自己安心生活就好了。”何潇寒的声音又柔和了几分。
他们走过了一盏路灯，两人的影子被拉长，在她的视线里，他的影子一下就变得高大了很多。
“晚饭吃什么。”何潇寒问道。
“去嗦粉！”
何潇寒看她顿时来了几分兴致，眼底又蔓延开了笑意。
.......
饭包茶足以后，何潇寒跟着许婉宁从食堂里出来。
许婉宁真的很累很累了。
“要不就今天就先到这里吧？”何潇寒也感觉许婉宁似乎有点疲惫了。“早点回去休息吧，明天还要上课。”
许婉宁点了点头，确实，她待会儿还要去豆豆家里接她的哈哈呢。
只是好像突然就到了要跟何潇寒分别的时候了，她好像忽然就有点不舍得了。
“走吧，送你到校门口。”何潇寒回头对她笑了一下，弄得许婉宁又有点儿心情荡漾。
两人在校门口分别，许婉宁出了校门，回头就看到何潇寒朝她笑了一下。
她的心底一揪，心中那种空落落的感觉一下就蔓延开来了。
许婉宁扭头望向了身后的街道，不太想让何潇寒看见自己这副有点儿狼狈的样子。
看着绚烂的霓虹灯和来往的车辆，明显是这样繁华的街道，许婉宁心中那种无依无靠的感觉又开始疯狂地蔓延。
她坐上了公交，汽车发动，开始缓缓地行驶了起来。
何潇寒回到了寝室里，然后就受到了郑文轩和刘宪林的热烈欢迎。
“何佬，你终于回来了啊。”郑文轩说道。
“你怎么才回来。”
何潇寒一坐下来，就看到郑文轩和刘宪林一副可怜兮兮的样子，神情就带上了几分疑惑。
“你们俩这是咋了。”何潇寒一边说着，伸手打开了电脑。
郑文轩叹了口气，“现在寝室里就我们仨，你还出去跟许婉宁快活，寝室里就我跟刘宪林大眼瞪小眼。”
刘宪林伸手拍了一下郑文轩的肩膀，“什么大眼瞪小眼，怪gay的，别把我跟你扯上关系。”
郑文轩嗤笑一声，“我的意思是说，你的眼睛比我小。”
“哈哈。”何潇寒很是配合的干笑了一声，弄得郑文轩一阵尴尬。
“何佬你别拆我台啊。”
何潇寒又饶有趣味地应了一声：“你的台子不都从来没搭起来过么。”
郑文轩委屈巴巴：“何佬嘤嘤嘤。”
何潇寒脸上的表情顿时就变得嫌弃了几分，“你也要变了是吗？”
郑文轩皱起眉头，有点听不太懂何佬在说什么。
“啥？”郑文轩有点懵逼地出声。
“不用在意，谈恋爱脑子容易出问题。”刘宪林也是一脸嫌弃地补刀。
“你就清醒一辈子吧！你单身你清高。”郑文轩笑了一声说道。
“我已经想明白了，恋爱都是身外之物。”刘宪林又是一脸看破红尘的模样。
何潇寒倒是一副深有同感的样子，伸手拍了拍刘宪林的肩膀，“真男人。”
刘宪林这时候也跟着点了点头，“是啊，你看何佬也不玩这种低级的情情爱爱了。”
何潇寒很是赞同地点了点头，郑文轩的神情这时候倒是变得疑惑了几分。
“诶不对啊，我记得你这周不是跟婉宁出去玩了嘛，难道说闹掰了？”
何潇寒露出了一副特别无辜的表情，“没有闹掰啊。”
郑文轩更加疑惑了，“那你又说你不玩这些低级的情情爱爱了？”
何潇寒无奈地摊手，“我可从来没说过这种事情低级。”
刘宪林顿时就感觉自己好像被背刺了。
“看来我才是真正的小丑，你们两个慢慢聊吧，我⚪了。”
郑文轩又笑了一声，“都说了大人说话小孩子别插嘴，一边去。”郑文轩教唆完，又一脸笑嘻嘻地望向了何潇寒，“何佬你真的拿下婉宁了？”
何潇寒拿起了马克杯，然后拿起装咖啡的罐子，“是。”
郑文轩看何潇寒漫不经心的应了一声，又不禁在心中感慨了一声，果然大神就是大神，拿下这么顶级的妹子，就好像是喝水吃饭一般的小事情。
————
2k
还有3k，有网课没刷，耽搁了一下
第二百三十八章 游移的思念 1
“不过你这么好奇是怎么回事。”何潇寒一边说着一边冲好咖啡。
郑文轩笑嘻嘻地搓了搓手，“就是有点好奇啊，何老是怎么拿下的，借鉴一下，学以致用嘛。”
何潇寒皱起眉头，“我不是早就说过，要因地制宜嘛......”
“但是对方起码都是妹啊。”
何潇寒很是郑重地摆了摆手，“那你可能不太适用，还是自己摸索去吧。”
郑文轩感觉cpu好像烧了。
不对啊，怎么总感觉哪里怪怪的。
为啥说不太适用？难道是他自己人有问题嘛？
郑文轩这么想着，也只好转移了一下话题，便语重心长的劝道：“何佬啊，这个妹子你该不会也只是玩玩看吧？”
何潇寒端起杯子抿了口咖啡，语气带上了些许调侃：“看心情。”
郑文轩悲痛欲绝，“何佬，虽然咱阅历不丰富，但是您还是听小的一句劝，婉宁这妹子还是不要用这种心态去对待比较好。”
何潇寒一副无所谓的样子，“你怎么知道。”
“我觉得她人挺好的。”郑文轩想了半天，才硬着头皮说出口。
郑文轩总觉得一切都有那么点熟悉，许婉宁总是给他一种很不一样的感觉，明明没有多少接触，但就好像是相处了挺久的朋友一样。
当然这些想法从郑文轩嘴里说出口的时候，又要被何潇寒调侃文艺青年了。
“噢，看心情。”何潇寒接着又来了一句。
郑文轩深知何佬有自己的打算，就再次撇开了这个话题。
算了，他自己历尽千辛万苦好不容易才看到了点脱单的苗头，他还是多关心关心自己吧。
郑文轩那么想着，又接着开口问道：“何佬，你跟她上哪玩了啊，推荐一下呗，说不定以后咱也能用到的。”
何潇寒笑了一声，“去荒郊野岭了。”
郑文轩一听就傻了眼，“认真的？”
何潇寒点了点头，又特别优雅的喝了口咖啡。
“何佬，你该不会是去打野了吧？”
“尽情发挥想象力就是了。”何潇寒应道。
郑文轩的脑海中顿时就闪过了很多画面。
不愧是情场高手，玩的真忒娘的花啊。
不过郑文轩听到这里，已经多多少少失去了兴致。
算了吧，何佬的这种方式可能真的不太适合他。
郑文轩轻声地叹了口气，又望向了一旁空出来的那张床铺，神情变得有点落寞。
“唉，寝室少一个人就感觉吧，空空的，怪安静。”郑文轩感慨了一声。
何潇寒已经打开了电脑开始敲键盘，“跟窦语薇多聊聊吧。”
“害，不知道宝贝程一个人在外面，到底幸不幸福。”
“你妈的，你是真恶心啊卧槽。”刘宪林真的受不了郑文轩这副嘴脸，忍不住吐槽了一句。
“我关心一下怎么了？”郑文轩义正言辞。
“还是先顾家吧，女朋友跑了你又得情场买醉了。”刘宪林提醒道。
“这个确实不需要你操心。”何潇寒也神神秘秘地说了一句。
不对劲。
郑文轩总感觉，宝贝程搬出宿舍，好像另有隐情。
但是到底是什么呢？他也不知道，但是他好像错过了很多东西。
.......
许婉宁下了公交，就看到豆豆给她发来的消息。
“宁宁~我已经把粮食什么的都打包好了，就是猫砂盆有点大哈，我可以帮你运到学校的。”
“我现在不住在学校了。”许婉宁回道。
“啊，这样啊......”
“嗯。”许婉宁思绪了一会儿，然后接着回道，“想着老是把哈哈养在你家，要是它不认我怎么办，所以就搬出来住了。”
“哈哈哈，原来是因为想养猫猫啊。”
“是的呢。”许婉宁看豆豆也没有什么怀疑的样子，就放心下来。
她走到了门前，伸手敲了敲门，豆豆就从门里探出头来，豆豆的脸上立马就露出了笑容。
“宁宁今天气色好好啊。”
许婉宁也微笑着，豆豆就伸手把猫包递给了她，然后把门敞开，许婉宁就看见了豆豆身后的一位看起来挺年轻的男子。
“这是我叔叔。”豆豆对许婉宁介绍道：“我想着这些东西好像也不太好搬的，所以就让我叔开车送我们过去好了。”
许婉宁抬眸望向了那个男子，很有礼貌地招呼道：“谢谢了。”
她看他点了点头，然后就抱起猫砂盆，跟着他们下了楼。
到了目的地以后，猫粮猫砂什么的也是豆豆和她叔叔搬上来的，许婉宁打开了房间的门，打开等的时候，豆豆的神情明显变得有点失落。
“怎么那么空啊。”
许婉宁只好又无奈地解释了一遍：“才刚搬过来。”
豆豆点了点头，把东西收拾好了以后，就先行离开了。
许婉宁伸了个懒腰，反手把房间的门给关上，然后把哈哈从猫包里放出来，给它添水加粮，小家伙虽然跟她算不上陌生，但好像也没有多熟络。
也许是因为到了一个陌生的环境，它还是有点畏畏缩缩的样子。
许婉宁感受着房间里的寂静，心中那种空荡荡的感觉又一次开始蔓延。
脑子里时不时就会蹦出跟这两天相处的画面。
许婉宁正思绪着，就伸手把哈哈揽进了怀里，给它顺了顺毛，看着它趴在自己怀里，一脸享受的样子，许婉宁莫名又想起了被他摸头的那种触感。
明明就只分开了一下下而已，但是许婉宁就感觉自己的情绪开始明显地低落了很多。
这两天真的发生了太多事情事情了。
她向何潇寒袒露了一切，但接下来的事情都没有她想象的那么糟糕，他们甚至确定了关系，好像有点不顾一切地走到了一起，甚至有过那样热烈的拥吻，同床共枕......
应该是因为生理期吧。
感觉见不到他了以后，许婉宁做什么事情都有点提不起劲来，也可能是因为今天实在是有点儿累了。
许婉宁深吸了口气吐出来，拿出手机刚想要给何潇寒发个消息，就看到了自己用的那个男头像，心里又是一阵犹豫。
不知道为什么，她现在看这些东西好像愈发地不顺眼了。
————
2k，撑不住了，还差你们7k，今天我尽量/(ㄒoㄒ)/
第二百三十九章 游移的思念 2
许婉宁浴室动作利索的换了个头像，才感觉顺眼了许多，然后给何潇寒发了个“在么”。
许婉宁稍微等了一会儿，何潇寒并没有回复，她的心情又变得低落了几分。
应该是在忙吧。
许婉宁在心中想着，毕竟何潇寒也是学生会的干部，加上平时晚上的时候都会处理一些杂乱的小事情。
也可能是在打游戏吧。
许婉宁这么想着，又摸了摸哈哈的脑袋，小家伙的喉中发出了呼噜呼噜的声音，许婉宁的视线扫过了化妆台，然后就想着先洗脸，于是就把猫扔到了一边，然后起身走进了浴室里。
许婉宁望着镜子里的那张脸，视线又落在了自己的唇瓣上，脑海中又莫名其妙闪过了那个瞬间......
为什么总是能想到这些东西啊。
许婉宁摇了摇头甩掉脑袋里乱七八糟的东西，然后用手捋顺随着摇晃摆动起来的发丝。
她的脑袋里居然莫名其妙就会蹦出跟何潇寒拥在一起然后......
明明就有种被何潇寒占了便宜的感觉，但是那个时候，全身都蔓延着乱七八糟的触感，好像的确让她有那么点流连忘返。
疯了。
许婉宁在心中想到。
虽然吻什么的，真的有那么点上头......
许婉宁的心跳还是有点加快。
她还是表现得矜持点比较好，不然到时候又会被那家伙给调侃。
许婉宁在心中想着，接着才拧开了水龙头开始洗漱。
她磨蹭完坐在化妆台前的时候，看着化妆台前的瓶瓶罐罐，心情又开始变得闲适起来。
她也不知道自己为什么会有这样的闲情逸致，来做那么精细的活。
要是没保养好，说不定还会给何潇寒嫌弃啥的。
许婉宁在心中闲着，拿起爽肤水擦脸擦到一半，就看到一旁手机屏幕亮了起来。
“怎么了。”何潇寒回了一声。
许婉宁赶紧停下了手上的动作，然后转头拿起了手机。
但是许婉宁点开文本框的时候，又开始在心中犹豫了一会让该说些什么。
“在干什么呢？”
许婉宁刚在聊天框里敲出了这么句话，何潇寒就回了一句：“刚才在翻文。”
许婉宁只好把内容都删除掉，然后重新打了一句。
“快忙完了吗？”
何潇寒轻声出了口气，耳边充斥着郑文轩打游戏发出的喊声，脑海中还是自然而然地就浮现出了她面容音貌。
“想我了？” 何潇寒回了一句。
许婉宁看着这条消息，忽然就感觉何潇寒真的有那么点不要脸。
“是有那么一点。”
“乖，忙完找你。”何潇寒又接着回道。
“好。”
许婉宁心中的那种空落落的感觉顿时就消失的无影无踪，转而变成了一种小小的期待，她放下手机，然后又看向了放在自己面前的那条眼霜，视线又重新回到了面前的镜面上。
眼霜精华液还有水乳......
许婉宁每次尽量都少用一点点，护肤品什么的对她来说还是有点奢侈品的意思。
她揉了揉脸蛋，拿出手机看了眼余额。
钱还很够，稍微拮据一点是没有什么问题。
她给许爸转了六百块钱，犹豫再三，还是给许妈转了四百块钱。
然后就是各种各样的寒暄，许婉宁跟妈妈稍微多聊了几句，换来的却是一个劲的道歉，许婉宁确实觉得有那么点不对劲，转给妈妈的那四百块钱也被退了回来。
“你的钱还是留着自己花好了。”
许婉宁的心中升起了一种强烈的无奈感，还有些许淡淡的忧伤。
真是的......
有种亲近又陌生的感觉。
许婉宁轻声地出了口气，许爸这边也是一个劲的推辞，但在许婉宁的劝说下还是收了那笔钱。
“儿子来打个视频，老爸想看看你。/龇牙”
许婉宁看到这条消息的时候，心里一下就开始慌了。
“有点晚了，想休息。”许婉宁找了个借口推辞。
这要是打视频，她还真不知道该怎么解释啊。
虽然面貌看着跟原来还是有几分相似，但性别的改变，面容其实也发生了不小的变化呢。
“那就休息吧，不要熬夜玩手机了。”许婉宁看许爸又回了一句，心头又是一暖。
“嗯嗯。”
好在爷爷身体恢复的也不错，也只是住院什么的经济压力比较大。
但是她不知道打官司到底到了什么歌进度。
只是涉及到法律纠纷的时候，许婉宁就觉得她的家庭好像再也回不到以前的样子了。
虽然她早就接受了这一点，但现在想起来，心中还是会有一种缺了一角的感觉。
她伸手理了理头发，扭头就看到蹲在小凳子上的哈哈。
许婉宁伸了个懒腰，从化妆台前站起身，走到床边躺下来，小腹传来那种细微的触感，才让许婉宁回过神来。
这次的生理期好像不会怎么疼呢。
也就刚开始的时候，有那么点疼，除了腰酸容易累，情绪波动还是有点大以外，其他的也没什么。
如果是这样的话，许婉宁其实还是能够接受的。
“哈哈，快过来。”许婉宁靠在了床头，对着蹲在那里的哈哈喊道。
但是小家伙只是摇了摇尾巴，并没有其他的动静。
许婉宁看了眼时间，已经九点钟出头了。
怎么还没忙完呢。
许婉宁这么想着，就从打包的袋子里拿出了猫条，又喊了哈哈一声。
“哈哈，快过来~”她说着，伸手晃了晃手上的猫条，果然某只没良心的猫就蹿到了她的身边。
许婉宁撕开猫条，闷声diss了哈哈两句。
没有事情干的她看了一眼角落的书架，对不起，她现在真的没有翻看它们的欲望。
于是她就只好点开了短视频，开始消磨时光。
许婉宁看的内容已经变成了化妆博主和各种护肤品的评测，穿衣搭配，偶尔穿插几个游戏视频，之前的小姐姐们也都已经销声匿迹，她还是不得不感慨一下，在平台给她推荐那种帅气的小哥哥的时候，还是网站比较懂她。
许婉宁一副葛优躺的姿势靠在床头，划到吓一跳视频的时候，视频里就蹦出来了一张苍白又血腥的脸，吓得她整个人都是一激灵。
————
电脑莫名其妙中病毒了，晚了点更新，更新字数也没还上，哈哈/泪汪汪
待会儿还有一章
第二百四十章 游移的思念 3
何潇寒关掉了电脑，然后伸了个懒腰，总算是把今天的任务给赶完了。
寝室里还是充斥着郑文轩打游戏连麦的惨叫声，何潇寒一边拿出了耳机，一边对在床上激战的郑文轩说道：“轩仔，小声一点。”
郑文轩连忙把游戏声音给关掉，然后问了一声：“何佬你是要睡觉了吗？”
何潇寒摇了摇头，“没，跟女朋友打个电话。”
他的语气很是平静，但郑文轩还是觉得何佬是在炫耀。
何潇寒直接拨了个电话过去，他也很好奇许婉宁接了电话以后会是怎样的一副反应。
电话过了一会儿才被接通，电话那头就传来了她软乎乎的声音。
“何潇寒......”许婉宁弱弱的出声，声音里充满了委屈。
何潇寒兀的头皮一麻，声音莫名就低沉了几分。
“怎么了？”何潇寒放柔了声音，嘴角还带上了些许笑意。
“我刚才刷到恐怖片了......”她接着委屈巴巴地说道。
何潇寒皱起眉头，“这样，那你害怕吗？”
许婉宁听到何潇寒的声音以后，心中那种恐惧的感觉顿时就消散了许多，但是背脊还是止不住的传来一阵一阵的寒意。
何潇寒听那边没了声音，就开始揣摩起来。
“是......是有点。”许婉宁弱弱的应了一声。
“要我过来陪你吗？”何潇寒思绪了一会儿才问道。
“你还是早点休息吧，我也没那么胆小。”许婉宁犹豫了一阵子，然后伸手给怀里的哈哈顺了顺毛，“我还有只猫陪着，没关系的。”
何潇寒笑了一下，“这么说我还不如一只猫有用。”
“我不是这个意思啊。”许婉宁反驳道，心中的那种不安还是悄悄蔓延开来，她的脑海中还是不受控制地涌出来了一些不好的东西。
她一边说着，目光还是不受控制地瞥了一眼关上的门，好像她一不盯梢，门口就会突然出现一个人。
“真的不用？”何潇寒又问了一声。
“真的不用。”许婉宁的语气带上了些许坚定。
大晚上的让何潇寒专门赶过来，还是这么个大冷天的，累的又不只有她一个人。
许婉宁觉得自己要是那么做的话，多少有点矫情。
何潇寒正煲着电话粥，一旁坐在床上的郑文轩就觉得何佬这一手男人的温柔，整的他都有点头皮发麻。
这就是撩妹状态的何佬吗！？
他声音也确实挺好听，就连同为男性的郑文轩也听的心里有种飘飘的感觉。
不是他性取向不正常，是何佬真的魅力有那么点大。
“刚才给我爸妈都聊了几句，也给他们稍微打了点钱。”许婉宁转移话题道。
“你向他们解释了么。”何潇寒一边说着，伸手拿起了手边的笔，然后在指尖转动了起来。
许婉宁轻声地叹了口气。“并没有，我也在苦恼怎么向我家里人解释啊......”
何潇寒略作思绪，指尖转动笔的速度稍微放缓了些许。
“你家里人会重男轻女什么的吗？”
许婉宁也确实最担心这个点，“应该也没有吧，我爸平时对我妹也挺好的。”
何潇寒听到这里，脸上就露出了笑容。
“不知道你妹妹是更喜欢哥哥还是姐姐。”
许婉宁莫名其妙地脸红了起来。
“我跟我妹妹关系很好的。”许婉宁轻哼了一声，“我觉得她应该是能接受的。”
“如果你下星期准备回去的话，我陪你去。”
“真的？”许婉宁的语气顿时就变得有那么点惊喜。
“是的，你突然变化那么大，其实也是没什么办法的事情，家里不接受也自然没什么好说的。”何潇寒说着清了口气，“我会帮你分担这些东西的。”
许婉宁兀的就有点感动了。
“何潇寒......”她的语气又软下来了很多，带着一种困倦的沙哑和绵软。“谢谢你。”
“现在你也已经不是一个人了，遇到事情都可以找我商量，明白吗？”
“好......”许婉宁轻声应道。“郑文轩他们应该没发现什么吧？”
何潇寒轻轻地“嗯”了一声，视线偶然落在了许婉宁现在那个粉嫩嫩的头像上，“没想到你还挺有少女心的。”
许婉宁听的愣了一下，脸色也在这时候开始发红。
应该是看到头像了吧......
“这个也挺好看的不是吗？”她理直气壮地反问道。
看不到何潇寒的脸，许婉宁说话自然就硬气了几分。
“我的品味觉得它还不错。”何潇寒停顿了一下，又很有耐心的问道。“但是你打算怎么跟他们交代呢。”
“没有想好，但是明天上课的时候应该是要碰面的吧，不会奇怪什么的吗？”
“演戏什么的你不是最在行了。”何潇寒的语气里又带上了些许调侃。
“但是也不能这么一直瞒下去呢。”许婉宁还是有点担心。
“明天或者后天晚上说我们寝室聚餐，完了你人过来，然后解释一下不就好了。”何潇寒提议道。
“放心，就冲你现在是个美少女，他们肯定不会讨厌你的。”何潇寒又接了一句。
这番略有粗糙的话虽然确实让许婉宁又娇羞了一阵，但听起来也挺有道理，毕竟那俩家伙没心没肺的，还真有可能像是何潇寒说的那样。
“不用担心。”
“我知道啦。”许婉宁的声音在这时候又变得轻快了许多。
“嗯，生理期就早点休息吧，不用担心这些事情。”何潇寒说道。
“好.......”许婉宁的回应声又弱了几分。
“还想再聊聊吗？”何潇寒看她拿不定主意，就问了一声。
“不用不用。”许婉宁回绝道，“你还是早点休息吧，我也想睡觉了。”
其实她打电话之前，有好多好多话想说，可是一听到何潇寒的声音，心中所有的思绪都好像乱做了一团，原本早就想好的对白，也一并被遗忘在了脑海中。
她觉得自己可能还有点放不开，虽然他们现在确实是情侣没错，但是许婉宁觉得，真的回到了生活中，她还是需要一段时间，来适应这样的一个角色，和这样的一个何潇寒，适应有人相伴的生活的方方面面。
————
2k
今天应该会更新，考试半小时，然后还有校区举办的王者赛事......
大概十一点结束，完了就回来更新！
第二百四十一章 游移的思念 4
挂掉电话以后，许婉宁却又开始胡思乱想起来了。
有那么点小后悔。
许婉宁的视线扫过了房间，还是那种安静的可怕的氛围。
但是她又不可能真的叫何潇寒过来陪她呢。
许婉宁轻声地叹了口气，从背包里翻出了耳机戴上，放了点比较舒缓的音乐，把上身的文胸解下来，然后换上了轻薄的睡衣。
少了文胸的束缚以后，许婉宁感觉全身都轻松了不少。
她伸手揉了揉胸前的肉肉，指尖传来了那种柔软的触感，还有轻微的胀痛的感觉。
好在胸前的肉肉不像是本子里那样长得特别夸张。
许婉宁在心中稍微庆祝了一下，虽然还是会有些许轻微累赘的感觉，但她也已经差不多适应了。
嗯，不挡视线的情况下，许婉宁也能接受。
她拉好窗帘，躺到床上，一耙把哈哈揽进了怀里，然后裹上被子，就关掉灯躺下来。
眼前一黑下来，她心中的那种慌张的感觉，一下就扩张了好几倍。
许婉宁搂着哈哈，没想到这小家伙却一点也不安分，就直接从她的怀里窜了出来。
许婉宁轻声地出了口气，可能是这家伙跟她实在是不太熟络。
她伸手理了理头发，把一头的长发都撩到了脑后，发丝触到脸庞的那种痒痒的感觉，有时候确实挺影响睡眠质量。
耳边充斥着音乐的声音，但是许婉宁还是感觉眼前不受控制地会涌出一些东西。
一个人睡觉的时候就是感觉会冷一点。
手脚传来的寒冷的感觉，让她的感官都慢慢地在麻木。
她的脑海中又涌现出了一些东西，接着还是很没有骨气地缩进了被窝里。
被被子包裹住的感觉稍微让她安心了那么一点点，但是许婉宁这时候忽然就听见了一阵敲门声。
她怀疑自己听错了。
清脆的敲门声再次响起，许婉宁的心就悬了起来。
这么晚敲门，会是谁？
她也没什么认识的人啊。
敲门声又一次响起，许婉宁真的有点害怕了。
她犹豫了一会儿还是爬起身，伸手打开了灯。
许婉宁伸手抓了抓因为被窝的静电变得有点毛躁起来。
她蹑手蹑脚地走到了门前，刚想趴在猫眼上好好看看外面的人是谁，那边就传来了一道熟悉的男声。
“开下门。”
何潇寒话音刚落，门就立马被打开，许婉宁看到他的时候整个人都愣在了原地。
她的衣物稍微显地有点凌乱，头发也毛毛躁躁的。
“你怎么.......你怎么这时候过来了......”许婉宁又抬眸望向他，她的眸子水亮亮的，面色难掩的惊喜，语气里却又略带几分责备。
何潇寒脱了鞋子，轻哼了一下，“见到我难道不开心吗？”
他看她抿起了嘴唇，白皙的脸庞一下就因为羞赧，而带上了一抹瑰丽的红。
“当然开心啊。”许婉宁的声音就弱了几分。
“我知道你想我过来。”何潇寒说着，就反手关上了门。
许婉宁打了个寒战，接着就一溜烟地钻进了被窝里。
“你怎么过来的啊。”许婉宁用被子裹住上身，就露出了一个脑袋，看着有种臃肿的可爱。
“打车。”何潇寒应了一声，视线又扫过了房间，然后把在许婉宁旁边的某只丑猫给撵下床。
许婉宁本以为他是要在自己的身边坐下来，但是何潇寒就直接脱掉外套，然后走进了卫生间里。
心中那种慌张的感觉顿时就消失了，取而代之的只有那种充盈了整个心脏的安逸感。
许婉宁就听到浴室里传出了水声，心跳却莫名的有点儿加快，心情也变得有几分雀跃起来。
她就这样盘腿坐在床上，然后把被子像裹粽子一样裹在身上，伸手抓起放在床头的手机，就发现豆豆也给她发来了消息。
“宁宁，快点如实招来！你是不是跟何神好上了？”
豆豆发完这句话，又在后面加上了个蜡笔小新的挑眉。
“是啊，怎么了。”许婉宁淡定地回道。
“落泪了，你们两个终于是凑一起去了。”豆豆感慨了一声，“恭喜宁宁拿下何神！”
不知道为何，被豆豆这么一折腾，许婉宁就感觉有点自豪起来了。
“话说你是怎么知道的啊。”
“郑文轩跟我说，何神在跟你打电话。”
许婉宁看到豆豆的回复了以后，在心中暗暗地感慨了一句关系还挺复杂。
“对了豆豆，我有件事情想问你。”
“嗯？啥事。”
许婉宁正敲着键盘，何潇寒就已经走到了她的跟前，她抬眸看了眼他，接着就看何潇寒抬手把抱在她身上的被子开口给捏住，许婉宁的双臂一下就动弹不得，被子也因为何潇寒的抓握，紧紧的包在她的身上。
许婉宁愣了一下，一脸懵逼地抬眸望向何潇寒，但是接着何潇寒的身子就压上来，许婉宁的上身也向后倒，她的背脊完全贴到床上的时候，许婉宁的心情也跟着紧张到了极点。
何潇寒的上身撑在了她的上方，许婉宁看着那张近在咫尺的脸，手机也落在了一边。
她的一头长发散在床上，像是一朵小太阳花，何潇寒看她的目光略有闪躲，她抿紧了嘴唇，又偷偷地瞥了一眼何潇寒的脸庞，然后咽了一口唾沫。
何潇寒笑了一声，“你居然不反抗？”
许婉宁的神情顿时就带上了几分埋怨，她在被子里动了动手，果然被子被何潇寒收的紧紧的，她根本没有活动的空间。
“这样子让我怎么反抗。”许婉宁能感觉到他说话的时候拂在脸上的热气，何潇寒的脸庞又不知不觉凑近了一点。
他温柔又富有磁性的声线，像是一阵晚风，弄得她心尖痒痒的，就像是发丝拂过脸庞的那种痒痒的触感。
何潇寒的脸还在靠近，许婉宁有点不止所措地闭上眼睛。
她当然知道接下来要发生什么。
何潇寒的鼻息一阵又一阵地拂过她的脸颊，她感觉自己全身的血流都加快了几分。
只是好像过了好几秒，何潇寒的吻还没有落下来。
许婉宁有点奇怪，她睁开眼睛，就看到了何潇寒的笑容。
“看来你还挺期待嘛。”
某人的小心思又被看穿，何潇寒接着就看到她脸上的红晕开始疯狂的蔓延.......
“何潇寒！！”她气急败坏的喊道，有种被捉弄的羞恼。“你......唔！”
他再一次用唇瓣堵住了她的话语，何潇寒也同样能感觉到，在唇瓣那种温热传来的时候，被子里她那原本还在挣扎的乱动的身体，一下就安分了下来。
第二百四十二章 几分相似 1
许婉宁有感觉自己的呼吸变得急促了几分，唇瓣传来的那种柔软的感觉，脑袋又在这时候开始发晕。
身子也因为缺氧变得无力了些许，酥酥麻麻的感觉再一次流遍了全身，血液也在不断地涌上了额头。
何潇寒的力道又加重了些许，许婉宁的眉头皱起，舌尖再一次传来了那种柔软湿润的感觉。
啊啊啊，居然又伸舌头！！
腰身已经传来了酸软的感觉，她感觉身上的血液好像分了两路，一部分依旧不断往脸上涌，还有一部分往双腿蔓延，小腹却在这时候传来了一阵酸麻。
许婉宁心中的羞耻感一涌而出。
亲了.......
好像还.....
许婉宁的脑子再次乱成了一团，身上的那种被裹紧的感觉就顿时消失了，但是何潇寒并没有放开她。
许婉宁感觉他的手环过自己的腰身，心中顿时就升起了一阵警觉。
她伸手抓住他的手腕，但显地特别无力，身子一点力气也使不上来。
就在这时候何潇寒终于放开了她。
她大口大口地喘着气，神情显地有点慌乱。
何潇寒的动作并没有停下来，许婉宁的身上就穿着一件薄薄的睡衣，寒意疯狂地涌现上来的时候，她也能透过薄薄的衣物，感觉到何潇寒的手轻轻地抚摸她腰身的那种触感。
许婉宁缓了好一会儿，才支支吾吾的开口：“别......”
何潇寒看她满是娇羞的样子，就温和地笑了一下。何潇寒伸手把她从床上托起来，许婉宁感觉心跳快的都要从胸口蹦出来，她能够很明显地感觉到身下传来的那种怪异的感觉，从腹部深处向全身蔓延。
“你怎么想到这种事上面了。”何潇寒把她抱起来，许婉宁就这样缩在他的怀里。
许婉宁愣了一下，忽然觉得自己的思想好像有那么点肮脏，那种羞耻的感觉又一次涌了上来。
何潇寒看她的目光有几分闪躲，又笑了一下，然后把许婉宁放到了床上，许婉宁整个人都有点发懵，何潇寒就也在她的身边躺下来，然后拉过被子盖在她身上。
何潇寒的余光里偶然看到了许婉宁放在床头的那个小恐龙，视线随即又望向了她的脸庞，许婉宁的脸色还是带着几分红润，但何潇寒对上她略带埋怨的视线的时候，神情就疑惑了些许。
“怎么了？”何潇寒看她似乎有点不太高兴的样子。
许婉宁忽然就有点害羞起来，声音听起来还是软乎乎的，“把我的手机拿给我。”
何潇寒伸手从被子里捞出了她的手机，许婉宁这才从被窝里伸出手来把手机给接过去。
他看她把手机放到了枕头底下，然后又乖乖地盖好被子。
何潇寒笑了一声，关了灯在她的身边躺下来以后，就感觉某人拥进了自己的怀里。
“今天还是感觉好累。”许婉宁轻声地出了口气。
“但是赚到了很多钱。”何潇寒的声音从她的头顶传来。
“下辈子投胎到富婆家里就衣食无忧了。”许婉宁感慨了一声，从被窝里探出脑袋把头枕在他的臂弯。
“如果那样的话，我又是什么角色？”何潇寒也顺着她的话题问了一声。
许婉宁这时候就笑了一下，喉中发出了清脆的声音。
“如果我能想的起来的话，我就养一只狗，起名叫你的名字。”
何潇寒清了口气，故意放柔了声音，“小宁可真是少女心满满呢。”
许婉宁真的受不了了。
这家伙怎么搞的，居然每次都能戳到她的尬点呢。
许婉宁仔细地想了想，觉得不能被何潇寒这样拿捏，于是就强行摁下心中那种别扭的感觉，然后开口说道：“对呀，何哥哥难道不喜欢吗？”
何潇寒的脸上一下就露出了笑容。
“当然喜欢啊，小宁最可爱了，比其他所有的女孩子都要可爱。”何潇寒也是毫不客气地回道。
“别说了球球了，我错了......”
许婉宁实在是听不下去了，就开口求饶道。
好家伙，何潇寒真的能玩的比她还尬。
这到底是什么妖怪啊。
就算她真的是原生的那种妹子，听到何潇寒这么说，肯定也会觉得不自在的。
更何况她还稍微残留了那么一点儿男性尊严。
“态度呢？”何潇寒反问了一声。“瞧不见，表示一下。”
这下就轮到许婉宁懵逼了。
“只教一次，看好了。”何潇寒的话音刚落，许婉宁就感觉他的身子一动，脸庞就传来了一阵温热，转而变成了冰凉的触感。
“流氓！”许婉宁骂道，她的声音里明显带上了几分娇软。
许婉宁下一秒就感觉何潇寒的手抚上了她的脸庞，“快给你的流氓表个态。”
.......
某个人又缩回到了何潇寒的怀里，何潇寒伸手轻拍她的脑袋，很是满意地说道：“听话。”
许婉宁在他的怀中深吸了口气。
家人们谁懂啊，对象脸皮子比地壳还厚。
她就这样把脸埋进了何潇寒的怀里，全身都放松下来的感觉，她随即就迷迷糊糊的睡去了。
第二天早上的时候，许婉宁迷迷糊糊地感觉到了一种淡淡的压迫感从胸口传来。
许婉宁睁开眼睛，就发现自己的脸颊贴在何潇寒的肩膀上，她的上身几乎都是贴着何潇寒，她也终于弄明白了那种喘不过气来的感觉从何而来......
更加严重的是，许婉宁渐渐清醒并将上身远离何潇寒的时候，才发现她的一条腿也搭在何潇寒身上。
怎么睡的。
许婉宁在心中想着，刚挪了一下大腿，就感觉碰到了某个东西。
她随即就感觉到何潇寒动了一下，许婉宁的动作一僵。
因为她也曾拥有过……她也知道自己碰到了什么东西。
她的脸色接着就开始发红，忽然就感觉自己好像是干了什么坏事一样。
“醒了？”何潇寒的声音下一秒就传出来，许婉宁的腿还搭在他的身上呢，她一下就开始慌张了。
许婉宁接着就感觉自己的大腿被他伸手捏住，然后从他的身上挪开。
许婉宁不敢出声，何潇寒就伸手捏了捏她的脸，“晚上睡觉的时候真不安分。”
许婉宁抿住了嘴唇，何潇寒的脸上就浮现出了些许笑意。
“找个机会补偿下我。”何潇寒伸手捏了捏许婉宁的脸蛋。
“呃？”许婉宁有点没听懂。
“昨天晚上是你不安分我安分，我也得在睡觉的时候不安分一回。”
第二百四十三章 几分相似 2
到底是她思想太肮脏，还是何潇寒这家伙把话说的太直白了啊，明明这句话什么大尺度的词都没有，她的脑海中怎么就不太应景地闪过了一些不合时宜的东西。
“天天脑子里就想这些东西.......”许婉宁轻哼了一声，小声嘟嚷道。
“但是至少我也没想别人啊。”何潇寒说着，就从床上坐起身，然后套上了外套。
许婉宁看他那么一副坦率的样子，自己都替他感到尴尬。
她细细地揣摩这句话的意思。
没有想别人？
他都已经回避了天天想这些东西这个命题了。
相当于是变相承认了是吗？
许婉宁咀嚼了一会儿，视线又偷偷地望向了何潇寒，真想不到看起来这么文质彬彬的家伙，脑子里居然也会装一点这些东西。
何潇寒不是典型的禁欲系么。
虽然她也完全能够理解，毕竟是人都会有这些方面的需求。
许婉宁这么想着，就被何潇寒轻轻的拍了拍额头，“早八，还躺着，快走。”
何潇寒一催促，许婉宁才意识到了这个严重的问题，她伸手抓起了一旁的衣服，正要伸手去解睡衣的扣子，就忽然回过神来，然后看了一眼旁边站着的何潇寒。
何潇寒也注意到了她的目光，故意露出了一副疑惑的模样。
于是何潇寒就看着她卷起衣服走进了卫生间里。
果然无论适应多少次，许婉宁在看见早晨的那张换下来的卫生巾，还是会觉得触目惊心。
她换好衣服，就看到洗手台上还摆着一支牙刷和玻璃杯。
许婉宁开了门，何潇寒就从外面走进来。
她看着何潇寒走到了自己的身边，然后拿起牙膏挤了一点到牙刷上，就开始洗漱。
何潇寒把牙刷含进嘴里的时候，就扭头对上了许婉宁的视线，许婉宁的眼眸亮盈盈的。
“嗯？”何潇寒的口中发出了疑惑的声音。
许婉宁的嘴角展现出了一个小弧度，“没事，我就突然觉得这样安逸又平静的瞬间，很美好而已。”
许婉宁说着，也挤上牙膏，还是洗漱起来。
何潇寒点了点头，含糊不清地说道：“但是有早八。”
“嗯唔嗯唔嗯哼哼！”（能不能不要破坏氛围）
.......
其实起来的时间并不算晚，只是离学校有点距离，公交的时间不太固定。
许婉宁跟何潇寒吃了份肠粉，还有比较充足的时间，但是等到公交车把他们送到学校的时候，时间其实就不太够了。
何潇寒的视线望向了坐在斜对面的许婉宁。
她的上身穿着一件学院风的条纹毛衣，是奶油色打底，雾霾蓝和浅灰色的拼接，袖子的条纹是浅灰色的，看起来毛茸茸的，是海马毛的样式。
但是下身穿的是百褶裙加上厚裤袜，看着似乎就不太保暖。
他也是有点意外许婉宁变化会那么大。
他之前一直都以为，她不会在意衣着这方面的东西。
毕竟她之前还是男生的时候，也就黑白灰三种款式的衣服来回换......
何潇寒正思绪着，公交车就已经停了下来，许婉宁站起身，何潇寒就走到她身边，从略长的毛衣袖子里牵住了她的手。
掌心传来了几分冰凉的触感。
清晨的阳光落在她的发丝，折射出的光芒有几分绚烂，许婉宁伸出另一只手哈了口气，毛衣看着略大，更显地她娇小了几分。
早上洗完脸了以后，何潇寒就看她坐在化妆台前面稍微做了下护肤。
她的改变绝对不是这样的一点两点。
他们在等公交的时候，许婉宁似乎是犹豫了很久的样子，才拉了拉他的手。
“我这样子穿，应该不难看吧。”
何潇寒听她试探的语气，小心翼翼的模样，心情顿时就复杂了些许。
“很可爱。”
他顿时就感觉她把自己的手握紧了几分，脸上的羞赧过了一会儿才转变成了一个甜美的笑容。
“谢谢。”
何潇寒也不傻，他自然能够感觉到她的紧张。
这是她想把自己最好的一面展现给他，在有关于他的事情上，她好像一点也没有懈怠的意思。
“不会冷么。”何潇寒一边说着，伸手从口袋里拿出了身份证。
“冷的话，我的包里还有暖宝宝。”许婉宁一边说着，也拿出了身份证准备刷门禁。
“好像要迟到了。”许婉宁看何潇寒一副不紧不慢的样子，就小声地提醒了一句。
何潇寒应了一声，就把许婉宁带到了停自行车的地方。
“还是会怕吗？”何潇寒虽然问了一声，但事态紧急，还是跨上了自行车。
许婉宁摇了摇头，“还好吧，多坐几次以后，发现你骑车还是挺稳的。”
她一边说着，一边坐上了自行车的后座，然后伸手搂住了他的腰。“这样就完全不怕了。”
何潇寒笑了一下，“你才发现。”
“因为以前的时候坐在你的自行车后座，会怪怪的吧，我早就想说了。”许婉宁小声的嘟嚷道，何潇寒就蹬了一下踏板，她的心情却一点紧张的感觉也没有，搂住何潇寒的腰身比抓着自行车后座前面的小翘起要有安全感的多。
从校门口驶入以后，行人就逐渐变得多了起来，许婉宁也自然而然地感受到了似有似无的视线。
心情更是复杂。
庆幸，欣喜，还有几分自豪或者是羞赧，还有被人盯梢的那种不自在的感觉，一同混杂在了她的心头。
“哇，太浪漫了吧。”
许婉宁望着从面前平移而过的路面，忽然就听到了一声女生的惊呼。
心中那种庆幸的感觉又一次蔓延开来。
她就是坐在他自行车后座的那个女孩，不是除了她以外的任何一个人。
“话说，你为什么会怕坐自行车呢。”
许婉宁这才回过神来。
“因为小时候，坐在别人的自行车后座，把手摔脱臼过，还有一次是脚被卷进了车轮里。”许婉宁轻声地回答道。
“这样啊。”
“嗯，这种害怕的感觉，到现在还是有那么点残留下来的影子。”
她很是坦率地开口说道。
因为何潇寒不会对这些东西有另外的看法，她可以完全放心大胆地倾诉。
————
2k，还有一章，可能一点半出不来了，等两点吧。
第二百四十四章 几分相似 3
许婉宁从自行车上下来，跟何潇寒一起走进了教学楼。
许婉宁多多少少还是有点儿紧张，要是被郑文轩他们看出来了该怎么办？
但是许婉宁却什么也没说，就只是跟着何潇寒走进了教室里。
许婉宁这时候才看了看两手空空的何潇寒，“你不带书吗？”
“课本有电子的。”何潇寒随口应道，许婉宁这时候才想起来还有这种东西。
何潇寒的视线扫过教室里，他们来的比较晚了，位置上基本都坐满了人。
下一秒何潇寒就看到了郑文轩朝挥了挥手，何潇寒拉着许婉宁走到了郑文轩的边上的。
许婉宁看郑文轩有点意外的样子，一旁的刘宪林也投来了疑惑的目光。
“让一下。”何潇寒轻声说道，愣愣地坐在位子上的郑文轩这时候才站起身。
许婉宁从郑文轩身边穿过去的时候，郑文轩嗅到她身上那种淡淡的柚子皮的清香。
郑文轩的神情立马就变得怪异了些许。
虽然他已经跟窦语薇在试着相处了，但是吧他好歹也是个堂堂正正的大男儿，遇到这种情况还是会感觉有那么点把持不住。
“宝贝程怎么还没来。”许婉宁在位子上坐下来的时候，就听见郑文轩问了一声何潇寒。
许婉宁一听到郑文轩说这话，一下子就有点慌张起来了。
下一秒许婉宁的手机就响了起来，许婉宁拿起手机，就看到郑文轩给她发了条消息，许婉宁愣了一下，郑文轩就接着发了一句，更加诡异的是许婉宁的手机提示音又响了一声。
许婉宁这时候才后知后觉的意识到了一件很严重的事情。
她忘记关手机铃声了......
许婉宁有点心虚的把手机设成了静音，才安心地给郑文轩回消息。
“宝贝程，你咋没来上课。”
许婉宁的右边坐着何潇寒，旁边的那个位子是空着的，她也害怕因为打字的动作被郑文轩察觉......
毕竟之前就是被何潇寒这样察觉的啊。
“最近几天有点事情，请假了。”
郑文轩：“那你这几天都不来了吗？”
“应该是这样的。”许婉宁回道。
“什么事情啊这么严重，你该不会是生病了吧？”郑文轩有点担心地问了一句，接着许婉宁就看到郑文轩拍了拍何潇寒的肩膀。
“何佬，你知道宝贝程咋回事吗，他说他这几天都不来。”
许婉宁顿时就觉得有点尴尬没接着就看到何潇寒挑了下眉头，“没，他挺好的，我昨天刚看见他。”
郑文轩还是有点奇怪。
“没事，不用担心。”何潇寒又说了一句，“回家里办手续而已。”
郑文轩有点懵逼地看了看何潇寒，“你怎么知道。”
何潇寒笑了一下，“我知道很奇怪吗。”
郑文轩这时候就意识到了一些东西。
奇怪，是他最近觉醒了吗？他总觉得何佬跟宝贝程之间真的发生了很多事情。
许婉宁听着他们两个的对话不禁在心中感慨了一声，还是何潇寒会玩。
“话说，许婉宁是哪个班的啊，怎么感觉之前上课都没看到过她。”郑文轩又对何潇寒问道。
“啊，我是来旁听的，我是......一班的。”许婉宁支支吾吾的说道。
“哦哦~”郑文轩应了两声，但毕竟许婉宁现在是何潇寒手里的，兄弟的女人碰不得，郑文轩还是很有原则的。
但他的心中还是有一种特别怪异的感觉。
不知道为什么，怎么总觉得许婉宁的身上有种特别熟悉的感觉，刚刚抬起头看向何佬的时候，他差点就以为站在何佬身后的那个人就是宝贝程。
于是他的脑海中就涌现出了一个更加离奇的想法。
宝贝程好像穿女装也不难看。
有几天没有见到许业程，但是郑文轩的印象还是
许婉宁松了口气，然后就看到郑文轩又发了一句。
“宝贝程最近的口味有点特别啊，头像咋那么清新脱俗。”
“好看就完事了。”许婉宁回道。
然后讲台上的老师就开口说道：“开始签到了。”
许婉宁偷偷地扫码，在老师签到完了以后，缺课的学生名单里居然真的没有她。
看来她在这个世界上的信息好像真的完全改变了。
只是好像跟她熟悉的人，都还记得她过去的一切。
郑文轩和刘宪林接着就开始排位了，第一节课是化学，许婉宁还是摊开了书本，然后就开始老老实实的学习。
何潇寒看她趴在那里，一头的长发也跟着散落在了书本上，但她一脸认真的样子，何潇寒还是没去打扰她。
他的视线转而望向黑板。
何潇寒觉得她好像有点儿过于安分了，过了一会儿许婉宁还是没什么动静，视线落在她身上的时候，就发现她缩在一边偷偷地点着手机。
何潇寒皱起眉头，悄悄地靠近了一点点，就发现她在查知识点。
何潇寒轻笑了一声，然后开口说道。
“为什么不直接问我。”
偷偷努力的许婉宁扭过头来，目光中流露出了几分犹豫。
何潇寒看她一副欲言又止的样子，心中也升起了一种淡淡的疑惑。
“这种问题还是我自己查查就好了，反正书本上也都有。”
因为没学的东西实在太多，许婉宁还是在打基础，她的目标也仅仅是期末考不挂科而已。
何潇寒明显感觉到了她的情绪有点不对，还一副有点委屈的样子。
“直接问我不是更方便一点。”何潇寒思绪了一会儿说道。“又不麻烦。”
“嗯。”许婉宁又小心翼翼地看了眼他，“其实是怕你嫌弃我蠢。”
何潇寒愣了一下，但许婉宁这时候却深吸了口气，一副挺坚定的样子，“虽然我也确实什么都不会，但我会好好学的。”
许婉宁接着就继续趴在了桌子上学习。
何潇寒还是觉得有哪里怪怪的，但是似乎又没有什么问题。
他只是觉得对话结束的好像有点突然。
“你就把我当成军师就行了。”何潇寒补充了一句。
许婉宁点了点头，然后就把手机收了起来，把书本推到了他的面前，“为什么这个硝基可以直接被还原啊.....”
何潇寒从她的手里拿过了签字笔，然后很耐心的给她讲起来。
许婉宁倒是显地有那么点心不在焉，何潇寒讲完以后，许婉宁把书本重新拉回到了自己的面前。
其实她都记得，之前何潇寒给她讲题目，她问起那些特别基础的题目的时候，何潇寒虽然没有表现出来，但从他的语气和表情里，许婉宁还是能够感觉到他有点嫌弃。
可能是她之前是有点差劲。
许婉宁在心中想着，她可能没必要精神内耗，何潇寒现在不也很耐心地把知识点都告诉她了吗，而且一点也没有之前那种嫌弃她笨的感觉。
她偷偷地出了口气，把书本翻到了接下来的一个章节。
.......
早上的时候只有一节课，许婉宁决定回住处里稍微休息一会儿，毕竟下午的时候还要上班。
下课铃声响起，何潇寒就从位子上起身，许婉宁跟在他身后出了教室。
“有空吗？”何潇寒问了一声。
许婉宁忽然就有点动摇了。
“感觉好像也没有什么事情。”许婉宁犹豫了一会儿说道。
“那就跟我走吧。”何潇寒说着就拉了拉她的手，“过来打下手。”
许婉宁眨了眨眼睛，有点好奇地望向何潇寒，“去干什么？”
“学生会那边有工作，去吗？”何潇寒又问了一声。
“好。”许婉宁随即答应了下来。
何潇寒带着许婉宁走向了活动中心。
这一栋楼许婉宁还真的没有来过，连电梯都有，因为平常她也没有参加过太多线下活动。
何潇寒推开办公室的门，坐在门边靠内侧的那个女生就抬起头来，许婉宁也随即就对上了她的视线。
那个女生好像就是周琳然。
许婉宁看她有点诧异的样子，何潇寒就捏了捏她的手，“坐吧。”
许婉宁的视线随即就落在了面前的办公桌上，办公桌整理地很干净整洁，也没有什么多余的装饰，是那种简约的风格，但她还是在电脑桌庞看到了那个猪猪侠和几包零食，还有一袋咖啡。
办公室里还有其他几个学生会的干部，正在惬意地聊天。
“寒哥，你把征文的入围名单对一下呗，下午要公示了。”坐在另一个角落的一个男生喊道。
“嗯，稍等。”何潇寒说着从旁边搬过来另一条椅子，然后许婉宁旁边坐下来。
许婉宁有点好奇地打量了一圈，然后问了一声。
“那我要过来干什么呢。”
何潇寒从一旁抽出了一份文件，然后打开了电脑。
“把这里的名单和基本信息核对一下就可以了。”他说着打开了电脑，点开了一份文档。
许婉宁点了点头，“好。”
何潇寒应了一声，“不用勉强，累了就休息就行。”他说着，就从抽出了一张白纸开始写什么东西。
许婉宁仔细一看，名单上居然有六百条信息......
虽然也确实挺简单，但是有点费神了。
不过能帮何潇寒分担一点，许婉宁还是很乐意的。
————
这章3k，身体稍微出了点小毛病，不能熬夜了，所以待会儿没有了，以后的更新尽量在白天，还请大家多多包涵，明天下午三点会有一更3k，另一更在九点之前。
封面成图已上传至群相册~
推书《假扮双胞胎的我被两个男友逼婚了》，
姐姐高贵冷艳，冰山女王。
妹妹可爱蠢萌，乖巧伶俐。
如果她们都是我的恋人该多好啊！
但残酷的现实却是，这对双胞胎都是我一个人扮演的。
为了完成“乐子人”系统发布的任务，我不得不分饰两角，赚取积分和奖励。
更要命的是，没多久，我就陷入了姐妹花同时被不同男人喜欢的修罗场之中。
爱上妹妹的1号男嘉宾是桀骜不驯、人气顶流的明星。
喜欢姐姐的2号男嘉宾则是年轻有为、前途无量的霸道总裁。
啊啊啊！狗系统！这可让我怎么办？当场细胞分裂吗？
第二百四十五章 几分相似 4
两人之间就没有了交谈，许婉宁到后面看的有点儿发晕，但最后还是坚持下来了。
怎么什么奇奇怪怪的名字都有。
许婉宁在心中想着，还是慢慢地把名单给对完了。
“好了。”许婉宁轻声地出了口气，把手上的名单递给了何潇寒，“没有问题~”
何潇寒的脸上带着些许笑意，望向她的目光也柔柔的，“休息会儿吧。”他说着，伸手摸了摸她的头。
“还早呢，还有没有什么活。”许婉宁又轻声地问道，脑袋传来的那种温热的感觉，又扫空了她身上的疲惫。
何潇寒的神情变得有点无奈，他略微思绪了一下，然后就拿出了U盘插在了电脑上。
“这篇文章你先用机翻，然后把语句不通顺的地方，抒情的地方标出来。”何潇寒一边说着，点开了U盘里的文档。
许婉宁也知道这事何潇寒工作上的东西。
“好的好的。”许婉宁应了两声，就把键盘拉到了自己的面前。“标出来的地方是不是你自己来啊。”
何潇寒点了点头，“然后再整体润色。”
许婉宁应了一声，就从何潇寒手里接过了鼠标。
许婉宁和何潇寒就这样忙到吃饭的时候，吃完饭许婉宁又跟着何潇寒回到办公室休息了一会儿，就准备去上班了。
何潇寒收拾了一下桌面，许婉宁站在门口等他，刚午睡起来她人看着还是有点懵懵的。
何潇寒收拾好东西反手关上了门，看许婉宁伸手揉了揉眼睛，又懒懒地打了个哈欠。
他看许婉宁这副有点睡眼惺忪的样子，视线又再次柔和了几分。
“走吧。”何潇寒说着向她伸出手。
许婉宁眨了眨眼睛，反应满了半拍，才看到何潇寒向她伸出的那只手，就露出了一个慵懒的笑容，把自己的手放在他的手心里。
下午赶到咖啡店里的时候，许婉宁明明只有两天没有来，但是还是觉得陌生了些许。
许婉宁走到了办公室里，然后就看到了店长。
“哇，今天穿的好好看。”店长打量了一圈许婉宁，脸上就立马露出了笑容。
许婉宁又有点不好意思起来了。“谢谢。”
店长神神秘秘地把办公室的门关上，然后走到了许婉宁的身前，轻声地开口说道：“小程，你跟何潇寒怎么样了？”
许婉宁愣了一下，神色接着就变得有点儿别扭了起来。
“呃，很好啊。”许婉宁轻声应道，有在心里开始犹豫。
是不是不应该骗店长呢......
许婉宁这时候就感觉有点难办了，毕竟现在她也是个妹子了啊......
“在一起了？”店长一脸好奇地问道。
“嗯.......”许婉宁轻轻的应了一声。
店长的脸上一下就露出了笑容，“恭喜噢，什么时候在一起的啊。”
“星期六的时候，确认关系了。”
店长眨了眨眼睛，还是有点好奇的样子，“那你把全部的事情都告诉他了吗？”
许婉宁点了点头，“他都知道了，而且他说他都能接受。”
“哇，那就很好啊，恭喜小程~祝长久~”店长说着还轻拍了两下手掌。
“嗯嗯，谢谢店长了。”许婉宁也不知道接着该说什么，就轻声地回答道。
“没事没事哈，没出什么问题就好呢。”店长说着，伸手捏了捏许婉宁的脸庞，“好了，快点去上班吧~”
于是许婉宁就从办公室里出来的时候就碰上了豆豆。
“宁宁~”豆豆的视线扫过了许婉宁的服饰，“今天穿的好好看！”
许婉宁笑了一下，也望向了豆豆身上的服饰，然后神色就变得有点为难起来。
她叫不上来名字，似乎也是一种连衣裙，领子是毛领的那种，豆豆穿着也有一种元气少女的既视感。
“豆豆这一身也很好看呢~”许婉宁说着，就伸手出去摸了摸看起来毛茸茸的领口，手感果然像是她想象的那样舒服。
“这件其实有点贵。”豆豆的脸蛋一下子就皱了起来，“不过我很喜欢就是了，哈哈。”
许婉宁看她有点难过的样子，本来还想着安慰一下她，结果豆豆话还没说完就重新露出了笑容。
“你周末的时候都跟何神去哪玩了啊，是不是很浪漫？”豆豆一脸期待的样子。
许婉宁一边走向更衣室一边说道：“没去玩，去工作啦。”
“去工作？”豆豆的神情变得疑惑了。
许婉宁点了点头，“是啊。”但是下一秒就到了更衣室前面，“待会儿下班了再聊吧~”
豆豆虽然有点好奇，但已经到了这个点，该上班还得上班呢。
.......
许婉宁在空位上坐下来，十分疲惫地伸了个懒腰。
带生理期工作真的是太累了。
许婉宁吐出口气，大姨妈到底什么时候走啊。她有气无力地在桌子上爬下来。
上一次是几天来着？四天？五天？
许婉宁也有点忘记了，但是起码这一次不会疼地死去活来的。
这么一想她立马就觉得心情都舒畅了不少。
她抬起头，就发现豆豆已经站在了她的身边，豆豆向她露出了一个笑容：“走吧宁宁，去领甜品~”
许婉宁点了点头，虽然她现在真的很不想从位子上站起来。
何潇寒推开店长办公室的门，发现里面并没有人，他把门关上，转身走进了后厨。
店长正在打鸡蛋，看到推门而入的何潇寒，就关掉了手上的机器，那种吵闹的声音也就戛然而止。
“怎么啦。”店长的神情有点诧异的样子，何潇寒就清了口气。
许婉宁推门进来的时候，就看见何潇寒站在店长旁边。
她的动作一顿，不知为何有点不知所措。
豆豆发现许婉宁站住不动以后，就轻轻推着许婉宁往前走。
许婉宁有点慌乱的回头看了眼豆豆，背脊又传来了一阵推搡的感觉，她扭回头的时候，就已经站在了何潇寒的面前。
她的视线扫过了何潇寒的脸庞，许婉宁总觉得有点别扭，不知道是不是因为瞒着店长一些东西。
毕竟在店长眼里，他们俩算不算是在玩bl？
许婉宁也不知道，但还是控制不住地乱想，这样子何潇寒在店长眼里不就成了只因佬了么。
要是一不小心露馅了那岂不是很尴尬，他们进来之前店长该不会就是和何潇寒说这方面的东西吧？
许婉宁正胡思乱想着，脸庞就传来了一阵收紧的感觉。
“怎么突然有点怕我，是干了什么坏事吗？”何潇寒伸手捏了捏许婉宁的脸，柔声说道。
在别人面前作出那么亲昵的举动本来就让许婉宁有点招架不住了，更何况那个别人还是店长.......
豆豆还没挪小板凳坐好，瓜就直接到手上了。
豆豆看着宁宁“唰”的一下就通红起来的脸庞，那副娇羞的样子，还有何神那温柔至极的目光。
好磕，实在是太好磕了！
果然当初磕这一对是绝对正确的选择。
豆豆想到这里，不自觉地有点自豪了起来。
她的眼光还是很不错的嘛。
“才没有。”许婉宁应了一声，偷偷地瞥了一眼店长。
店长也是那副满脸笑意的样子，“甜品在那边的台面上，一人两个噢。”
“好！”豆豆应了一声，随即就从许婉宁的身边跑开。
何潇寒看她一副不知所措的样子，就轻声地笑了一下，“你怎么不去。”
许婉宁宕机的大脑终于开始运转。
然后何潇寒就看到她也转身走开了。
何潇寒又将视线扭回到了店长身上。“谢谢了。”
“不客气，这是我应该做的！”
何潇寒轻声地出了口气，看向许婉宁的时候，她已经把甜品装了一个小袋子，然后站在桌边等他了。
何潇寒又一次拉住了她的手，接着就注意到了许婉宁略带埋怨的目光，神情接着就变得有点儿无奈起来了。
“走吧？”
许婉宁没有说话，只是拎着他的那一份泡芙，拉着何潇寒走出了后厨。
许婉宁把袋子递到了他的手上，然后走进了更衣室里换衣服。
一切都完毕了以后，许婉宁就跟着何潇寒在位子上坐下来。
她的目光扫过了坐在另一边的豆豆，心情不知为何有点落寞。
感觉豆豆孤零零的，但是就算她邀请，豆豆也是不会过来的，就像她也不会打扰郑文轩和豆豆的相处一样。
得到什么东西的同时，也一定会失去什么东西。
这就是她和豆豆的距离感，她和何潇寒的那个小空间是不允许任何人涉足的，许婉宁也当然明白这一点。
她的视线重新回到了何潇寒的身上，何潇寒就已经把盒子打开递到了她的面前。
今天的甜品是奶油泡芙，许婉宁看了看盒子里的两个泡芙，又抬眸看了看何潇寒。
“刚才你跟店长都说了什么啊？”她轻声地问道。
何潇寒皱起眉头，看她刚才有点不安的样子，难道就是因为这个嘛......
何潇寒在心中想着，神情也变得有点儿为难了起来。
“也就问了问甜点制作方面的事情。”何潇寒回道。
“你居然会感兴趣啊。”许婉宁的神情变得有点诧异了起来。
“嗯，学会了不就能做给你吃了么。”何潇寒接着回道。
“真的没有问其他的事情嘛？”许婉宁的神情又显地有点不安。
————
3k
第二百四十六章 你的葫芦里卖的什么药？ 1 
何潇寒皱起眉头，语气显地有点无奈，“我也不是那么随便的人吧？”
许婉宁听的一愣，呆呆地看了看何潇寒的脸庞。
不对，好像会错意了。
“我没这个意思.......”许婉宁一副欲言又止的样子，，何潇寒的目光变得有点疑惑起来。
“就是......呃，有点不好说。”
何潇寒的嘴角又重新浮现出了些许弧度，“那就待会儿说？你是看着我会有点紧张是吗？”
许婉宁的脑袋微微地垂下来，“好像可能......是有那么一点。”
何潇寒笑了一下，“所以你是不是干了什么我不能知道的坏事呢？”
许婉宁虽然有点担心，但直觉告诉她何潇寒应该是不会在意这些东西的。
不过毕竟是跟何潇寒也稍微有点关系的东西嘛。而且她也正为此苦恼，听听何潇寒的意见倒也不是什么坏事。
“应该......不算吧？”许婉宁思绪了一会儿，就伸手从盒子里拿出了奶油泡芙咬了一口。她接着就伸手指了指盒子里剩下的那个泡芙，“这个是蓝莓口味的，你尝尝看？”
何潇寒眨了眨眼睛，语气又柔和了几分，打开了另一个盒子，“还是你吃吧。”
“噢。”许婉宁应了一声，把手上的香草味泡芙咽下去以后，又接着伸手拿起了那个蓝莓味的奶油泡芙。
何潇寒不喜欢蓝莓口味的啊。
许婉宁一边思绪着，然后又轻轻的咬了一口，那种酸甜的味道又在口中逸散开来。
何潇寒不喜欢她喜欢的东西很正常，但是许婉宁还是希望能够找到两人都共同爱好的东西吧。
毕竟这也算是对她的一种认同？许婉宁在心中想着，指尖就传来了一阵黏糊糊的感觉，那个泡芙的造型稍微有点歪，她轻轻的咬了一口，奶油就流到了指尖。
“咦。”许婉宁赶紧收回手，何潇寒抬眸就看到她把沾上了一点奶油的食指放进了嘴里，用舌尖舔掉了指尖沾上的奶油。
虽然只有一瞬间，但何潇寒还是看见她粉润的舌尖，带着几分樱桃的光泽，她的嘴角也沾上了些许奶油。
“口感不错。”何潇寒咽下了口中的泡芙，然后说道。
“那是当然。”许婉宁于是就开始替店长自豪起来。“店长的手艺是毋庸置疑的。”
何潇寒笑了一下，“但是我说的不是泡芙。”
许婉宁听他这么一说，顿时就有点儿摸不着头脑了。
“那是什么。”
“没什么。”何潇寒回避道。
许婉宁倒是越来越奇怪了。
逆反心理一下子就上来了，何潇寒跟她谜语人是吧，那她就偏要猜，这家伙怎么能这样子吊她胃口呢。
不过何潇寒为什么不想告诉她呢。
许婉宁奇怪的是这一点，她还是会有一种何潇寒压她一头的感觉。
“为什么不告诉我？”许婉宁思绪了一会儿，还是打算直接问出口。
“你真的要听？”何潇寒笑着说道。
许婉宁一副特别认真的样子，她确实很好奇何潇寒有什么东西瞒着她。
现在的她只是知晓了过去何潇寒是什么样子的，所以能用过去的他稍微理解一点现在的何潇寒，何潇寒也会对她敞开心扉，不再像也是以前那样，她就只能看到一个对什么都不在意，一副玩世不恭的何潇寒。
但她觉得，自己还是要更加深入一点，要更加清楚何潇寒到底在想些什么呢。
毕竟她感觉在何潇寒身上，或者说在他的性格里，还有许婉宁没有接触到的地方，也不知道是因为何潇寒瞒着她，还是时机未到，许婉宁并没有找到那些更深层次的入口。
“当然要听。”许婉宁说着把泡芙都塞进了嘴里，然后双手抱胸。
何潇寒的脸上又一次露出了笑容，“这可是你说要听的。”
许婉宁还是觉得那里不太对劲，但话都已经说到了这个份上，她要是临时反悔不就显地有点饿儿没骨气了嘛。
“所以到底在形容什么。”
“路上说，走吧。”何潇寒说着，从桌子上站起身，然后向她伸出了自己的手。
许婉宁果然有点儿不太情愿，何潇寒知道这家伙会因为这些那些东西有小情绪。
“吃醋了？”何潇寒伸手推开大门，两人走出门了以后，何潇寒就开口问道。
许婉宁有点懵逼，“啊？没有啊，吃谁的醋。”
何潇寒看她一副呆呆的样子，忽然就不太想说话。
嗯，原来不是他想的那样，那她刚才在支支吾吾个什么。
何潇寒舔了舔嘴唇，“那就是干了什么坏事了？跟店长还有我有关？”
许婉宁发现自己在这家伙面前真的什么都藏不住。
不过不能老是让这家伙占据主动权。
“你先说你刚才想说什么。”
何潇寒就很自然地用手抚住她的脸庞，许婉宁在那个瞬间才意识到和何潇寒说的是什么，但唇瓣就已经传来了一阵柔软的感觉。
不过莫名其妙说这个干什么。
何潇寒脑子里装的都是什么啊，难道也有不少的黄色废料嘛，而且，还是她的？
许婉宁想到这里就觉得有点儿羞耻了起来。
虽然她脑子里也会莫名其妙蹦出这些东西，许婉宁也在心中大方的承认亲亲抱抱什么的确实有那么点上头。
“我说的是这个，懂了么？”
何潇寒故意凑得很近，声音也变得低沉了几分。
果然她又露出了那一副羞赧的样子，何潇寒才放开了她。
“何潇寒。”她闷闷地喊了一声。
“嗯。”
“下次能不能别在大街上。”许婉宁犹豫了好久才低声地开口说道。
“好。”何潇寒应了一声，许婉宁还是感觉脑子有点乱乱的。
“就是......我入职的时候，跟店长说我是男生，因为那时候我是可以用面具改变样子嘛......我也没想到一切会变成今天这样，然后就拿着自己男生的身份应聘了。”
何潇寒没说话，只是静静的等她继续说下去。
“店长就一直以为我是个跨性别者，现在我也不知道该怎么跟她解释，她也知道我跟你现在的关系，因为之前有一次难过，就是店长来开导我的，只是我没有告诉她面具的事情。”
何潇寒略作思绪，“所以店长也记得所有东西是吗？”
许婉宁点了点头，“所以在店长眼里，你的性取向可能有点多元化哈。”她有点心虚地放柔了声音。
“这个没关系，你还担心其他的什么？”何潇寒果然是一副不太在意的样子。
许婉宁轻声地出了口气，“主要是我现在也已经成了现在这样子了，总感觉骗人好像不太好。”
何潇寒皱起眉头。“所以你要跟店长坦白？”
许婉宁点了点头，“有点这样的想法，但是不知道该怎么解释.......毕竟超自然什么的说出去也应该没人信吧，店长可能还会觉得我在骗她。”
何潇寒听的笑了一声。
“你跟她的最基础的关系是什么？”
许婉宁抿了抿嘴唇，“员工和老板。”
“帮着赚钱就好了，这种东西不要解释不就行了，反正平常除了工作，也接触不到吧？”
“可是要是被发现了怎么办。”许婉宁的神情还是变得有点不安。
“你只是来赚钱的，她雇佣你也只是为了赚钱的，这种东西又不影响你们两个之间的互惠互利。”何潇寒深吸了口气，“没必要全盘托出，每个人都有自己的秘密，不犯法。”
许婉宁还是觉得有点过意不去。
“你要是觉得过意不去，就送店长点东西不就好了，要么就主动加班卖力一点提业绩。”
何潇寒的视线扫过她的脸庞，又说了一个折中的法子。
“好的吧。”许婉宁应了一声。
“直白点说，其实没必要在乎那么多东西，你又不打算跟店长结婚，只是一时的相处而已。”何潇寒接着说道。
许婉宁点了点头，抚平了心中那种淡淡的愧疚感。
她好像也是被迫的呢......毕竟那时候要是不那么说，她就没法被录用了吧。
而且她在店里也都是勤勤恳恳地工作，这一点许婉宁问心无愧。
所以她还是多操心操心何潇寒吧，对店长，她只需要做好自己分内的事情就好了。
想到这里许婉宁就感觉心情舒畅了一点。
脑袋又传来了一阵温热的感觉，许婉宁接着就看到何潇寒把手放了下来，“你之前跟我相处的时候，是不是也在纠结这个。”
许婉宁点了点头，“对啊，一想到我在骗你，心里就特别过意不去。”
何潇寒微挑眉尖，“不过确实是你会在意的。”
“因为那时候真的有点害怕，怕你会跟我决裂。”
“我没那么小气的。”何潇寒乐呵呵地说道，语气里又带上了几分调侃，“所以你是不是想过嫁给我什么的。”
走在身边的那个女孩又愣了一下，整个脸庞连同耳朵根都变得通红起来。
“才没有，那都是太久以后的事情了。”她的声音明显紧绷了些许，神情也显地有点慌乱。
“真的没有吗？”何潇寒又问了一声。
“我说没有就是没有。”
“那看来是我单方面遐想了。”何潇寒露出了一副有点失落的样子。
“不听不听！！”
————
忘了今天晚上还有课，更新迟了，果咩纳塞。
第二百四十七章 你葫芦里卖的什么药？2
何潇寒看她这么一副反应，脸上就又露出了一个笑容。
他伸手捏了捏许婉宁的脸蛋，指尖传来的软乎乎的触感。
“对未来有憧憬不是很正常的嘛。你都成现在这样了，难道还想着娶个妹子不成？”何潇寒乐呵呵地调侃道。
许婉宁羞得说不出话来。
“但是这种事情谁也说不准啊。”许婉宁无奈地说道。
何潇寒轻声地出了口气，“不需要那么患得患失。”
许婉宁红着脸瞥了何潇寒一眼，“我才没有呢，现实可能比不上想象的那般美好，我当然希望......希望我们能一直保持这样的关系，只是会发生这样那样的事情，让这一切不是那么顺利，不过我已经做好心理准备了。”
何潇寒的眸中闪过了些许诧异，忽然就觉得眼前的这个人有几分陌生。
“很久很久以后的事情是由现在决定的，所以只要做好现在，未来肯定也不会差的吧。”
何潇寒应了一声，望向了街道的远处
未来......
多了一个人，确实需要背负更多的东西。
她也是他未来的参与者，只是两个人能走多久，他也不知道。
“晚饭就去学校食堂吃吧，最近两天伙食的开销好像有点大，稍微省一点吧？”许婉宁的声音又在这时候从他的耳边传出来。
“好。”何潇寒应了一声。
他已经习惯了有许婉宁在身边的生活了，哪怕只有那么几天。
未来的生活似乎也因为多了一个人，更加沉重的同时也更加可感。
何潇寒轻声地出了口气，望向了一旁的许婉宁，许婉宁也察觉到了他的目光，何潇寒看她睁大了眼睛。
许婉宁微微皱起眉头，“何潇寒？”
何潇寒过了半秒终才回过神来，然后又露出了一脸平静的模样。
“心情不好吗？”许婉宁问道。
何潇寒摇了摇头，“没事。”
许婉宁皱起眉头，看何潇寒这副样子，神情又变得疑惑了几分。
她忽然发现何潇寒这家伙还挺傲娇的，不知为何她就是有那么一种感觉。
许婉宁在心里盘算了一会儿，然后伸手挽住了何潇寒的胳膊。
“今天晚上再陪我一个晚上可以吗？”她柔声说道，“反正明天早上也没有早八。”
何潇寒点了点头，感觉许婉宁好像确实是越来越大胆了。
“不用你邀请我也会来的。”何潇寒回道。
“性质不一样。”许婉宁轻哼了一声，“我没邀请你还来的话，我可以报警的。”
何潇寒笑了一下，“到时候你别舍不得就好。”
.......
吃饭的时候，许婉宁就收到了豆豆发来的消息。
“宁宁！一起去看电影嘛？”豆豆说着还发了个一只猪从窗户探出头来的表情包。
许婉宁的眉头顿时就皱了起来。
怎么感觉豆豆跟郑文轩那小子混上了以后，口味就变得那么奇怪了。
“去看什么？”
“最近新上了个动画电影，想看。”豆豆又回道。
何潇寒看许婉宁的动作停了下来，然后把筷子放下来敲字。
“为什么不跟郑文轩一起去啊。”许婉宁问了一声。“难道是吵架了？”
“没有啊，哎呀反正跟宁宁相处的时候要自在地多，还是让你跟我去好一点，我也想释放一下天性。”
许婉宁看到豆豆这么说了以后，仔细想想也确实是那么回事。
“那什么时候去呢？”
“星期四下班以后呗~”豆豆回道。
“可以的吧。”
“那就这么说定了~”
何潇寒看看许婉宁把手机收起来，神情明显变得愉悦了些许。
“怎么了。”何潇寒问道。
“跟豆豆去看电影~”许婉宁回道。
何潇寒的面容又带上了些许笑意。“怎么不跟我一起去。”
许婉宁眨了眨眼睛，视线又落在了何潇寒的脸庞，虽然他的话语听起来有那么点酸酸的味道，但他落落大方的样子，许婉宁还是觉得开玩笑的成分更多一点。
“虽然我也想跟你去的，但是豆豆也是我的朋友啊。下次我请你去，算作补偿怎么样？”
何潇寒眉头微皱，“我在你眼里原来那么小气啊。”
许婉宁又扒了一口饭，“我还是要照顾下你的情绪的嘛。”
何潇寒笑着点了点头，“那就准了。”
许婉宁听的有点想笑。
意思就是，何潇寒确实会在意这些东西，只是他不说出来而已。
许婉宁好像又窥探到了何潇寒性格里一些不一样的东西，
“星期四的时候，晚上。”
“好。”何潇寒应了一声，“完事了打电话，我去接你。”
“没问题。”许婉宁的心情似乎很不错的样子，“我打算这个星期回一趟家里。”
“什么时候出发。”
许婉宁又喝了一口汤，看着餐盘里寥寥无几的食物，然后就开口说道：“嗯......星期五下午的时候吧，坐高铁回去。”
“那这个星期我还挺忙的。”何潇寒说着拿出了手机，“星期五回去星期日回来？”
“我还没买票呢，所以可能星期一回来也说不准的。”
“嗯，那也行的。”
许婉宁于是就买好了票，两人收拾完重新走上了街道。
“那就回家了？”
何潇寒点了点头，故意卖了个关子：“你是不是还有什么事情没有做啊？”
许婉宁听何潇寒这么一说，心底顿时就没底了。
“校园跑下个星期截止了。”
许婉宁这时候才想起来还有这么一件重要的事情。
“我还有二十公里.......”许婉宁的语气顿时就变得低落了很多。
“也不多，一次上限六公里嘛，这个星期天截止，星期五回去的话还能跑四天，一次五公里就好了。”
许婉宁整个人都不好了。
平时跑步就已经够费劲了，更别说她现在这副身体机能也大不如男生的时候，再说了这几天她还生理期......
体育不及格可是毕不了业的啊。
怎么办.......
许婉宁正苦恼着，视线接着就落在了何潇寒的身上。
“何潇寒，能不能帮我跑......”她弱弱的请求道，“我这两天跑不了。”
何潇寒舔了舔后槽牙。“那我考虑一下。”
“请你吃顿饭。”许婉宁接着就开出了条件。
“我不是那么物质的人啦。”何潇寒笑着摸了摸她的脑袋。“让我想想用什么作为报酬比较好。”
许婉宁决定豁出去了，她才不要这样被何潇寒拿捏地死死的。
这叫什么来着？利用优势。
何潇寒正思绪着，下一秒某个人就一下扑到他的怀里，何潇寒愣了一下，下意识地搂住她的腰身，然后就感觉自己的脖颈被她用双臂环住，许婉宁踮起脚尖轻吻他的脸颊，何潇寒被她的这么一顿操作弄得一愣。
然后就对上了她的视线，一副可怜巴巴的样子。
“何哥哥......”她媚着声音喊了一声，声音听起来又酥又软。
然后她就感觉全身的血流都在涌上脸颊，心中的那种羞耻的感觉，也一遍又一遍地翻涌。
何潇寒的面色一僵，居然也开始有点儿不知所措。
“不至于，快下来。”他的声音也带上了几分异样的低沉。
许婉宁虽然觉得很羞耻，但第一次看何潇寒露出了这么一副表情，也是觉得挺新奇。
果然何潇寒会吃这一套。
许婉宁似乎也找到了方法了。
看来不是何潇寒刀枪不入，是她穿透没有叠起来，造成不了伤害.......
只是，真的有点太羞耻了......
许婉宁的脸色越来越红，何潇寒深吸了口气吐出来，神色也有点别扭。
“从哪学的。”他问了一声，声音还是有几分压抑的感觉。
许婉宁听他这么一说，真的就感觉没脸见人了。
“无师自通！”许婉宁随口应道，她才不愿意让何潇寒知道她平时看短视频的时候，，会莫名其妙地刷到这些东西呢。
“手机给我吧，去操场。”何潇寒的语气里有多了几分无奈。
听何潇寒这么一说，许婉宁倒是真的有点自豪起来了。
哈哈，看来是她拿下了~
何潇寒看她红扑扑的脸庞上露出了一个好看的笑容，眉眼弯弯的样子，很是可爱。
许婉宁把手机交到了他的手上，“加油~”
许婉宁于是就在操场边上的小凳子坐下来，看着何潇寒跑步。
但是脑海中还是控制不住地涌现出了刚才的画面。
何潇寒的脸凑得很近，她的鼻尖也充斥着何潇寒身上的味道。
其实那个时候许婉宁感觉全身的血液都在沸腾........
还有那张凑得特别近的脸，何潇寒的五官很立体，皮肤看着也很白净，双眸深邃，鼻梁高挺，神情带着些许淡漠的样子。
许婉宁还是觉得有点儿心跳加速。
奇怪了，真是奇怪了，何潇寒确实是越看越帅，
虽然她本来就觉得何潇寒长得挺帅的。
许婉宁长出了口气，视线又落在了在跑步的何潇寒身上。
不过他到底为什么心情不好呢，难道是她无意中做了什么事情让何潇寒不舒服了嘛？
许婉宁又在心里揣测了一下，倒也想不出个所以然来，不过她觉得还是直接问何潇寒好了。
她就不信她今晚的时候死缠烂打，这家伙还能瞒住她。
第二百四十八章 你葫芦里卖的什么药？ 3
许婉宁坐在操场边上等何潇寒跑完，明明在她的印象里，五公里怎么说也是要跑个四十分钟左右的，但她从何潇寒手上把手机重新拿回来的时候，才发现过了半个小时不到。
“好厉害。”许婉宁忍不住开口说道。
何潇寒笑了一下，“跑完没有奖励么？”
真是的。
许婉宁抬眸看了眼他，眸中略带几分嗔怪的意味，踮起脚尖的时候，何潇寒就已经俯下头吻主了她的唇瓣。
许婉宁愣了一下。
操场上还有那么多人啊！！
她在心中抓狂道，但何潇寒已经伸手揽住了她的肩膀，让她动弹不得。
但是大约过了那么几秒钟，何潇寒就放开了许婉宁，许婉宁轻轻的捶了一下他的肩膀以示不满。
不过余光里出现了一个熟悉的身影，许婉宁扭过头去，就看见了站在一旁的郑文轩。
郑文轩的脸色也是特别尴尬。
“打........打扰了。”郑文轩的神情也很是尴尬。
何潇寒倒是一脸平静的样子，“有什么事情吗？”
郑文轩摇了摇头，“没事，我就是想过来打个招呼。”
何潇寒点了点头，“晚上好。”
郑文轩“啧”了一声，瞥了一眼被何潇寒搂在怀里的许婉宁，看她满脸通红的样子，盯着他的目光里也充满了慌乱。
郑文轩觉得自己好像打断了两人亲昵的互动，就对着何潇寒点了点头，然后赶紧跑开了。
造孽，他干嘛非得路过呢？早知道就从操场的另一个入口进来了。
何潇寒看郑文轩灰溜溜地跑掉了以后，就感觉怀中的人挣扎着脱出来，何潇寒就放开了她，果然许婉宁就如他所想一般，满是羞恼的样子。
许婉宁感觉大脑一片空白。
给郑文轩看见了........
那她该怎么跟郑文轩解释啊！？
她忽然就感觉有那么点社死。
何潇寒伸手摸了摸她的脑袋，满脸笑意的问道：“怎么了？”
许婉宁看他有点儿幸灾乐祸的样子，全身都因为尴尬涌起了一种强烈的不适感，
“你还问！”许婉宁瞪了他一眼，一副气呼呼的样子。“这下跟郑文轩解释的时候，我不得尴尬死......”
何潇寒很是无辜地开口说道：“轩仔也不会觉得怎么样吧，毕竟他知道我们两个在一起了啊。”
许婉宁皱起眉头，“是你说的吗？”
何潇寒伸手捏了捏她的脸蛋，许婉宁鼓着脸颊，看着似乎有点生气。
“窦语薇不也跟郑文轩有联系吗。”何潇寒一脸无辜的回道。
许婉宁揉了揉太阳穴，还是感觉脑子有点乱。
“所以我们有这样的互动不也是正常的吗？”何潇寒又问了一声。
“就是感觉被别人知道好像有点不自在，特别是自己熟悉的人。”许婉宁的语气顿时就软了下来。
“感情只是两个人的事情而已，别人有什么样的看法都无所谓。”
许婉宁当然也明白这些东西，但还是轻声地出了口气，“但是我跟郑文轩和刘宪林解释的时候，真的会很尴尬的啊。”
何潇寒看她有点儿不安的样子，就展开双臂，把许婉宁拥进了怀中。
身体又传来了那种温暖的感觉，那种安逸的感觉，随着他拥住自己以后，慢慢地在心中蔓延开来。
许婉宁在他怀中轻声地出了口气，把脸埋进他的胸膛。
何潇寒放开了她，然后就伸手拉住了许婉宁的手，“走吧，回家。”
“好。”
有时候无需言语，只是这样的，简单的拥抱，就能让她好安心好安心。
嗯，无论怎么样都没关系，何潇寒都会在的。
这就是他想告诉她的。
何潇寒带着许婉宁到了男生寝室楼楼下，何潇寒就上楼收拾了一下东西。
许婉宁站在男生寝室楼前面的那一小块空地等他，自然也就成了视线的焦点，许婉宁感觉几乎每个男生路过的时候，视线都会向她身上飘过来。
许婉宁当然不会像是之前那样乱了阵脚，但时间一长，许婉宁还是感觉自己有那么点慌张。
何潇寒下来的时候背着个小背包，许婉宁就跟着何潇寒出了校门，然后回到了住处。
.......
许婉宁推门进去，就看到站在门口的哈哈冲着她叫唤了两声，许婉宁就伸手把它从地上捞起来，坐到了床边放在腿上一阵揉呀揉。
何潇寒把背包放下来，然后就开始脱掉外套，许婉宁还是低着头专心逗猫。但何潇寒开始脱掉里面穿的衣服的时候，许婉宁的神色就开始变得有点儿不对劲了起来。
剩下最后一件薄薄的衬衣的时候，许婉宁就已经能看到他上身若隐若现的肌肉轮廓。
但是下一秒头上就传来了些许温热，许婉宁猛地回过神，然后就看到何潇寒凑得很近的脸蛋。
“看什么呢？嗯？”
何潇寒的语气里带着些许低迷，何潇寒伸手撩开她额前的发丝，她的脸颊又开始发红。
许婉宁下意识地把目光给挪开，顿时就开始心虚了起来。
“没什么。”
何潇寒笑了一下，“怎么一点都不诚实。”
许婉宁轻哼了一声，“明明是你先......”
许婉宁说着，就没了声音，也才后知后觉的意识到自己好像说了什么不该说的东西。
何潇寒倒是挺好奇的样子，“我先什么？”
“洗你的澡去。”许婉宁没好气地说道，伸手拍掉了他放在额头的那只手。
“我不是故意的。”何潇寒很是欠打地回了一句。
“快去洗澡！”
许婉宁看他进到卫生间里以后，视线又落在了怀中的哈哈上。
何潇寒都知道，都知道是怎么回事，偏偏就是要明知故问调戏她。
然后她就更奇怪了，被何潇寒这样子调戏的时候，她有点羞耻的同时居然还觉得有点小甜蜜。
她觉得自己疯了，而且好像不止一点。
“真是个烦人的家伙。”许婉宁小声嘟嚷道。
哈哈本来还躺在许婉宁怀里撒泼，许婉宁话音刚落，她就看哈哈的一双眼睛瞪得圆溜溜的。
许婉宁有点儿疑惑地眨了眨眼睛，哈哈就从她的怀里窜出去。
“诶！？不是，不是说你啊！”
————
2k
第二百四十九章 你葫芦里卖的什么药？ 4
闲来无事，许婉宁决定修练一手化妆技术。她从床上站起来，又看了一眼缩在角落里的那只猫，有点头疼地揉了揉太阳穴，特别无奈的出了口气。
这家伙居然能听懂。
她看了一眼已经快要见底的哈哈的饭碗，又给它添了一点粮。
“天天好吃好喝的供着你，你倒好，一句话都说不得。”许婉很是不满地抱怨道。
还是先从最基础的底妆开始吧，今天的目标就是尽量把底妆涂干净。
她伸手从化妆品袋里拿出了粉底液和隔离霜什么的，开始对着镜子涂涂抹抹。
何潇寒从浴室里出来的时候许婉宁就已经把底妆给上好了。
许婉宁很是满意地照了照镜子，然后扭头望向了站在床边的何潇寒，“何潇寒，你看看~”
何潇寒皱起眉头，视线扫过了许婉宁的脸庞，细细地端详起来。
许婉宁被何潇寒这样的眼神盯地有点不自在了。
“嗯，还不错。”何潇寒说着就在床边坐了下来，“看着挺干净的。”
许婉宁顿时就开始飘起来了。
“我可是练了好多天的呢。”
何潇寒点了点头，听她这么一副语气，脸上立马就露出了笑容。“很厉害。”
“那是自然。”许婉宁毫不客气地回应道，然后就拿起卸妆油，到浴室里卸妆。
何潇寒理了理被子，然后就坐在床上开始翻译文稿。
许婉宁从浴室里出来的时候，看何潇寒正在工作，也才想起来自己报了个征文活动，就乖乖地打开了笔记本，然后坐在了电脑前面敲了起来。
“还有个征文没有写......”许婉宁轻声地抱怨道。
“什么征文。”
“写青春的，”许婉宁说着，就伸出双手开始敲键盘。“写六百字。”
何潇寒笑了一下，“加油，为了学分。”
“为了学分！”许婉宁好像忽然就来劲了，有种何潇寒跟她同仇敌忾的感觉。
时间不知不觉就有点晚了，许婉宁伸了个懒腰，终于是完成了八百字的小作文，她揉了揉发酸的脖颈，然后就合上了电脑，扭头就看到了还在工作的何潇寒。
“怎么你还没好啊。”
“好了好了。”何潇寒连应了两声，但是手上还是在敲打着键盘。
许婉宁看他可怕的敲字速度，顿时就陷入了沉思。
其实八百字的小作文费不了她多少时间，只是许婉宁的打字速度实在感人，再加上时不时拿出手机刷短视频，硬是磨了一个小时多。
许婉宁从另一边爬上床，然后靠在了何潇寒的肩膀上，看何潇寒流利地输入一段话，过程颇为享受。
何潇寒敲完下一段话，终于放下了手机，把视线挪到了她的脸上的时候，许婉宁就一头扎进了自己怀里。
“好累。”许婉宁一脸惬意的样子，闻着他身上沐浴露的味道，有种独特的亲切感。
她抬起头，何潇寒就伸手抚了抚她的脸庞，许婉宁的视线扫过了他的唇瓣，何潇寒却只是一脸温柔地看着她，抚摸她脸颊的动作并没有停下来。
许婉宁的心中有点疑惑，就这样保持着这个姿势没有动。
何潇寒的眸中闪过了几分狡黠，张开手掌轻轻的捏住了她的脸庞。
许婉宁愣了一下，口中接着就发出了疑惑的声音。
“唔？”
何潇寒把脸凑近了一点点，脸上也跟着露出了笑容，“你是不是，在等我吻你？”
她接着就心虚地移开了视线，漂亮的眼睛也蒙上了一层水雾，那双清透的双眸离他很近，何潇寒能看到她眼眸中的光芒流动，脸颊也带上了几分瑰丽的粉红。
但是因为脸蛋被他用手捏着，所以有点变形，许婉宁的嘴唇也因此撅起来，像一只小金鱼，成功地把何潇寒给逗笑了。
何潇寒的脸上露出的戏谑的笑容，让许婉宁顿时就觉得好尴尬，她摇了摇头，何潇寒随即就放开了她。
不过下一秒何潇寒就伸手捧住了她的脸庞，许婉宁下意识地伸手搭在她的肩膀上，接着就感觉自己的嘴唇被堵住，温热的舌尖就滑入了她的口中，许婉宁感觉背脊一阵发麻，舌尖摩挲而起的细微的触感，她有点艰难的呼吸着，嗅到的全是他的气息，大脑还是在一阵一阵地发晕。
她还是迷迷糊糊之中，就被何潇寒放开了。
许婉宁睁开眼睛，满是娇羞地望着何潇寒，还是在喘着气。
“下次的时候不用憋气，放松点。”何潇寒柔声说道，伸手理了理她脸上的发丝。
许婉宁的面容又红润了几分，她从何潇寒身上起开，有点尴尬地伸手挠了挠脸，“我又不像你一样经验丰富......”
何潇寒轻轻的拍了拍她的脑袋，像是鼓励小朋友一般开口说道：“慢慢来，吻技有进步。”
“我......我去洗脸刷牙。”许婉宁说了一声，就赶紧灰溜溜地跑进了浴室里。
虽然许婉宁确实是知道了这家伙的弱点在哪里，可是真的是太羞耻了，许婉宁大多数时候还是不能完全摁下那种有点儿丢人的感觉。
不过等到她换好了睡衣缩到被窝里，然后享受何潇寒的暖床服务的时候，她似乎感觉自己又行了。
何潇寒还是在看着手机，许婉宁就伸手拉了拉他的袖子，“别看了，快点睡觉。”
“你先睡吧。”
许婉宁听他这么一说，就爬起身，有点好奇地靠在了他的肩膀上，“忙啥呀，觉都睡不了。”
何潇寒的神情有点儿淡漠，“客户狗叫。”
许婉宁倒是有点惊讶的样子，“他挑你刺了啊？”
“嗯，说我翻译的不唯美。”
许婉宁皱起眉头，“可是看你之前翻译，我感觉已经很唯美了啊。”
何潇寒点了点头，又无奈地出了口气，“他给我发的是很大尺度的文。”
“啊？”许婉宁顿时就有点儿懵逼了。
“还是人和非人。”
“？？？”
何潇寒叹了口气，然后放下了手机，转过身去拉了拉背后的枕头，才躺了下来。
许婉宁靠在了何潇寒的怀里，何潇寒伸手关了灯，四周暗下来以后，许婉宁的心情又变得安逸了几分。
何潇寒轻车熟路地把她揽进怀里，许婉宁犹豫了一会儿，还是开口说道：“何潇寒，你是不是有什么事情没告诉我。”
何潇寒听着耳旁飘过来清脆又轻柔的声线，心中那种烦躁，也烟消云散。
“什么？”何潇寒轻声地问道。
“感觉你好像不是很开心的样子，到底是因为什么事情，为什么你都不愿意跟我说呢。”
何潇寒沉默了一下，声音里也带上了几分犹豫。
“不想让你担心。”
许婉宁有点儿疑惑地皱起眉头，“可是你不是早就告诉过我了吗？你也不是一个人啊。”
“其实看到你心情不好，我也会一样开心不起来。”许婉宁的声音带上了些许埋怨，“你不愿意告诉我，是因为还把我当成别人吗？”
她的声线里转而带上了几分委屈的感觉，何潇寒轻声地出了口气，把她拥进怀里，轻吻她的眉心。
“我只是有点担心。”何潇寒柔声说道。
“担心什么？”
“现在的我，是能够养活自己，可是以后呢？”何潇寒的声音飘过她的耳旁，像是夜一样低沉温和，还带着几分燥热，“我是规划过未来，但那都太美好了。”
“因为我的未来已经有你了。”
“我是不是能够独自背负起这些东西，是不是真的能抗住工作生活的压力，能不能在有你在的情况下，还过着这样衣食无忧的生活？”
何潇寒再次出了口气，“我是不是能在毕业以后找到一份稳定又有一定收入的工作？我未来的家庭能不能由我自己撑起来？”
“这些都是说不清楚的，但只有我一个人的情况下，我一定能养活自己。”
许婉宁听了何潇寒的这番话，也开始沉默了下来。
“何潇寒.......”许婉宁轻声地喊他的名字，何潇寒接着就感觉到她的手抚上自己的脸庞。
“你为什么总是喜欢一个人撑着。”许婉宁把脸埋进了他的胸膛，“明明我也能分担一些的。”
“毕业以后没有稳定的工作，那就住在这样的小地方，然后找一份比较简单的工作，我们两个一起工作，省吃俭用不也能过下去吗？”许婉宁轻声地出了口气，声线里有多了几分委屈的感觉，“不要给自己太大的压力。”
“无论怎么样都好，只要你在我身边，哪怕真的流浪街头，我也会陪着你的。”
何潇寒轻笑一声，“傻瓜。”
“但是我真的想一直这样，保持这样的关系，以后的日子还那么长.......”她的声音稍微高了一个调调，“只要我们俩还在一起，就肯定会有办法的。也许以后真的不会像现在这样顺利.......”
“我可能是给你的生活带来了压力吧，但是我也一样呀，这些东西我也应该分担，以后遇到棘手的事情，你还有我可以依靠，遇到开心的事情，你也可以跟我分享。”
“就算我.......就算我真的帮不上什么忙，我也会在旁边，为你加油鼓劲的。”　
“何潇寒，在我心里，你真的很厉害很厉害了。”许婉宁的声音又多了些许紧绷的感觉。
何潇寒轻轻地“嗯”了一声，伸手揽住了她的背脊。
“小宁......真的值得吗？”
“何潇寒，我很爱你。”
怀中的女孩忽然就嘟嚷了一声，似乎是对他的那个问题表示不满，但也是在表达自己的决心。
何潇寒的动作一顿，才有点迟钝地搂紧了怀中的女孩。
“我也爱你。”
“要说到做到。”许婉宁又嘟嚷了一句。
何潇寒的语气里明显带上了几分笑意，“好。”
他也才后知后觉地意识到，对许婉宁，他不需要权衡利弊。
————
3k
以后情敌一天一更啦~一天3k到4k，明天有儿童节番外~
新书准备中~敬请期待~
第二百五十章 实不相瞒 1
第二天的工作时间还是在下午，许婉宁跟着何潇寒到了咖啡店里。
许婉宁换个衣服出来的工夫，却并没有看见何潇寒，许婉宁有点迟疑地推开了办公室的门，然后就看到何潇寒朝着店长笑了一下，然后点了点头。
“那就今天开始好了。”何潇寒说道。
“反正一定好看。”店长点了点头，很有信心的对何潇寒说道。
何潇寒轻轻地嗯了一声，“麻烦你了。”
店长摆了摆手，“怎么会麻烦.......”店长说着，这才注意到了站在门口的许婉宁，然后立马就闭上了嘴巴。
何潇寒接着扭头看到许婉宁的时候，脸上也露出了温和的笑容。
“怎么了？”何潇寒轻声地问道。
许婉宁看两人这副架势，心中还是控制不住地开始乱想。
她的视线扫过了店长的脸庞，店长就转身过去在办公桌前坐下来，何潇寒接着就走到了她的面前。
何潇寒伸手摸了摸她的头发，许婉宁的神情看起来有点儿不安。
“走吧，该工作了。”何潇寒轻描淡写地说道。
许婉宁感觉自己的手被何潇寒给拉住，被他带着走出了办公室，他伸手把办公室的门给带上，这个动作在许婉宁眼里，好像是在掩盖什么东西一样。
许婉宁望向他平静的脸庞，心情顿时就变得委屈了些许。
“店长找你什么事情啊？”许婉宁轻声地问道。
何潇寒笑了一下，略微思绪了一会儿，然后才说道：“不要想太多。”
许婉宁听何潇寒这莫名其妙的发言，感觉心中还是有种淡淡的落差感。
“为什么不能跟我说啊。”许婉宁又问了一声。
“因为是秘密。”何潇寒柔声说道，语气里带着几分宠溺的感觉。
心中那种酸涩顿时就变成了有东西堵住一样，弄得她有点喘不过气来。
“你跟店长的秘密？”许婉宁小声地说道。
何潇寒的神情变得有点为难了起来。
“当然不是，”何潇寒有点儿无奈地说道，“是我的。”
“好吧......”许婉宁觉得自己这样子死缠烂打好像......有那么点不识好歹。
何潇寒不告诉她，肯定有自己的打算.......
可是为什么不跟她讲呢？
许婉宁想到这里，心中那种空落落的感觉又放大了些许。
她脑子乱乱的时候，就感觉自己的腰身被揽住，下一秒就被何潇寒揽进了怀里。
全身传来的那种温暖的感觉，但是许婉宁还是觉得有那么点膈应。
“不要胡思乱想好不好？”何潇寒的语气又变得柔和了几分。
他感觉许婉宁在自己怀里点了点头。
“我不会离开你的。”
“我知道......”许婉宁委屈巴巴地应了一声，就动了动上身，示意何潇寒放开她。
何潇寒的视线扫过了许婉宁的脸庞，许婉宁也觉得自己的情绪好像有点不太对劲。
不过她还是有点好奇，何潇寒到底瞒着她什么事情呢？
何潇寒还是不愿意告诉她呢.......
许婉宁想到这里，心情就不免的失落了些许。
明明昨晚的时候，许婉宁还觉得何潇寒真的不会这样子的。
她还是不够了解他吗？
许婉宁还是控制不住地在心中想道，不过已经到了工作的时间，她的心中就算有再多的疑问，她也就只能安安心心的工作。
.......
许婉宁就这样一直工作到下班，何潇寒走到了许婉宁的跟前，看她还是有点儿心不在焉的样子，神情又流露出了些许无奈。
“身体不舒服？”何潇寒轻声地问了一句。“因为生理期吗？”
许婉宁摇了摇头，只是任由何潇寒拉住手。
她还是在怀疑自己的情绪是不是有那么一点不对劲，毕竟生理期的时候情绪总是容易大起大落的。
不过今天量已经明显变少了，也预示着生理期要结束了。
但是这这件何潇寒没有告诉她的事情，却还是像是一跟小倒刺一样，扎在她的心里。
“去吃点什么吗？”何潇寒的目光扫过了街边的店面，然后就看到了一家水果店，“走吧，去买点水果。”
他看许婉宁眨了眨眼睛，然后应了一声：“好。”
两人来到了水果摊前。
“请你，买吧。”何潇寒很是爽快地说道，但是许婉宁还是有点莫名其妙的想着何潇寒是不是在补偿她之类的。
何潇寒看她拿起了一个柚子，然后又买了点橘子和两个石榴，就走到了台前结账。
“今天晚上吃什么？”何潇寒看她走到了自己的面前，就伸手接过了她手上的塑料袋。
许婉宁很认真的想了一下子，“我想吃肯德基。”
何潇寒点了点头，“走呗？”
许婉宁倒是开始犹豫了起来。
“可是真的很贵。”她轻声地出了口气，“还是去.....”
她的视线扫过了何潇寒的脸庞，接着又落在了附近的街道，“去吃碗馄饨吧。”
“也行。”何潇寒在这些方面还是挺顺从她的。
许婉宁就拉着何潇寒的手走到了那家店前面。
何潇寒望着她的背影，眸中又闪过了几分犹豫。
许婉宁从来不会因为这些东西失落，不会因为他没有请她吃饭而失落。
但何潇寒觉得她应该还是会在意这些东西，只是何潇寒真的请她吃饭什么的，许婉宁肯定就会想着以另一个方式还回来。
其实AA也挺好的，毕竟他现在的条件也就那样，也算不给许婉宁压力？
如果他打肿脸充胖子一直包许婉宁的开支当然也可以，只是他也觉得许婉宁不会享受的心安理得罢了。
“周三的时候寝室聚餐，顺便把你的事情交代一下。”何潇寒伸手为她掀起门帘，然后开口说道。
许婉宁眨了眨眼睛，“去哪里吃饭啊？”
“海底捞，一个人一百就差不多了。”何潇寒说道。
“好。”许婉宁轻声地应道，然后点好了菜品，在位子上坐下来。
“做好心理准备了？”何潇寒在她的对面坐下来，用右手撑着脸颊，一脸关心的样子。
许婉宁的神情还是有几分担忧，“说没有其实还是有一点的，不过还是，稍微有那么点慌。”
何潇寒笑了一下，“慌什么，他们俩只会很惊讶的猴叫两声，然后再露出对美少女的那种手足无措的样子。”
虽然何潇寒只是简单的形容了一下，但还是让许婉宁的脑海中有了些许画面。
好像还真是那么一回事.......
许婉宁摆了摆手，一副特别释然的样子，“随便吧随便吧。”
但她忽然就响起来了什么，神情立马又变得羞赧了一点。
“要不是你那天在操场......”许婉宁没好气地轻哼了一声。“我觉得我还能稍微自在一点。”
何潇寒一脸无辜，还是出于礼貌，稍微压低了一点声音：“不是你要亲我的吗？”
这么直白的言论直接让许婉宁满脸通红。
“我那时候才没想着对嘴。”许婉宁双手抱胸，也刻意把声音压低了些许。
何潇寒眨了眨眼睛，又长出了口气，“可是我那时候刚跑完步，脸上有汗。”
许婉宁把头扭向一边，“不想跟你讲这个。”
何潇寒失笑，这副无理取闹的样子倒是真的有点那种味道了。
不过让何潇寒没有想到的是，许婉宁在吃完饭以后，居然还能啃个柚子。
两人在房间里安顿了下来，许婉宁就从塑料袋里把那个用纸包着的柚子拿出来。
何潇寒看她撕开了包装，神情顿时就变得为难了起来。
何潇寒收回视线，故意不看她。
许婉宁看了看眼前的柚子，顿时就觉得好头疼。
忘记买把刀了，这怎么办。
她又回头看了看已经坐在床上的敲键盘的何潇寒，于是就不太想去打扰了。
自力更生，总会有办法的。
许婉宁于是就伸手用指甲抠......可是现在力气小了不说，就连手也比之前小了一圈。
完全使不上劲......
许婉宁叹了口气，视线又一次扫过了屋内，然后才灵光一闪。
她可以去隔壁张晓阿姨那里借啊。
何潇寒于是就看到许婉宁抱着那个柚子跑出了房间，然后伸手敲了敲隔壁房间的门。
张晓打开了门，看到许婉宁的那一刻，脸上立马就露出了笑容。
许婉宁刚想把柚子递出去，“阿姨我.......”
她刚开口，没想到手上的柚子一滑，许婉宁下意识地伸手去接住从手上滑落的柚子，好在就在快要落地的时候接住了它，只是为了接住它，许婉宁还在张晓面前扭了几下。
张晓忍俊不禁，“怎么了......”
许婉宁有点尴尬地摸了摸柚子，“阿姨，我来切个柚子。”
当她把划了几刀的柚子捧回房间里的时候，何潇寒的神情流露出了几分赞许。
许婉宁自然也察觉到了他别样的目光。
“为什么要这样看我？”许婉宁有点不解地问了一句。
何潇寒的嘴角浮现出了些许笑意，“没事。”
许婉宁眨了眨眼睛，算了。现在她只想美美的吃柚子，不想跟这个家伙勾心斗角。
就在她尝试把柚子给剥开的时候，何潇寒的声音又从一旁传了出来。
“我原本以为你会用嘴啃开的。”
许婉宁白了他一眼，然后把柚子放到了他的面前。
“罚你拨开。”
何潇寒抬眸看了看她，捧着手机没有动，没想到她接着就直接扑上来。
“何哥哥~”
“......不至于。”　
————
3k，今天满课，番外马上就来！
想要月票！开新书也不代表这本书太监啊，我还要写到八月呢！！　　
儿童节番外~
今天的早晨阳光依旧明媚。
而且何潇寒醒过来的时候，没有任何被什么东西压着，或者腰身缠上什么东西的感觉。
何潇寒睁开了眼睛，第一个念头就是，许婉宁是不是掉床底了，这么安分。
他扭头望向了一旁，薄薄的空调被却看不到许婉宁的身影。
何潇寒皱起眉头，起身看了看床的那边。
没人。
他看到空调被底下有个小鼓包，伸手掀开被子，看到床上躺着一个小女孩的时候，整个人都不好了。
那个小女孩，穿着婉宁的衣服。
原本就比较松垮的睡裙，现在穿在那个小女孩身上的时候，就显地像是蚊帐一样了。
何潇寒的心中顿时就闪过了无数猜测。
呵呵，毕竟他也算是见识过超自然的人，男的变女的能做到，大人变小孩有什么做不到的.......
他在心中肯定了这样的猜测，然后伸手轻轻的拍了拍那个小女孩的脸颊。
小女孩的面容跟许婉宁看起来没差，只是很明显的稚嫩了很多，脸蛋也有几分婴儿肥。
她随即就睁开了眼睛，看清楚何潇寒的时候，小脸就露出了些许不耐烦的神情。
“干什么......”她的口中发出了几分娇软的闷哼，就连声线也变成了那种童音。
“许婉宁。”他沉着声音喊道。
这一声全名倒是让许婉宁顿时就清醒了过来，她睁大了眼睛，有点不安地望向何潇寒，下意识地坐起身，就感觉肩膀传来了一阵衣物滑落的感觉。
许婉宁有点慌张地想去抓住滑落的衣物，但是接着就发现自己的手伸都伸不出来。
许婉宁愣了一下，但滑落的衣物已经被何潇寒捏住。
许婉宁还没有反应过来怎么回事，她呆呆地看了看眼前的何潇寒，心中升起了一种特别强烈的怪异感。
怎么......怎么何潇寒有点大只的样子......
何潇寒帮她整理了一下衣服，许婉宁这时候才意识到了到底发生了什么事情。
她好像变成小屁孩了。
这个想法一从脑子里蹦出来，许婉宁就感觉自己的脑袋一阵发晕。
何潇寒伸手拍了拍她的脑袋。
“诶，我叫什么？”
“？”许婉宁还没从眼前的这一切缓过来，何潇寒就问了这么一个问题。
完了，何潇寒好像失忆了？
何潇寒的神情顿时就变得无奈了几分，他看许婉宁一副愣在原地的样子，心中的猜测又被印证了些许。
果然，变小孩了，还变傻了。
何潇寒因为这突如起来的变化，忽然就感觉有那么点手足无措。
然而许婉宁这边，倒是有点慌张。
完了，现在自己是个小屁孩，她这是在做梦吗？何潇寒居然还不记得她了。
很糟糕！！
何潇寒拽了拽她的衣领，“你自己拿着先。”
许婉宁愣了一下，赶紧从袖子里伸手出来，然后抓住了自己的领口防止滑落。
何潇寒接着就打开床边的衣柜，然后拿出了一卷软尺。
许婉宁还是有点慌张，何潇寒拿着软尺又回到她的身边。
何潇寒看她有点慌张的样子，语气顿时就柔和了很多很多，“没事，别怕，给你量尺寸。”
一口哄小孩一样的语气。
许婉宁看了何潇寒一眼，心情稍微有那么点奇妙。
她稍微在心中理了理思绪。
不对，何潇寒应该是记得她的，刚才他好像还叫了自己的名字。
那他是忘记了自己是谁？
许婉宁还是有点想不通，但何潇寒的手下一秒就捏住了她的肩膀。
何潇寒看她愣了一下，一对杏色的眸子顿时就落在了他的脸上，带着些许肉感的脸颊也开始发红。
何潇寒一脸不解，伸手捏了捏她的脸。
许婉宁满脸黑线，“要量能不能动作轻一点。”
“许婉宁，你知道你变成个小屁孩了吗？”何潇寒又问了一声
许婉宁又是一愣，“原来你没失忆？”
何潇寒也是觉得有点好笑，“你从哪看出来我失忆了？”
“那你还问我你叫什么。”
“我只是想看看你有没有变蠢。”
许婉宁给了她个白眼，那样稚嫩的脸庞作出这样的表情，看着倒也不失可爱。
“那就配合一点，给你量尺码，然后买身衣服先。”
许婉宁目光幽幽地望向他，“不许乱看。”
何潇寒又笑了一声，“我没这种癖好。”他的笑容带上了几分狡黠，“再说了。又不是没有看过。”
许婉宁的脸庞顿时就变得通红了起来。
“变态。”
她的声音听起来奶声奶气的，一点杀伤力都没有。
“别闹啦，快点量好我去给你买衣服。”
许婉宁又看了看自己现在的身体。“说不定一会儿就变回来了呢。”
“那就最好，要是没变回来，你总不想光着身子乱跑吧？”
于是许婉宁还是屈服了。
她乖乖地配合着量好尺码，何潇寒就准备出门了。
“别乱跑啊，我一会儿就回来。”何潇寒出门的时候还嘱咐了一句。
“.......我又不是真正的小孩子。”许婉宁有点无语地回道。
“不放心。”何潇寒轻出了口气，然后出了门，接着许婉宁就听到了一阵把门反锁的声音。
许婉宁伸手抓了抓头发，发现自己现在的头发真的好软。
她卷起身上的衣服，不得不说，这种好像没穿衣服一样的感觉，还是让她有点慌张。
她从床上下来，然后走到了化妆台前，伸手去拿镜子，但镜子因为怕打碎，所以被放在了稍微靠里面一点的地方。
然后一个很严重的问题就是.......
许婉宁够不到它。
现在的身高可能也就五六岁的水平吧.......
许婉宁顿时就觉得有点悲催。
她环顾四周，人变短了以后看家里好像都不一样了呢。
她搬来一条凳子，然后成功拿到了小镜子，看到镜子里的那张脸时，整个人就愣在了原地。
哇，好可爱。
伸手戳了戳脸，顿时就有点小陶醉。
好像养个小女儿也不错的样子。
她在心中想着。
不过脑海中接着就蹦出了何潇寒赶到童装店里买小裙子的画面。
许婉宁顿时就觉得挺有意思。
他看着也不像是有孩子的样子吧，估计店员都会很吃惊呢。
过了一会儿何潇寒就带着小裙子回来了。
许婉宁听见门被打开的声音，何潇寒就把装着衣服的袋子放到了许婉宁的面前。
“婉宁小朋友，是你自己穿，还是我帮你？”
————
想看后续的这里集合~
完结以后补哟~
没超过四十楼就不补了😋
第二百五十一章 实不相瞒 2
许婉宁发现这一招确实很好用。
何潇寒很耐心的给她剥好柚子，然后递到了许婉宁的手上，许婉宁的脸上露出了一个满意的笑容，伸手把柚子接了过来。
何潇寒接着拿起手机翻译文稿，许婉宁就坐在一边吃柚子。
何潇寒正盯着屏幕思绪着内容，视线里就闯入了什么东西，何潇寒抬起头，一只白嫩嫩的手就把柚子递到了他的嘴边。
许婉宁看他很是自然的把柚子吃进嘴里，又笑了一声。
“甜吗。”
“嗯。”
何潇寒接着就看她拿起了另一瓣柚子。
“甜的话那我就放心地吃了。”
何潇寒抬眸看了眼她。
好家伙，拿他试毒是吧。
到了晚上的时候，许婉宁还是跟之前一样，洗漱完以后就钻进了暖呼呼的被窝里。
有人暖床就是好，她自己一个人睡的时候缩进被子里还要抖个半天。
“明天会下雨吗？”何潇寒靠在床头的时候，就轻声问了一句。
“没有吧。”许婉宁从枕头底下摸出了手机，然后看了眼明天的天气预报。“噢，明天会下雨。”
何潇寒关掉了灯，房间里一下子就暗了下来。“你讨厌下雨天吗？”
许婉宁有点奇怪何潇寒为什么会问这样的问题。
“其实不是很讨厌，但是冬天下雨的时候有点冷，所以不是很喜欢。”许婉宁挪了挪身子，然后侧过身子贴近了他的怀里。“但我比较讨厌的是那种，十天半个月都下雨的梅雨季节。”
“嗯。”何潇寒应了一声，声音里隐含着些许笑意。“这个月又快要过去了。”
许婉宁点了点头，“是啊，下个月就要六级考了。”
何潇寒伸手揉了揉她的发丝，“要我帮你补习么。”
许婉宁的头埋在他怀里，何潇寒伸手拉了拉被子，肩膀传来一阵温暖的感觉以后，许婉宁才意识到自己的肩膀露在了外面。
“该不会是有偿的吧。”许婉宁的视线移向了天花板，四周很是黑暗，许婉宁只能够看到他脸庞的轮廓。
何潇寒深吸了口气慢慢地吐出来，许婉宁接着就感觉到他的一只手揽过了她的腰身，下一秒何潇寒就凑到了她的耳旁，接着她就感觉到了何潇寒口中呼出的热气，弄得她的头皮一阵发麻。
“如果是有偿的，你要报答我什么呢？”
许婉宁顿时就感觉自己的脸颊开始发烫，何潇寒的指尖划过她腰间的皮肤，许婉宁的身子一缩，何潇寒的手掌就贴了上来，在她肚子那一块轻轻的抚摸着。
许婉宁的心情顿时就变得有点紧张，但是腰身传来的那种触感，伴随着一种酥酥麻麻的感觉涌遍了全身。
她感觉气息都变得沉重了些许，耳边传来的何潇寒的气息声也逐渐加重。
触感顺势逐渐向上游移，她的脑袋又一次炸开。
怎么回事，这是怎么回事！？刚才不都还聊的好好的吗！？
许婉宁的心情又一次飘起来，连忙抓住他的手腕，但为时已晚，何潇寒动作的停住，感觉她抓住自己手腕的那只手顿时就失了几分力道。
“嗯......”
何潇寒感觉她的身子又缩了一下，口中也发出了一声娇软的闷哼。
他能感觉到许婉宁的呼吸有点急促，指尖传来的那种柔软的触感，许婉宁只是把手搭在了他的手腕上，何潇寒动作轻缓地蹭了蹭她的脸颊。
“宝贝，放松点。”
他的声音低迷又深沉，弄得许婉宁的意识也有几分恍惚。
她有点艰难的喘着气，那种酥麻的感觉不断从触感集中的地方逸散开来，顺着背脊蔓延到腰身。
何潇寒轻轻的拨动指尖，动作轻柔，但还是感觉怀中的那具身体紧绷了一下。
他顺势吻住了她的唇瓣，那只掌心满是温软的手，还是温柔地拨弄着。
他感觉许婉宁的呼吸又加重了些许，喉中也跟着发出了几声走了调调的闷哼，何潇寒便放开她，许婉宁已经感觉脑袋有点发晕，但那种从未有过的感觉，还是一阵一阵地往大脑蔓延。
何潇寒感觉她的整个身子都是紧绷的那种状态，何潇寒用另一只手轻抚摸她的脸颊，指尖也传来了些许热感。
心中羞耻的感觉在不断蔓延，但许婉宁身体传来的触感，让她一点力气也没有，大脑也像是被糊住了一样，完全无法思考。
她有点担心和害怕，但也确实能够感受到他如脉脉流水般的温柔，她想要挣扎，却似乎又甘心沉湎其中。
“何潇寒.......”她艰难的出声，声音满是娇软，还有几分颤抖。
“放心，不碰你。”何潇寒感觉到了她的不安，便柔声回答道。
她感觉何潇寒又抚摸着她的脸颊，面对这样的温柔，她感觉自己根本没法反抗。
擒住肉肉的那只手终于挪开，许婉宁刚想松口气的时候，唇瓣就又一次被他堵住。
又是一次唇舌大战，许婉宁感觉自己的心跳跳的杂乱无章，何潇寒放开了她，她回过神的时候，何潇寒就凑到了她的耳旁。
“再叫声哥哥听？”
许婉宁真的快羞死了，她恨不得现在就钻到床底下去。
到底是怎么回事？！
许婉宁真的很懵逼，刚才的一切似乎发生的都好突然。
但何潇寒就已经安分下来，伸手他伸手揉了揉许婉宁的脑袋，像是在安抚她的情绪一般，接着就在她的身边躺好，把还没反应过来的许婉宁搂进了怀里。
该说不说被这么一折腾许婉宁其实有点小小的害怕。
但好像何潇寒也确实不是那种乱来的人。
这要是克制力弱一点，她今晚估计就得交代在这里了。
不过......
这种有力无处使的感觉好像确实有点难受.......
“何潇寒。”许婉宁稍微冷静下来了以后，又轻声地喊了他的名字。
“嗯。”何潇寒也应了一声。
“你不去厕所解决一下？”她壮着胆子问了一声。可能也有几分破罐子破摔的味道。
反正......反正该摸的也都摸了.......
何潇寒伸手捏了捏她的脸，“能不能不要表面关心，来点实际行动。”
“自己去厕所。”许婉宁轻哼了一声，语气里又带上了几分羞赧。
然后何潇寒就起身了，许婉宁感觉寒意钻进了被窝里，房间里一下亮了起来，何潇寒的面容平静眸子依旧深邃，许婉宁看他转身进了卫生间，不知为何感觉.......
好像有那么点可怜？
————
2k，明天补一章4k。
第二百五十二章 实不相瞒 3
许婉宁理了理被子，重新找了个舒服的位子躺好的时候，脑子里还是乱七八糟的。
刚才那种触感还是非常清晰地印刻在她的脑海中。
全身都是那种软掉的状态......
许婉宁一想到刚才居然被何潇寒碰那种地方的时候，脑袋又一次炸开。
真是太羞耻了！！
许婉宁伸手拿被子盖过头，又感觉自己的脸颊在发烫。
她刚才为什么不反抗啊！！
许婉宁在心中抓狂的训斥自己，但是脑海中一下子又涌现出了那种被何潇寒拥住，被他温柔地撩拨的触感，像是陷在一大团棉花里，一点力气也使不上来。
疯了，疯了！！
许婉宁把被子裹紧了一点点呼吸也变得急促了几分。
身体就好像是不听使唤了一样，她羞耻的原因，有一部分是因为自己之前和何潇寒的关系，还有一部分是.......
她的心中居然还有种隐隐的，失落的感觉。
虽然，虽然何潇寒确实挺帅的......
身材也很好......
声音也好听，还很细心很温柔.......
心跳不由得又加快了几分，她也能够很明显的感觉到全身血流的涌动。
许婉宁压下心中的思绪，何潇寒就已经从浴室里出来，然后掀开了被子，就看到缩起来的许婉宁满脸通红的样子。
何潇寒笑了一下，伸手轻抚她的脸庞，许婉宁睁开眼睛对上了他的双眸，何潇寒看她的眸中流露出几分羞赧与纠结，接着她就心虚地把视线给移开。
何潇寒重新在她的身边躺下来，许婉宁的心情有那么点复杂，也不知道是因为刚才何潇寒的举动，还是何潇寒进到浴室里面的时候，她乱七八糟脑补的一大堆东西。
“害羞了？”何潇寒伸手关掉了灯，又轻声地开口问道。
许婉宁没应话，只是翻了个身背对着何潇寒，她觉得心中有种堵住的感觉。
但是何潇寒也确实没做什么特别过分的事情，许婉宁觉得这种互动虽然有点过，不过他们现在的关系，有这么一层往来也正常......
何潇寒把许婉宁又重新捞进怀里，许婉宁还是背对着他的状态。
何潇寒看许婉宁似乎有点自闭的样子，语气就带上了些许试探。
“生气了？”
许婉宁也没有应话，只是她自己心里都有点想不明白。
她好像也没生气，但是心情就是有点而奇怪，导致她有点不想和何潇寒说话。
就好像是在和自己过不去一样。
许婉宁思来想去，还是犹豫着应了一声：“没有。”
“那为什么不转过来。”何潇寒的语气放柔了几分，听着有隐隐失落的感觉。
然后她就自然而然地心软了。
也不知道是不是出于一种补偿何潇寒的心里，她转过身，抬眸望向他的脸庞，却什么也看不见。
何潇寒再次搂紧了她，像是安抚一样揉了揉她的脑袋。
“乖。”
脸庞再一次被又热又烫的感觉席卷，许婉宁再次把脸埋进了他的胸膛，心中泛起些许安逸与丝丝的甘甜。
许婉宁感受着他的体温，才后知后觉的想明白了一点点，何潇寒会照顾她的情绪的时候，她心中那种堵起来的感觉，好像一下子就消失殆尽了。
许婉宁在他怀里思绪着。
是不是她也应该照顾下何潇寒的情绪？
何潇寒刚闭上眼睛，就感觉怀中的脑袋动了动，一阵寒意钻入了被窝，脸颊就传来了一阵重压感，她身上的气息就钻入了他的鼻尖。
她的唇瓣湿软的感觉从脸颊传来，他甚至能听到她吻了他一下发出的那种声音，脸颊接着就传来了一丝冰凉凉的感觉。
然后许婉宁就缩了回去，何潇寒重新搂住她，两人之间没有言语，但好像把心中所想全都托盘而出。
.......
平静安逸的夜晚又一次过去，许婉宁第二天早上醒过来的时候，时间稍微有点早。
许婉宁在他的臂弯里动了一下，睡意向来就很浅的何潇寒也跟着醒了过来。
许婉宁刚想起身，又接着被何潇寒侧过身子揽住了上身。
“还早。”何潇寒沙哑低沉的声音传入她的耳朵。
许婉宁睡眼朦胧地看了看他，口中发出了一阵娇软含糊不清的哼声，又重新闭上了眼睛，在他的怀抱里挪了挪脑袋，找到了个舒服的位子，再次睡去了。
但是何潇寒刚闭上眼睛还没一分钟，就感觉许婉宁伸手把他的手给拨开。
何潇寒再次睁开眼睛，一脸疑惑地看向了许婉宁，许婉宁皱起眉头，抬手揉了揉眼睛，还是一副没睡醒的样子，头发也乱糟糟地拂在脸上。
“我要上厕所.......”
何潇寒的脸上带上了些许笑意，怎么反射弧好像有点长的样子。
然后何潇寒就看她摇摇晃晃地下了床，接着走到了卫生间里。
等到她上完厕所以后，好像是稍微清醒了那么一点点，何潇寒看她打着寒战钻进了被子里，毫不客气地扒拉到他的身上，一阵冰凉凉的感觉传来，何潇寒就感觉她在发抖的身体一下就放松了下来。
“好冷好冷。”许婉宁的声音颤抖着说了一句。
天色还有点暗，许婉宁看了眼时间，现在才五点钟。
“今天早上有没有早八啊？”许婉宁抬眸看向何潇寒，然后问道。
“没，睡吧。”何潇寒应道。
许婉宁又在心中愉悦了一阵。
虽然是醒早了，好在还有几个小时可以再睡，从这个角度来说好像也不坏。
何潇寒的身上真的好暖好暖，抱着手感也不错，虽然没有豆豆那么软，但结实又大只，总体体验还是很不错的。
“真粘人。”
何潇寒无奈地说道，声音里能够听出些许宠溺的意味。
许婉宁轻哼了一声，“嫌我烦啦？”
但是她接着就感觉到何潇寒搂住她腰身的那只手不安分地摩挲了两下，何潇寒接着就感觉到她的身体又缩了一下。
“手感还挺好，该有肉的地方有肉，我干嘛要嫌弃？”
许婉宁暗地里白了他一眼，“不许开黄腔，睡觉。”
何潇寒笑了一声，又把她稍微搂近了一点儿。
第二百五十三章 实不相瞒 4
早上起来吃过早饭以后，又是一节水课，许婉宁本来还想摸鱼的，但是被何潇寒压力了一波。
“快要期末考了，你还有个六级呢。”
许婉宁一脸委屈的样子，一张小脸也跟着皱了起来。
“手机给我，好好学吧。”何潇寒的语气变得强硬了几分。
许婉宁接着就愣在了原地。
不是吧，居然连手机都收。
许婉宁忽然就觉得何潇寒有点狠了，怎么可以这么绝情，收手机是因为不信任她吗？她这点自制力还是有的好吧。
然后许婉宁就眨巴眨巴两下眼睛，露出了一副可怜兮兮的样子，望向了何潇寒。
“能不能不交。”
一旁的郑文轩抬起头看许婉宁这副可怜巴巴的样子，整个人就愣了一下。
“听话。”何潇寒的语气顿时就放软了些许。
许婉宁还是有点儿不开心的样子，但只是佯装生气，还是把手机乖乖地交到了何潇寒的手上。
许婉宁趴下去好好学习的时候，郑文轩就伸手拍了拍何潇寒的肩膀。
何潇寒向郑文轩投去了疑惑的目光，“何佬，你得怜香惜玉点啊。”
他有点腼腆的笑了一下，然后劝道。
许婉宁也听见了郑文轩的声音，这才后知后觉的意识到.......
郑文轩好像目睹了全过程，刚才她那副样子郑文轩应该也看到了吧！？
许婉宁感觉脸颊一下子就开始发烫。
完了，社死的理由又多了一条，她对着何潇寒撒娇是想让这家伙松口的，没想到这家伙居然一点都不领情。
虽然......虽然她也不能保证自己的自制力就是了.......
原本就有点烦躁的心情，又变得糟糕了几分。
今天晚上的时候就要聚餐了啊。
她盯着书本，不由得开始脑补那些场景。
“看情况。”许婉宁听何潇寒笑了一声，然后回答道。
郑文轩又叹了口气，在心中吐槽何佬绝对不是人。
许婉宁刚才那副样子都明显服软了，这要是他哪里狠得下心来。
果然，何佬的高级恋爱，他这个低分崽还是不要凑热闹比较好。
郑文轩清了口气，然后又接着问道：“今天晚上几点干饭。”
“五点吧，我已经预订了。”
许婉宁的视线盯着书本，实际上注意力还是在郑文轩和何潇寒的谈话上。
“话说怎么突然搞聚餐，还去这么高档的地方呢。”
何潇寒撑着下巴，视线轻飘过了郑文轩的脸，“要不然去吃大排档然后坐外面吹冷风？”何潇寒说着把手放下来，然后扭头望向了他，脸上又露出了一个微笑，“还是说你觉得四个人围在一起吃关东煮更浪漫？”
郑文轩双手合十，一脸虔诚：“老大，自己人，别出手。”
何潇寒清了口气，但下一秒就听见了某人发出来的嗤笑声，何潇寒伸手拍了拍许婉宁的脑袋，“专心点。”
偷笑被发现的许婉宁立马端正坐姿，然后一脸认真的看书，郑文轩看了看许婉宁红扑扑的脸蛋，心中又是一阵感慨。
不得不说，真的很赏心悦目。
“就我们四个吗？”郑文轩又问了一声。
“我还能带谁来？”何潇寒反问道，眼底又带上了些许笑意。
郑文轩愣了一下，然后就替许婉宁觉得心酸。
婉宁妹子啊，你知道何佬对你那么不上心吗？吃个饭都没想到带你来。
郑文轩用眼神示意了一下何潇寒。
“一桌就坐四个刚刚好啊。”何潇寒一脸无所谓的说道。
郑文轩还是叹了口气，但是一旁的许婉宁真的紧张的不要不要的。
何潇寒句句都在暗示啊。
这家伙，真是的。
郑文轩听到何潇寒这样的回答，神情也流露出了几分无奈。
算了，高人自有高人之处，可能高端局的打法就是不一样，他还是不要瞎凑合了。
“行吧。”
许婉宁暗暗地松了口气，然后看郑文轩又乐呵呵地转过去跟刘宪林双排，心情莫名有点堵。
她好像把郑文轩想的太聪明了，居然还担心这傻大个儿会看出来。
许婉宁收拾下心情，终于开始好好学习。
下午的时候依旧是上班时间。
许婉宁从更衣室里走出来的时候，又看见何潇寒打开了店长办公室的门。
心中那种疑惑又一次翻涌，何潇寒从门里走出来，然后就对她露出了笑容。
“走吧，工作。”
虽然她真的很相信很相信何潇寒，但还是控制不住乱想。
到底在商量什么事情？真的是简单的询问甜品的做法什么的吗？
但是直觉告诉许婉宁不像是何潇寒所说的那样。
她有点怀疑，但也觉得何潇寒似乎没必要骗她。
还是好好工作吧。
许婉宁无奈地出了口气。
何潇寒的目光落在了她略显阴郁的侧脸，嘴角却出现了些许弧度。
她又这么心事重重的工作到了下午，她很努力地在安抚自己的情绪。
不用乱想，何潇寒怎么可能会做那些事情呢。
但是脑海中不断涌现出来的猜想，还是一直动摇着这样的想法。
许婉宁从更衣室里出来，抬眸看见何潇寒的时候，就被他搂在了怀里。
“别不开心了，走吧，去吃饭。”何潇寒在她耳边柔声说道。
许婉宁点了点头，但更多的却是妥协。
她就算再胡思乱想也没办法，接下来有更重要的事情......
何潇寒打了辆车到的海底捞，然后就被服务员领进了大厅。
“不用紧张，没事的。”何潇寒车上的时候就一直在安抚她。
许婉宁感觉心中的不安确实散去了一点点，但她还是特别紧张。
何潇寒就这样拉着她的手慢慢地走着，许婉宁甚至不敢抬起头看，何潇寒感觉自己的手被她握的很紧，他稍微放慢了脚步，多给她留一点时间坐准备。
郑文轩正跟刘宪林聊着的时候，他抬眸一看，何潇寒就已经走到了他们的面前，郑文轩有点诧异地看了看垂着脑袋的许婉宁，然后又有点疑惑地看向了何潇寒。
“诶，宝.......许业程怎么没来。”他有点懵逼地问了一声。
何潇寒笑了一下，伸手摸了摸许婉宁的脑袋，“在这里了啊。”
第二百五十四章 实不相瞒 5
许婉宁直接就愣在了原地，郑文轩和刘宪林也是一脸的疑惑。
怎么这么突然啊！！
许婉宁在心中抓狂道。
虽然之前已经预想过很多遍怎么跟郑文轩和刘宪林交代，但是这样的展开她属实是没有想到的啊。
但是许婉宁还是抬起头来，试图克服心中的那种羞耻的感觉。
反正总是要去面对的。
她深吸了口气，视线扫过了他们两个的脸庞，虽然脸颊在发烫，但何潇寒还是看她露出了一副坚定的样子。
“何佬，你说啥！？”刘宪林一脸懵逼的开口，又看了看面前的许婉宁。
郑文轩看她满脸通红的样子，一时间不知道该说些什么。
何潇寒看他们两个摸不着头脑的样子，还是觉得挺有趣的，他扭头望向了许婉宁，然后柔声问道：“要我来交代吗？”
许婉宁摇了摇头，然后深吸了口气，伸手撩开脸上的头发，接着坐直了身子。
“前段时间你们也应该注意道我身上的一些变化了吧.......”许婉宁略有不安地说道，“身高变矮声音改变什么的.......”
郑文轩和刘宪林本来还是有点不相信的，但是听到许婉宁这么说了以后，好像也觉得像是那么回事......
她能感觉到他们俩诧异的目光。
郑文轩和刘宪林望向了许婉宁的脸庞，她微微垂着眸子，但是那双眼睛看着依旧清澈透亮。
那张脸已经变得陌生太多了，皮肤白皙又细腻，就连脸也小了很多，睫毛又密又长，唇瓣饱满粉润，泛着几分诱人的光泽。
这张脸唯一能够跟许业程扯上关系的就是眼角的泪痣。
“真的是宝贝程.......？”郑文轩左看看右看看，还是觉得难以置信。
许婉宁听到郑文轩那么叫她了以后，目光却又在这时候飘过了何潇寒的脸庞，何潇寒倒是没太在意，还特别贴心的给她倒了杯水。
“是我啊。”许婉宁点了点头。“呃......至于成了这样的原因，是因为我莫名其妙的得到了一个面具......”
“国庆节你不是早了两天回来吗？”许婉宁清了口气，有点为难地望向了郑文轩，她的眼神对上他的视线了以后，郑文轩就下意识地把目光移开，神色也跟着变得别扭了起来。
“是......”郑文轩愣愣地应了一声。
“你还记不记得你从地上捡了一个硅胶材质的面具，然后被我拿走了。”
郑文轩仔细想了想，“就是那个？”
许婉宁点了点头，“那个面具能让我的外表变成现在这样子。”
郑文轩听的一愣，脸色一下就变得凝重了起来。
“怎么感觉有点惊悚啊卧槽。”
许婉宁有点无语住了。
“但是事实确实是这样啊。”许婉宁很是无奈地说道，“那个面具会改变使用者原本的身体，然后我就变成这样了。” 
郑文轩还是觉得好玄乎，他扭头看了看一旁满是震惊的刘宪林，然后又看了看眼前一脸平静地何潇寒，接着就伸手掐了掐自己的脸。
疼的。
“真的是宝贝程！？”刘宪林还是很疑惑地开口问道。
许婉宁有点头疼地深吸了口气，虽然这种事情说出口确实是有点难以置信.......
“真的是我，我之前不怎么在寝室，就是因为我在咖啡厅上班啊。”许婉宁开始不知道如何解释了。
“但是真的.......很.......”
郑文轩听她一口清脆的少女音，无论是说话的语调还是面容，都与一个正常的女生没有任何区别。
真的是某种超自然的力量吗！？
“等下，让我思考一下。”郑文轩沉思了下来。
何潇寒撑着下巴旁观，视线接着就扭向了许婉宁的脸庞，还是捕捉到了她脸上的些许不安。
“你说点我们寝室内部的事情呗。”何潇寒笑了一下说道，一副看热闹不嫌事大的模样。
许婉宁听何潇寒这么一说，好像是有点道理。
寝室内部的事情？
许婉宁思绪了一会儿，然后就听何潇寒接着说道：“随便说，反正都是自己人。”
许婉宁看郑文轩接着就皱起了眉头，许婉宁的视线扫过了他的脸庞，神情又变得有点犹豫。
“没事，你说，也正好证明一下。”郑文轩也是有那么点说不上来的感觉，有点紧张，却又有点期待和不知所措。
这么一听确实是有点儿荒唐，但是何佬也没必要开这么离谱的玩笑啊。
而且听......听“许业程”这么一说吧，感觉前后确实能够连得起来。
“你最长的破戒时间是四天，国庆回来的时候因为东西寄错地方然后提前回来了。”许婉宁思绪了一会儿，就直接开口说道。
不给郑文轩上点狠的，估计这小子是绝对不会信的。
“至于那个东西嘛......”许婉宁特意卖了个关子。
“卧槽！！”郑文轩听的直接愣在了原地，连忙意识到这是个很严重的问题。“我信了我信了，别啊。”
居然连具体时间都能说出来，那肯定就是宝贝程无疑了啊。
许婉宁看他这副有点社死的样子，也是终于出了口气，“现在总信了吧.......”
证据已经确凿.......郑文轩又看了看许婉宁的脸庞，许婉宁被郑文轩这样一直盯着看，神色也变得不太对劲了起来。
郑文轩看许婉宁的脸色一红，那副羞赧的样子，他看许婉宁抿起嘴唇，漂亮的眸中流露出了些许不安，心中的感觉很是奇妙。
确实有种熟悉又陌生的感觉，但知道事情的原委以后，郑文轩感觉那种熟悉的感觉又放大了些许，但面前这个女孩，实在是跟脑海中那个熟悉的身影，有点对不起来。
刘宪林皱起眉头看了看郑文轩，又看了看许婉宁。
许婉宁的视线又落在了刘宪林的身上，“刘宪林那你呢......”
她轻柔悦耳的声线带着隐隐的担忧，现在的面容又是这么一副极具杀伤力的样子，弄得郑文轩和刘宪林同时都头皮一麻。
刘宪林一副特别淡定的样子，许婉宁觉得他好像也有点没接受过来。
“虽然说是次元壁突破这种离奇的事，但我作为资深二次元，这种东西还是能接受的来的。”刘宪林很是郑重地说道。“如果我的精神没问题的话，我会会相信这是事实的。”
许婉宁松了口气，然后就听刘宪林接着开口说道：“你这面具上哪里搞？”　
小小的致歉信
最近两天的章节错别字频出，雪狐在这里献上诚挚的歉意。
对不起/_ \
以后会细心检查的，影响了大家的阅读体验真的很抱歉！！！
第二百五十五章 意义非凡的一天
许婉宁听的一愣，神情立马就变得疑惑了几分：“你......你要拿去干什么？”
刘宪林看郑文轩也投来了诧异的目光，便清了口气，然后一本正经地说道：“这个东西拿去卖钱绝对好使。”
郑文轩有点狐疑地眨了眨眼睛，还是有点儿不太相信他的说辞，“真的不是你自己想要吗？”
刘宪林还是一副很正经的样子，他摆了摆手，然后开口说道：“才没有。我怎么可能是这样的人。”
许婉宁又笑了一下，“现在你们总算是相信了。”
她说着，接着就松了口气，如释重负的样子。
何潇寒撑着下巴望向了许婉宁，服务员这时候就端上了一点水果，然后简单地清洁了一下桌面。
郑文轩刚想开口，看见店员过来的时候，就闭上了嘴巴。
“那......那你的身份信息怎么办？”郑文轩有点儿好奇地问了一句。
许婉宁眨了下眼睛，“这个你就不用担心啦，都处理好了。”
郑文轩噢了一声，许婉宁看他稍微放开了一点点，但她还是能够察觉到郑文轩的目光有点儿闪躲。
“那你以后都是这个样子了？”
刘宪林有点儿好奇地问道。
许婉宁点了点头，这样一番解释下来，她倒是不那么拘束了，也觉得没什么好担心的。
“很可能是了。”许婉宁应道。
许婉宁当然也能看出来他们俩在不自在些什么，想到这里，许婉宁的脸上又露出了几分笑意。
㊄㊁㊅㊅㊄㊁㊁㊄㊀
“怎么看你们好像不太欢迎我的样子，是不是我让你们觉得恶心了啊。”
郑文轩接着就看许婉宁露出了一副很为难的样子，语气也变得委屈巴巴的。
刘宪林：“不会。”
郑文轩也是有点诧异的样子：“怎么可能。”
气氛一下子就变得轻松了很多，许婉宁这时候又松了口气，心中所剩的那点担忧终于是散尽了。
郑文轩忽然想到了什么，他看了一眼坐在一旁的何潇寒，脸色流露出了些许为难。
这么说起来，何佬好像跟宝贝程......
这......这也太梦幻了吧！？
自家两个室友居然在一起了......
郑文轩刚接受了眼前这个妹子就是许业程的事实，但是猛地又想起来上次在操场的时候，他撞见的一些不好的场景。
他的脑海中接着就蹦出了许婉宁扭头望向他的时候，那副惊讶尴尬，又羞赧的模样。
“那......何佬你是最先知道的？”郑文轩愣愣地问了一声，神情又变得扭捏了几分。
何潇寒拿了一颗葡萄吃进嘴里，听到郑文轩是在跟他说话的时候，才抬起头来。
“是啊，一直都知道。”何潇寒的语气里带上了几分调侃的意味，弄得许婉宁的脸庞又变得通红了起来。
何潇寒很是娴熟地伸手摸了摸许婉宁的脑袋。
刘宪林这时候才嗅到了些许不一样的酸臭味。
“这就直接内部消化了！？”刘宪林咬牙切齿，“卧槽，你连室友都不放过，何佬你狠的嘞。”
许婉宁的整个脸庞都变得通红了起来，血流又一次涌上额头，像是水蒸气一样蔓延上头顶。
心中那种别扭的感觉转瞬波涛汹涌。
何潇寒露出了一副很无辜的样子，轻按住她脑袋的那只手也放了下来。“可是是她先追我的，我总不能拒绝宝贝程吧？”
许婉宁真的感觉没脸活了。
郑文轩和刘宪林又像是听到了什么不得了的消息，然后面面相觑。
许婉宁接着就满是埋怨地看向何潇寒。
虽然.......好像确实是这么一回事，但是直接说出来.......
许婉宁在心中抓狂，真的很想找个地缝钻进去。
刘宪林倒是一副很淡定的样子。
“没事，我们能理解。”刘宪林点了点头，然后伸手拍了一下身边的郑文轩。“对吧？”
郑文轩好像一下就会意了。
他连忙点了点头，“对啊，性取向怎么样都没事，萝卜青菜各有所爱嘛。”
许婉宁听的愣了一下，感觉郑文轩好像是误会了什么......
“呃，我其实......”许婉宁刚想开口解释，却又发现好像并没有什么解释的必要。
算了，性取向这种事她自己都有点琢磨不透，反正她现在也是个妹子，喜欢男生好像也不能被指控为同性恋什么的吧。
许婉宁这么想着，郑文轩就已经拍了拍桌子，“哎呀别纠结这个了，快点吃饭吧，有点饿了。反正宝贝程在这就行。”
许婉宁顿时就有点感动了，不过接着就听到旁边的何潇寒轻声咳嗽了一下：“轩仔可不可以考虑换个称呼。”
刘宪林也跟着附和道：“就是，现在许业程可是何佬的人。”
许婉宁又开始觉得羞耻了。
郑文轩挑了下眉，脑海中又浮现出了那天的场景。
许婉宁被何潇寒搂住腰身,她踮起脚尖，何潇寒就低下头吻住她的唇瓣。
接着又是那张红扑扑的脸蛋。
但是很快这幅场景中的许婉宁就被替换成了许业程，郑文轩猛地回过神，突然发现自己好像想象了什么不好的东西。
卧槽！！他的脑子绝对有问题！！
郑文轩感觉自己的三观被刷新了以外，他知道的一些东西，好像又一次刷新了他的思维方式。
之前他问何佬周末去哪里玩的时候，何佬还跟他说打野战什么来着.......
不会吧！！？
郑文轩的心中有太多太多的疑惑，但这种东西是没法说出口的。
那看来宝贝程是真的很喜欢何佬了啊。
郑文轩在心中想道，还是觉得有那么点不可思议。
宝贝程也太能隐藏了。之前他们同寝了那么久，他居然都没有发现宝贝程喜欢何佬啊。
难怪他们两个总是不怎么讲话，原来是因为宝贝程暗恋他所以.......出于一种羞涩，宝贝程开不了口啊。
“叫我许婉宁就好了......”许婉宁有点尴尬地开口说道。
“没问题。”刘宪林说着比了个ok的手势。
“好。”郑文轩也跟着应了一声。
许婉宁也不知道是不是自己的错觉。
总感觉他们两个好像有点儿放不开了。
因为自己的身份和性别都改变了，他们就真的把她当成妹子看了。
虽然说她觉得这样子也没问题，但这种隔阂的感觉还是让许婉宁有那么点不自在。
现在的她对郑文轩和刘宪林来说是有点陌生了。
不过这些也是没有办法的事情，毕竟她现在也跟以前完全不一样了。
何潇寒拿出手机点餐，接着就把手机递到了许婉宁的面前，语气也变得柔和了几分。
“你生理期过了吗？”何潇寒很是平淡地问了一声。
许婉宁刚刚平复下来的心情又开始变得别扭了几分。
“过.......过了。”许婉宁看了眼他们俩，果然郑文轩和刘宪林都露出了一副有点诧异的表情。
“那就放开点吃咯。”何潇寒说着把手机塞到了许婉宁的手上，接着就望向了郑文轩和刘宪林。
“一个人一百多差不多了。”何潇寒笑着说道，“不用点太多的。”
郑文轩和刘宪林皱起眉头，海底捞一个人一百多哪里够啊。
“待会儿有加餐的。”何潇寒又补充了一句。
郑文轩和刘宪林这才放下心中的疑惑。“何佬给我们加餐？”
何潇寒点了点头，“那必须。”
许婉宁皱起眉头，有点疑惑地看了看何潇寒，“加餐？”
“是。”何潇寒又特别淡定地回了一声。
于是郑文轩和刘宪林也没有点多少东西，几份肉卷加上一点素菜，许婉宁倒也感觉不是很饿，也没点什么东西。
四个人差不多点了五百块钱，东西看着种类还是挺多的，只是下到了锅里了以后，好像也没多少的样子。
许婉宁看郑文轩和刘宪林从位子上站起来调蘸料，然后何潇寒就扭过头来。
“你要酸辣的嘛？”何潇寒问了一声。
许婉宁也不太想动，就点了点头，酸辣的也确实不错。
等到何潇寒把蘸料什么的都端到她面前的时候，东西也开始端上来了。
许婉宁看着咕嘟咕嘟冒泡的番茄锅底，那种鲜艳的色泽也成功的勾起了她的食欲。
不过吃的时候，许婉宁刚给自己夹了片土豆，何潇寒就从锅里捞了一小勺肥牛卷给她。
许婉宁还没把肥牛卷吃完，何潇寒又给她捞了一点虾滑。
“哎呀，我自己会来的。”许婉宁看着自己小碟子里满满的，语气里也带上了几分嗔怪。
刘宪林和郑文轩自然是选择埋头吃饭.......或者说，埋头吃狗粮。
更加玄乎的是，吃的还是自家室友产的狗粮.......
原本郑文轩和刘宪林在吃饭的时候还是挺话多的，但这下子倒是变得低调了很多。
无奈只好由许婉宁开启话题。
“轩，你跟豆豆怎么样了啊。”许婉宁很是好奇地问道。
郑文轩听到许婉宁这么问的时候，吃东西的动作顿了一下，然后才猛地反应过来。
“卧槽！”郑文轩惊呼了一声，连忙把手上的筷子放下来，接着给许婉宁倒了杯果汁。“.......我才想起来你跟窦语薇认识，快点助我一臂之力。”
许婉宁眨了眨眼睛，“什么一臂之力啊。”
“在窦语薇面前多夸我两句好听的呗，我早就想联系许婉宁了，没想到原来还是自家人，我还想着怎么委婉表述，现在完全不用愁了。”郑文轩乐呵呵地说道。
许婉宁抬眸看了看他，一副有点得意的样子，“我早就说过了，豆豆还一直担心跟你相处不来，你这家伙可上点心吧。”
郑文轩的神情立马就充满了感激：“太感谢了姐妹。”
许婉宁还是觉得有点儿别扭，总感觉郑文轩这么称呼自己是怪怪的。
难道是因为之前gay里gay气的称呼叫多了嘛？
刘宪林就乐呵呵地笑了一下，补刀道：“前几天这逼还躺床上狗叫说要是你觉得他不行怎么办，会不会跟窦语薇劝分，他人还怪好嘞，我让他在你工作的时候来找你。”
“他就‘啊不好吧，打扰到人家怎么办？’那扭捏的样子，你要是在现场你都笑疯了。”
何潇寒露出了笑容，“你看轩仔多善解人意。”
郑文轩皱起了眉头，“我怎么知道是自己人啊，我要是早点知道，这我还搁着纠结个啥你说是吧。”
“就是废辣。”刘宪林乐呵呵地说了一句。
郑文轩真的搞不懂为什么这家伙可以这么嚣张，“你不也还单着嘛？”
“我是废物，但不影响我嘲笑你。”
“6.”
吃到一半的时候，许婉宁觉得稍微有点热了，就脱掉了外套，郑文轩下意识地瞟了一眼她上身的曲线，又在心中感慨了一句变化是真的好大。
点好的食物都被吃的差不多的时候，许婉宁刚埋头把一个牛肉丸吃进嘴里，然后就看到了一群服务员推着一个小推车过来，许婉宁愣了一下，看到其中两个服务员，都举着一个闪亮亮的小灯牌。
一个写着“生日快乐”，一个写着“白富美女神”。
许婉宁看了看小推车上的那个蛋糕，又很是懵逼地回头看了看何潇寒，这时候他已经伸出手把那个纸质的小皇冠戴到了她的头上。
何潇寒对她温柔地一笑，声音柔和地像是晚风，还带着几分低迷。
“傻瓜，今天你生日，真的忘记了？”
许婉宁缓了好几秒钟，这才伸手拿起了手机看了眼日期。
十一月二十号.......
许婉宁又呆呆地看了看托盘上的那个生日蛋糕，但服务员已经把蛋糕端到了她的面前，还很贴心的给她点上了蜡烛。
蜡烛发出的光线有点微弱，但还是给她的脸庞添上了几分温暖的色调，她的眸子水润又透亮。
蛋糕挺大的，看起来有十寸的样子。
她看到生日蛋糕上被画上了一直小猫咪，下面还写了几个字：“宁宁，生日快乐~”
许婉宁顿时就有点感动起来了。
“这两天一直往店长那里跑就是为了给你做个蛋糕出来。”何潇寒笑了一下说道，伸手捏了捏她的脸，“自己生日都能忘记，小傻瓜。”
许婉宁的心中甜滋滋的同时，又忽然有点委屈。
“谢谢......”
服务员们的歌声就在这时候传了出来，大家的脸上都洋溢着笑容，郑文轩和刘宪林也顿时就明白过来是怎么一回事，也赶紧跟着服务员们拍手打起节拍。
“祝你生日快乐~祝你生日快乐~”
歌声中既有柔和的女声，也有雄厚的男声，大家整齐划一地打着节拍，许婉宁的脸庞却在这时候变得皱巴巴的，一双漂亮的眼睛也顿时开始发红。
好久......好久都没有人给她这样过生日了。
心中那种满是酸涩和感激的同时，泪水也不受控制地从脸庞落下来。
何潇寒伸手帮她擦掉脸上的泪水，脸上又露出了一个无奈的笑容。
“哭什么，”他说着轻声出了口气，看她的鼻尖也开始发红，“蛋糕是你最喜欢的蓝莓味，许个愿吧。”
她轻轻的点头，又小心翼翼地望向郑文轩和刘宪林，他们两个也在唱着生日歌，虽然有点走调，但听起来很是走心。
许婉宁看着生日蛋糕上的蜡烛发出的微弱的光芒，小心翼翼地拿出手机拍了个照片，然后才双手合十，在心中默默地许下了一个小小的心愿。
她重新睁开眼睛，深吸了口气，很用力地把蜡烛都吹灭，接着周围就爆发出了一阵热烈的掌声。
“生日快乐~”大家齐声祝福。
许婉宁顿时就有点害羞起来了。
人好多.......
她有点不安地盯着蛋糕看，一副不知所措的样子。
但是......但是许婉宁真的很开心很开心。
——————
4k，明天还有4k噢~
第二百五十六章 依靠 1
等到服务员们退下了以后，何潇寒就把切蛋糕的小刀递给了许婉宁。
许婉宁伸手接了过来，然后看了看那个十寸大的蛋糕。
“怎么这么大啊.......”许婉宁笑着说了一句，语气有种小小的无奈。
何潇寒深吸了口气吐出来，视线扫过了面前的郑文轩和刘宪林，“店长做的那么大，所以我就叫你们少吃点咯。”
许婉宁用塑料小刀左右比了比，这个蛋糕看着粉嫩嫩的，她甚至都有点不忍心切开。
不过她还是划了一刀，然后动作生疏地给在座的各位切蛋糕。
上一次这么过生日，是什么时候？
许婉宁已经忘记了，只记得还是孩子的时候，家里会给她过生日。
她像是幼儿园的老师一样给他们分好了蛋糕，然后再单独切了一小块给豆豆。
何潇寒看她用叉子叉了一小块蛋糕送进嘴里，神色却有几分迷离。
“想什么？”何潇寒开口问道。
许婉宁正思绪着，就感觉脸庞传来了一阵冰凉凉的触感，她吓了一跳，扭头望向何潇寒，下意识地伸手摸了摸脸颊，指尖就传来了滑腻腻的触感。
好哇，何潇寒居然拿奶油抹她脸。
“幼不幼稚。”许婉宁皱起眉头，看了看他指尖沾着的一小团奶油，语气里带上了几分嗔怪。
何潇寒从旁边抽了张纸，擦掉了奶油，然后对着她笑了一下：“这是仪式感。”
奶油的清甜绵密的口感，混合着蛋糕的松软，在她的口中逸散开来。
“早知道就把豆豆叫过来了。”许婉宁说着，轻声地出了口气。
何潇寒动作优雅地叉了一小块蛋糕吃进嘴里。
许婉宁的神情变得别扭了几分，怎么这家伙吃个小蛋糕跟吃牛排似的。
“要是叫过来的话，你又该怎么向他们解释身份的问题啊。”
许婉宁眨了眨眼睛，想了下好像也确实是这么回事。
“本来是打算交代完就带你回去的，回你住的地方给你过生日。”何潇寒说道。“然后想着要不就把你带到海底捞好了，刚好郑文轩和刘宪林也在。”
许婉宁又有点感动起来了。
“你是怎么知道我生日的啊。”
她印象里也没跟何潇寒交代过啊。
“之前在宾馆里你不是把身份证给我看过了吗？”何潇寒看她有点疑惑的样子，脸上又立马露出了笑容。
郑文轩和刘宪林默默地吃着蛋糕，看着两个人有说有笑的样子，彼此对视了一眼。
可恶啊。实在是太可恶了。
“这个蛋糕多少钱啊？”许婉宁看了看蛋糕盘，虽然刚才吃火锅什么的也确实没有花多少钱，但是她还是有点儿吃不下了。
“店长就收了我两百块钱。”
许婉宁听的一愣，十寸的蛋糕就收两百块钱？
她伸手拿起了手机，又细细地看了看蛋糕的照片。
这个精细度好像也不得了吧，中间的夹心又是蓝莓酱又是巧克力的，还有奥利奥碎。
“店长人真好。”许婉宁感叹了一句，伸手拿出了手机，然后给店长发了个消息。
“谢谢店长的蛋糕了。”
“生日快乐呀~蛋糕好吃吗？”
“超好吃！”许婉宁回道。“店长，我给你也带一块~”
“不用不用，你自己吃吧，我最近在减肥呢，谢谢宁宁了。”
许婉宁看到店长也那么称呼自己的时候，还是在心中觉得有点儿怪怪的。
不过她也应该拼命工作了。
许婉宁在心中想着。
.......
蛋糕还是剩了不少，许婉宁想着给豆豆带一块，然后再给邻居的小孩子留一块，剩下的晚上当宵夜。
他们四人从店里出来，郑文轩扭头看了看一旁站着的许婉宁，目光平视也只能扫过她的头顶。
好矮。
郑文轩在心中想道，然后就看见了许婉宁伸手拉住了何潇寒的手，何潇寒很是娴熟地把她的手握在了手心里。
他忽然就有点羡慕了。
“哎呀，别看啦，当初没对宝贝程好一点，你看现在不就到何佬手里了吗？”刘宪林也注意到了郑文轩的视线，就开口调侃道。
郑文轩叹了口气，“这什么话，何佬这颜值，我要是妹子我也去了。”
刘宪林点了点头，然后伸手拍了拍郑文轩的肩膀，接着就感慨了一声：“善待你身边的每个铁子，说不定他哪天就变妹子了。”
“笑了。”
郑文轩忽然想到了什么，又凑到了许婉宁的身边，“婉宁，把蛋糕给我呗，我给豆豆送过去。”
许婉宁看了看手上的小盒子，想来这好像也是个不错的机会。
“行。”许婉宁很是爽快地答应了下来，然后把小盒子递出去。
她想着就在微信上跟豆豆解释一下吧。
接着两人就彼此分别，何潇寒带着许婉宁坐上了公交。
许婉宁在座位上坐下来，然后给豆豆发了条消息。
“豆豆~我已经拜托郑文轩把蛋糕送给你啦。”
豆豆也是很快就回了消息。
“什么？叫郑文轩？”豆豆这句话的后面还加上了一个疑惑的表情，“为什么宁宁突然给我送蛋糕啊。”
“因为今天我生日。”许婉宁回道。
“啊，我都不知道！”
“我看到何潇寒给我准备的生日蛋糕也才想起来。”
豆豆：“哈哈哈，这样的嘛，何神都记得你不记得，憨憨宁~/小狐狸大笑。”
“反正我已经叫郑文轩给你送过去了，你就注意查收吧~”
“好嘞，谢谢宁宁了。”
许婉宁偷笑：“你应该谢谢郑文轩啦。他可主动请缨给你送蛋糕呢。”
“好的好的~/蜡笔小新脸红。”豆豆回道，“明天那场电影我请你，就当作生日礼物咯~”
“生日快乐宁宁。”
许婉宁看到这段话的时候下意识地想拒绝，但转念一想跟豆豆也没必要纠结这些东西。
“谢谢。”
许婉宁回完消息，又看了看坐在公交车另一侧座位的何潇寒，心中就升起了暖呼呼的感觉。
等到两人回到住处的时候，许婉宁打开了灯，然后就看到了蹲在门边上的哈哈。
何潇寒看她给那只丑丑的猫添水加粮，接着就在床边坐了下来。
“高铁的票买好了吗？”何潇寒问道。
许婉宁这时候才猛地反应过来。
“啊，才想起来，我就说好像有什么事情没做呢。”许婉宁给小碗里倒上水了以后，立马就拿出手机在他的身边坐下来。
“记得不要买单程的。”何潇寒又提醒了一句。
“我没那么蠢。”许婉宁皱起眉头，有点儿不满地应了一声。
何潇寒伸手摸了摸许婉宁的脑袋，她就抬起头看向他，“你今天的活干完了啊？”
“没，不急，休息一下。”何潇寒说道。
许婉宁凑到了何潇寒的身边，何潇寒的视线落在了她的脸上，许婉宁对上了他的双眸，神色一下子就变得有点儿扭捏起来。
她有点尴尬地笑了一下，像是一个想要干坏事被抓包的孩子。，
“别看我啊。”许婉宁看他的视线迟迟没有移开，就催促了一句，“快点工作。”
何潇寒笑了一下，很是配合地把视线移开。
唇瓣又传来了一阵湿热柔软的触感。
许婉宁刚重新直起身子，何潇寒的视线又挪到了她的脸上，何潇寒看她的脸庞红扑扑的，心中又起了坏心思。
他伸手戳了戳自己另一边的脸颊，“要不这边再来一下？”
“不要。”许婉宁顿时就有点嫌弃了起来。
何潇寒深吸了口气吐出来，默默地低下头去看手机。
许婉宁看何潇寒这副突然蔫掉的样子，神色又忽然变得疑惑了起来。
何潇寒又在这时候特别应景地叹了口气。
许婉宁忽然就又心软了。
她似乎有点忽略了何潇寒的感受？
虽然这家伙提这种要求的时候是有点不要脸。
但是嘛.......
许婉宁又扭头看了看何潇寒，心情又变得复杂了些许。
她怎么又觉得何潇寒有点可怜了。
许婉宁伸手戳了戳何潇寒的肩膀，何潇寒接着就抬起头来，然后神色很是平静地问了一声：“怎么了？”
好吧，是她把何潇寒这家伙想的太矫情了。
许婉宁为了缓解尴尬，就把高铁买票的目的地告诉了何潇寒。
“好。”何潇寒说完又笑了一声，许婉宁感觉自己掩饰尴尬的行径好像又被这家伙给洞察了。
然后何潇寒就看她迅速起身灰溜溜地跑去洗漱。
回家的票买的是下午的，从高铁站下来以后，还有两个小时的车程。
当许婉宁洗漱完，然后换好薄薄的睡衣，在床上躺下来的时候，因为没有何某暖床，她才回想起来一个人的被窝的那种寒冷。
何潇寒还是坐在床尾，还是能够感觉到床上的某个人在发抖。
“有点冷吗？”何潇寒问了一声。
“还好.......”许婉宁回道，声音听起来有那么点颤抖，“就是刚躺下来的时候有点冷。”
何潇寒这才从床上站起身，“那我也去洗漱了。”何潇寒伸了个懒腰，“没有我暖床果然不行。”
许婉宁的神情变得有点奇妙，她怎么还隐隐听出了一点自豪的感觉。
许婉宁就这样看着他走进了浴室里，看着白花花的天花板，心中很是平静的同时，却又有一种淡淡的空缺感。
今天是不是有什么事情没有做？
许婉宁在心中想着，又在脑海中理了理比较重要的事情。
车票也买好了，也跟郑文轩他们表明身份了，店长那边她也处理好了.......
难道是有作业没有做？
许婉宁在心中想着，刚想伸出手看一眼手机，但刚动了动身子，冷风就从被子的缝隙疯狂地涌进来，许婉宁就放弃了行动。
今天除了是生日还有什么特别的呢？
生理期过了。
许婉宁想到这里，心中就升起了一种如释重负的感觉。
终于是走了。
她的心情总算是舒坦了不少。
过了一会儿何潇寒就在许婉宁的身边躺下来。
许婉宁也是觉得有点奇怪，这家伙真的就像是一个移动的大火炉，他一躺进来，被窝里就变得暖烘烘的。
下一秒她就感觉自己的腰身被揽住，许婉宁也就顺势滚进了他的怀里。
全身的那种寒意顿时消散，许婉宁的鼻尖又嗅到了他身上的那种味道，终于是想起来了是什么事情没有做......
许婉宁缩在何潇寒的怀里，灯还没关掉，但是她脑海中的思绪已经开始翻涌。
不过下一秒周遭就变得黑暗了下来，何潇寒深吸了口气吐出来，接着房间里几乎就只剩下两人的呼吸声。
鼻尖充斥着何潇寒身上那种特殊的香味，许婉宁在心中开始打起了小算盘。
何潇寒好像是有点累了吧？
可是.......
许婉宁感觉自己有问题。
今天都还没.......还没亲呢......
虽然每次有这样的互动，她还是会觉得有那么点羞耻，毕竟跟自己亲的是她曾经的好室友，还是个男人.......
不过她可能早就接受这样的身份了吧......
心中除了羞耻之外还会有一种充实又温暖的感觉，还有被何潇寒吻住的时候，唇瓣传来的那种湿湿热热的感觉，每次她都觉得喘不过气来.......
许婉宁在脑海中回忆触感的时候，脸颊的温度也在悄然攀升。
啊啊啊啊她怎么会满脑子都是这种东西。
许婉宁觉得自己的思想实在过于肮脏。
要是她主动向何潇寒索要什么的，他会不会觉得怎么样啊.......
不对不对！！
完了，她感觉自己好像已经沉溺于美色了。
不行，怎么能天天想着这种东西。
“明天晚上我不在这。”何潇寒的声音这时候就突然传出来。
“嗯？”许婉宁被打断了思绪，然后就疑惑地出声。
何潇寒就伸手揉了揉她的发丝，“明天晚上学生会那边有事情，有活动要结算，忙完就十二点了。”
“好吧......”许婉宁的语气听起来有点失落。
“明天晚上我叫车接你，注意安全，知道了吗？”何潇寒又一次嘱咐道。
“嗯。”许婉宁又犹豫着应了一声。
被何潇寒放鸽子了.......
“我也是刚刚才接到通知。”何潇寒无奈地说了一句。
“没关系的。”许婉宁轻声回道，“你也有自己的事情要忙，肯定不可能一直都在我身边的。”
何潇寒“嗯”了一声，“那就睡吧，明早要早起。”
一想到明天似乎有点忙的样子，再加上何潇寒明天还不在的消息，让许婉宁的心情很是郁闷。
她刚才坚定下来的心又一次动摇了。
“何潇寒......”她犹犹豫豫地开口。
“怎么了宝贝。”何潇寒听她一口有求于他的语气，就立马放柔了声音。
这一声就直接把许婉宁cpu给干烧了。
心中那种甜滋滋的感觉又一次涌了上来，但是许婉宁顿时就有点不知所措起来了。
“今天.......那个......”
“什么。”
许婉宁的声音一下就弱了好几个档次，“亲一下，”
“没听清。”何潇寒有点疑惑地出声。
许婉宁感觉自己的脸颊一下子就发烫的可怕。
别慌，淡定！
蛐蛐何潇寒，她到底在怕什么啊，真是太窝囊了。
“何潇寒，我要生日礼物。”
何潇寒听她一下就硬气起来的语气，声音听起来也来了几分兴致。
“你要什么？”他笑了一声说道。
空气又变得沉寂了一会儿，许婉宁压下心中那种羞耻的感觉，硬着头皮开口：
“.......我要一个晚安的吻。”
她的声音已经高了一个调调，何潇寒知道她很紧张。
“放松点。”何潇寒一边说着，许婉宁就感觉他的手抚上了她的脸庞，“没想到你还挺口是心非的嘛，嗯？”
许婉宁羞得不知道该怎么回答他，但是何潇寒的指尖已经轻轻的捏住了她的下巴。
他温热的鼻息拂在她脸上的那一刻，许婉宁的心情也随着紧绷到了极点，她的呼吸也不免的加重了几分。
唇瓣又一次被吻住。
他们彼此拥吻，在寂静的房间内，许婉宁甚至能够听到他们拥吻发出来的那种声音。
这一次的吻明显热烈了许多，那种快要窒息的感觉似乎又上了一个层次，何潇寒的指尖轻轻划过她的脖颈，顺过肩膀滑到锁骨，许婉宁的身子也因为那种痒痒的触感，而开始微微地颤抖。
何潇寒放开她的时候，许婉宁甚至感觉脑袋有点发晕，她还是有点艰难的喘气，何潇寒又轻吻她的脖颈，他能感觉许婉宁的身子缩了一下。
她的口中随即就发出了一声轻软的闷哼，何潇寒温热的鼻息拂过她脖颈处的皮肤，依旧是那种酥酥麻麻的触感，许婉宁接着就感觉全身都酥软了下来。
等下等下等下！
许婉宁赶紧往后挪了挪，跟何潇寒拉开了距离。
再迟一点点，她就觉得自己铁定迷糊了。
“我......我还有点接受不来。”她有点慌张地说道。
没想到又被何潇寒搂住了腰身，然后捞回到了他的怀里。
许婉宁一时间就停止了思考。
“我知道。”何潇寒捏了捏她的脸颊，“你不愿意的话，我不会碰你的。”
“那你刚才还.......”许婉宁的声音又变地软乎乎的，还能听出几分埋怨的意味。
“自己女朋友摸摸怎么了？”何潇寒很是平淡地说道，“你不也挺享受的样子嘛。”
“才没有！！”
————
5k~😋
第二百五十七章 依靠 2
何伸手潇寒揉了揉她的头发，又一次把许婉宁揽进了怀里。
脸庞那种温热的感觉传来，许婉宁却因为刚才的折腾而困意全无。
她缩在何潇寒的怀里，心中却有几分犹豫。
其实两人会有更亲密的接触也是完全正常的事情。
许婉宁在心中想着，何潇寒的呼吸很是平稳，她刚才那种慌张的感觉，也随着周围的沉寂而平静了下来。
许婉宁咬着嘴唇，有点儿不知道该怎么办。
她当妹子也是半路出家的，什么贞洁之类的概念，并没有深入她的观念。
但是她还是觉得，身体之间的来往，应该留给自己在意的，也在意自己的人。
许婉宁其实很相信何潇寒，跟他在一起确实安全感满满，但是她还是有点儿紧张和害怕。
这种东西毕竟对她来说是未知的，和另一个男生有这个层面的来往，也同样是未知的。
她不想回避，但又不知道该怎么面对。
现在他们还在热恋期，许婉宁当然也清楚，这段感情要是真的能够走到很久很久的以后，又会变成什么样子呢。
或许应该抛开这个问题。
何潇寒值得她托付吗？
当然答案是毋庸置疑的，但许婉宁觉得她还需要更了解一点这家伙。
她挪了挪脑袋，找到个舒服的位子，然后安心地防空大脑。
“晚安。”她轻声说道。
“晚安。”何潇寒平静温柔的声音再次传来。
........
但是那个夜晚并不平静。
许婉宁正睡着，就感觉何潇寒好像动了动。
许婉宁有点困倦地睁开眼睛，然后就听到了何潇寒的声音。
“醒了？”他近乎无声地说道。
许婉宁轻轻的应了一声，然后微微起身，何潇寒就把垫在她脑袋底下的手抽出来。
许婉宁有点懵逼地从枕头底下拿出手机看了眼时间，晚上十一点多。
何潇寒打开了灯，许婉宁接着就看他走到了桌子旁边，然后烧了壶水。
许婉宁揉了揉干涩的眼睛，还是觉得有点儿奇怪。
“怎么了？”她很是关心地问了一声。
“没事。”何潇寒下意识地应道，“胃疼。”
许婉宁听的一愣，何潇寒把水壶放到底座上了以后，接着拿起外套披上。
“怎么回事啊。”许婉宁从床上起身，刺骨的寒风从胸口疯狂地灌进来，许婉宁打了个寒战，从一边抓起了自己的外套套上。
何潇寒的视线扫过了桌前，烧水器的噪音接着就开始传出来。
“可能是海底捞吃的吧。”何潇寒无奈地笑了一下，许婉宁裹上外套，接着就走到了何潇寒的身边。
“要吃点药吗？”许婉宁问道，然后就开始翻化妆台的抽屉。
好像是有那什么的，她记得她那天搬过来的时候是有带胃药的。
许婉宁从里面拿出了扳药片和胃苏颗粒。
“你还是躺着休息吧。”许婉宁看他的脸色已经开始发白，额头上也冒出了冷汗。
胃痛起来的时候真的很难忍受，之前她高中的时候有段时间有一顿没一顿，也被胃病折磨的死去活来。
“没关系。”何潇寒的声音变得沉闷了些许，他伸手想去接过她手上的药，接着许婉宁就把手缩了回去。
“看你都冒冷汗了，快点躺下来休息。”许婉宁一脸严肃的样子，何潇寒的目光依旧平静，他略显无奈地笑了一下，然后又伸手摸了摸她的脑袋。
“好。”何潇寒应了一声，许婉宁才看他有点艰难的回到了床边躺下来。
许婉宁从小桌子下面拿出了一个一次性的纸杯，然后把颗粒冲开，又取了两粒药片放在手心里。
虽然她真的很困，但是心中的那种愧疚感远远胜过了困意。
何潇寒怎么回事啊。
是不是因为吃了那些重油重辣的食物呢？
许婉宁在心中想着，用自己马克杯的那个小勺子搅动着药液，那种药物特殊的味道一阵一阵地涌上了鼻腔。
“何潇寒，你是不是本来肠胃就不好啊。”许婉宁一边搅动着药液，一边扭头看向了何潇寒。
“是。”何潇寒应道。
许婉宁于是接着就想起来，平时何潇寒都不怎么吃那些垃圾食品，饮食一直都挺清淡的。
“去医院看一下吧？”她说着，小心翼翼地走到床边。“明天的时候，去开点药什么的。”
何潇寒看她把纸杯子递过来之前，还特别贴心地吹了两口。
何潇寒的脸色已经很是苍白，额头上的冷汗也变得密集了不少。
许婉宁顿时就有点心疼了。
“很疼吗？”她有点担心得问道，“要不我叫车.......？”
“还好。”何潇寒伸手把她手上的药接了过来，许婉宁接着就把另一只手的药片放到了她手里。
“别强撑着啊。”许婉宁的语气温柔，但也带上了几分埋怨。“拖着严重了就不好了。”
许婉宁从旁边抽了张纸巾，伸手为他擦掉额头上的汗珠。
“好。”何潇寒说着，就把手上的那杯药一点点喝掉。
许婉宁就在他的身边坐了下来。
药液喝起来特别苦涩，还有种发酸的味道，但温热的药液滑入胃中，确实是缓解了许多。
何潇寒的视线望着她的脸庞，许婉宁一脸担心的样子，眉头也紧锁着。
“还疼吗？”
她轻软的声音又一次传入了他的耳朵，何潇寒望着她水润的眸子，心中泛起的淡淡的安逸。
“好点了。”何潇寒回道，然后就对着她笑了一下。
这么说他还挺狼狈的。
何潇寒默默的出了口气，但眼前那个女孩的眸中满是温柔与担忧，他甚至能够看到自己在她瞳孔中的倒影，她漂亮的眸子里就再也装不下其他东西。
“真的吗？”许婉宁还是有点儿不放心的问道。
何潇寒深吸气，“不骗你。”
许婉宁想了想，然后又从小桌子底下翻出了什么，接着他就看许婉宁重新回到他身边，然后递了一个小面包给他。
“上次出买的没吃完。”她开口说道。
“要等一下才能吃。”何潇寒无奈地笑道，但还是把她手上的小面包接了过来，“我胃疼不是饿的。”
“你也知道不是饿的啊，真是的。”许婉宁略带嗔怪地回道。
胃部传来的那种疼痛的感觉渐渐消散，许婉宁看他的脸颊也重新恢复了血色，也终于是松了口气。
“辛苦了。”何潇寒伸手揉了揉她的头发，然后掀开被子从床上下来。
“你还去干什么啊？”
“刷牙。”
许婉宁看着何潇寒转身走进了浴室里，赶紧把身上的外套卸下来，然后钻进了被窝里。
心中那种如释重负，还有一点点自豪的感觉在心中蔓延开来。
何潇寒这家伙，什么时候都靠谱，就是对自己不太靠谱。
许婉宁这么想着，就裹紧了身上的被子，全身的寒意顿时消散，身体也跟着放松了下来。
但是因为就披着外套在外面呆太久了，许婉宁感觉自己的手和脚都冰凉凉的。
何潇寒重新回来躺下，走到床边的时候就看到许婉宁已经睡着了。
何潇寒的动作明显放轻柔了许多，他掀开被子躺下来，看她闭着眼睛，睫毛又密又长，还有着一个好看的弧度。
他埋头轻吻她的眉心，但许婉宁下一秒就又睁开了眼睛，何潇寒看她特别困倦的样子，眼眶还有点发红。
“过来点。”何潇寒看她懵逼地眨了眨眼睛，听到何潇寒的这句话的时候，沉重的眼皮子又耷拉了下来，但脸上又露出了一个有点傻气的笑容，何潇寒伸手一捞，某个人又钻进了他的怀里。
他伸手关掉灯，四周暗了下来，他的心情也跟着安逸了许多。
........
经过晚上这么一折腾，影响很快就在第二天早上显现出来了。
何潇寒睡得很浅，闹钟一响起来，他就伸手关掉，但是样的动作之后，往常就会睁开眼睛的许婉宁，并没有醒。
他看了眼怀中正睡得香甜的人儿，然后就开口说道：“小宁，起床了。”
何潇寒看她还是没有动静，就伸手轻轻的拍了拍她的脸颊，手感软乎乎的。
许婉宁接着就伸手把他的手扒拉掉，何潇寒看她这副样子，神情也闪过了几分无奈。
算了，第一节心理课，就让她翘了也行吧。
何潇寒这么想着，刚从床上起身，许婉宁感觉怀里一空，立马就惊地起身。
何潇寒皱起眉头，有点没反应过来许婉宁的开机方式。
“几点了？”许婉宁问了声，但因为外面实在是太冷，又重新把被子裹上了。
“七点多了。”
她伸手抓了抓头发，何潇寒看她的头发毛毛躁躁的。但许婉宁蜷着身子又倒了下去。
“好困啊.......”
许婉宁哀嚎了一声，“为什么会有早八这种东西。”
但是接着何潇寒的身子就压上来，许婉宁有点懵逼地看了看他，然后就被他吻了一下嘴唇。
“咦啊，牙都没刷。”许婉宁的脸色顿时就变得通红了起来。
“没事，我不嫌弃你。”何潇寒笑了一下说道，“现在总精神了吧，快点起床吃早饭。”
“没安好心。”许婉宁嘟嚷了一声，何潇寒就把衣服放在了她的手边。
————
3k
推书~朋友的书《穿书傻白甜，可我是霸总啊》，萌新请大家多多支持~
第二百五十八章 依靠 3
许婉宁套上衣服，稍加整理以后就走上了街头。
何潇寒又一次感觉到了手心传来的那一阵温热的感觉，许婉宁很是自然地拉住了他的手。
何潇寒的视线扫过了她的脸庞，许婉宁眨了眨眼睛，然后就对上了他的视线。
“怎么啦。”她有点奇怪地问道。
“没事。”何潇寒回道，脸上又带上了几分笑意。
“今天下午的时候去医院看看。”许婉宁提醒了一声。“上班就不要去了，身体要紧。”
“好。”何潇寒说道，但是神色却流露出了几分无奈。“没钱了。”
许婉宁有点疑惑地看了看何潇寒，“你最近没单子啊？”
何潇寒轻声地叹了口气，“上次那个客户的纠纷还没解决呢。”
“这样啊......”许婉宁微微地歪过脑袋，“资助你五百。”
她说着掏出了手机。
何潇寒笑着揉了揉她的头发，调侃似地说道：“是高利贷吗？”
“是资助。”许婉宁又强调了一遍。
“好。”何潇寒应了一声，“可以不还吗？”
“可以。”许婉宁说着晃了晃手机，“拿手机呀，我转给你。”
何潇寒看她这么一副认真的样子，眼底又浮现出了些许笑意，“我有钱。”
许婉宁被他这一顿操作弄得一阵懵逼，语气变得有点儿不满起来，似乎是因为有种被戏弄的感觉。“那你干嘛跟我说没钱。”
“就是想看看宝贝大不大方。”何潇寒柔声说道。
许婉宁皱起眉头，神情一下就变得别扭了起来，但是脸颊也在这时候开始发红。
真是的。
她有时候确实搞不懂何潇寒脑子里到底在想什么。
不过何潇寒还真的挺聪明，这种时候直接就搬出甜言蜜语，她还真的有点招架不住。
她也不想这样的啊。
但是她还是尽量不想被何潇寒看出来。
“那当然，对你我可大方了。”许婉宁轻哼了一声，一副理所当然的样子。
何潇寒舔了下嘴唇，“那以后你来赚钱，我搁家里带娃。”
“啊？”
许婉宁听的一愣。
不是，怎么突然跨度那么大啊。
这就聊到那么久以后的事情了.......
“快点走吧，要迟到了呢。”何潇寒又在这时候提醒了一句。
这句话直接就打断了她大脑中一闪而过的遐想。
“走快点。”何潇寒说道。
许婉宁就这样被他拉着手往前走，感觉心里有点醉醉的。
既然都快要迟到了，那为什么还跟她说这种东西。
不过好在过了不到一分钟两人就走到了校门口前面，许婉宁拿出身份证刷进了大门，接着又一次坐在了何潇寒的自行车后座，然后赶到了教室里。
虽然何潇寒说过快要迟到这件事情，但是许婉宁赶到的时候，发现时间还有十分钟。
昨天晚上是已经跟郑文轩和刘宪林坦白过了，可是到了今天，许婉宁还是莫名的紧张，有点儿不知道该怎么面对
心理课虽然不像是专业课一样给人的感觉特别重要，但还是有考试的。
许婉宁有点心累地出了口气，就被何潇寒手拉着手到了郑文轩和刘宪林旁边的位子坐下来。
郑文轩和刘宪林的目光扫过了许婉宁的脸庞，还是那样的场景，何佬依旧拉着婉宁妹子的手.......
但是今天的这幅场景，在郑文轩的眼里，就多了一点点别样的韵味。
许婉宁在何潇寒旁边坐了下来，然后就开始例行的点名签到，她摊开了心理课课本。
为了期末的时候能够轻松一点，她还是稍微做做课本的练习吧，免得到时候手忙脚乱的，再说她还有六级要考呢。
她刚写了两题，然后就听见了何潇寒开口说道。
“你什么时候去体检，这些检查还是做一下比较好吧？”
许婉宁听何潇寒这么一说，这才回想起来有这么一件事。
“啊，我都忘记了。”许婉宁说着，下意识地把头挪开了一点点，头皮也因为何潇寒凑近她的耳朵，而传来一阵又一阵酥酥麻麻的感觉。
“那就下午去？”何潇寒提议道。
“不行，我要为店长卖力工作。”许婉宁一脸严肃地回道，“下个星期课程空一点的时候再去。”
何潇寒点了点头，语气里又带上了些许调侃：“你有钱吗？”
“没有，你赏我一点。”许婉宁没好气地回道。
何潇寒就知道她会这么说。
“可是我的是高利贷。”
许婉宁一脸嫌弃，“那我还是不要了，还不起。”
“你可以把人押给我啊。”何潇寒又凑到了她的耳旁。
许婉宁又把身子挪开了一点点，心底说实在的有点抓狂。
被调戏什么的当然也是常有的事，许婉宁知道自己身为一个恋爱小白，是玩不过何潇寒的。
她当然也不讨厌被调戏什么的.......
只是能不能别在大庭广众之下，真的怪羞耻的啊。
“真小气。”也不知道是不是因为心中那种淡淡的不满，许婉宁就小声地嘟嚷了一句。
何潇寒笑了一下：“对感情这种事情嘛，我从来都不大方。”
许婉宁皱起眉头，似乎有点不太能理解何潇寒话语中的意思。
何潇寒看她这副样子，就很耐心的轻声说道：“宝贝只有我能叫，轩仔不行。”
许婉宁听的又是一愣，但是脸颊已经在快速的发红。
原来何潇寒还是会在意这些东西的。
许婉宁在心中想着，又撇了一眼旁边的何潇寒，神情变得有点别扭。
虽然但是她真的很想吐槽。
“何潇寒，你怎么突然霸总味那么重啊。”许婉宁眨了眨眼睛，有点奇怪地问道。
“不是你会吃这一套么。”何潇寒说着，伸手轻轻的刮了一下她的鼻子。
何潇寒的手刚放下来，就听到后排的哥们清了清嗓子。
听起来有点刻意的那种。
许婉宁于是乎就觉得有那么点尴尬。
啊啊啊啊，跟何潇寒你一句我一句，就又忘记了是在公共场合了......
何潇寒倒是波澜不惊地捏捏她的脸，“好好听课。”
“唔......”
刘宪林碰了碰郑文轩的胳膊，郑文轩也看了眼刘宪林。
“要不我们下次还是坐那边去好了。”刘宪林咬牙切齿，“这味实在是太冲了。”
“你放心，很快我也冲给你看。”郑文轩嘿嘿一笑，露出了两排洁白的牙齿。
“？6.”
————
2k
明天考完试补剩下的1k~
第二百五十九章 自欺欺人 1
“冲给我看就免了，哥们不是南通。”刘宪林的神情变得有点儿嫌弃了起来。
郑文轩听的一愣，“妈的，你是真的思想肮脏啊。”
刘宪林挑了下眉，“你也差不多，不要装清高。”
“去去去，别把我跟你相提并论。”
许婉宁接着就拿出手机开始刷心理课程的题目。
听起来是挺简单的，书上讲的也都是些通俗易懂的东西，但是题目出起来怎么恶心。
许婉宁又露出了那一副苦恼的样子。
何潇寒戳了戳她的手肘，许婉宁就扭头望向了他。
“听课。”何潇寒提醒了一句，目光接着就移向了ppt。
许婉宁也只好乖乖地听何潇寒的话。
然后她才发现这节课的主题是爱情。
许婉宁感觉自己对爱情的理解好像是那么有点偏差，想到这里她就觉得是应该好好听讲一下了。
但是接着许婉宁就觉得有那么点不对劲。
老师切换到了下一张ppt，开始讲跟性和恋爱之类的内容。
许婉宁皱起眉头，神情变得有那么点尴尬。
虽然老师讲的也确实没有什么问题，不过许婉宁的脑海里还是涌现出了一些比较奇怪的想法。
难道是何潇寒在暗示她么.......
许婉宁想到这里，又偷偷地看了眼何潇寒，发现他也同样在听着，一副很认真的样子，脸色很是平静。
他这副人畜无害的模样倒是让许婉宁觉得自己有点儿想太多了。
好吧，这种东西她也确实要了解一点。
.......
第二节课是历史课，许婉宁最想睡觉的课，但好歹也靠着打游戏撑过去了。
何潇寒倒也没有强制要求她听课，何潇寒管的挺松的，只要她有稍微复习一下六级什么的，除开专业课，何潇寒就基本不会管她。
甚至还跟她一起打游戏。
“何佬，来组队。”郑文轩点开了游戏，看到一旁的何潇寒也打开了游戏，就笑着冲他挑了下眉。
“好。”何潇寒笑着应了一声，视线接着就望向了一旁的许婉宁。“好了吗？”
许婉宁有点儿受宠若惊的意思，何潇寒居然会在历史课上陪她打游戏，听起来就是一件很梦幻的事情。
自从手机裂了开始打工，许婉宁就不怎么接触游戏了，偶尔也就在电脑上玩玩，手机里的游戏已经 很久没有动过了。
也因此许婉宁发现自己的技术水平下滑严重，反应老是慢半拍，好在其他三个人技术都不错，她也勉强能够混上分。
时间过得很快，下课铃声响起来的时候，教室里一下就变得嘈杂了许多。
“中午吃什么？”何潇寒拉起她的手，轻声地问道。
许婉宁眨了眨眼睛，“我发现你每次跟我吃饭的时候，都会问这个。”
“你不知道吃什么的时候不都让别人来决定嘛。”何潇寒笑着说道，跟着人群出了教室。
许婉宁比何潇寒矮了半个头多，何潇寒在人群里只能看到她的脑袋。
“我其实很多时候也不知道吃啥啊。”许婉宁有点埋怨地开口说道，但还是稍微思绪了一下，“要不我们吃米线？好久没吃了。”
何潇寒很是满意地点了点头。“你看，这种问题问你总没错。”
许婉宁的心情又有点飘飘飘。
“下午记得去医院。”
“了解。”何潇寒应了一声。
“要不要我陪你啊。”许婉宁又问道。
何潇寒笑了一下，“放心，记得回家的路，走丢了也能自己走回去的。”
“那就不陪了。”许婉宁轻哼了一声。
“嗯，好好工作。”何潇寒伸手揉了揉她的头发。
于是吃完了饭以后，他们就正式分别了。
许婉宁出了校门口，何潇寒就扭头走向了一旁的公交站。
许婉宁的心情还是不免的有那么点失落，不过她也不太愿意让何潇寒察觉到她的失落，总感觉自己太过依赖，会给何潇寒添麻烦。
许婉宁平复了一下心情，走在了前往咖啡厅的小路上。
在跟何潇寒有更亲密的关系之前，她一直都是这样去上班的，但直到今天她才发现，道路好像比其他地段的街道要空很多。
许婉宁轻声地出了口气。
虽然已经习惯了两个人的生活，也不知道是不是因为她实在缺安全感，她总觉得还是多多少少要能够承受这样一个人时候的孤独感。
她稍微加快了一点脚步，一想到待会儿还能见到豆豆，心情就变得舒畅了几分。
何潇寒是她生活中很重要很重要的一角，但不是她生活的全部。
许婉宁在心中想着，就已经走到了咖啡店的门口。
她刚一进门，就看到了站在门口的豆豆，当然还有在她身边的郑文轩。
两人看到许婉宁的时候，神情居然同步变得尴尬了一点点。
许婉宁没太理解郑文轩在娇羞个什么劲。
“宁宁~”豆豆还是很亲切地喊了她一声。
“昨天的蛋糕好吃嘛？”许婉宁也对豆豆露出了一个笑容。
豆豆点了点头，赞叹道：“当然很好吃。”
“那就好~”许婉宁应道，又偷偷地瞥了一眼豆豆身边的郑文轩，看着这俩人，兴趣一下子就被勾了起来。
“真的很少看到郑文轩在豆豆身边呢。”许婉宁还是微笑着说道，“今天难得看到呀。”
郑文轩顿时就有点慌了。
咋办，他看过的恋爱教程里可没有写这种东西啊。
“我中午跟他一起吃的饭呢。”豆豆这时候应了一声。
许婉宁一副恍然大悟的样子，“哦哦~”
许婉宁说着就走到了豆豆的身前，然后拉起了她的手，还是一副满脸笑意的样子。
“待会儿下班的时候我们就直接去吧！附近有一家披萨店，挺说味道还不错呢。”许婉宁说着，偷偷地看了一眼旁边的郑文轩。
“啊，好......好的。”豆豆愣愣地应了一声，
许婉宁点了点头，“那就这么说定了~我先去换衣服了。”
许婉宁的脸上还是带着一个笑容，她扭头看了眼郑文轩，果然郑文轩的脸上就露出了那种一脸难以置信的表情。
许婉宁挑了下眉，像是故意在挑衅一般，然后转头就走进了里面。
“嗯......我要去工作了，晚上回去再聊吧。”豆豆轻声地说道。
“好。”郑文轩愣愣地应了一声，脑海中还是在回想着许婉宁刚才的那个表情。
宝贝程这是要干什么啊......
郑文轩一阵辛酸，该不会是要背地里说他坏话什么的吧？
不过很快郑文轩就把这个想法从他的脑海中挤了出去。
宝贝程......噢不，婉宁姐绝对不是那样的人。
但是她真的就当着自己的面把窦语薇给约走了。
虽然两个女孩子在一起也干不了啥，但他的心里还是稍微有那么一点点膈应。
好奇怪的感觉。
郑文轩顿时就觉得有点抓狂。
自己曾经的好哥们把准对象约走了。
虽然曾经的好哥们做不出什么来。
郑文轩正思绪着，就看到许婉宁发出来了两条消息。
“轩，你不行啊，豆豆直接给我约走了。”
郑文轩叹了口气，“我终究是不敌你。”
“今天晚上看电影是豆豆主动找我的啊。”许婉宁又回道，“她找过你嘛？”
“啊？”郑文轩皱起眉头，“没有吧。”
“不会吧，你们都相处了这么久了，这种事情居然还轮不到你。”许婉宁有点不放心的回道。“昨天晚上的时候她有找你嘛？”
因为她还是从豆豆说的那句话里感觉到了些许无奈的意味。
“有啊，就聊天呗。”郑文轩有点儿摸不着头脑。
“前面什么也没说？”
“昨天下午的时候给我发了句在吗，然后我晚上回的时候她就说没什么事了。”郑文轩又回道。
许婉宁看到这条消息的时候整个人都愣了一下。
豆豆也是昨天晚上来找她的。
“你下午为什么不回消息啊。”
“在打游戏没看见......”
许婉宁恨铁不成钢，“就是你个呆瓜下午打游戏，豆豆看你不搭理她，就约我出来看电影了。”
“啥？”
“她昨天晚上六点跟我说的这件事，然后你就回她消息了是吧。”
“好像是。”
“郑文轩，你个呆瓜/抓狂。” 
————
2.5k，先歇了，考试好累
第二百六十章 自欺欺人 2
“啊，那现在该咋办。”郑文轩听许婉宁这么一说，顿时就有点儿不知所措起来。
“豆豆先找的你肯定就是想跟你去的啊，你这家伙一点都不主动。”许婉宁又抱怨道。
郑文轩发来了个泪汪汪的表情包：“别骂了别骂了，我还有戏吗？”
许婉宁思绪了一会儿，“要不我找个理由跟豆豆说我去不了了，然后你顶上。”
“啊，这样舍己为人真的好吗。”
许婉宁恨铁不成钢，“你是想让豆豆做我女朋友是吧。”
“你现在也不有心无力吗。”郑文轩回了一句。
许婉宁看的小脸一红，“你现在的生死大权掌握在我手里。”
“婉宁姐，别。”郑文轩立马认怂。
许婉宁看着这条消息，总觉得郑文轩这样子称呼自己有那么点怪怪的。
想当年不懂爱，郑文轩还是个意气风发的小吊丝，到了现在怎么怂成这样子。
“那我就去跟豆豆说晚上不去咯。”许婉宁回道，“我看看她会怎么说，我再跟你交涉。”
“好。”郑文轩乖乖地应了一声。
许婉宁叹了口气，本来豆豆也就是想跟郑文轩去的，反正她们之间的关系要稳定地许多，还是先照顾一下郑文轩吧。
许婉宁这就看到了豆豆换好了衣服然后走到了她的身边。
“豆豆，那个.......今天晚上我可能去不了了......”许婉宁露出了一副可怜兮兮的样子，对着豆豆说道。
豆豆皱起眉头，有点没明白过来为什么宁宁的态度转变如此之快。
“怎么了.......”豆豆有点儿懵逼地问了一声。
“我突然接到考试通知了，今天晚上要好好复习，明天早上考有机化学。”许婉宁一副悲伤的样子，弄得豆豆有点为难了起来。
她的神情转而有点失落了。
“那好吧.......”豆豆的眸子微微垂了下来，弄得许婉宁顿时就有点心疼了。
“呃，你可以跟郑文轩一起去啊。”许婉宁顺水推舟。
“这个......”豆豆的神色更加扭捏了起来，“宁宁你该不会是为了撮合我们俩才不去的吧？”
许婉宁愣了一下。
真的有那么明显么！？
“啊，没有啊，我是真的有点害怕考试不及格，对不起了豆豆。”许婉宁该说不说还是有点愧疚。
“没关系的。”豆豆的神情接着就变得有那么点紧张，“要是郑文轩觉得我幼稚咋办。”
许婉宁听到豆豆在担心这个，脸上就控制不住地浮现出了一个笑容。
“哎呀怎么会呢。”许婉宁笑着安慰道，“他才不会有这种想法，豆豆你就放心吧，别多想就是了。”
豆豆倒也稍微有了那么点信心，“宁宁真的不去吗？”
许婉宁欲哭无泪，“我也很想去。”
但是本来豆豆就是先约郑文轩的，她只是那个捡便宜的而已。
“考试加油。”豆豆又为她加油打气。
“好。”许婉宁很是坚定地应了一声，她拿出手机看了眼时间，“要工作了。”
豆豆点了点头，“那宁宁的生日礼物怎么办.......”
许婉宁其实是个挺没有仪式感的人。
“没关系啦，我生日都已经过掉了啊。”许婉宁满不在乎的说道。
豆豆摇了摇头，“不行，生日礼物一定要给的。”
“好吧.......谢谢豆豆了。”许婉宁看她这么一副坚决的样子，也只好答应了下来。要是她继续跟豆豆推搡下去，就显地有点生疏了不是么。
豆豆嘻嘻笑：“不客气，应该哒。”
于是许婉宁就在心中默默告诉自己别把豆豆生日给忘记了。
“那就开始工作吧。”许婉宁开口说道。
接着许婉宁就缩在角落里用手机偷偷地联络了郑文轩。
“我已经让豆豆找你去了。”许婉宁说道，“你小子给我紧盯消息，别打游戏了，错过了活该单身一辈子。”
郑文轩发了个磕头的表情包。
“太谢谢你了铁汁儿。”
许婉宁看着这句话，心中就升起了一阵淡淡的自豪感。
她这个红线仙当的还不错嘛。
“好好照顾豆豆，你要主动点知道么。”许婉宁又苦口婆心地劝道。
“受教了。”郑文轩回道。
“那就先这样，我去工作了。”
另一边的郑文轩直接热泪盈眶。
有许婉宁这样的一个哥们.....姐妹，是他上辈子修来的福分。
许婉宁把手机收起来，心情开心的同时还有点小小的失落感。
其实她也挺期待的，只是为了郑文轩这家伙，不得不牺牲一下了。
“成了记得请我吃顿饭。”许婉宁想来想去还是再给郑文轩发了一句。
“包请！”郑文轩很是爽快地回道。
.......
下午下班的时候，许婉宁走出了店门口，神色却有几分迷茫。
要不要去看看何潇寒在干什么呢。
许婉宁在心中想着，还是放弃了这个念头，学生活动中心那栋楼那么大，她也不记得何潇寒在哪。
许婉宁心中那种空落落的感觉莫名开始蔓延，她拿起手机给何潇寒发了一句：“检查完了嘛？”
何潇寒的昵称顿时就变成了对方正在输入中，看到这几个字，许婉宁的心中就升起了一种安逸的感觉。
“嗯，没什么大问题，买了点药，医生说吃吃药就好了。”何潇寒回道。
“那就好。”许婉宁应了一声，慢慢地顺着街道往学校的方向走。
“去哪？”何潇寒这时候忽然问了一声。
许婉宁看着这两个字，顿时就觉得有点儿奇怪，但心中接着就涌现出了一种淡淡的期待，还带着些许紧张的心情。
脑海中闪过一个隐隐的念头。
她扭过头，就看见站在自己身后不远处的何潇寒。
许婉宁愣了一下，何潇寒的脸上就露出了一个温和的笑容。
他看站在自己不远处的那个女孩开始迈出步子，步伐从慢走逐渐加快，然后就小跑着扑进他的怀里。
何潇寒微微张开双臂，她就顺势扑进了他的怀里，那种熟悉的清香涌入鼻尖。
何潇寒清晰地感觉到她身体的柔软，她亲昵地搂住他的胳膊，她的长发一缕落下，轻轻的拂过他的脸庞，带来了一阵痒痒的触感。
“你怎么在这里？”
她轻声问道，柔和悦耳的声音里饱含难以按捺的惊喜。
————
2k，还有3k~一点之前
第二百六十一章 自欺欺人 2
何潇寒笑了一下，“为什么我不能在这里。”
许婉宁嗅着他身上那种好闻的味道，心中又泛起了那种甜甜的感觉。
“你学生会那边不是有事情吗。”许婉宁问道。
何潇寒伸手揉了揉她的头发，脸上的笑容依旧好看。
“那是晚上的事情。”何潇寒说道，“想我了？”
“想了。”许婉宁的语气顿时就变得有点扭捏起来，还有几分埋怨的意味。“你什么时候去学生会那边。”
她还是搂着他的脖子，何潇寒也从中感觉到了几分不舍。
他当然知道许婉宁会很粘人，这点是他们开始有正式接触的时候就意识到的一点。
“六七点的时候吧。”何潇寒回道，许婉宁接着就放开了他，“你电影哪一场。”
许婉宁摇了摇头，“我不去了，我让郑文轩陪豆豆去了。”
何潇寒眨了眨眼睛，视线又落在了她的脸庞：“这样啊。”
“豆豆本来就是想找郑文轩去的，结果郑文轩打游戏没看见消息，豆豆才来找的我的。”许婉宁对着何潇寒解释道，“然后我就帮郑文轩挽救了一下，于是他们两个就一起去了。”
“你还挺用心的嘛。”何潇寒的语气里带上了几分调侃的意味，“不过毕竟是别人的情感，还是少插手一点吧。”
许婉宁其实也觉得自己这样干涉貌似有点不妥。
“也让轩仔长点教训。”何潇寒乐呵呵地说道。
“哇，你也太狠心了吧。”许婉宁忍不住吐槽了一句。
何潇寒伸手拉住了许婉宁，“有些东西还是药自己经历一下的。”何潇寒说完清了口气，“那你晚上怎么打算呢。”
这个问题倒是问道点上了。
许婉宁其实也不太清楚晚上能干啥。
“好好学习。”她的心中迷茫之时，就下意识地给出了回答。
何潇寒一副欣慰的表情：“好。”
“今天晚上很忙吗？”许婉宁又犹豫着问道。
“也还好吧，就是活动是分批次录取的，录取名单核对是一批一批来的。”何潇寒解释道。
“那，可不可以打电话？”她又小心翼翼地问了一句。
何潇寒挑了下眉，“如果同事不介意我秀恩爱的话当然可以。”
许婉宁的脸色又变得有几分红润。
“一个人睡会冷吗，你的被子还是有点薄的。”何潇寒提醒了一句。
“应该不会吧......”
“别感冒了。”何潇寒拉着许婉宁向前走，“回学校把我的那张毛毯带过去吧，我也基本就住你那里了。”
“好......”
但是一想到今晚就只有一个人，许婉宁心中那种刚被填补起来的空缺感，又悄然地撕开了一道口子。
两人进了校门，就先去吃了顿饭，然后何潇寒就带着许婉宁到了男生寝室楼楼下，她依旧站在寝室门口那片小空地等待着。
等到两人回到了许婉宁租住的住处，何潇寒把装着毛毯的那个小袋子放到了床边，然后收拾了笔记本电脑和书什么的到桌上。
“你没有办手续就出来，要是突击查寝该怎么办。”许婉宁坐在床边，有点担心的问了一声。
“学生会事多，随便找个理由搪塞过去就是了，反正一个学期也查不了几次。”何潇寒随口说道，从背包里拿出来一摞叠的整整齐齐的书本，然后摆在了桌子上。
许婉宁感觉自己好像又担心了一些不该担心的事情。
“住这里确实舒服一点，你不会打呼噜，也不会磨牙，抱着还舒服。”何潇寒的语气听着很是平静。
许婉宁又因为他波澜不惊的说出这样调情的话语而脸红了。
“其实你抱着手感也不差。”许婉宁很诚实地回了一句。
何潇寒挑了下眉，笑意中带着几分调侃：“怪不得你那么喜欢粘我身上。”
许婉宁轻哼了一声，何潇寒确实说的也是事实，她就是喜欢，这样的睡姿真的超有安全感。而且全身上下还是一种舒展的状态，还能闻到何潇寒身上的那种香味。
“就喜欢。”许婉宁回道。
何潇寒这时候也已经把东西整理好，他看了一眼顿在角落的猫窝里的哈哈， 又看许婉宁坐在旁边晃着腿。
许婉宁下一秒也望向了站在那的何潇寒，然后就从床边站起身，
何潇寒看她又是一副犹犹豫豫的样子，于是很配和地往前迈了一步，许婉宁的动作一顿，又偷偷地瞥了一眼何潇寒的脸庞。
“怎么了？”何潇寒很是耐心地问道。
许婉宁着实有点乱了阵脚。
原本她设想的是，她慢慢地走到何潇寒的身边，然后......
但是何潇寒似乎看穿了她的心思，朝她走了一步，许婉宁就开始莫名其妙慌张了。
慌什么！！
许婉宁在心中给自己打气，反正都不是第一次了。
一想到何潇寒晚上的时候不在，少了个暖床工具人不说，就连抱枕也跟着消失了。
还有她的晚安吻！！
许婉宁还是觉得有点羞耻，她怎么能满脑子都是这种东西。
但是......但是脑海中一想到那种场景，心中就会有一个地方有塌陷下去的感觉。
可是真的很上头，非常上头，许婉宁感觉自己根本没法拒绝。
每次拥吻结束，那种朦胧的晕眩感，还有全身加快的血流，心中甜蜜蜜暖呼呼的感觉。
再加上何潇寒的吻技真的出神入化，她真的一点反抗的力气甚至念头都没得。
她刚鼓起勇气下定决心，然后抬眸望向何潇寒，心中已经预想好的话语，到了嘴边就变成了......
“呃.....那个.......”
何潇寒看她一脸坚定的样子，接着就开始支支吾吾，也是成功的被逗笑了。
“可爱。”何潇寒乐呵呵地摸了摸她的脑袋，弄得许婉宁的思绪更加混乱。
“想亲亲.......”她也不知道自己什么时候开的口，反正话说完的时候，她已经搂住了何潇寒的脖子，整个人贴在他的怀里。
何潇寒点了点头，“准了，来吧。”
许婉宁望向他的眼神顿时就多了几分不满，心中那种羞耻的感觉也在疯狂蔓延。
这家伙故意这么调戏她。
真是太可恶了。
她也丝毫不甘示弱，踮起脚尖吻住他的唇瓣，但就在吻住的那一刻，何潇寒的一只手搂住了她的腰身，另一只手轻轻的摁住她的脑袋，很快就占据了主导地位.......
————
迟到力，十分抱歉，还差一千字......
下午发！
第二百六十二章 自欺欺人 4
许婉宁的脑袋又开始发晕，何潇寒慢慢压过来，弄得她有点喘不过气。
她能感觉到何潇寒搂住她腰身的那只手轻轻的摩挲着，背脊又传来了一阵酥酥麻麻的感觉，连同从唇瓣蔓延开的快意一起涌上大脑。
何潇寒能感觉道她的身子软了下来，但还是顺势放开了她。
许婉宁还是感觉脑袋跟糊住了一样，何潇寒的视线扫过她粉润的唇瓣，故意把脸凑近了一点点。
她的脸颊通红，眸中带着几分迷离，清澈的眸子就这样直勾勾地盯着他看，何潇寒的眼底浮现出些许笑意，慢慢回过神的许婉宁忽然就因为被何潇寒这样盯着看，而羞赧地移开了视线，像是干坏事被抓包的心虚的小孩子。
“新方式还接受的来么。”何潇寒的脸上露出了一个微笑。
许婉宁的脸颊顿时就变得通红。
平常都是滑动式的，今天莫名其妙换了种蜻蜓点水式的.......
许婉宁心中那种羞耻的感觉又一次变得强烈了许多。
“还好......”她有点不知所措地应了一声。
刚开始一两次，她还是有点莫名排斥这样的互动，因为心中那种羞耻的感觉特别强烈。
但是后来她慢慢适应了这样唇舌交融的互动，结果今天又换了个蜻蜓点水式的，直接把许婉宁打回原形。
何潇寒伸手轻轻抚摸她的脸颊。
“每次吻完你都这么一副反应，很诱人呢。”
他的话语就像羽毛一样扫过她的心尖，传来一阵痒痒的触感。
他温柔地望着许婉宁，视线从她的双眸飘向唇瓣，目光转而就变得灼热了些许。
全身还是那种酥软的状态，但是许婉宁还是控制不住地在心里好奇。
“这种东西都是谁教你的啊。”许婉宁转移话题道，“这么熟练......”
何潇寒脸上的笑容多了几分灿烂。
“你是不是好奇我之前亲过多少女孩子。”他的声音变得低迷了些许，又一次被猜中了心思的许婉宁心虚地把视线给移开。
“呃......”许婉宁一下子就不知道应该怎么回答。
虽然她确实不是很想在意这些东西，但是何潇寒的技术那么好，她真的忍不住好奇。
“在你之前就只有一个。”何潇寒的语气带上了几分无奈。
许婉宁倒是真的不太在意这些，只是好奇何潇寒的吻技好的时候莫名联想到这个方面，但是现在这个结论被推翻了以后，许婉宁就更加好奇了。
“那你是怎么练的啊。”许婉宁又很好奇地问了一声。
何潇寒似乎也立马会意，“看外文的杂志的时候偶尔能看到，然后就实践了。”何潇寒说着又伸手捏了捏她的脸颊。“我还会很多种，你要试试看么？”
许婉宁一下就被何潇寒这流氓的发言弄得浑身不自在。
“不要。”许婉宁说着把头扭向了一边。
何潇寒又笑了一下，“刚才主动要亲的是谁呢？”
许婉宁的神色又变地扭捏了起来。
“亲够了。”许婉宁说着伸手推开了何潇寒的脸庞，然后轻哼了一声。
何潇寒于是就顺势放开了许婉宁，“明天就出发了，今天要不跟你家里人说一声？请假请了嘛？”
许婉宁听何潇寒这么一提醒，才想起来了要找导员请假这件事情。
他们星期五出发，然后只有星期一的票，许婉宁也就只好请一天的假期。
但是许婉宁莫名有点紧张，不知道导员会不会记得原本的她呢。
“那我待会儿跟家里人说一声吧。”许婉宁说道，“顺便找导员请个假。”
何潇寒点了点头，然后看了眼时间，“我也差不多得过去了。”
许婉宁轻出了口气，在心中思绪了一会儿才开口说道：“我送你过去。”
何潇寒挑了下眉，似乎是有点儿意外的样子：“怎么这么爱运动了。”
许婉宁不满地望向何潇寒，“我也没那么懒。”她说着就走到了门边上，“我要出去买点东西。”
“那就走吧。”何潇寒说道。
何潇寒跟许婉宁下楼的时候，就听到许婉宁说了一声：“我家很小的，还有点破破烂烂的。”
“我也不是什么特别娇贵的人吧？”何潇寒无奈地说道。“之前高三放暑假去打工，住的地方只有你住的地方的一半大小，还只有个电风扇一张床一张桌子。”
许婉宁听的一愣，“啊？条件这么差？”
何潇寒看她一脸惊讶的样子，还是很淡定地点了点头：“是的啊。下雨的时候还会漏水。”
“好可怜。”许婉宁感慨了一声，顿时就觉得有点儿心疼。
“还好吧，毕竟都已经经历过来了。”何潇寒轻描淡写地说道。
........
虽然许婉宁说的是出来买东西，但还是跟着何潇寒到了校门口。
许婉宁朝他挥了挥手，心中那种空荡荡的感觉却寡淡了许多。
也许是意识到了只要何潇寒没有事情忙，就会来找她吧。
许婉宁在心中想着，重新站在了学校门口附近的一个公交站，一边拿出手机给郑文轩发了个消息。
“进展如何？”
郑文轩回了个熊猫头比ok的表情包，“一切顺利，同志。”
“那就好。”许婉宁又苦口婆心地叮嘱了几句，郑文轩旧很老实的回收到。
她放下了手机，天色已经有点暗了下来，看着有点热闹的街道，许婉宁原地跺了跺脚，感觉手脚都传来了些许寒意。
她很快把请假申报填好然后点了提交。
许婉宁又怀着一种忐忑的心情，给辅导员发了个消息。
“老师，请假申请提交了。”
“你要回家啊。”辅导员很快就回了一句。
看到这句话的时候许婉宁悬着的心顿时就放下来了一半。
应该是不记得她了吧？
许婉宁在心中想着，接着就伸手继续敲字，但恰好这时候公交车已经停在了路边上，许婉宁上了车，在位子上坐了下来以后，才接着给辅导员回消息。
“是的，家里出了点事情，所以回去看看。”许婉宁如实回答道。
“家长知情同意书呢。”导员又提醒了一句。
“哦哦。”许婉宁连忙应了两声，然后给许爸发了个信息。
她把格式模板发给了许爸，然后接着说了一句：“爸，明天我回来。”
但是许爸并没有回消息。
应该是在忙吧。
许婉宁在心中想着，就只好放下手机，望向车窗外。
去买点零食，明天坐车上的时候有点东西吃。
嗯，只是因为坐高铁太闲了她才买零食的。
许婉宁看了眼余额，还有不少的钱，不得不说何潇寒之前带她去的那个活确实很赚钱，只是实在太累了。
她从公交车上下来，然后走进了旁边的一家零食店。
何潇寒喜欢吃啥呢.......
许婉宁在心中想着，就伸手从门边拿了购物篮。
不过细细一想感觉何潇寒好像不太喜欢吃零食，再说了他的胃好像也不太好，这种乱七八糟的东西应该是很少吃的吧。
许婉宁在心中想着，然后就想到何潇寒好像挺喜欢吃麦制品，就伸手抓了点小面包到篮子里。
那要不每一种都来一点吧，到时候让何潇寒自己选。
许婉宁这么想着，便开始行动起来。
刚好她自己也能尝尝哪种最好吃。
许婉宁走到肉类区的时候看到了风干牛肉干，直觉告诉她何潇寒说不定会喜欢，毕竟有谁能够拒绝牛肉干呢。
然后选着选着结账的时候莫名就到了一百多块钱。
许婉宁还是很慷慨地结了账。
没关系，反正车上吃不完还能带回去给许舒言吃。
许婉宁这么想着，心中就变得畅快了不少。
她提着那一小袋零食出了门，然后就往家赶。
许婉宁把零食扔到小桌子边上，在床边坐下来，然后把哈哈抓紧怀里rua的时候，终于看见许爸回消息了。
“有车费嘛？”
就这么简单的几个字，许婉宁忽然就感觉鼻尖有点发酸。
好吧，其实她确实有点想家，有点害怕这副模样的她不被接受。
只是有何潇寒在她身边，她觉得自己不至于沦落到那种无人相伴的境地。
她当然也清楚一个人生活也是必须要适应的，但有人陪着的话，总比孤身一人生活要好很多吧。
许婉宁在心中想着，就拿起了手机给许爸回了个“有”。
平常生活费都是许妈在管，她爸爸也都只是在安心工作，钱的事情许爸也没怎么问过她，只是偶尔来一句：“该吃吃该喝喝，没钱找老妈要。”
“要不要我去接你。”
“不用不用，我自己回来就好了。”
最近的日子许爸一直就在家里呆着，在附近找一些装修的人家当粉刷工，也能勉强维持下开支，加上舅舅那边时不时也会还款，日子凑合一下也还能过。
“爸，我还带了个同学回来。”
许婉宁犹豫了一会儿，又发了一句。
许爸：“什么同学，是不是女朋友啊/龇牙，老爸就盼你早点谈个女朋友。”
“男同学.......”
许婉宁顿时就开始心虚了起来。
怎么这时候开始谈到这方面的事情了啊.......
许婉宁真的好苦恼，这出去上个学不说，结果自己儿子成了女儿，还带个男朋友回去......
一听就觉得好羞耻！！
————
3k
还有2k
第二百六十三章 担忧与期待 1
然而这种事情也就只能跟许爸当面解释了。
许婉宁无奈地出了，接着就有一个陌生号码打进来。
许婉宁皱起眉头，然后按下了接通。
“喂？”
但是电话那头除了一阵窸窸窣窣的声音，就没有其他的了。
许婉宁一阵奇怪，电话随即就挂断了。
啥情况。
“你明天怎么回来。”许爸又问了一声。
“高铁，坐到隔壁县，然后搭车回来。”许婉宁刚发出去，那个号码又一次打进来。
许婉宁再次按下了接听，对面就传来了一道熟悉的女声。
“老哥，明天你要回家是吗！？”
许婉宁直接就愣在了原地......
她吓得不敢出声，心中又开始犹豫起来。
“老哥......？”许舒言语气中的那种兴奋和惊喜一下子就消失不见，转而变成了疑惑。“没打错啊.......老哥你为啥不说话啊。”
许婉宁其实很想应一声。
许舒言知道她要回去以后肯定很开心吧。
“你是他妹妹啊？”许婉宁还是试探性地开口，心情也变得特别紧张。
电话那头又传来了一阵窸窸窣窣的声音，许婉宁就听许舒言倒吸了口凉气。
“姐姐你是谁。”
许婉宁听着许舒言一下子就摆出了一口乖孩子的语气，脸上也跟着露出了笑容。
虽然说这种角色扮演是有点小小的羞耻，但真的玩起来确实有点刺激。
“你猜猜看？”许婉宁也顿时玩心大起，也不知道是不是因为以一个新的模样出现在许舒言面前的时候，有一种期待和从未有过的新奇感。
担心归担心，但是许婉宁觉得许舒言应该还是能接受哥哥莫名其妙变姐姐的这么一件事情。
她倒也有点好奇许舒言看到她会是怎么样一副反应。
许舒言这时候又吸了口气，“你是老哥对象？？”
许婉宁就知道许舒言会这么觉得。
但是都已经说到这个份上了.......
许婉宁还是觉得当面解释比较好。
不过看许舒言这么一副憨憨样，许婉宁还是想着逗逗她。
“嗯哼？”她也不作什么清晰的回答，一切全靠许舒言主观臆想。
“姐姐你的声音好好听。”
许舒言的语气里已经开始有点儿陶醉的意味了。
她一口一个姐姐倒是让许婉宁产生了一种错觉。
“谢谢......”许婉宁有点儿不知所措地回答道。
“姐姐那你明天也跟老哥一起回来吗？”
许婉宁偷笑，还是很温柔的应了一声：“是呀，你明天应该放月假了吧。”
“是的！”许舒言说道，“刚好碰上你们回来，好开心。”
“那就明天见了，我给你带零食吃。”许婉宁柔声说道。
一边的许舒言真的快落泪了。
老哥上哪找的女朋友声音那么好听还温柔，这一听就感觉长得很好看啊。
“谢谢姐姐！！”
许婉宁当然能听出来她有点儿激动了。
“话说，老哥他人呢......”
许舒言欢喜之余又猝不及防地来了一句。
“他有点事情在处理，可能一时半会儿回不来，你应该也快熄灯了吧，早点休息。”
许舒言的心情又是一阵荡漾。
太贴心了吧！！
她已经迫不及待想见到这位姐姐力。
“好，姐姐再见。”
“嗯，再见。”许婉宁应了一声，语气里流露出了几分无奈。
许婉宁挂断了电话，终于长出了口气。
怎么办，这下好像又变难办了。
但是许舒言好像还挺期待的样子。
她轻声地出了口气，按下了心中所有的思绪，现在想什么都是徒劳，还不如......
她灰溜溜地跑到了拿袋子零食旁边，特别嘴馋地拿了两包手磨豆干。
绝对不可以吃多。
许婉宁在心中想着。
不得不说生理期过了真的是什么都好，吃嘛嘛香。
许婉宁悠哉游哉地躺会到床上，一边吃着零食一边刷短视频，但是视线接着落在哈哈身上的时候，整个人就不淡定了。
对啊，到时候她要是回家了，这家伙怎么办，高铁上又不能带宠物。
许婉宁顿时就觉得好头疼，哈哈这时候倒是一脸无辜地看着她手里的手磨豆干，然后用舌头舔了舔嘴巴。
要不就让张阿姨帮忙投个粮啥的，反正也不碍事，这家伙倒也不拆家，许婉宁放心的很。
于是许婉宁就屁颠屁颠地跑到了张晓的门前敲了敲门，接着就交代了一下哈哈的后事，张晓很爽快地答应下来以后，许婉宁终于是松了口气。
她又重新躺回到床上摆烂，稍微地看了眼时间，不知不觉的就过去一个多小时了。
许婉宁点开了跟何潇寒的聊天框。
在一起以来他们还真没有怎么用过聊天软件，头像也是各自使用的那种。因为两人基本上一直相伴彼此，有什么话也都是直接说的。聊天软件也一直都是闲置的状态。
许婉宁望着两人之前的聊天记录，脸上不禁露出了一抹笑容。
要是没有这个面具，没有季清影的那场乌龙，她跟何潇寒还真不一定会有这样的交集。
她记得何潇寒约她去看电影，跟她在柯承宇面前扮情侣。
或许过去的一切都值得，无论是家庭的动摇，还是跟季清影的那段不正常的关系，都决定并推动着会有今天这个平静安逸的夜晚。
心中有一种充实的感觉，但许婉宁的心中还是涌起了几分淡淡的思念。
她点开何潇寒的头像，翻找着她的朋友圈。
为什么这家伙连张自拍都没有。
许婉宁在心中抱怨道。看着何潇寒比她学有机化学时的脑袋还要干净的时候，心中不免地就升起了一阵淡淡的失落。
她想看看。
许婉宁又回到了聊天界面，她给何潇寒发了个表情包，但何潇寒并没有搭理她。
这时候应该是在忙吧.......
许婉宁也就只好放下手机去洗漱，然后缩在了床上。
房间里安静的出奇，许婉宁还是没有等到何潇寒的回信。
被窝里有点寒冷，这时候许婉宁才想起来床边放着何潇寒的毛毯。
她把毛毯盖在被子上面，然后在床上躺下来。
鼻尖充斥着何潇寒身上那种特殊的味道，许婉宁抓起毛毯在鼻尖嗅了嗅，心中又是一阵温暖的感觉。
第二百六十四章 担忧与期待 2
许婉宁靠在床头无聊的刷短视频，然后何潇寒就给她回了个消息。
许婉宁的心情一阵荡漾，她靠在床头，看到何潇寒发来了一句：“忙完了。”
“结束了？”许婉宁的心中接着就升起了一阵小小的期待。
“待会儿还有两批，暂时结束了。”
“哦哦~”
“有没有好好学习。”何潇寒接着问了一句。
许婉宁顿时就觉得有点儿尴尬。
买个零食回来怎么就差不多有点晚了，虽然她还稍微刷了一下短视频。
“没有.......”许婉宁很诚实地回道。
“你怎么能骗人呢。”
何潇寒的下一句话就让许婉宁愧疚起来了。
“我学！！”她狠下心回道，接着就掀开被子，一阵寒风就倾注进来，许婉宁打了个冷战，飞快地跑到桌子边上拿起书本回到被窝里，拿起手机就看到了何潇寒来了这么一句。
“现在不用学，陪我聊会儿。”
什么霸总。
许婉宁在心中吐槽了一句。
“不行，我说过要学习。”许婉宁的逆反心理一下就上来了。
“为什么非得在这时候学习，”何潇寒回了一句。
许婉宁委屈巴巴，可是她都已经拿书过来了，何潇寒刚才的意思不就是数落她不学习嘛。
“可是你刚才说我没学习，我就把书拿过来了，然后你又说别学了。”
“家里着火了拿钱还是逃命？”
许婉宁眨了眨眼睛，顿时就有点摸不着头脑。
“当然是逃命啊。”
“男朋友找你，拿书学习还是要男朋友。”
许婉宁看着这句话，心中那种小傲娇还是没缓下去。
“我爱学习。”她又回道。“我把书都拿过来了诶。”
何潇寒忽然就没回话了。
许婉宁把手机放下来，然后伸手打开了书本......
过了几分钟何潇寒才回了一句。
“那你好好学习，我也还有事情忙。”
许婉宁看着这句话，感觉越来越不对劲。
何潇寒该不会生气了吧......
她越读就越觉得这句话冷淡。
许婉宁的心底一沉，很快就开始后悔了。
她又往上翻了翻聊天记录......
触目惊心，不堪入目。
许婉宁再看一遍的时候，自己也没太想明白她刚才在揪着学习说什么。
何潇寒的意思也已经表达地很明白了，但是她在横个什么劲啊。
虽然当时确实有点抱着开玩笑的心思。
但是好像过头了，她似乎没有照顾到何潇寒的情绪。
明明何潇寒都想跟她聊聊天来着。
许婉宁现在也不明白自己叛逆图个啥，何潇寒都这样好声好气跟她说了。
许婉宁觉得自己确实有点不讲理，没照顾到何潇寒的情绪。
还能怎么办，立马道歉求原谅。
“何潇寒，你生气了？”
何潇寒那边并没有动静。
“对不起。我们打电话好不好？”
许婉宁这下才真的开始慌了。
她也不知道该说些什么了，只能干等着何潇寒回消息。
应该.......应该是在忙吧？
许婉宁在心中安慰自己道，他说过十二点多忙完的，那十二点应该就会回消息了吧。
许婉宁稍微安抚了一下自己的心情，告诉自己别多想......
何潇寒可能真的是在忙。
她的视线随即就落在了手上的书本上。
心中一种强烈的负罪感升起，她怀着一种赎罪般的心理打开了书本，然后开始浏览知识点。
刚开始的时候许婉宁确实能静下心来看书，但是心中那种特别慌张的感觉，很成功的把她的思绪搅成了一团。
要是何潇寒真的生气不理她了该怎么办.......
许婉宁在心中想着，又重新拿起了手机，何潇寒还是没有回她消息。
要不打个电话过去问问？
何潇寒会不会觉得她烦啊。
犹豫再三许婉宁还是没有打。
清冷的灯光映在书本上，房间里安静的出奇，一点声音都没有，她能很清楚地听到不远处的街道传来的汽车鸣笛声。
就是这样的寂静，让她的思绪控制不住地蔓延。
也不知道为什么，她慢慢地就有点害怕了，要是何潇寒真的生气了，她还是不知道怎么处理呢......
于是许婉宁就一边无心地翻看着书本，一边等着时间走到十二点。
随着时间一分一秒的过去，许婉宁心中的不安也在逐渐扩张。
她就这么等到了十二点半，何潇寒那边还是没有动静......
应该就是生气了.......
何潇寒就算真的很忙，忙完也会找她的.......
许婉宁感觉困意不断涌现上来，同时那种不安和委屈无助的感觉，也好像翻涌到了极致。
许婉宁失眠了......
她一趟下来，那种身边空落落的感觉，她的心中就好像扭在了一起，弄得她有点喘不过气来。
她缩进了被子里，试图用这样的方式抚平心中的不快，但鼻尖充斥着的何潇寒身上的味道，脑海中顿时就闪过了之前两人相处的画面。
要是她刚才好好地陪何潇寒聊天就不会弄成这样了吧......
她的心底又是一阵委屈，许婉宁深吸了口气，但是眼泪还是控制不住地涌出来。
何潇寒好像真的能狠心到好几个小时不理她......
许婉宁深吸了口气，手机铃声却在这时候响了起来。
何潇寒给她回消息了。
许婉宁悬着的心一下就变得踏实了许多，那种担忧也消散了不少。
“我没生气。”
“刚才系统出故障了好几个报名批次凑一起了，核对忙到现在，手机静音没看到。”
何潇寒关掉了办公室的门，疲惫之余看到许婉宁给他发了条消息。
“想打电话。”
何潇寒皱起眉头，接着电话提示就响了起来。
何潇寒愣了一下，按下了接听，然后顺手按下了走廊的电灯开关。
“怎么还没睡。”
何潇寒依旧温和的声音从电话那头传来，许婉宁心中那种委屈的感觉一下喷发而出。
“何潇寒......”许婉宁刚开口喊他的名字，但声音立马就带上了哭腔。
周围很安静，何潇寒的视线落在了身边几个一起工作到现在的学生，挥了挥手示意他们先走。
下一秒电话那头就传来了一阵绵软的哭声。
“怎么了啊，我没生气。”何潇寒不自觉地把声音放柔了些许。
“我还以为你生气不理我了.......呜......”她的声音也变得断断续续的，“对不起.......我是不是有点.....有点太任性了.......”
何潇寒听着那边像孩子一样的哭声，心底也不禁一阵柔软。
眼前就浮现出了她的模样。
“不要乱想，宝宝，你那么乖我怎么会生气呢。”何潇寒温柔地安慰道。
“真的嘛。”许婉宁抽噎了两声，声音沙哑地问了一句。
“不乖怎么会怕我生气等到现在。”何潇寒笑了一声，忽然就觉得许婉宁有种憨憨的可爱。
“你真的没生气吗？”许婉宁又小心翼翼地问道。
“真的没有啦。”何潇寒的语气里又带上了几分无奈，“当时你说要学习我就放下手机忙去了，不能因为我让你做不了能提升自己的事情吧？”
“何潇寒，我想听你那时候的想法。”许婉宁思绪了一会儿，又断断续续的开口，何潇寒听她说着说着就会抽噎一下，也大概知道许婉宁有多难过了。
“有一点点失落。”何潇寒回道。
“我以后会注意的。”许婉宁的声音又弱下来了一点。
“嗯，谢谢宝贝。”
许婉宁深吸了口气，心中又涌起了一阵温暖安逸的感觉，如释重负。
她的心跳也因为何潇寒那温柔的语气，加快了许多许多。
“快点休息吧，我也快到寝室了。”何潇寒的声音再一次传出来。
她的心窝再次弥散开一阵甜蜜。
“好，晚安。”
“晚安。”
她恋恋不舍地放下手机，有点狼狈地抹掉脸上的泪水，裹紧了身上的被子，闭上眼睛安心地睡去了......
————
迟到了非常抱歉！！
2.5k，这一章的情节比预想的难写很多.......
第二百六十五章 担忧与期待 3
第二天早上起来的时候，许婉宁一看时间就已经九点钟了......
今天早上有没有课来着？
许婉宁一阵发慌，点开课表看到早上空着的时候，心中顿时就是一阵舒坦。
许婉宁从床上爬起来，接着走进了浴室里，视线扫过镜子里的自己，一头长发稍微显地有那么点凌乱。
她深吸了口气，看了看自己略显憔悴的脸庞，脑海中忽然就闪过了昨天晚上发生的事情。
许婉宁的脸庞顿时就开始发红。
昨天晚上......
过了一个晚上以后，许婉宁忽然就觉得昨天晚上发生的事情好像有点丢人......
何潇寒好像也不是那种会因为耍脾气莫名其妙不跟她讲话的人啊。
许婉宁尴尬地双手抱头。
冷静下来之后想想好像也确实没什么，但是那时候她的心情就是有点儿莫名的委屈。
还是想太多了，太容易把东西额外加工了。
许婉宁无奈地出了口气，又伸手揉了揉脸颊。
明明何潇寒昨天晚上只是多忙了一下而已。
然后她就开始胡思乱想了。
许婉宁顿时就觉得有那么点小小的尴尬。
好像又精神内耗了。
她轻声地出了口气。
确实挺不应该的。
许婉宁对自己说道，她好像还是有点不太信任何潇寒，或者说，信任她自己。
许婉宁洗漱完坐在梳妆台前擦护肤品，然后就看到何潇寒发来了消息。
“早安。”何潇寒打了个招呼。
“早上好。”许婉宁也回了一句，视线又瞥过了上面的聊天记录，又觉得有点儿小小的羞耻。
“中午一起吃饭，有件事情跟你商量。”何潇寒回道。
许婉宁看到这条消息的时候就愣了一下。
“什么事情啊？”许婉宁有点好奇地问道。
“吃饭的时候再说，起床了吗？”
“嗯，刚洗完脸，还没吃早饭。”许婉宁自然也没有多问，只是在心中好奇了一下下。
“下午体育课的时候你还上的足球吗？”何潇寒提醒道，“女生好像没有开足球课吧？”
许婉宁这才忽然想起来有这么一件事情。
对啊，既然她都已经变成妹子了，该不会还要去上足球课什么的吧.......
许婉宁的心中生气了一种不太好的预感。
她要是以这副样子站在一群男生中间会不会很尴尬......
她再次打开了课表，看到课表上写的羽毛球的时候，就如释重负地出了口气。
虽然羽毛球她也不太会打，但起码比足球有意思多了。
不得不说这个面具带来的影响好像还挺大的。
许婉宁在心中想着，就给何潇寒回了句：“打羽毛球，好神奇，连课程都变了。”
“好像确实挺合理。”何潇寒说道，“吃完早饭来学校。”
许婉宁眨了眨眼睛，刚想问何潇寒是不是有什么比较紧急的事情，何潇寒就接着来了一句：“让你尝尝跟男朋友一起学习的甜头。”
许婉宁的脸色一红，又想起来昨天晚上梨花带雨的自己。
“带上六级试卷吧，我在线辅导，刚好有几篇文要翻。”何潇寒回道，“来了吱一声，我来接你。”
“放过我吧，我才刚起床呢。”许婉宁可怜巴巴。
“乖，过来。”
许婉宁的脑海中就自动脑补出了何潇寒温柔的声音，心底又莫名涌现出了那种痒痒的感觉。
“何潇寒，我是不是还是容易想太多了啊.......”
她犹豫了许久又问了一声。
“昨天晚上我也忘记说清楚了。”何潇寒回道，“你不要老是往不好的地方想，我不是什么坏人。”
“好......”
“下次遇到这种情况直接打电话就是了。”
“嗯。”
心底那种安逸的感觉又一次弥散开来，许婉宁出了口气，把面霜的盖子盖上，接着起身梳头发，准备出门。
今天依旧没有化妆，许婉宁觉得自己的化妆技术还需要修练。
.......
何潇寒跟许婉宁碰头的时候，她花了一件白色的面包服，虽然这种服饰有点臃肿，但还是被许婉宁穿出了一种清新脱俗的感觉。
许婉宁在他面前搓了搓手，脸上立马就露出了一个笑容。
“怎么感觉你好憔悴。”许婉宁望着他的脸，感觉何潇寒的黑眼圈也有点重。
“嗯，昨晚回去写了一段代码，然后郑文轩先睡了，打呼噜，没睡好。”何潇寒的脸上露出了无奈的笑容，“东西整理完了吗，下午得出发了。”
许婉宁点了点头，何潇寒就伸手想去摸摸许婉宁的脑袋，但是却被许婉宁躲开了。
“别摸。头发两天没洗了。”许婉宁说着，用手压了压头顶的头发。
何潇寒的视线随即就落在她的发丝，“看着是有点油。”
许婉宁的脸色一下就沉了下来，神情也变得有点尴尬。
“能不能不要强调。”
何潇寒的脸上就露出了笑容，“头发的油脂也是生理现象之一，洗头太频繁也不太好的。”
许婉宁轻哼了一声，“谢谢你的安慰。”
“不客气。”何潇寒随即回了一句。“走吧，去自习，教你做题。”
许婉宁皱起眉头，“去图书馆不是不能讲话吗，你怎么教我做题啊。”
“去学校的奶茶店。”何潇寒说道。
许婉宁听何潇寒这么一说，神情倒是变得有点有点儿犹豫了起来。
“那里人不会很多吗？”
“基本没什么人，还能讨论，走吧。”何潇寒说道。“顺便练练你的脸皮子。”何潇寒说着，又伸手捏了捏许婉宁的脸蛋。
许婉宁的神情带上了几分埋怨，但还是跟何潇寒走向了学校的奶茶店。
“何潇寒，你到底有什么事情要跟我交代啊。”许婉宁走着，又忽然想起来何潇寒刚才跟她提一嘴的事情。
“其实我自己也有点没决定好。”何潇寒的神情闪过了几分犹豫，“我打算午饭的时候做好决定再跟你商量的。”
许婉宁的神情又变得疑惑了几分，“做好决定再跟我商量？”
“下学期学校有交流生的名额，去别的学校一个学期。”何潇寒说道。
“别的学校？”许婉宁愣愣地开口。
“嗯，在美国，不是很好的学校，但课程听说不错，也能接触到更多的资源。”何潇寒看她愣在原地的样子，脸上就露出了一个无奈的表情，“但是我已经有你了。”
“如果我还是一个人，我很可能会去。”何潇寒望向她的目光又变得温柔了几分，“但是现在已经不一样了。”
他说着，伸手轻轻的抚摸许婉宁的脸庞，她的眸中随即就流露出了几分不舍。
“一个学期......你都会在那边吗？”
————
2k，最近要期末考了，更新会稳定，但可能只有2k到3k左右，下星期就可以恢复正常更新啦。
第二百六十六章 拆台 1
何潇寒点了点头，神情还是很平静：“是的，一直都会在那边。”
许婉宁的脚步放缓了下来。
“下学期什么时候去啊。”
“可能三月初就要出发，到六月末才回来。”何潇寒柔声说道。
许婉宁没有说话了。
但是何潇寒还是感觉到了许婉宁流露出来的些许不舍，她伸手牵住了何潇寒的手，何潇寒能感觉到她把自己的手稍微握的紧了一点点。
“你有钱吗......？”许婉宁有点担心地问了一句。
“有点存款，去那边兼职打工应该够。”何潇寒倒是有点意外许婉宁会直接问这个问题。“不够的话我还可以向姑姑借一点，等回来再慢慢还。”
许婉宁又一次沉默了下来，何潇寒就伸手摸了摸她的头。
“还很久呢，再考虑也不迟。”何潇寒看她有点儿纠结的样子，于是就转移了一下话题，“走吧，请你喝奶茶。”
许婉宁轻出了口气，脸上也随即露出了一个笑容：“好。”
他们接着就一起走进了奶茶店，然后在角落的两人座坐下来。
许婉宁于是就安静地写六级卷子，虽然心中还是有种淡淡的失落。
但与此同时还有一种强烈的危机感。
何潇寒很优秀.......
那她也绝对不能落后啊.......
许婉宁这么想着，忽然压力就上来了。
这种压力远比其他的压力来的更加真实可感。
许婉宁做完了一篇阅读对答案，五个选项错了四个，对的还是最没有把握的那一题......
心情一下就变得失落了几分，何潇寒看她把笔给放下来，一副有点难过的样子。
“怎么了？”何潇寒轻声地问道，视线接着就落在了许婉宁面前的那张试卷，脸上立马就露出了一个无奈的笑容。
那篇文章的论述性语句确实比较多，许婉宁觉得四级跟六级好像完全不是一个难度级别的。
她都忘记自己四级是怎么过的了。
何潇寒的声音很好听，说出来的英文也很流畅，没有那种生硬的感觉，许婉宁倒也还觉得挺享受的。
“多记点单词，这篇逻辑性是强了一点，但还是好理解的。”
许婉宁呆呆地看着何潇寒，眸子里充满了惊讶。
不是吧，文章还没看多久呢，这答案就出来了？
这么神！？
何潇寒看许婉宁这么一副反应，又忽然有点摸不着头脑。
“怎么了？”何潇寒问道。
“你怎么看这么快。”许婉宁说着，语气里还是带上了几分难以掩饰的崇拜。
何潇寒失笑：“这张卷子就是我上次考的啊......”
“噢......这样啊。”
何潇寒清了口气，还是满脸笑意的样子。
“好了，看这一题吧。”
.......
时间很快就到了吃午饭的时候，许婉宁拉着何潇寒的手走进食堂，何潇寒看她心情好像是不错的样子。
“都学会了么。”何潇寒问道。
许婉宁点了点头：“应该吧，但是起码自信心是有了。”
但是许婉宁还是觉得有点奇怪，明明就是同一篇文章，为什么何潇寒讲出来的时候，就感觉条理无比清晰，特别通俗易懂，听何潇寒讲了一遍她感觉这些题目好像都是小case。
“单词多记点。”何潇寒这时候又嘱咐道。
“知道啦~”
下午一点钟上课，但是两人吃完饭的时候已经是十二点半了。
许婉宁看了眼上课地点，发现是在稍微远一点的体育馆，就跟何潇寒分道扬镳了。
她一个人走在小路上，心情其实并不是那么明朗。
虽然何潇寒去当交流生是在下个学期，短时间内这种事情还是不用考虑的。
但是许婉宁觉得这件事情是一个缩影。
何潇寒那么优秀的人，以后肯定会遇到更多类似这样的机遇。
成为交流生......她一个摆烂大学生肯定是不会有这种资格的。
这就是差距，她跟何潇寒之间的差距。
所以不够优秀的她，只能接受这么个事实，接受会跟何潇寒分开一段时间的事实。
她不能阻止何潇寒变好。
成为交流生在她眼里就是一次难得的机遇。
她很庆幸何潇寒会考虑她，但是许婉宁也同样不想因为自己拖累了何潇寒，让何潇寒损失发展自己的机会。
即使她真的很希望何潇寒能一直陪在她身边。
但很多事情就是预料之外，无可奈何的。
许婉宁轻声地出了口气。
那就好好加油吧。
一个学期相隔那么远。
许婉宁说不难过不失落肯定都是假的。
没关系，还有那么久的时间，给她做准备......
许婉宁这么想着，就已经走到了体育馆前面。
她迈着步子走进去，就看到篮球场另一侧的羽毛球场已经有好多学生聚集在了一起。
许婉宁于是就怀着一种忐忑的心情走了过去，上课铃声就在这时候响了起来。
应该是这里吧.......
许婉宁还是觉得心里有点儿没底。
“好，下面开始点名~”
许婉宁站在了一个女生的边上，那个女生只是扭头看了一眼她，并没有多说什么。
老师点名的时候确实点到许婉宁了，这倒是让她的心里舒坦了不少。
老师提了一句：“自己跟搭档自由练习。”然后大家就解散了。
许婉宁这下才又开始迷茫了。
她看着那些人散开去器材室里取羽毛球拍，自己却像个局外人一样站在原地有点不知所措的样子。
心底有一种很奇怪的感觉，但是好像也谈不上失落什么的。
许婉宁安安心心的坐在旁边的小椅子上，没有搭档也正好，虽然她确实有点想打羽毛球，但能躺则躺，没什么好说的。
但是许婉宁刚在小凳子上坐下来不久，就被体育老师当场抓包了。
“同学，不要那么懒，多运动知道吗？”
许婉宁只好悻悻地把手机给揣进兜里。
“可是老师，我没有搭档啊.......”许婉宁很是无奈地说道。
老师这时候就露出了一副特别疑惑的表情。
“怎么可能没有，刚好36个人。”老师说着，视线就落在了一旁的羽毛球场上，立马就看到了一位闲置观赛的男生。
“体育委员，过来跟这个女生搭个伙。”
许婉宁没想到这位体育老师如此语出惊人，而那个男生也已经跑了过来......　
————
2k
写完的时候，复习的什么东西已经忘光光了
第二百六十七章 拆台 2
“怎么了？”夏枔在许婉宁的身边停下来，许婉宁抬眸望向了夏枔，夏枔留着很清爽的栗子头，身材看着也很结实，但是脸型看着有点尖，不过五官看着倒也挺立体，嘴唇看着有点儿厚，五官看着倒也挺和谐。
但是没有何潇寒帅。
许婉宁正这么思绪着，就感受到了来自夏枔打量的目光。
许婉宁出门的时候还是稍微擦了点素颜霜，皮肤的状态倒也还行。
她顿时就觉得有点儿小尴尬。
老师这时候已经走开，夏枔接着就开口。
“你......没人搭档？”夏枔近距离跟许婉宁接触了以后，神情顿时就变得不太自然。
“嗯。”许婉宁应了一声。
“奇怪了，我怎么感觉你挺面生的......”夏枔有点儿疑惑地说道。
许婉宁听他这么一说又开始慌张起来了。
“有吗.......我一直都上这个课的啊。”许婉宁直接破罐子破摔。
夏枔挠了挠头，这种等级的妹子真的在他们班，他怎么可能会不记得呢。
“那个场没人。”许婉宁也懒地跟夏枔扯皮子，视线就扫过了体育馆内，然后伸手指了指最角落的羽毛球场。
夏枔的视线落在许婉宁的侧脸，眸中又闪过了些许诧异。
许婉宁的侧脸看着有几分肉感，但也不是那种特别明显的婴儿肥，只是面部的软组织让脸颊看起来更饱满些许。
许婉宁倒是觉得有点心累，不过老师既然都已经叫了个人过来跟她搭伙，那就稍微运动一下吧。
于是她就走到器材室拿了个羽毛球拍，然后走向角落的那个羽毛球场。
她走在前面，站到球场的一侧的时候，许婉宁就扭过头望向夏枔，夏枔对上她深邃透亮的双眸，思绪莫名的有点紊乱。
“我的技术不是很好。”许婉宁有点儿无奈的说道。
“没关系，你尽力就好了。”夏枔回道。
许婉宁虽然觉得这夏枔说的话听起来怪怪的，不过还是点了点头，“那就开始？”
“好。”
许婉宁下意识地伸手撩开脸上的头发，然后才意识到好像把头发扎起来比较好。
“等下，我扎个头发。”许婉宁说着把球拍给放下来，然后从口袋里拿出了橡皮筋扎了马尾，才重新把球拍拿起来。
很久没有打羽毛球了，许婉宁也觉得有那么点生疏，老是掉球的感觉确实很不好。
而且变成妹子以后运动确实很麻烦，一次跳起来接球的动作以后许婉宁觉得胸前的肉肉晃动的幅度好像有点大.......
于是她就不太敢跳起来接球了。
但是还有一个问题就是许婉宁觉得夏枔好像热心的过头了.......
各种教她接球什么的，还教她动作之类的。
许婉宁感觉不太对劲。
就这样磨磨蹭蹭到了快要下课的时候，许婉宁坐在一旁的小凳子那里休息。
好累......
许婉宁从口袋里拿出了一张纸巾，然后擦了擦脸上的汗水，胸口也传来了一阵闷闷的感觉。
现在她是真的能够理解之前去豆豆家的时候，豆豆直接从胸口把文胸拽出来的那种快乐了。
真的很舒爽。
可惜她没体验过几次，她才不敢在何潇寒面前做出这样的举动，要是何潇寒突然把她给撅了咋办。
许婉宁深吸了口气吐出来，试图缓解身体传来的那种疲惫感。
但她的余光接着就看到夏枔在她身边坐下来，许婉宁愣了一下，这时候才猛地意识到......
这小哥不会......
“这个，方便加个微信吗？”夏枔的神情变得扭捏了几分。
果然是她想的那样吗？
“不不不，还是别了。”许婉宁连忙拒绝。
“试着相处下嘛。”夏枔有点尴尬，但还是硬着头皮说道。
“我有......”许婉宁刚想开口说话，就感觉自己的脑袋被人摸了摸。
许婉宁下意识地扭过头，然后就看到了微笑着的何潇寒：“走吧宝贝，收拾下该出发了。”
“啊......好。”许婉宁有点儿没明白过来，但还是下意识地应了一声。
何潇寒拉着她的手，许婉宁就从长椅子上站起来。
何潇寒的视线扫过了愣在那里的夏枔，眸子里又浮现出了些许笑意。
许婉宁觉得这样的解围方式好像有点尬，但不得不说何潇寒来的真及时。
许婉宁跟着何潇寒走出了体育馆，何潇寒的脸上还是带着一个好看的笑容：“被搭讪了啊。”
许婉宁皱起眉头，看他一副看热闹不嫌事大的样子，不知道为什么有点小别扭。
“那个男的向你要微信了啊。”何潇寒问道。
“就是上体育课的时候没人跟我一起打羽毛球，然后体育老师就把他喊过来了，打着打着我就坐着休息，他就跑过来要我微信。”许婉宁解释道。
何潇寒又轻轻的摁了摁许婉宁的脑袋。
“他还挺热心。”何潇寒乐呵呵地说道。
许婉宁的神情变得有点儿不满，但总觉得何潇寒的情绪好像有那么点别扭，只是何潇寒这副笑嘻嘻的样子，让她感觉自己好像做出了错误的判断：“感觉接受不来。”
何潇寒皱起眉头，“哪方面接受不来。”
许婉宁轻哼了一声，“不想说这个。”
然后她就听见何潇寒笑了一下。
真是奇怪了，为什么感觉有点吃醋的反而是她呢，许婉宁也有点搞不懂自己在想些什么了。
“我又不是那种花心的人。”
她感觉自己的思绪好像有那么点混乱。
“反正你最好，别人都比不上。”她又支支吾吾的说了一声。
何潇寒看她一副有点不太服气的样子，也有点奇怪她的胜负欲从何而起。
意思是自己男朋友不能输给别家的是吗.......
何潇寒看破不说破，只是笑着揉了揉她的头发。
“别揉了，头发真的很油。”许婉宁的语气又带上了几分埋怨。
“那就亲一个。”何潇寒一脸平静地说道。
许婉宁真的有点怀疑这家伙到底是不是人类了，为什么能这么轻描淡写的说出这种话来。
何潇寒看她的视线掠过周围，眸中还是闪过了些许犹豫。
“先欠着。”何潇寒的脸上又露出了笑容，“回去再亲。”
“那就快点走。”许婉宁有点紧张的样子一下就烟消云散。
何潇寒皱眉，“这么迫不及待吗.......”
许婉宁轻拍了一下何潇寒的肩膀，“赶车，想什么呢。”
第二百六十八章 见家长 1
“明知故问。”何潇寒调侃道。
许婉宁不太想理会这家伙。
时间倒还算宽裕，两人回到住处的时候，还有一个多小时才到发车的时间。
许婉宁稍微带了两件衣服，然后把化妆台上的护肤品收拾起来，装进了那个小袋子里。
“好了。”许婉宁说着走到了门口，何潇寒就很顺手地提过了她手上的小袋子。
许婉宁关上了门，然后又走到张晓的门前敲了敲门。
过了一会儿门被打开，许婉宁看到张晓的时候，脸上就露出了一个笑容：“阿姨，我准备出发了，我的猫就拜托你照顾几天了。”
张晓点了点头，“放心吧，我也喜欢猫，只是没钱养而已。”
“谢谢阿姨了。”许婉宁说道。
张晓的视线扫过了许婉宁身后的何潇寒，脸上的笑容就变得更加灿烂了。
“去吧去吧。”张晓说着挥了挥手。
“好。”
.......
两人是打计程车过去的，许婉宁刚开始的心情还有那么点雀跃，可能是眼前的一切给了她一种放假回家的感觉吧。
许婉宁坐在候车厅等着的时候，视线随即就落在了何潇寒手边的那一小袋零食上。
她伸手拍了拍何潇寒的肩膀，他的目光随即就向他看过来。
“把零食给我。”
何潇寒很听话地照做，许婉宁伸手接了过来，然后就放在腿上开始找零食吃。
“怎么不说谢谢。”何潇寒冷不丁在她的耳旁来了一句。
许婉宁有点无语的样子，但还是很配合地开口说道：“谢谢~”
“不客气。”何潇寒也是很配合地应了一声。
许婉宁有时候真的不明白，这算是何潇寒生活中的一种仪式感吗？
她从袋子里拿出了一条牛肉干，然后递到了何潇寒的手里。
何潇寒微挑眉尖，似乎是有点儿意外的样子，许婉宁接着就看他动作利落地撕开了包装，咬了一小口。
“怎么样，味道还不错吧？”许婉宁满是期待地望向何潇寒。
“嗯，确实还可以。”何潇寒说着，又看了眼包装，“应该不便宜吧。”
许婉宁看了看小票，神情一下就变得辛酸起来：“很贵，一小条五块钱。”
许婉宁接着又伸手拿了一颗卤蛋塞到何潇寒的手里，“这个也好吃，是溏心的诶。”
“好。”何潇寒的脸庞流露出些许笑意。
但是许婉宁忽然想起来何潇寒好像肠胃不太好，就没有接着投喂了。
之后就是检票环节，许婉宁跟着何潇寒坐到了列车上的时候，才开始有点紧张。
再过几个小时就要见到家里人了......
许婉宁其实害怕何潇寒也受牵连。
要是家里人不接受她，那何潇寒的处境不就很尴尬了吗.......
但是至少有何潇寒在，她就不需要独自去承受这些东西。
想到这里，许婉宁本来有点儿紧张的心情，也缓和了一点点。
她看了眼何潇寒，发现他正在看书，就索性把头倚在了何潇寒的肩膀上。
许婉宁刚闭上眼睛休息会儿，手机就在这时候响了起来。
许婉宁一看是老爸打来的，神情顿时就变得慌张了许多。
何潇寒看她手忙脚乱地挂掉了电话，眼底顿时充满笑意：“怎么不接。”
他特意把声音轻了一点。
许婉宁略带埋怨地撇了他一眼，乖乖地打开手机微信给许爸发了条消息。
“怎么不接电话，什么时候到家啊。”许爸发了一串语音过来。
许婉宁一下子就尴尬了，听到许爸的声音更慌了一点点。
“差不多晚上六点到家。”许婉宁回复道。
“那我就不等你跟你同学吃饭了，你们自己弄点东西吃吧，老爸今天有点累。”
“好......”许婉宁的心情又变地沉重了些许.....
许爸为了这个家庭也确实不容易。
许婉宁轻声地叹了口气，也不知道她的奶奶会怎么看这件事，她也不知道该怎么面对爷爷。
这个节点她爷爷刚出院不久，不会因为看到她这副样子又住进去了吧。
许婉宁顿时就觉得压力山大。
“还在担心啊。”何潇寒看她一副忧愁的样子，又开口问了一句。
“是啊......”许婉宁应了一声，把自己所想的都告诉了何潇寒。
“其实再怎么玄乎，你让你爸把户口本翻出来不就好了，这种东西又不能随便改。”何潇寒说着，特别顺手地揉了揉她的脑袋。
“好像也是.......但是我爷爷接受不来该怎么办。”
何潇寒略作思绪。
“先让你奶奶接受先，你奶奶最了解他的脾性，让你奶奶解释给他听，你在旁边解释，这样应该就差不多了。”
“忽然就觉得没什么好担心的了。”许婉宁拿出手机，然后笑嘻嘻地看着何潇寒：“不想这些了，来陪我打游戏。”
何潇寒捏了捏许婉宁的脸，“把昨天的六级词汇复习一遍先。”
许婉宁深恶痛绝。
“听话。”何潇寒放柔了声音，“复习完了再陪你玩。”
“好吧。”许婉宁也顿时没了脾气，就乖乖地拿出了六级词汇小本本，然后很认真的复习起来。
......
许婉宁玩了两把没兴致了以后，就靠在何潇寒的肩膀上睡去了。
从高铁站下来还有两个多小时的车程，是许婉宁约的顺风车，车上也有几个年轻人。
车子是那种商务车，看起来高档又宽敞，不过许婉宁倒也还真不太适应。
不过许婉宁还是黏在何潇寒身上睡了一路。
她迷迷糊糊地被何潇寒扶起来，然后被何潇寒带下了车，才后知后觉的意识到到了目的地。
她伸了个懒腰，从何潇寒手里把零食接过来，看着何潇寒拿下行李，就睡眼朦胧地对他笑了一下：“谢谢。”
“还要坐车是吗？”何潇寒望向了四周，虽然说是小县城，但车站修的也还像是那么一回事。
“嗯。”许婉宁应了一声，然后伸手揉了揉眼睛，看到车站门口停着的小三轮，就扭头对何潇寒说道：“坐那个.”
靠车站一带是新城区，许婉宁的家在老城区，坐车还是有那么点距离。
许婉宁终于在小三轮的颠簸之中清醒了不少。
“怎么办何潇寒，我真的慌呀！！”
“慌什么，你爸不收你，今晚找个桥洞过一晚，我带了厚衣服。”
“.......”
————
今天有8k
先睡了~
第二百六十九章 见家长 2
窗外的街道渐渐变得熟悉了起来，许婉宁的视线扫过了某个熟悉的店名，心中那种亲切感就接着涌现上来。
“这边看着还不错。”何潇寒说道。
“那是你没有看到老城区，这边新城区建的确实比较好。”
何潇寒“嗯”了一声，伸手握住了许婉宁的手。
许婉宁感觉指尖传来了一阵温暖的触感，就很自然地把手蜷在他的掌心里。
何潇寒这样的举动确实安抚到她了.......
说起来也是，之前她那么纠结跟何潇寒的关系该怎么处理......
许婉宁又把身子靠在了何潇寒的身上，脸颊传来那种被衣物摩挲的感觉，又让她的心情变得安逸了许多。
现在不也挺好的嘛。
没必要担心那么多吧，她也觉得自己的老爸不是那么不通情达理的人。
虽然这个事情是有点玄乎了。
车子平稳的行驶着，车窗外的街道慢慢不再那么繁华，路面也跟着变得起伏了。
许婉宁带着何潇寒到了一家服装店前，何潇寒的神情就变得有点儿疑惑起来。
“买衣服？”何潇寒问了一声。
许婉宁摇了摇头，“这里是我家，一楼是店面出租啦。”她带着何潇寒往里面走，提醒了一句何潇寒动作轻一点。
何潇寒应了一声，就被何潇寒带着到了楼上。
二楼的内侧房间是厨房。
许婉宁的动作很轻，因为厨房的对面就是爷爷奶奶的卧室。
她的房间在三楼，许婉宁走上楼梯，楼道里很是安静，弄得许婉宁的心情更加紧张了。
现在老爸应该是在房间里的。
许婉宁在心中想道，上楼的时候还是听见了手机短视频的声音，但好在许爸的房间半掩着，许婉宁拉着何潇寒赶紧钻进了自己的房间。
何潇寒看许婉宁小心翼翼地关上了门，脸上就露出了一个笑容。
“怎么跟做贼似的。”
许婉宁无奈地出了口气，“我要是突然遇到我爸，我还真的不知道怎么解释......”
何潇寒抬眸望向了许婉宁的房间，床并没有铺好，但是放了一卷被子，窗户也是那种绿色的玻璃，看着有点儿年代感，不过墙面倒是看着挺洁白，像是刚粉刷过一样。
房间里并没有什么东西，看着挺空的，有一张书桌，角落摆着储物柜，进门一侧放了一个落地的大衣柜，房间算不上大，但也比许婉宁住的地方要宽敞一点儿。
“落灰了。”许婉宁看何潇寒把东西放下来，就开口说道。
“打扫一下？”何潇寒于是问了一声。
“扫帚在外面.......”许婉宁压低了声音，虽然她的房间隔音效果不错，但是许婉宁还是有点慌。
“你爸不就在对面房间么。”何潇寒说道。
“是啊。”许婉宁说着，手上的手机忽然就响了一声，她拿起手机，看到许舒言给她发了个消息：“老哥你怎么还没回家。”
“啊你这个头像好可爱哈哈哈。”
许婉宁顿时就不知道该回什么。
“回来了。”
何潇寒看她敲出这么几个字，然后很快的删除掉。
何潇寒眨了眨眼睛，“要不你先跟你妹解释一下？就当练练手。”
许婉宁的神情接着就变得扭捏了起来，“那你在这里躲着。”
何潇寒应了一声，眼底又带上了几分笑意。
“好。”何潇寒说道，“加油。”
许婉宁接着就轻手轻脚地开门，何潇寒看她转头上了楼梯，就很顺手的把门关上。
她家真的不算小了吧，这有几楼了都。
就是看着稍微有点旧。
许婉宁咽了口唾沫，轻手轻脚的上了楼梯，然后走到了许舒言的房间门前。
不对，先给许舒言发个消息。
“到家了。”
“我来啦。”
许婉宁看许舒言回了一句，接着房间里就响起了一阵脚步声，许婉宁愣了一下，接着房间的门就被打开。
开门的那个女孩子比许婉宁稍微矮了一点点，脸上的黑眼圈有点重，看着比较苗条，五官跟许婉宁有几分相似，只是没有眼角的泪痣，看着也明显比许婉宁更稚嫩几分，面色也有点憔悴。
许婉宁和许舒言都愣在了原地。
“你......”许舒言愣愣地开口。
许婉宁看她一副不知所措的表情，一时间也不知道从哪里开始说起。
“进去再说。”
许舒言是真的有点懵逼了，但是听到许婉宁的声音的时候，顿时就反应过来。
是昨天晚上跟她打电话的姐姐！！
许舒言看她神神秘秘地进到了房间里，然后反手把门关上。
许舒言看着好像瘦了一点。
许婉宁的视线落在了她略显憔悴的面容上。
“姐姐？”许舒言试探性地开口，许婉宁揉了揉太阳穴。
她看着眼前的许婉宁，居然比她想象的还要好看，也不知道该说些什么。
可能是这位出现地有那么点突然.......
“姐姐，我哥呢......”许舒言想着，应该跟眼前的这位漂亮姐姐聊聊她的好哥哥。
虽然她也确实觉得有那么点不对劲.....
因为眼前的这个姐姐看着貌似有点眼熟，她好像在哪里见过一样。
“许舒言，这个......”许婉宁犹豫了一会儿，打算直接硬着头皮上了。“其实我就是你哥......”
许婉宁说着，心中那种羞耻的感觉一下就涌现上来，脸庞也不受控制地开始发红。
“什么？”许舒言懵了一阵。“姐姐......你是我哥！？”
许婉宁感觉被许舒言那么一复述就更加尴尬了。
“是啊。”许婉宁红着脸点了点头，“出了一点小小的事故，就成这样了。”
“有点不信......”许舒言的视线又扫过了她的身上，“我哥没那么矮啊......”
“就是很玄乎啊，但是我真是你哥啊，许业程。”许婉宁有点儿语无伦次了。
对了，像是之前在跟郑文轩他们解释的时候一样。
许舒言还是有点懵逼的时候，许婉宁就接着开口：“之前有一次老妈让我们自己煮饭，你吃了我煮的豇豆炒肉然后就食物中毒去医院了......”
许婉宁说着自己都尴尬地笑了起来，那时候还真的是把许舒言坑惨了。
“呃......”许舒言听的直接愣在了原地。
“你之前化学考过42分。”
“我信了。”许舒言欲哭无泪，为什么要翻她的黑历史啊。“你让我想起来我的化学卷子还没写了。”
许婉宁双手抱胸：“这下你总能信了吧......”
“可是我哥告诉你也不是没有可能啊。”许舒言有点为难地开口说道。
“我有那么管不住嘴吗？？”许婉宁有点不满的抱怨道。
许舒言看到许婉宁这么一副反应，好像突然就get到了一种熟悉感。
“你真的是老哥啊......可是你怎么突然就变成了女生了.......”
“有天早上睡醒，就突然变成这样子了。”许婉宁也懒地解释具体的事情经过，反正都是特别玄乎的事情，许婉宁觉得这样也差不多。
许舒言又仔细地看了看许婉宁的脸庞，确实有点像妈妈的感觉。
“好玄乎。”许舒言惊叹道，但神色接着就变得更加惊喜了。“姐姐？”
许婉宁抹了把老泪：“你终于相信了吗？”
“也许可能.......有那么一点。”
许婉宁叹了口气，虽然这样的变化确实挺让人难以置信的。
她垂下眸子，视线接着就落在了许舒言的手机上，脑海中接着就闪过了一个念头。
“舒言，把手机给我。”
许舒言皱眉，但还是把手机递了出去。“怎么了。”　
许婉宁伸手摁了一下屏幕的指纹识别区域，手机锁就被解开了。
许舒言又一次愣在了原地。
“真的是老哥？？”
许婉宁一脸委屈，“现在总信了吧？”
之前高三暑假的时候，许婉宁窝在家里打游戏，就会用许舒言的手机看攻略......
所以许舒言的手机是有保存她的指纹的。
许婉宁把手机递回到她的手里，没想到许舒言就直接扑上来像是树懒一样挂在了她的身上。
“感觉有点像是在做梦，先抱了再说。”
许婉宁下意识地搂住了她的腰身，脸上接着就露出了一副无奈的笑容。
“真的不是在做梦，都是真的啊......”许婉宁开口说道。
她说着伸手拍了拍许舒言，“快点下来，我要撑不住了。”
许舒言这才从她的身上下来，她满脸笑嘻嘻的样子，总算让许婉宁心中的那点不安散去了。
“太神奇了吧。”许舒言惊叹了一声，“老哥好可爱。”
许婉宁又莫名被戳中了尬点。“能不能别这么说......”许婉宁的脸色又带上了几分羞赧。
“真的很漂亮啊。”许舒言很认真的说了一句。“老哥现在是完完全全的妹子吗？？”
许婉宁面目狰狞，“能不能不要强调老哥这个事实。”
许舒言歪头：“难道是老哥......姐姐你一直都想当女孩子，然后愿望突然灵验了？”
“不......算了，你那么理解也没问题。”许婉宁本来还想辩解一下的，不过也确实没必要。
就当她以前真的很想当女生吧。
也许这是她自己都没察觉到的一种羡慕呢。
“感觉我的三观完全被刷新了。”许舒言愣愣地说道。“所以应该是.....？”
许婉宁点了点头，一副疲惫的样子：“是，我还有生理期。”
“哇哦。我可以当小姨了诶。”
“？？？”
————
3k
不装了，摊牌了，前几天推的那本《穿书傻白甜，可我是霸总啊》就是我写的。
大家去救救那本书吧，也算是一次新的尝试，因为害怕翻车所以开小号写了嘤嘤嘤。
救救孩子吧！！
还有3k
明天这本更五千，霸总那本还是两千
在情敌完结之后，霸总开始一天双更（当然也有可能提前）
第二百七十章 见家长 3
许婉宁一脸懵逼，“啥？”
许舒言向许婉宁尴尬地笑了一下，“没事~”
许婉宁皱起眉头，“许舒言，怎么几个月没见你就学坏了。”
许舒言委屈巴巴，“哪里学坏了，我只是开心呀。”她眨了眨眼睛，“那你跟爸爸解释了吗？”
许婉宁的脸一下就暗淡下来。
“没有，我还不知道怎么跟老爸解释。”
许舒言点了点头，“我也感觉我在做梦。”
许婉宁就毫不客气地伸手捏了捏许舒言的脸颊，“没在做梦吧？”
许舒言“切”了一声，悻悻地揉了揉脸。
“害我还开心，我还以为我要有嫂子了嘞~”许舒言唉声叹气，“姐姐应该还是喜欢女孩子吧？”
许婉宁皱起眉头，虽然很尴尬，但还是控制住了脸上的表情。
早知道就不把何潇寒那家伙带回来了。
“我其实都能接受的。”许婉宁硬着头皮说道。
“那是喜欢男生多一点呢，还是女生多一点呢？”许舒言接着刨根问底。
许婉宁奇怪了，怎么感觉许舒言好像也变了一点点。
“我也不知道。”许婉宁有点无奈地说道。
“哦哦~”许舒言应了两声，“那老......姐姐.....”许舒言还没说完，许婉宁就没绷住笑了一声，许舒言也跟着露出了笑容。
许舒言有点儿尴尬地轻咳两声，“有点没转过来嘛。”
“我知道啦。”许婉宁笑着说道，“感觉你小子变大胆了啊，我之前都觉得你挺乖的。”
许舒言抿嘴，眨了眨眼睛：“其实之前我还是有点点害怕你的。”她如实说道，“但是老哥.......姐姐你变成这样以后，我就突然不怕了。”
许婉宁皱眉：“我之前看起来很凶嘛？”
“也没有......”许舒言说着又望向了许婉宁的脸庞，“但是现在看起来一点也不凶。”
许婉宁大概能理解许舒言所说的不同了。
“所以就放开了是吧，嗯？”她反问道。
“姐姐最好了。”许舒言又抱住了许婉宁。
许婉宁的眸中饱含温情，她伸手摸了摸许舒言的脑袋，“没想到你还藏得挺深的。”
“就是不知道为什么，感觉哥哥成了姐姐，好像很多东西一下就说的出口了。”许舒言深吸了口气，“香的嘞~”
许婉宁真的有点顶不住了，怎么感觉她只是变了个性别，自己家妹妹就完全像是变了个人一样......
但是好像......那种因为性别产生的隔阂，顿时就消融掉了。
嗯，这才是更完整一面的许舒言吧。
“姐姐，要是老爸接受不了怎么办，还有爷爷奶奶。”许舒言有点担心地问了一句，许婉宁也同样捕捉到了她脸上的些许不安。
虽然她也在担心这个事情，但在许舒言面前，她还是要表现得更从容一点的。
“不会的，我待会儿就下去找老爸......”
“我都感觉有点慌了。”
许婉宁拍了拍许舒言的头，但是这个动作莫名就让她想到了何潇寒。
摸摸头那么舒服......
许婉宁也伸手轻轻的摩挲许舒言的头发。
许舒言应该也喜欢这种感觉吧。
“写作业吧。”许婉宁对她笑了一下，嘴角勾起一个漂亮的小弧度，许舒言直接泪洒当场。
虽然没有盼到好看的小嫂子，但是哥哥变妹子了，还变成了个美女，还更温楼~这波......
这波她也不知道赚没赚，但至少不亏。
“姐姐加油~”许舒言打气道。
“好。”许婉宁很是淡定应一声，但实际上已经开始慌了。
她如释重负地走出了房间，然后轻手轻脚地走下楼，但刚走到转角处，就看到了楼梯口站着一个人影......
许婉宁一下愣在了原地，许爸看到自家突然多出来这么个妹子，也是一下没反应过来。
许婉宁的大脑顿时就一片空白。
啊啊啊，怎么办怎么办！？？
许婉宁顿时就感觉背后一凉，那种感觉，就像是在寝室偷偷摸摸玩手机，然后老师突然闯进来一样。
“姑娘你是......？”
许爸有点迟疑的问了一句。
许婉宁愣愣地望向他的脸，对不起，她真的无法直视许爸的双眸。
他有点疑惑，但好像也有点惊讶，眼里闪着一种期盼和欣慰的光芒。
完了，他把自己儿子当成儿媳了。
许婉宁决定......
直接上吧，没有什么可以顾虑的了，待会儿把事情闹大了就不好了。
“那个......爸......”许婉宁有点紧张的开口说道，许爸那双充满殷切期望的双眸，更加明亮了。
哪有闺女一上来叫爸的呀，哎呀他儿子出息了，给他找了个这么水灵的儿媳妇。
许爸已经想象到抱着自己水灵的孙子在工地那些老登面前炫耀的场景了。
“我们坐下来说吧.......”许婉宁支支吾吾地说道。
“诶，好好好。”许爸很爽快地应了两声，弄得许婉宁更尴尬了......“许业程那小子人呢？”
许婉宁真的不知道该怎么回答了。
“我也不知道。”
“他这小子真是的。”许爸哼哼了两句，正要转身走向楼下，然后就被许婉宁喊住了。
“爸，还是去你房间聊吧。”许婉宁弱弱的无奈地说道。
这时候许爸的心底就稍微察觉到一点怪异的感觉。
他看许婉宁转身进了他的房间，心中又升起了一阵疑惑。
许婉宁在床边坐下来，然后打开床头柜，许爸随后才走进了房间，看到许婉宁这么一副动作，立马就走到了她的身边。
“姑娘，你这是干什么啊。”
许婉宁从抽屉里拿出了户口本，翻到自己的信息的时候，看见姓名栏上写着的“许婉宁”三个字，心中就涌现出了几分安逸。
“爸，你听我说.......”许婉宁在心里给自己打气，“这个......”她说着把户口本递到了许爸面前，“你看看......”
许爸有点蒙圈地看了看许婉宁，刚伸手接过她手上的户口本，就听到许婉宁说了一声：“我是许业程，爸......”
许爸的动作顿住，“许业程？”他疑惑地出声，视线打量了一圈许婉宁。
“你看看户口本，原本我的信息页也变了。”
许爸翻到许婉宁的那一页信息看了看，惊讶的说不出话来。
“我也不知道到底是怎么回事，就一天早上睡醒起来，就变成这样子了......”许婉宁说着，还是不自觉地把脑袋垂下来，不敢去看许爸的眼睛。
“我之前不接电话，就是怕你发现，这次回来就是为了给你解释一下。”
许爸彻底懵了。
“你真是我儿子？？”许爸又仔细地看了看户口本上的信息，许婉宁就伸手从口袋里拿出了身份证，然后递给了许爸。
许爸把许婉宁手上的身份证接过来，看着身份证上的照片，视线又扫过了住址.......
“真是活见鬼了”许爸惊叹了一声，“你抬头我看看。”
许婉宁于是就把头抬起来，顺手撩开了脸上的发丝。
眼前这姑娘长得也挺眼熟。
“你怎么突然就成姑娘了。”许爸缓了好一会儿才勉强接受了这个现实，然后有点迟钝地问了一声。
许婉宁感觉许爸好像是相信这么一点点了.......
不过她老爸怎么也能莫名其妙戳中她的尬点啊。
许婉宁真的受不了了。
她又把之前的理由重新说了一遍。
“你成这样多久了？”许爸深吸了口气，又问了一声。
“一个多月......”
“怎么这么大的事情不跟爸说。”许爸说着，就在许婉宁的身边坐了下来。
“怕你接受不了，毕竟这个事情，也挺莫名其妙的......”许婉宁小心翼翼地说道。
但是许爸的几句话，也确实让她心头一暖，心中那种委屈的感觉，顿时就开始蔓延开来.......
“爸，你真的信了？”许婉宁还是有点不放心地问了一句。
“这我也没办法不信啊。”许爸笑了一声，“你看着面相也随你妈，应该错不了。”
许婉宁听许爸一口轻松的语气，心中的那种不安，也终于是散去了。
“那爷爷奶奶那边怎么说。”许婉宁轻声地出了口气，“我就怕他们俩接受不来。”
许爸伸手摸了摸大腿，也面露难色。“这个我想办法好了，明天吃饭的时候跟你奶奶交代一下，再让你奶奶去跟你爷爷说，今晚就先别了。”
许婉宁“嗯”了一声，许爸接着就问道：“晚饭吃了吗？”
“还没有。”许婉宁回道，“我自己来好了。”
“也行，家里还有点面条。”许爸说完，还是沉思了一会儿。
许婉宁知道，这样的变化，无论是许爸还是许舒言，都需要一段时间来接受，就连她自己也有点不适应这样子在家中的感觉。
“你同学呢？你不是说带个同学回来吗？”
许婉宁听许爸这么一说，脸色一下就变得扭捏起来了。
“在对面房间。”许婉宁弱弱的应了一声。
“男同学？”
“嗯。”许婉宁低着头摩挲着双手。
“你现在也要注意点这些......”许爸的语气忽然就变得认真起来，有种语重心长的意味了。
许婉宁这下真的不知道该不该说了。
“那个同学就是男朋友......”
————
3k
第二百七十一章 见家长 4
许婉宁刚说出口，就感觉自己的脸庞一下子开始发烫。
“你谈恋爱了？”许爸有点懵逼地问了一声。
“嗯......”许婉宁弱弱的应道。
说起来貌似真的挺那啥的。
她想象了一下自己是许爸，养了个儿子莫名其妙变女儿了，然后还带了个男朋友回来......
她好像接受的有那么点快呢。
“你同学哪里人。”许爸思绪了一会儿，还是很平静地问道。
许婉宁稍微放松下来一点点，“我也不知道，他没说过的。”
许爸看着许婉宁的脸庞，神情又闪过了些许为难的意味。
“你们怎么在一起的，”许爸问道。
“原本就是室友，关系比较好的.......”许婉宁说到这里，还是感觉气氛分有那么点小小的尴尬。
“不会是别人说了两句好听的你就好上了吧？”许爸笑了一下，语气里也多了几分调侃。
许婉宁的脸庞顿时就变得通红，“才没有这回事。”
许爸轻声地叹了口气。
“我还愁攒钱给你买套房子当婚房，现在倒好不用愁了。”许婉宁抬眸就看到许爸露出了一个笑容，但带着几分无奈，她也才发现，自己的父亲好像比上一次看见的时候，苍老了许多。
不知道是不是许婉宁的错觉，虽然许爸并没有排斥她的意思，不过她还是感觉到了一丝隐隐的......
那种不是滋味的感觉。
但她还是觉得自己有点太爱多想了。
许爸需要一段时间来接受也是正常的。
“你把你男朋友喊过来我们聊聊吧，毕竟这也是大事。”许爸很是平静地说道。
许婉宁这下就真的紧张起来了。
“好......”她应了一声，然后从床边站起身，迈着步子走了出去。
应该没什么问题吧......？
她觉得何潇寒倒是真的挺优秀的啊，不管是为人还是谈吐，许婉宁觉得应该不会出什么问题。
她推开门，就看到何潇寒站在她的书桌前面翻动着书本，听到响动以后视线就落在了许婉宁的脸上。
“如何了？”何潇寒说着放下了手上的书本，看许婉宁似乎有点紧张的样子，也感觉到一点什么了。
“我爸想跟你聊聊......”许婉宁说道。
何潇寒挑眉，脸上倒是浮现出了些许笑意，没有一点紧张的样子。
“跟你爸解释通了啊？”何潇寒一边说着，就走到了许婉宁的身边，然后伸手摸了摸她的脑袋。
不得不说何潇寒在这种时候总是让她莫名地有安全感。
虽然她觉得许爸不会作出那种棒打鸳鸯的事情，可能只是想了解一下何潇寒吧。
“是比较顺利......”许婉宁说道，就看何潇寒从背包里拿出了一个小盒子。
许婉宁愣了一下，“这是什么。”
何潇寒检查了一下外包装，然后一边说道：“见面礼。”
许婉宁眨了眨眼睛，似乎是有点意外的样子。“你怎么知道要送我爸什么啊。”
“我其实也不知道。”何潇寒的语气有点儿无奈，“但是送点保健品应该也行吧，这次来也挺仓促的，呵呵。”
“你爸应该是比较有趣的那种人？”何潇寒思绪了一会儿说道。
许婉宁听何潇寒这么一说，就稍微思绪了一下。
她爸也确实不是那种特别正经死板的人。
“嗯，是的。”
“好。”何潇寒应了一声，“走吧，别让你爸等太久。”
何潇寒说着就牵起了许婉宁的手，许婉宁感觉到手上传来的那种温暖，又开始在心里纠结起来。
“要不还是不要牵手吧.....”许婉宁说道。
“那就不牵，别紧张。”
许婉宁听的皱起眉头，真是奇怪了，怎么反倒是何潇寒反过来安慰她。
“你不紧张啊？”许婉宁反问道。
“有点，但是紧张没用。”何潇寒的语气听起来倒是挺轻松。
也是。
许婉宁这么想着，就跟着何潇寒到了许爸的房间。
许爸抬眸看到何潇寒的时候，视线就扫过了他的全身。
长得倒还挺斯文。
许爸在心中想着，看来确实有点东西，居然把他新女儿给拐跑了。
“叔叔好。”何潇寒说道。
“好。”许爸应了一声，何潇寒就把手上的袋子递了出去。
“叔，这是我的一点心意。”何潇寒的声音还是很平稳，许婉宁有点儿不知所措地站在何潇寒的身后，看不见何潇寒脸上的表情。
“听小宁说您也挺操劳的，就给您准备了点鱼油，这个是强身健体的。”
许爸伸手接过来，神情倒也缓和了几分。
许婉宁一听何潇寒提到自己，又感觉到有那么点不自在了。
“好，谢谢了。”许爸把东西收好，然后何潇寒就坐在了床边。
许婉宁搬了个小凳子，坐在了何潇寒前面的地方。
“小伙子，你叫什么名字啊。”许爸轻咳了一声，又上下打量了一圈何潇寒。
“何潇寒，潇洒的潇，寒冷的寒。”何潇寒目光平静地望着许爸，但是许婉宁倒是第一次见何潇寒那么老实的样子。
“你之前跟她是同学啊。”
“是，我们之前是同一个寝室的。”
“你父母是做什么的？”许爸接着问道。
“我父母是做生意的，现在在国外。”
许爸听的愣了一下：“在国外？大商人啊，你们家家境应该不错吧？”
何潇寒点了点头，“但是我是在国内打算自己发展的，没有把小宁带去国外之类的想法。”
许爸暗暗地松了口气，“那就好，你要是把她给带国外去了，我这老人家怎么办你说不是不是。”
“叔，这个你放心，”何潇寒的脸上也露出了微笑，语气里也顺应着带上了些许调侃的意味。
眼前这个小伙子看着是挺稳重挺不错的。
但是许爸一听他家里是经商的，还把生意给做到国外去了，一下子就觉得有点危险。
有钱人家的一般都比较精，到时候两家人见面了，许爸真感觉自己一个干小企业的有点抬不起头。
关键是现在他也没有一份像样的工作啊。
“这个，你觉得......小宁她怎么样呢？”许爸又清了口气，他差点没想起来自己女儿现在叫什么。
旁边乖乖摸鱼的许婉宁一听到许爸这么一说，脸上又露出了一个尴尬的笑容。
————
2k
明天考试......考完要搬寝室，剩的3k可能后天才能还上哈~
（这一章真的很难写）
第二百七十二章 我什么都没看见 1
何潇寒的视线接着就飘过来，许婉宁莫名觉得有点尴尬，但还是在心中有那么点小小的期待。
“很乖很可爱，善良体贴，但是有的时候容易想太多，有点缺安全感，嗯。”
许婉宁听的一阵脸红，有点不敢抬起头了。
感觉像是被自己老爸知道了什么不得了的东西一样......
她在何潇寒面前的样子确实跟在长辈面前完全不一样......
许爸的面色闪过了些许疑惑，同时还有一点点诧异。
“反正都是大人了，道理我想你们两个也都懂。”许爸说道，脸上并没有什么过多的表情，但许婉宁还是听出了一点无奈的味道。
“叔，我过年在这边，不过去我爸妈那里，您看可以吗？”何潇寒的语气带上了几分试探。
许婉宁听的皱起眉头，怎么突然就聊到这里去了。
许爸也是稍微停顿了一下，脸上又露出了一个笑容：“这个你得问她，她不乐意带你回来，我也没法子。”
许爸还是不禁在心里感叹了一句。
这小子看着倒也不坏，怎么心眼子这么多，怪聪明的。
“来这干活吧？”
何潇寒笑着点了点头，“听使唤。”
许爸也是很默契地一笑：“那就来。”
这样一来房间里的氛围也自然而然地轻松了那么一点点。
一旁的许婉宁还是感觉自己没有跟两人搭上线。
“你们俩的事情，你爸妈知道吗？”许爸又问了一声。
“我爸妈不太干涉我的生活。”何潇寒应道，“这些东西我自己决定就好。”
“那你这个还是得跟爸妈通知一声，怎么说也是生你养你的。”许爸的神情顿时就变得严肃几分。
许婉宁顿时就察觉到有那么点不对劲......
这个对何潇寒来说，应该也是比较敏感话题吧。
但是她这时候不敢吱声，毕竟何潇寒在家庭方面选择了隐瞒，她相信何潇寒也自有考虑，但是总感觉这样瞒着，似乎也不太好.......
“那以后还请叔多多照顾了。”何潇寒又很老实地说道。
“去去去，少给我来这套说辞，别让我女儿在你那受委屈就行。”许爸挥了挥手，“我看电视了，你俩该干啥干啥。”
“好，谢谢叔。”何潇寒还是一副很客气的样子，接着就起身带着许婉宁走出了房间。
许婉宁也终于是松了口气，何潇寒就伸手摸了摸她的脑袋，“你爸其实有点舍不得你。”
许婉宁抬眸望向何潇寒的脸庞，“舍不得我......？”
何潇寒笑了一下，“虽然现在也不是以前那种时代了，但是你跟我有了新的生活以后，他是不是就没人陪了。”
许婉宁好像忽然意识到了什么，心情也随之变得低落了一点点。
也是，许舒言长大了以后也可能一样会组成新的家庭，可能对原本家庭的关注也就少了。
“你爸虽然不说，但还是很在乎你的。”何潇寒说着又伸手捏了捏她的脸颊，“多沟通吧。”
“好。”许婉宁点了点头，望着何潇寒脸上的表情，眸中接着就流露出了些许复杂的光芒。“何潇寒，你是不是也有点想家了？”
那双清澈的眸子依旧直勾勾地盯着他看，何潇寒忽然觉得有点狼狈，许婉宁看他移开了视线，刚想张开嘴说什么，忽然又想起来之前何潇寒跟她说过的去美国留学的计划。
“你说你想去当交流生......是不是就是想去见见你的父母？”许婉宁轻声问道。
何潇寒深吸了口气吐出来，许婉宁望见他深邃的眼眸，光芒如暗流般涓涓流动。
“有这样的想法，但主要是想接触一下那边的互联网公司。”何潇寒应道。
虽然今晚何潇寒跟许爸并没有聊很多东西。
但是她却切实感受到了一种无形之中的压力。
恋爱只是两个人的事情，而真的步入婚姻，就是两个家庭彼此的磨合。
“何潇寒，你......打算怎么告诉我爸你家里的事情......”许婉宁有点担心地问道。
何潇寒还是一脸平静的样子。
“等我们再相处一段时间以后吧。”
她感觉到何潇寒的无奈了。
他给她的印象，从来都是面对事情波澜不惊胸有成竹。
但是这次的见面，这次的交谈，都太突如其来。
她当然也能感觉到，何潇寒也有点乱了阵脚。
何潇寒其实没有她想的那么完美那么高大，面对所有事情都游刃有余。
他也是个普通人而已。
许婉宁伸手揽住了他的腰身，那种清香又一次钻入了她的鼻尖。
“何潇寒，别太勉强自己。”许婉宁柔声说道。
何潇寒叹了口气。
“人就是这样，以前多少痛恨的东西，怀念起来都是美好的。”何潇寒的声音低迷，划过她的耳旁，如晚风般温润的声音，又让她心底的温度悄然攀升。
“我多久没有跟他们联系，就算真的见了面，也只是有血缘关系的陌生人罢了。”
“别害怕，想去就去。”许婉宁伸手拍了拍他的脸颊，“你很优秀，就算你父母还是不认可你，你在我眼里也是最厉害的。”
他的脸庞又一次露出了笑容，“好。”
“不过你在那边可要安分一点。”许婉宁的脸庞顿时就变得通红起来，也说出了自己心底的顾虑。
“我也有点担心你会跟别的男人跑了。”
许婉宁听的又是一阵羞赧。
“我有那么不乖吗？你刚才不都还夸我来着，难道都是说给我爸听的？”她的神情顿时就带上了几分埋怨，语气里也充斥着些许不满。
何潇寒笑了一声，故意把脸凑近了一点点：“我也没你想的那么不乖。”
“我刚才说的都是实话。”
他的话音刚落，许婉宁就感觉自己的唇瓣被他吻住，那种柔软的触感传来，温热的鼻息也再一次拂过她的脸庞/
许舒言愣愣地看着楼道底下相拥的两人，顿时就愣在了原地。
不对！！她只是想来打探情报的啊，怎么刚下来就看到自己的老姐跟另一个男人.....
许舒言大受震撼。
姐姐该不会被坏渣男骗了吧？
何潇寒放开许婉宁，许舒言也就看到了何潇寒的正脸，一脸温柔地望着许婉宁。
噢？这个颜值，那就应该不是坏人......
————
还有一章~
2k
第二百七十三章 我什么也没看见 2
许婉宁好像突然察觉到了什么，扭头看到站在楼梯转角处的许舒言，整个人就愣在了原地。
许婉宁的脸颊顿时就变得通红起来，血液在不断涌上脸庞，弄得许婉宁的大脑一片空白。
被看见了......
何潇寒很识趣地放开了怀里的许婉宁，还是一副特别平静的样子，看热闹不嫌事大。
“我没看见！！”许舒言连忙说道，然后逃离了现场。
许婉宁真的快羞死了。
许舒言到底是什么时候来的？？
该不会他们之间的谈话，也被许舒言给听见了吧？
许婉宁自然也能意识到自己的刚才的语气......
毕竟是在安慰何潇寒，她感觉自己的语气也挺柔的，更何况还有点撒娇的感觉......
完了，她感觉自己的形象要在许舒言面前碎一地了。
何潇寒似乎也察觉到了许婉宁的情绪变化，就笑着安慰道：“也不是别人，被你妹妹看到也没什么吧/”
许婉宁吸了吸鼻子，虽然也确实是那么回事......
但是她还是觉得好尴尬，明明就只是两个人之间亲昵的互动而已。
许婉宁平复了一下心情，接着就感觉到了腹部传来了的一阵饥饿感。
“下去煮点东西吃吧？”许婉宁轻声问道。
何潇寒点了点头。
到现在他们都还没吃晚饭呢.
许婉宁接着就带着何潇寒走到楼下。
“你会做饭吗？”许婉宁问了一声，“我的厨艺可能有点差.....”
何潇寒摊手：“不会做饭。”
许婉宁轻声地叹了口气，那也就只好她来了。
“那我待会儿做出来了你可别嫌弃。”她一边说着，打开了厨房的灯，然后走到了灶台前面。
“好。”何潇寒很老实地应了一声，走到了许婉宁的身边，“要我帮忙打下手吗？”
许婉宁倒也还没想好弄点什么吃。
要不就弄个蛋炒饭吧。
但是许婉宁打开电饭煲的时候，发现一点剩饭都没有了。
许婉宁接着就为难了......
她打开冰箱，看到了几个西红柿的时候，就想着要不就煮个西红柿鸡蛋面好了，刚好她也觉得挺简单的。
“我一个人忙活就好了，你就去等着吧。”
何潇寒点了点头，倒也没有推辞，“好。”
许婉宁忙活了一阵子，把一碗面条端到了何潇寒的面前。
面汤泛着诱人的橘红，散发着阵阵番茄的浓香。
许婉宁接着就把自己的那一份端到了桌子上，接着就在何潇寒的对面坐下来。
“快尝尝，我觉得还挺好吃的。”许婉宁说着，就嗦了口面条，脸上立马就露出了一副满足的表情。
何潇寒笑了一下，在许婉宁满是期待的目光中尝了一口。
“好吃。”
“嘿嘿~”许婉宁得意的露出笑容，像个刚被老师夸过的孩子一样。
四周很安静，就连车辆行驶的声音都没有，何潇寒的鼻尖充斥着食物的香味，视线又落在了眼前的那张脸上，她笑得眉眼弯弯，粉润的唇瓣勾起一个小弧度，也能通过浓密的睫毛，看到她眼眸中的些许光亮。
何潇寒的眸中倒映着许婉宁的模样，心中又是一阵从未有过的安逸与平和。
“快点吃吧~面要是坨了就不好吃了。”
她提醒了一句。
两人吃完了以后，许婉宁刚想起身收拾桌子，何潇寒就从她手里把碗筷接过来。
“我来吧。”何潇寒柔声说道，然后又伸手摸了摸她的头发，“辛苦了。”
当然这一套对许婉宁来说是很受用的。
“那我就就上楼咯。”许婉宁一边说着，解开了身上的围裙，然后把它挂到了一边。
“行。”何潇寒把碗筷都收拾进了洗碗池，许婉宁就踮起脚尖在他的脸颊上轻吻了一下，然后赶紧灰溜溜地跑开。
何潇寒无奈地在心里感慨了一下，谈恋爱这种东西还真神奇，他现在洗个碗都能柔情似水。
许舒言正坐在书桌前面乖乖地写作业。
当然刚才的那些画面，还是让她浮想联翩。
难怪问起姐姐喜欢男生还是女生的时候，她一副扭扭捏捏的样子。
一想到自己的老哥居然成为了别的帅哥怀中的小娇妻，许舒言就莫名有种......
兴奋？？
她总觉得自己的老哥性格好像也变得柔柔的，原来是谈恋爱了。
许舒言又回想了一下何潇寒的脸庞。
没想到还是这种级别的！！
但是看着好像有点高冷......
许舒言正在脑海中胡思乱想，就听见房间的门被敲了敲。
“请进~~”
许婉宁推开门，白皙的脸庞上还是残留着几分红晕。
“许舒言，老实交代，你都看见了什么？”许婉宁走到了床边坐下来，一脸严肃的盯着许舒言的眼睛。
“没看见。”许舒言闷闷地应了一声，要不是她的嘴角微微地抽动，许婉宁觉得还有那么点可信度。
憋笑是吧？
许婉宁双手抱胸：“老实交代，不然就不给你零食吃了。”
“啊？”许舒言的神情顿时就变得失落了几分。“就看见你们两个热烈拥吻。”
许婉宁真的快尬死在原地，为什么要加修饰词.......
她强行按下心中的尴尬。
“前面的话都没听到吧？？”
许舒言抬眉，似乎是有点疑惑的样子。
“没有，我就只是下楼看看你跟老爸的情况，然后转角就......”
“不要再重复了......”许婉宁赶忙打断了许舒言。
“你这个年纪应该好好学习，不要早恋，知道没有？”
许舒言听着许婉宁的说辞，脸上接着就露出了苦笑：“知道啦，我们班长得帅的都有女朋友。”
许婉宁轻咳一声，“总之安心学习就好了。”
“姐姐，你男朋友叫什么啊？”许舒言也露出了一副特别八卦的表情，许婉宁看着那张脸庞，莫名就想到了豆豆......
怎么都这么喜欢八卦啊。
虽然她好像也挺喜欢磕cp的。
“何潇寒。”许婉宁一脸淡定的回道。
“你跟他怎么认识的，还是说，你们本来就是好基友？”许舒言看亲爱的姐姐愿意搭话，心中的好奇也瞬间就被勾了起来。
————
推书《学术妲己，不想魅惑主子》，快去看看把~
第二百七十四章 我什么也没看见 3
“不是。”许婉宁一口回绝，总感觉把何潇寒说成是自己的基友有种怪怪的感觉。
她的神情转而变得有点尴尬。
“就只是那种没事不说的话的状态。”许婉宁解释道。
“哦哦~我还以为你们俩本来就是好兄弟，然后姐姐变成女孩子就直接顺水推舟呢。”许舒言笑嘻嘻地说道，弄得许婉宁脸上的红晕又加深了几分。
许婉宁真的不太想进行这个话题了，越聊越尴尬。
之前她还看何潇寒不顺眼来着呢，谁知道现在居然还有了这样的关系。
“好好写作业。”许婉宁伸手指了指她面前的作业本，命令道。
许舒言当然也看得出来许婉宁害羞了，但也很识趣地没有继续这个话题。
“我不会，化学好难。”许舒言接着就摆出了一副可怜兮兮的样子，伸手拉了拉许婉宁的衣袖。
许婉宁抬眸，视线接着就扫过了作业本，“哪一题，我看看。”
许舒言就把化学题目递到了许婉宁的面前。
大学的东西她不会，但是不至于高一的化学题目都不会吧......？
许婉宁看到题目的时候，读了一遍题目。
嗯，很简单很朴素的一道除杂题目。
但是无机化学的知识许婉宁真的什么也不记得了......
不过好在题目比较简单，许婉宁还是磕磕绊绊的做出来了。
“喏，就这样，不难的。”许婉宁在草稿纸上写完了过程，然后推到了许舒言的面前。
许舒言皱起眉头，很认真的看了看许婉宁的笔迹。
“可是姐姐，这题不选c啊......”许舒言眨了眨眼睛，弱弱了一句。
许婉宁听的愣了一下，“你怎么知道不选c。”
许舒言从一旁把答案拿了出来，“答案上说选这个......”
许婉宁顿时就感觉自己被耍了，但还是深吸了口气，压制心中迸发出的不爽的感觉。
“你不是有答案吗？”许婉宁说着，把答案从桌子上拿起来。
“有啊，但是没有解析，我也不知道它为什么选这个。”许舒言一脸无辜的说道，“放假回去老师要抽人讲试卷，必须要每题都弄懂。”
许舒言可怜巴巴地望着她，“要是不会就得被老师叫到办公室了。”
“你可以拍题目啊.....”许婉宁无奈地说道。
“这个题目是老师自己出的，数据改过了，搜题软件弄不出来。”许舒言的表情接着就变得绝望了起来。
许婉宁看许舒言这么一副样子，心中那种窘迫和感觉自己被戏弄的气愤的感觉顿时就烟消云散，接着转变成了一点点的同情。
毕竟她高中的时候也经历过那么绝望的时刻。
“姐姐，快救我。”许舒言哀求道。
许婉宁也感觉无能为力。
高中的东西她真的忘记的差不多了。她高中的时候化学的是及格线水准。
“你还有哪里不会.....”
“这题开始都看不懂了......”许舒言抓狂，“化学怎么这么难。”
许婉宁叹了口气，看许舒言这么可怜的样子，忽然就有了个好想法。
“那我去给你搬救兵，你可给我安分一点。”
许舒言的神情变得有点儿疑惑了起来：“救兵？”
“我去把何潇寒叫来，你可不要嘴碎噢。”许婉宁说着就站起身，又叮嘱了许婉宁一句。
许舒言的神情立马就变得惊喜了几分，但面容又闪过了些许犹豫。
“还是别了吧.....我有点害羞，感觉他有点高冷。”许舒言停顿了一会儿才接着说道。
许婉宁又意味深长的看了一眼许舒言：“有人教还不要是吧，那你怎么办，就等着被老师叫到办公室里吗。”
许舒言抹了把老泪：“他会骂人吗？”　　
许婉宁倒是逗笑了：“应该不骂你的。”
“那我就放心了。”许舒言出了口气。
但是何潇寒貌似有点厌蠢.......
不过许婉宁没有说出口，只是起身往楼下走，回到自己房间的时候，就看到何潇寒已经坐在了床边，正低头翻看着她书架上的书。
“何潇寒。”许婉宁喊了一声，何潇寒就抬眸望向她。
“什么事。”何潇寒一边说着，就把书本合上，放在了一边。
“能不能帮我妹辅导一下化学......”
每次许婉宁说出这样祈求的话语时，语气就会变得柔柔的。
“你妹多大啊。”何潇寒问了一声，接着就从床边起身，视线接着就落在了许婉宁的脸庞。
“今年上高一。”许婉宁回道。
何潇寒的脸上又露出了一个好看的笑容，许婉宁看他往自己面前迈了一步，然后伸手捏住了她的下巴：“那先把报酬结算一下？”
许婉宁抿紧了嘴唇，看着何潇寒凑得那么近的脸庞，心跳又有几分加快，但还是忍不住吐槽了一句.......
还真是会逮机会，这都要占她便宜。
何潇寒吻上来的时候，许婉宁就觉得有点怪怪的。
等一下，为什么给妹妹辅导功课，报酬是她来结算啊。
然后何潇寒就转身上了楼，许婉宁思来想去还是有点害怕许舒言乱说些什么东西。
不太放心。
许婉宁还是跟着何潇寒到了许舒言的房间里。
许舒言听到动静，抬眸看到何潇寒的时候，眸中还是流露出了些许惊讶。
天哪噜，她是真的有点羡慕起来了。
何潇寒走到了书桌旁边，许舒言也开始觉得手忙脚乱起来了。
许婉宁于是就特别放心地交给何潇寒了。
不得不说何潇寒的讲题思路还是很清晰的，反正听何潇寒讲那些乱七八糟的题目的时候，许婉宁总是觉得有手就行。
“哪题不会。”何潇寒很是官方的问了一声，他的声音听不出太多别的态度，也没有刚才跟她说话的时候那种温柔的感觉。
许婉宁觉得自己挺奇怪的，就因为这么个小小的细节，她还是莫名觉得有点开心。
只有她才能看到何潇寒最温柔的一面，在别人面前何潇寒都是刚开始她接触到的那样桀骜不驯。
心底那种小小庆幸的感觉又开始蔓延开来。
但是她也不能直接表现出来，于是就佯装淡定地玩手机。
“不选c是因为同时有一氧化氮和二氧化氮生成，会有新杂质。”何潇寒很利索地说道。
“就这样？”许舒言眨了眨眼睛。
“这个是干扰条件，这俩东西实际上不反应，这个也不溶水，对原来的体系没有影响。”何潇寒又很耐心的解释了一遍。
许舒言是真的要陶醉了。
果然，高颜值又高iq，她姐姐这是找到宝了。
————
2k
今天赶车回家，可能请假，但霸总那本会更。
第二百七十五章 口嫌体正直
许婉宁就这样坐在床边上，听着何潇寒教许舒言题目。
“不是这样。”何潇寒提醒了一句，“这个东西不溶，离子方程式不用写进去。”
“哦哦~”许舒言连忙应了两声，然后拿出笔把题目重新修改。
“把教材重新拿出来看看吧。”何潇寒又说道。
“啊？”
“基础不太稳，这些我记得书上都有写吧，基本的概念应该理清楚的。”
许舒言顿时就觉得备受打击。
虽然潇寒哥说的也是事实......
老师也说过她的基础确实不太好。
许婉宁稍微觉得有点困了，于是刷短视频刷着刷着，就莫名其妙失去了意识。
许舒言被何潇寒教完最后一题的时候，顿时就觉得豁然开朗。
“谢谢潇寒哥。”许舒言笑嘻嘻地说道。
何潇寒被这一声“潇寒哥”叫的心情莫名有点儿微妙。
“不客气。”何潇寒随声应道，“教你的方法还有哪些不懂的吗？”
许舒言点了点头，神情稍微变得尴尬了几分。
“还有一点，但是今天不想学了。”
刚才的辅导下来许舒言觉得何潇寒也不是那么高冷，也一直很有耐心地让她翻教材。
“那就明天再说。”何潇寒说着，就扭头望向了一旁的某个人，发现她已经靠在床边睡着了。“今天就到这。”
“好。”许舒言应了一声，于是就开始收拾作业本，接着就看到何潇寒起身走到了姐姐的身边，然后弯下腰把她打横抱起来。
许舒言看的一愣，何潇寒就若无其事的抱着许婉宁出了门。
天哪噜，这是什么甜蜜场面，霸总和她的未婚小娇妻？？
许舒言想到这里，心中那种兴奋的感觉又一次喷涌而出。
太好磕了吧，她以后找男朋友也想找个这样的。
虽然她确实是吃了一嘴的狗粮，但是狗粮是甜的，她心满意足。
青春期总是这样心绪波荡，许舒言也在心里开始幻想了一下子。
何潇寒抱着她慢慢地走下楼梯，许婉宁的刘海散落在额前，那张恬静的脸庞就这样展现在他的面前，许婉宁的身体很轻，抱在怀里软乎乎的。
他的视线落在了她的唇瓣上，许婉宁的唇瓣饱满温润，看着颇有几分诱人。
何潇寒把许婉宁放到床上，她就因为这么一个轻微的小动作而醒了过来。
许婉宁有点迷糊地睁开眼睛，接着就看见何潇寒凑得很近的脸庞。
“嗯？”许婉宁懵逼地起身，“我刚刚睡着了？”
何潇寒点了点头，语气莫名温柔：“嗯，莫名其妙睡着的。”
许婉宁一听就觉得有点儿不对劲，她抬眸望向何潇寒的脸庞，多多少少也能察觉到一点那种微妙又有点暧昧的氛围。
虽然她爸也确实同意了这件事情，但是他们在一起的时间好像连半个月都没到，真的进一步发生什么，合适吗........
许婉宁控制不住地在心中想道。
不过何潇寒就只是低头轻吻了一下她，然后就坐在了床边拿出了手机。
许婉宁从床上坐起来，两人之间的氛围很是安静，她还是觉得有点纠结，但也不知道该说些什么，只好乖乖地下床洗漱，顺便拿上了睡衣，走进了浴室里。
说起来他们的关系进展本来就有点神速了，在一起的第一天就亲亲抱抱......
许婉宁莫名其妙红了脸。
反正现在还不是相处的挺和谐的，她也没给何潇寒留下那种比较轻浮的印象吧。
许婉宁于是就放心地拧开了水龙头，然后开始洗漱。
在家的感觉就是自在许多。
许婉宁换好睡衣，然后就赶紧跑到了床边躺下来，家里比城市里要冷一点点。
许婉宁看何潇寒还拿着手机敲键盘，就轻声地开口问道：“忙完了吗？今天晚上早点休息，明天早上早点起来去买点东西，家里都空空的。”
何潇寒听得出来她的声音因为寒冷而有一点点颤抖。
“好。”何潇寒说着就从床边起身，走到自己的背包边上拿起了洗漱用品，然后走出了房间。
许婉宁拿出手机刷了一会儿短视频，何潇寒躺到她身边的时候，许婉宁就很乖巧的把手机收起来，然后娴熟地把身子埋进了何潇寒的怀里。
何潇寒伸手揽住她的腰身，心中莫名有几分躁动的感觉，鼻尖充斥着她身上好闻的味道，隔着一层薄薄的衣物，他能很清楚地感受到她身体的柔软。
何潇寒刚垂下头，然后就被许婉宁轻轻推了一下脸。
“今天亲的够多了。”她的面色有点儿发红，声音也带上了几分紧绷的感觉。
“噢？”何潇寒疑惑地出声，“亲多了会怎么样？”
这倒是勾起了何潇寒使坏的心思，他一边说着，把脸凑近了一点点。
许婉宁下意识地吸气，然后就觉得自己刚才回绝的理由貌似有点蠢。
“过犹不及。”许婉宁胡诌了一句。
何潇寒笑了一下：“那就不亲。”他说完，就在许婉宁的身边躺下来。
许婉宁接着就感觉他的手把自己的腰身搂地紧了一点，许婉宁的心中升起了些许疑惑，但那只不安分的手就开始抚摸起来。
房间里的灯还没有被关掉，许婉宁还是能够很清楚的看见何潇寒的脸庞。
“摸摸总行吧？”何潇寒凑到了她的耳旁，声线里带上了几分低迷的味道，他的眸中闪过了些许狡黠。
许婉宁又被他口中呼出的热气弄得全身一阵酥麻，她感觉腰身传来的痒痒的感觉也蔓延到了全身，她能清晰地感觉到他的指腹划过她皮肤的触感。
何潇寒能感觉到她的身体不自觉地绷直，他垂下眸子看向她的脸庞，许婉宁白皙的脸颊已经泛起红晕，何潇寒的眸中闪过了几分得意，埋头吻上她的唇瓣。
“呜嗯......”
许婉宁的喉中发出了一阵娇软的哼声，似乎是表达不满，但何潇寒还是能感觉到她在回应着他。
他用指尖轻轻的划过她的背脊，顺着滑到腰身，何潇寒很明显地感觉到她的身子在微微颤抖了一下，然后就软了下来。
何潇寒放开了她，然后就对上了许婉宁满是埋怨的视线，漂亮的眸中还透着些许不甘与娇羞的底蕴。
“过分......”许婉宁感觉心中的羞耻感一下就爆棚了。
何潇寒听着她绵软的声音，脸上又一次露出了笑容。
他把头贴上她的额头，深邃的眸子直勾勾地盯着她看。
“你这样只会让我更想欺负你。”
他的话音刚落，停在她腰间的那只手又开始动起来。
许婉宁下意识地伸手挡住胸前，何潇寒似乎早有预料一般，还是轻轻的按揉着她的腰身。
“每次有这样的互动的时候，你总是露出一副很诱人的表情呢.......”
何潇寒柔声说道，许婉宁听的一愣，何潇寒的另一只手再次划过背脊，又是一阵酥麻涌上大脑，许婉宁咬着嘴唇，但还是无意识的发出了一阵轻哼。
身体传来的乱七八糟的触感，她感觉自己的脑袋像是被糊住了一样，完全没法思考。
心中那种羞耻感让她心虚地把脑袋垂下来，不想让何潇寒看到她的脸庞。
“可爱。”何潇寒轻吻她的眉心，又让她的心底泛起了一阵甜甜的感觉。
“放松点。”他的声音又一次从她耳边传来，她的身子也莫名放松了下来。
她感觉血流一阵一阵地涌上大脑，又重新在腰身聚集，然后向下蔓延，身体的温度也在悄然攀升.......
下一秒许婉宁就感觉何潇寒的手探入上身，触感也随之聚集在了上身的某一块地方，她能清晰的感觉到他掌心炙热的温度。
“嗯.......”她又无意识地出声，声音也已经完全走了调调。
何潇寒再次用脸颊蹭了蹭她的脸庞。
“你其实不讨厌吧？”
何潇寒柔声问道，她的神色已经开始迷离，但还是很努力地思考何潇寒的问题。
讨厌？
她怎么可能讨厌，他是她最喜欢的人。
她只是不喜欢这种不太自在的感觉而已，或者说，她没有足够的勇气向何潇寒展示这样的一个她。
“嗯......”她犹豫着应了一声，似乎也鼓足了勇气一般。
她接着就感觉到何潇寒的另一只手也攀上来，像是之前一样轻柔的拨弄着。
触感不断顺着背脊蔓延上来，何潇寒吻住她的唇瓣，唇齿被舌尖撬开的那一刻，被她压抑着的娇哼也逃逸而出。
那一吻结束，何潇寒也很安分地收回手。
许婉宁伸手拉了拉衣服。
这家伙.......
许婉宁真的不知道该怎么面对他了......
许婉宁又抬眸望向他的脸庞，眸中带着几分责备，但更多的是羞赧，可对上他满是温柔的眼神时，心底又泛起了一阵暖呼呼的感觉。
不过她还是摆出了一副不太高兴的样子。
何潇寒当然能看得出来她没生气。
但还是很配合的问她是不是不开心了。
“没有。”许婉宁应了一声，就赶紧从床上爬起来，面色还是带着几分红晕。
真是的......
许婉宁一边在心中埋怨着，一边从包里翻出了一件新的小裤裤，然后拖着还有点发软的身体钻进了浴室里......
她真的快羞死了，明明她躺到床上之前还是去过一趟厕所的。
但是怎么还是成这样了......
她又在心中羞耻了一阵子，目光就落在一旁的纸巾上。
————
宁宁保佑我别被关进小黑屋改文！！！😭
第二百七十六章 实力争宠 1
许婉宁重新回到卧室里的时候，何潇寒还是躺在床边，她望着何潇寒的背影，还是觉得有那么点小小的尴尬。
许婉宁控制不住地回忆了一下刚才发生的所有事情。
她抿紧了嘴唇，脸上的红晕兀的加深。
刚才真的是她发出来的声音吗......
心中那种羞耻的感觉再一次蔓延上来，但身体涌上来的寒意，成功打断了她的思绪。
她只好钻进了被窝里，何潇寒就转过身来。看见她一副满是纠结的样子，就像是往常一样伸手把她揽进了怀里。
身体的寒意被驱散，许婉宁的身子也跟着放松下来。
“睡觉吧。”何潇寒说道，“关灯了？”
许婉宁轻轻的“嗯”了一声，把头埋进了他的臂弯，全身上下都被那种温暖的感觉包围着，她嗅着何潇寒身上的味道......
然后脑海中就控制不住地闪过了刚才的画面。
虽然她刚才已经.......
做好发生什么更进一步的事情的心理准备了。
但是何潇寒他的定力居然那么足，这也是许婉宁没有想到的.......
只是这样憋着真的好吗？
许婉宁的思绪又开始变得乱七八糟了。
然后许婉宁才猛然意识到，可能她平时跟何潇寒这样的接触，被何潇寒这样搂着，也是一种变相的勾引？？
哪有这样子接触内心毫无波澜的，她自己的心底都有点那种躁动的感觉。
何潇寒不表现出来，不主动向她索求，每次都这样点到为止，应该就是不想让她为难吧。
许婉宁于是又开始在心中纠结起来。
还是需要一点点时间吧，她觉得这种事情冲动不得。
许婉宁轻声出了口气，何潇寒的声音就从一旁传出来：“怎么了，睡不着吗。”
“没有......”许婉宁也不知道该应些什么。
“小宁。”
许婉宁的心中生出几分疑惑，觉得何潇寒好像是要交代什么事情了：“嗯”
“下个学期我都不在你身边，你要照顾好自己。”何潇寒说道。
“好。”许婉宁应了一声，不免的有点伤感起来了。
“无论我跟父母的关系处理的怎么样，时间到了我都会回来。”
他的声音依旧平稳，许婉宁感觉到他的手抚上自己的脸庞，许婉宁还是察觉到他语气中隐隐的担忧。
“我知道。”许婉宁应了一声，“这都是明年的事情呢，你还可以在我身边那么久。等你去国外学技术赚大钱，这样我就可以安心躺平了。”
何潇寒轻笑一声：“其实也说不准。”
“是啊，要是你在那边混穷了怎么办，这么远我也接济不了你。”许婉宁说不难过不失落肯定是假的。
但她还是更希望聊天的氛围能够稍微轻松一点点。
“在彻底没钱之前也会跑回来让你养着的。”何潇寒的语气里也带上了几分调侃的意味。
“那我到时候五点钟起床翻垃圾桶养你。”许婉宁调皮地说了一句，然后就发出了一阵清脆的笑声。
“好。你翻垃圾桶翻臭了，回来我帮你洗澡。”何潇寒说着，又伸手揉了揉她的头发。
许婉宁听的心里醉醉的。
真流氓啊这家伙。
但是她自己也是真的贱，她居然还脑补了一下脏兮兮的自己被何潇寒拖进浴室里的场景.......
许婉宁觉得自己好像有那么点不正常了。
“谁不知道你心里在想什么。”许婉宁没好气地回了一句。
“不要钱的。”何潇寒又接着说道。
“给我贴钱都不要。”许婉宁的语气变得有点儿嫌弃起来。
“为什么你自己洗就行，我帮你就不行。”何潇寒的语气变得有点失落，“果然是不爱了。”
许婉宁听的一脸懵逼，“何潇寒，你今晚抽什么风。”
下一秒许婉宁就被何潇寒吻住，许婉宁愣了一下，他温热的舌尖划过她的下唇瓣，弄得许婉宁又不知所措起来。
“这句话不好听呢。”
他又一次故意凑到她耳边说道，许婉宁连忙服软。
“睡觉！”
然后何潇寒就感觉到许婉宁翻了个身，然后裹紧被子睡去了。
.......
不过第二天早上许婉宁醒过来的时候，发现自己还是在何潇寒的怀里。
她动了下，向来睡意就很浅的何潇寒就睁开了眼睛。
许婉宁翻了个身，伸手抓起手机看了眼时间，早上6点钟。
“怎么了。”何潇寒问了一声。
“起来煮早饭。”许婉宁说着坐起身子，全身立马就感觉到了席卷上来的寒意。
许婉宁手忙脚乱的穿好衣服，就听见何潇寒说了一句：“要我帮忙吗？”
“不用。”许婉宁说道，“你再休息会儿吧。”
“好。”何潇寒说着，又躺了下去，许婉宁倒是有点疑惑起来了，感觉何潇寒今天怪萎靡的。
难道是昨天晚上她的睡相不太好，又影响到何潇寒休息了么.......
许婉宁一边想着，一边走进了浴室里。
许婉宁走下楼梯的时候才想起来好像还没跟爷爷奶奶交代过这些事情。
但是他们好像也还不知道这件事。
她小心翼翼地下楼，却在心中盘算着要是突然被奶奶看到了该怎么办。
不过好在只要煲一锅白粥，也不用弄出什么特别大的动静。
许婉宁合上电饭煲的盖子，按下按钮以后就转身上了楼。
何潇寒应该不会介意吧？
要不她还是煲个皮蛋瘦肉粥好了。
许婉宁刚走上楼梯就折回去，又重新把电饭煲打开，然后从冰箱里翻出了一些食材什么的。
等到何潇寒下楼的时候，就看到许婉宁系着一件围裙，把那一碗粥放在了桌子上。
许婉宁抬眸看见何潇寒，脸上随即就露出了一个笑容：“刚好，快来吃饭。”
何潇寒的鼻尖充斥着那种食材的香味，他的视线里落在了许婉宁的脸上，心底有一种特别平静的感觉蔓延开来。
许婉宁解开身上的围裙，一边说道：“我去叫许舒言吃饭......筷子那些在那边自己拿哈。”
“好。”何潇寒应了一声，许婉宁接着就走到了楼上。
然后许爸也在这时候走进了厨房，何潇寒看到他的那一刻，立马就露出了个极具亲和力的笑容：“早上好，叔。”
许爸的神情倒是变得有点嫌弃：“少来这套客套的，有话直说。”
————
2k
待会儿还会有一更3k
第二百七十七章 实力争宠 2
何潇寒看许爸这么一副反应，神情也变得有点尴尬。
“叔，我就打个招呼。”他有点无奈地说了一句。
“跟我客气啥，下次不许了。”许爸随即回道。
何潇寒点了点头，然后伸手去拿碗筷，然后递到了放在桌子上的那碗粥旁边，然后就被许爸给叫住了。
“你管自己坐下来吃，我自己会打，这粥那个业......婉宁煮的啊。”
何潇寒点了点头，“是，我不会做饭，这个还得看她的。”
许爸也挺高兴的样子，打了碗粥在何潇寒的旁边坐下来。
“吃的习惯不。”许爸问了一声，看到桌子上还放着昨天剩下的两块豆腐乳，就伸出筷子夹了一点点。
何潇寒点了点头，“吃的习惯，叔你放心好了，我都适应的来。”
何潇寒说着，就尝了口粥，微微的咸味，肉香和米香混合起来的味道，吃起来很是不错。
许婉宁之前还跟他说不会做饭，但实际上手艺也挺好的。
何潇寒这么想着，就听到许爸说了一声：“我就怕你不习惯我们这种小地方。”
何潇寒的面色流露出了些许无奈：“在这挺自在的，叔你别这么想，我家条件也没那么好的。”
他还是能看出来许爸在担心什么，毕竟在许爸眼里自己就是那种富豪家的孩子，但是何潇寒也不好解释。
这种隔阂，也许在两个家庭有了真正的碰撞以后会更加明显，这是阶级，见识和财富水平的不同带来的差异。
同时也是一种无形的压力。
何潇寒想了很多，这是更现实的问题，他自己的能力其实不足以让他们两个都过上那种完全衣食无忧的生活。
他也不能像是以前一样，想着排挤所有来自家庭的干涉。
未来的压力会更多，哪怕他现在只是一个大二的学生......
没有跟家庭的联系，工作生活学习上的压力都得让他自己来承担，还有未来会遇到的一系列的风险。
他的眸中闪过了些许迷离，脑海中就落下了一个熟悉的身影。
“你总会有一天需要面对你自己的家庭的。”彭歆禾撑着下巴，满脸笑意地望着他，“不过到时候他们会不会接受你，当然也是个问题。不过你肯定会面对的，你这样的单方面断绝，其实是一种逃避。”
何潇寒觉得脑子有点乱，接着就听见了一阵脚步声，何潇寒听见房间的门被打开的声音，他扭头望向了身后站着的那个老人，她看到何潇寒的时候，也是愣了一下。
但何潇寒接着就看她苍老的脸上露出了笑容：“你是阿程的同学吗？”
何潇寒还是点头，很礼貌地回了一句：“奶奶好。”
奶奶的脸上立马就露出了灿烂的笑容，她的普通话听着带点小口音，但还是很流利的。
“你好你好。”
许爸起身给奶奶打了饭，然后再次坐了下来。
“爷爷的身体好点了吗？”何潇寒忽然响起来了什么，就扭头对许爸问道。
“挺好，现在在修养。”许爸回道。
何潇寒感觉奶奶一直在盯着他看，就有点疑惑地抬眸看向她，接着奶奶又露出了一个笑容：“小伙子长得真俊啊。”
“过奖了。”何潇寒应了一声，接着奶奶就开始询问一些他跟许婉宁有关的事情。
何潇寒也一直很有耐心的回应着。
许爸对何潇寒的印象倒也更好了一点，何潇寒这小子其实教养也挺好，心眼也多，只是他自己大女儿喜欢这种类型，还是让许爸得花点时间才能接受这么个事实。
许婉宁从楼上下来，看到何潇寒埋头喝着粥，就一脸期待的凑到了何潇寒的身边：“味道怎么样啊？”
何潇寒抬眸望向她，语气很是温和：“嗯，很好喝。”
许婉宁就有点沾沾自喜，抬眸才看到坐在许爸旁边奶奶。
奶奶看到许婉宁的时候也愣了一下，许婉宁顿时就开始慌张起来了。
她向许爸投去了求救的目光。
“这个姑娘又是......？”奶奶有点摸不着头脑，许爸这时候也就开口跟奶奶解释起来了。
同样的，她听到这个消息也觉得难以置信，但好像老人家对这种说不清楚的事情好像还蛮容易接受的，奶奶走到许婉宁的身前仔细地看了看她，然后似乎就相信了许爸的说辞。
“还真挺像，阿程你怎么突然就成女娃娃了......”
许婉宁一阵尴尬，又看了一眼旁边吃瓜的许舒言，还是选择破罐子破摔。
“我也不太清楚......”
何潇寒看许婉宁一副不知所措的样子，脸上也流露出了几分笑意。
“奶奶，先吃饭吧，吃完再说。”许婉宁接着又被奶奶问话，终于遭不住的她直接转移话题，然后就推着奶奶到位子上坐下来。
许舒言和许爸也是被许婉宁和奶奶的互动逗笑了。
何潇寒舀了一勺粥到嘴里，眸中却升起了几分复杂的情感。
这就是他所羡慕的东西，这样和睦的，充满欢声笑语的氛围。
许婉宁这时候就在何潇寒的旁边坐下来，奶奶又看了一眼何潇寒，然后又对着许婉宁问了一声：“这个男生是不是你男朋友啊。”
许婉宁偷偷地瞥了何潇寒一眼，然后点了点头。
“难怪嘞。”奶奶乐呵呵地回道。
何潇寒也感觉许爸跟奶奶在性格上还是有很多相似的地方的。
“吃完就去买东西了。”许婉宁对何潇寒说道。
“嗯。”
“你要买什么吗？”许婉宁这时候又把目光扭向了一旁的许舒言。
“不用吧......”许舒言思绪了一会儿回道，“但是我想喝奶茶。”
“自己点外卖啊。”
许舒言有点尴尬的冲许婉宁笑了笑，许婉宁也是立马心领神会。“那我给你点。”
“好，谢谢姐姐。”
“你不让爷爷看看你先啊。”许爸这时候来了一句，奶奶也在这时候起身走开了。
“还是待会儿吧。”许婉宁真的不想再经历这种尴尬的场面了。“待会儿回来再说。”
许爸把碗筷收起来，然后送到了洗完台边上，“老爸要上班去了。”
“好。”许婉宁应了一声，许爸就慢慢地走下了楼。
何潇寒感觉自己的肩膀被戳了戳。
“你来洗碗。”许婉宁说道。
“亲一个立马洗。”何潇寒也是毫不客气地回了一句。
许婉宁的脸色立马就变得通红起来，许舒言抬眸看向姐姐，许婉宁有点尴尬的视线同样也落在了她的身上。
许舒言神神秘秘地笑了一下，接着就把还剩下一点点的粥喝完，然后赶紧撤离。
————
2k
白天补
第二百七十八章 实力争宠 3
两人走上了街头，何潇寒很娴熟地拉住了许婉宁的手，掌心传来的那种细腻柔软的触感，何潇寒的视线随即就落在了许婉宁的脸上。
许婉宁感觉到了他的目光，也扭头望向他。
“怎么了？”许婉宁轻声地问道。
“化妆了啊。”何潇寒的视线扫过了她油亮的唇瓣，白皙的脸颊也打上了一点点粉嫩嫩的腮红。
许婉宁眯着眼睛嘻嘻笑，“怎么样，还可以吧？”
“嗯，很好看。”何潇寒应了一声，就被许婉宁拉着进了商场里。
“中午的时候想吃什么？”许婉宁问了一声，“中午今天就我们几个人。”
“之前中午吃什么不都是我问你吗。”何潇寒笑了一声。
“也是......”许婉宁说着，就跟着何潇寒上了二楼，“要不炒个青菜，然后再烧个鸡翅吧......”
“你看你这不就有主意了。”何潇寒还是微笑着回道。
“粥可能还好，但是这种我是真的做不太来啊。”许婉宁说着又看了他一眼，“到时候别嫌弃就行。”
“好。”何潇寒柔声应道，“没关系，慢慢学。”
“那再煮个鱼汤，中午就这么应付过去吧。”许婉宁说着，就拉着何潇寒走到了水产区。
“看来我可以放心地让你持家了。”何潇寒乐呵呵地调侃了一句。
每次聊到这个程度的时候，许婉宁就有点不知道该表现出一副什么样的反应.....
“我也就只会做个饭而已呢......”许婉宁有点无奈地说道。
“那是现在。”何潇寒伸手摸了摸她的头。
何潇寒在身边的时候，她确实觉得很有安全感，但是有的时候总是会控制不住地想，他们之间真的能走到那么久以后吗？
一切都会像是她所想象的那样走下去吗？
她有点隐隐的担心，但这时候何潇寒已经拉着她来到了水箱前边。
许婉宁觉得还是不要顾虑那么多吧。
不要因为这些没必要的担心，忽略了现在的美好。
“买什么鱼？”何潇寒的视线扫过了眼前一排排的玻璃箱，空气中弥漫着一股鱼腥味。
“买几条小黄鱼好了......”许婉宁看了看水里的活鱼，又看向了旁边的冷藏区，就走过去挑了几条看着还算新鲜的小黄鱼。
许婉宁轻声地出了口气，“平常放假我妈不在家都是我来做饭。其他时间都是我奶奶来。”
她说着伸手把鱼从店员手里接过来，然后利索的结了帐，就丢到了一边的暂存区。
“走吧，待会儿再回来拿。”许婉宁说着拉了拉何潇寒的手，示意他跟上来。
于是何潇寒就被带着推了一辆购物车。
许婉宁走在前面挑选货架上的商品，何潇寒就跟在后面推小推车。
刚开始是调味料，接着就是蔬菜和一些冻肉。
“今天晚上就......煮个馄饨吃吧？”许婉宁打开冰柜，看到那一盒冻馄饨，就扭头望向了一旁的何潇寒，轻声地询问道。
“都可以。”何潇寒自然也没什么异议，他看着许婉宁把那一盒馄饨放进了购物车里，望向她的目光又多了几分温柔/
“那就这些吧。”许婉宁走到他的身边，埋头看了看购物车，然后就抬起头对他笑了一下：“不过你还真好伺候，一点都不挑食。”
何潇寒看她笑得眉眼弯弯的样子，心情也有几分荡漾。
“我又没有很多女朋友轮着伺候我。”他笑着调侃了一句。
许婉宁听的皱起眉头，觉得这句话好像有点怪怪的。
“什么意思，一个还不够吗？”她眨巴两下眼睛，语气里也带上了几分酸溜溜的味道。
“够，而且只能有一个，所以不用挑，是你就好。”
然后他就看到许婉宁的脸庞开始发红。
莫名其妙又被撩到的某人撇了下嘴唇，然后双手抱胸。
“这还差不多。”
何潇寒伸手揉了揉她的头发，“走吧，去结账。”
何潇寒其实觉得许婉宁也挺好伺候的，这种小性子何潇寒倒也觉得完全正常，这种小打小闹许婉宁也不会把问题升级，他只要耐心解释一下就没什么事，这是让何潇寒觉得比较舒服的一点。
两人走到柜台前结账，许婉宁看着收银员娴熟的扫码操作机器，但余光就看到何潇寒转过身去，许婉宁有点疑惑地望向他，然后就看到何潇寒走到了收银台旁边的货架上，拿了一盒成人用品，然后递到了收银台上。
一套动作丝毫不拖泥带水，许婉宁反应过来的时候，收银员已经把那一小盒用品装进了塑料袋里。
她的神情顿时就变得尴尬起来。
啊啊啊，何潇寒怎么大庭广众之下......
“何潇寒......”许婉宁低声地开口，心中那种羞耻的感觉顿时就开始蔓延开来。
她莫名其妙就联想到之前她在便利店上班的时候，何潇寒也当着自己的面把用品递过来的场面。
“嗯？”何潇寒这时候刚好把袋子给接过来，接着就扭头望向了许婉宁。
许婉宁明显有点儿不知所措，她刚想开口说点什么，但是仔细想了想还是憋了回去。
何潇寒的脸上随即就露出了笑容，他伸手拉过了许婉宁的手，就带着她走出了超市。
“何潇寒......”许婉宁感觉脑子有点乱乱的。“你干嘛当着那么多人的面.......”
何潇寒很是无辜地望向她：“不是只有那里才有吗？”
许婉宁一下子就不知道该说什么好了。
“还有无人售卖的那种，下次别当着那么多人的面了啊，真的很尴尬。”许婉宁娇嗔道。
“好。”何潇寒乖乖地应了一声。
许婉宁这才收起了那种埋怨的目光，但也是在这时候才忽然反应过来.......
“你突然买这个......”许婉宁说道一半，忽然觉得心中的问题问出来有点蠢。
突然买这个干嘛？自然是用在某种事情上嘛，难道买来还专程擦皮鞋？？
“以备不时之需。”何潇寒很是平淡地应了一声。
许婉宁当然明白，这种东西是需要提前准备的。
何潇寒也没有在暗示她什么的.......
但是她的脑海中还是很应景地浮现出了一点儿冒出苗头的画面......
许婉宁赶紧挤掉脑海中乱七八糟的画面，回过神就看到何潇寒满脸笑意的样子，顿时就更加心虚了。
何潇寒该不会看出点什么来了......
许婉宁觉得很尴尬，但是这种事情怎么可能明着问。
“话说，我们在一起之后，好像还没正式的约会过。”何潇寒看许婉宁这副欲言又止的样子，就主动开口说道。
许婉宁听的愣了一下，好像还真的是那么一回事，跟何潇寒在一起以后，还真没怎么一起出去什么的。
“怎么突然说这个啊......”许婉宁有点为难地回道。
“你之前不是说补偿我一场电影嘛。”何潇寒提醒道，“要不就今天？后面就难得有那么空闲的时候了。”
许婉宁听何潇寒这么一说，也才回想起来还有这么一件事。
今天？约会......？
明明都已经在一起那么久了，但是许婉宁想到这样的事情的时候，还是有那么点无所适从的感觉。
“下午应该有空的吧？”何潇寒看许婉宁有点犹豫的样子，就接着问道。
许婉宁接着就感觉到何潇寒靠了过来，她愣了一下，抬眸望向何潇寒的脸庞，然后就看他托起自己的手，许婉宁有点儿不知所措的看了看他。
何潇寒低头轻吻她的手背，弄得许婉宁整个人都愣在了原地，何潇寒对她露出了一个无奈的笑容：“不行吗？”
她感觉自己的脸颊在飞速的升温，她抿紧了嘴唇，似乎有点紧张的样子。
“当然可以啊......”她的声音也随着变得轻柔了几分。
何潇寒于是就把她的手放下来，许婉宁用指尖探了探自己的脸颊。
“怎么......怎么突然这样啊。”她是真的有点害羞了，声音都变得娇滴滴的。
“因为你可爱。”何潇寒看许婉宁这么一副反应，也觉得挺有趣，就接着调戏了一下。
“唔......”
又是这样的话语，但是许婉宁还是觉得心跳忽然变得好快，心底那种甜滋滋的感觉，也随即蔓延开来。
何潇寒每次看到许婉宁这么一副害羞的样子的时候，心情总是有点微妙。
他有时候都会觉得，许婉宁完全可以忽视掉之前身为许业程的身份。
毕竟现在这副样子......
何潇寒又看向她红扑扑的脸颊，她的脑袋微微垂着，一只手也因为紧张，摩挲着衣角。
“我想要一个晚安的吻。”
“那，你爱我吗？”
“何潇寒，我很爱你。”
哪里有之前男生的影子。
他又下意识地伸手摸了摸她的脑袋，何潇寒这时候也才意识到，自己似乎很习惯这样的举动，习惯了许婉宁的存在，习惯这样对她微不足道的安抚。
“走吧，回家。”何潇寒柔声说道。
因为这个女孩......他好像又有了暂时可以称之为家的地方。
他知道，许婉宁给他带来的温暖，还有心灵上的慰藉，其实不止一点两点。
许婉宁点了点头，“好......”
何潇寒又重新拉起她的手，走在了那条落满阳光的路上。
（完）
————
ps：（本章完）
只是突然觉得这么结尾也不错啊哈哈~
今天白天一定更新！！
不然我直接推出文坛！！
第二百七十九章 实力争宠 4
商场离许婉宁家还是比较近的，只要稍微走一下就能到。
许婉宁看何潇寒停在了一家水果店前面，她有点疑惑地眨了眨眼睛，何潇寒就扭过头问道：“要买个柚子吗？”
许婉宁倒是有点意外的样子，“那就买一个吧。”
许婉宁就在门口等着何潇寒从里面提了个柚子出来，许婉宁就伸手把装着柚子的塑料袋接过来。
“这个还是我来提吧。”
两人的指尖相触碰，何潇寒把袋子递到了她的手上，许婉宁就把袋子换到了另一只手，然后伸手牵住他。
何潇寒自然也知道，这也是许婉宁的小心思。
他把那只冰凉凉的小手握紧了一点。
两人回到家，许婉宁把东西都收拾进了厨房，然后看着塑料袋子里的几条鱼，倒是有点犯难了。
鱼什么的她没处理过几次.......
但她还是卷起袖子，打开了手机看教程开始尝试。
“要帮忙吗？”何潇寒的声音就从身后传来。
“不用吧......”许婉宁犹豫着应了一声，因为她也不知道能让何潇寒干什么。
再说都那么久没有做过正餐了，许婉宁也是觉得一点头绪都没有。
“要帮忙的话喊我。”何潇寒轻声说道。
“好。”许婉宁也应了一声。
那一顿饭是许婉宁看着手机上的教程做完的，虽说有点手忙脚乱，但东西做出来的卖相还可以。
她走到楼梯口冲楼上喊何潇寒跟许舒言吃饭，奶奶这时候就从旁边的房间里走出来了。
“阿程啊，你爷爷想看看你。”
⓹⓶⓺⓺⓹⓶⓶⓹⓵
许婉宁的心情一下就变得有点紧张了。
虽然许爸和奶奶都先跟爷爷交代过这件事情了，爷爷的情绪也还算稳定。
“好。”许婉宁轻轻的应了一声，伸手解开了围裙，然后走到了房间里，就看到了躺在床上的爷爷。
那张脸明显比许婉宁之前看到的样子瘦削了很多，爷爷的目光落在她的脸上。神色转而就变得诧异了几分。
“是业程啊.......”
“是我。”许婉宁应了一声，然后在床边坐下来，她也不知道该说些什么，只好等着爷爷接着问话。
爷爷也没有说话，只是默默的盯着许婉宁的脸看，许婉宁看着他一副憔悴的模样，眸中就闪过了些许担心。
“怎么突然就成这样了啊......”爷爷声音变得沙哑了些许，还是在细细地端详着许婉宁的脸。“我还以为你爸忽悠我。”
这时候奶奶的脸书上倒是露出了一个笑容：“这都是天意，阿程现在不也生的挺漂亮的，她还找了个男朋友哩，长得也帅。”
许婉宁听奶奶这么一说，神情立马就变得尴尬起来了。
回来这俩天光是身份这些事情就够让许婉宁尴尬的了。
她有点不知所措地笑笑，接着就听到楼道传来了一阵脚步声。
“挺好。”爷爷的神情显地有点复杂，但许婉宁并没有看到比较明显的失落。“长大了也该找对象了。”
爷爷这句话是用方言说的，许婉宁觉得有那么点陌生。
“那就这样子先，爷爷我去给你打饭。”许婉宁特别乖巧地说道。
“好。”爷爷应了一声，然后连忙从床边站起来，接着走出了房间。
她走到厨房的时候，就看到何潇寒和许舒言已经坐在了餐桌上。
“去见你爷爷了啊。”何潇寒说着，一边伸手夹了一口青菜到嘴里。
“嗯。”许婉宁应了一声，何潇寒就把一碗饭递给她。
“还没呢，我还没给爷爷打饭。”
何潇寒随即就把碗放下来，她重新走到厨房里打了一碗饭，然后走到餐桌前面夹了点青菜，打了一碗鱼汤。
鸡翅稍微有点辣，爷爷吃不了的。
许婉宁在心中想着，就端起碗筷送到了房间里。
许婉宁忙活完以后终于在何潇寒的旁边坐下来。
“辛苦了。”何潇寒柔声说道，许婉宁轻声出了口气。
“也还好吧。”许婉宁说着端起饭碗，扫了眼碗里的米饭，神情就变得有点为难，“我感觉我好像吃不完。”
她说着就看了看旁边的何潇寒，然后伸手把米饭扒拉了一部分到何潇寒的碗里。
“分你一点。”
何潇寒苦笑：“我胃口也没那么大啊。”
许婉宁轻哼了一声，语气听起来有点儿不满。“谁让你给我打那么多。”
何潇寒轻声地出了口气，脸上的笑容却带上了几分宠溺的意味。
“对了，饭菜的味道怎么样，应该还行吧？”许婉宁说着，视线就望向了一旁的许舒言。
许舒言点了点头，“鸡翅好吃的。”
“嗯，味道很好。”何潇寒也应了一声。
“我其实做出来的时候就想尝一下了，但是我好像买少了，本来说一人三个的，结果我买少了一个。”许婉宁一边说着，就张嘴咬了一口鸡翅中，吃起来意外的不错。
“确实不错。”许婉宁的神情变得自豪了几分，“但是盐好像放少了，有点点淡。”
“还好吧。”何潇寒说着，就伸手打了一碗鱼汤给许婉宁。
“我也觉得还好。”许舒言应道，“鱼汤也很好喝~”
何潇寒也顺手打了一碗给许舒言。
“谢谢潇寒哥。”她很有礼貌地应了一声。
许婉宁这时候就笑了一下：“这时候怎么这么有礼貌了。”
许舒言皱起眉头，神情也带上了几分埋怨，何潇寒望着许舒言的脸庞，那副神情跟许婉宁倒真的有几分神似。
“我一直都很有礼貌好吧。”
许婉宁只是笑着并没有揭穿她。
许婉宁埋头尝了一口鱼汤，神情立马就变得怪异了些许。
“好像味精有点放少了。”
何潇寒看她这副较真的样子，脸上又不自觉地浮现出了笑容。
收拾完了餐桌，许婉宁就坐在一边等何潇寒洗碗。
虽然之前跟何潇寒出去玩去猫咖之类的也能算是约会吧，但是这么正式的约出去还是第一次，许婉宁还是有点小小的期待的。
她又钻到了楼上稍微补了个妆，看了看自己的余额，也就一千来块钱.......
⓹⓶⓺⓺⓹⓶⓶⓹⓵
说起来刚才买菜的钱也是何潇寒付的呢。
许婉宁在心中想着。
要不待会儿就她多出一点吧，心安理得地花何潇寒的钱许婉宁有点儿做不到。
————
2k
晚上应该没有了，今天头疼了一天，想早点休息看看
小小的惊喜~
[img=700,393]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202306/25/45045e04-ff68-40c8-a46b-c8ef65515bfe.jpg[/img]
第二百八十章 瞬间与永恒 1
“好了。”何潇寒说着把身上的围裙解下来，然后走到了许婉宁的跟前，许婉宁看他用纸巾擦了擦手，就从椅子上站起来。
“那就出发吧。”许婉宁的脸上也随即露出了一个笑容。
何潇寒看得出来她挺期待。
许婉宁倒是觉得有点为难起来了，毕竟这个地方只是个小县城，能玩的东西好像真的不多啊。
她能想到的去处就是早上去的商场里的电影院，还有那几家咖啡厅......
娱乐项目好像也只有桌球啊之类的，密室逃脱何潇寒应该是不会带她去的。
那又能去哪里呢。
许婉宁实在想不到有什么地方比较适合约会啥的。
毕竟她之前也没这方面的经验啊......
“想去哪？”何潇寒跟许婉宁走上了街头，接着就扭头望向一旁的许婉宁。
“我也不知道想去哪......”她有点迷茫的说道。
何潇寒倒是笑了一声。
许婉宁接着就皱起眉头，有点奇怪地看了看何潇寒。
“你笑什么......”
“两个人说要约会，结果真的出门了，去哪里都不知道。”何潇寒调侃了一句。
许婉宁嘟嘴，神情也变得有点儿不满。
“明明是你说今天的啊。”
何潇寒伸手摸了摸她的头，“如果你没地方想去的话就跟我走呗。”
许婉宁又轻哼了一声，“那你还说没有地方去。”
何潇寒皱眉，然后许婉宁就双手抱胸，“何潇寒，我怀疑你在内涵我。”
她的脸色顿时就变得阴郁了几分。
何潇寒的神情变得有点无奈。“多虑了。”
“你的意思不就是在说我，‘明明就是约会，但是脑子里一点想法都没有’嘛。”许婉宁一口埋怨的语气，“就是在说我没心没肺。”
何潇寒的脸上又露出了笑容，他伸手揽过了许婉宁的头，许婉宁的动作一顿，嘴唇又一次被他堵住。
许婉宁的心底顿时就觉得有那么点尴尬，不过何潇寒只是轻点了一下她的唇瓣，然后就弄得许婉宁没有脾气了。
“我只是觉得，跟你在一起不需要在意那么多，我们可以漫无目的地散步，或者你想去哪里都行，只要你在就好。”何潇寒一脸温柔地望着她。
许婉宁被何潇寒这么一折腾，清透的双眸又一次泛起了水雾，她眸中的光芒流动，对上了何潇寒的眼眸。
“我.......我知道了。”许婉宁面色通红的说道，语气也明显柔和了些许。“我以为你又在拿我开玩笑......”
“我知道你其实也很在意这次约会。”何潇寒轻声出了口气，把许婉宁从他的臂弯里放出来，“所以才会因为我这句话不开心吧。”
“对啊，就好像这件事情很随便一样。”许婉宁小声嘟嚷道。
“其实我们两个想的是一样的。”何潇寒伸手拉住她的手，“走吧，请你喝咖啡，开心点。”
许婉宁愣愣地抬眸望向他的侧脸，心窝又一次蔓延出了那种温热的感觉。
她抿紧嘴唇，又回想了一下刚才两人交流的片段。
何潇寒没必要这样子调侃她吧，可是她怎么突然就想到这一块去了。
再次回想起来，何潇寒也只是说了一句玩笑话而已。
奇怪。
许婉宁被何潇寒拉着到了附近的一家咖啡厅。
这家咖啡厅虽然离许婉宁家里不远，但是这种地方平常她还真的没来过。
“您好两位，请问想喝点什么？”店员小姐姐露出了一个标准的笑容，对着两人问道。
“想喝什么？”何潇寒拉了拉许婉宁的手，轻声问道。
“两杯生椰拿铁，一百半糖一杯无糖，再来两份半熟芝士和两份海盐卷。”许婉宁很利索地说道。
何潇寒还没开口说话，许婉宁就已经拿起了手机准备支付。
他的神情变得有点儿诧异起来了，许婉宁付完款以后就拉着何潇寒到了一旁靠窗的位置坐下来。
许婉宁的神情有点得意。
“你是想喝这个吧？”她胸有成竹地问道。
何潇寒失笑，“是的，但就算不是也被你安排好了。”
许婉宁哼哼两声，“你之前在咖啡店，一点无糖的生椰拿铁，还是十二号桌，我就知道是你。”
何潇寒单手撑住脸庞，“那你拿到订单的时候有没有期待一下见到我。”
许婉宁眨了眨眼睛，一下子不知道该怎么回答。
何潇寒看她这副有点扭捏的样子，就已经在心中知晓答案了。
“一点都没有吗？”何潇寒轻声地出了口气，故意露出了一副有点无奈的表情。
“有一点。”许婉宁看何潇寒这副样子，犹豫了一下才说道。
“只有一点吗？”何潇寒又接着问道。
许婉宁这时候才反应过来好像中计了。
“一点也没有。”许婉宁当即改口道。
何潇寒倒是被许婉宁这句话给逗笑了，“可是我看你把咖啡端给我的时候，转过身都会多看我两眼呢。”
许婉宁的脸庞一下子就变得通红。
“没......没有吧？？”许婉宁细细地回想了一下。
绝对没有，她自己一点印象都没有啊。
何潇寒很笃定地点了点头：“有的，很多次了。”他的脸上露出了一个笑容，“然后我就觉得你应该是喜欢我了。”
许婉宁感觉自己的脸颊一下子就开始发烫。
没想到她平常这样的小动作都被何潇寒一览无余.......
许婉宁代入了一下当初的自己，心中那种尴尬的感觉又开始翻涌起来了。
难怪她会那么快就被发现了......
何潇寒这家伙观察的简直细致入微啊。
许婉宁轻声地出了口气，店员那边就叫取餐了。
许婉宁于是就起身把餐盘端到了何潇寒的面前，何潇寒看她伸手把散落在额前的发丝撩往脑后，然后就在他的对面坐下来。
“还是我们那家咖啡厅好，还专门把咖啡给送过来。”许婉宁轻声说道。
“嗯。似乎也正因如此我们才会有进一步的接触吧。”何潇寒也应声说道。
许婉宁把餐盘里的那杯无糖生椰拿铁递道了何潇寒的面前。
“是啊，说起来也很巧，要不是因为季清影，我可能也不会跟你产生联系吧。”许婉宁微微垂下头来，伸手拿起那一杯半糖的生椰拿铁，指尖就传来了些许温热。
何潇寒的脸上又露出了笑容。
“开窍了。”他乐呵呵地说道。
许婉宁的神情又变得扭捏了几分，她拿起咖啡抿了一小口，咖啡那种丝滑的口感传来，带着些许甘甜和丝滑蔓延在舌尖蔓延开来。
“很早就想明白了。”许婉宁说着，抬眸望向了小盘子里的半熟芝士，然后就伸手把它拿起来。
“也是，要不然怎么就上我这来了。”何潇寒也喝了一口咖啡，看着许婉宁把半熟芝士塞进了嘴里，许婉宁的动作一顿，又轻飘飘的撇了他一眼。
“何潇寒......”她犹豫了一会儿，轻声的开口说道。
“你说。”何潇寒很利落地回答。
每次许婉宁有请求都是这么开口，何潇寒当然心领神会。
“之前我们在操场.......你开导我的时候，我不是哭了吗.......”许婉宁的声音又弱了几分，何潇寒看她低着头，自然也放柔了语气。
“嗯。”何潇寒轻轻的应了一声。
“我就是有点好奇，当时的你是怎么看我的。”许婉宁小心翼翼地说道。
何潇寒倒是有点意外许婉宁居然还在这些事情上纠结。
不过他还是很认真的思绪了一会儿，然后开口说道：“其实我能感觉到你就是那样的人，哭什么的不是很正常嘛，又没说男的不能哭，情绪ａ宣泄不是很正常的事情嘛，你也在我面前宣泄了不止一次啊。”
何潇寒的语气很温柔，脸上也带着些许温和的笑意，又一次把许婉宁的小心思撩拨起来。
“就是我跟豆豆喝醉掉的那一次，你是什么时候过来的。”
何潇寒笑了一下，“那个时候我正准备去实验室，然后看到贴吧上莫名其妙有人挂你，就觉得不太对劲了。”何潇寒看许婉宁又咬了一小口的半熟芝士，才接着继续说道。“然后就问窦语薇你在哪，窦语薇就说你喝醉了。”
“要是你突然发酒疯，跟窦语薇说了什么乱七八糟的东西，那不就更麻烦。”
许婉宁的神情还是有点尴尬：“然后呢。”
“我就把实验翘掉了呗。”何潇寒轻声地出了口气，“要不然怎么办，我过去接你的时候，你就已经趴在桌子上睡着了。我把你背到宾馆......”
何潇寒的话语突然停住，许婉宁就看他脸上的笑容变得更加灿烂了。
许婉宁的心底一下就没底了。
鬼知道她喝酒了以后会干什么，她是真的一点也不记得啊。
“想听吗？”何潇寒又问了一声。
许婉宁点了点头，已经做好了心里准备。
“你喊我的名字了，还问我会不会讨厌你。”何潇寒的神情闪过了些许怀念。“你还说，你也不知道你喜不喜欢我。”
许婉宁的脸颊一下就变得通红起来。
“真......真的？”
何潇寒点了点头。“当然，你那时候还把我的脖子搂地很紧。”
“啊.......”许婉宁羞赧地捂住了自己的脸庞，但是心底却莫名其妙又泛起了一阵甜滋滋的感觉。
“你醒了以后，我就直接问你喜欢我吗？”
“你说‘没有’，但是你的眼神在闪躲呢。”　　
————
3k
七月是爆更月~多赏孩子点月票吧......　
第二百八十一章 瞬间与永恒 2
许婉宁的思绪乱七八糟的......
看来她在何潇寒面前还真的就什么也藏不住.......
“那节实验课翘掉以后，我就被指导老师批了，因为我放他鸽子。”何潇寒的语气变得有点无奈，“那个老师说我太轻浮，难成大器。”
许婉宁这下是真有点过意不去了。
“那怎么办。”她有点担心的问了一句。
“不怎么办，就那样呗，就是被骂了两句而已。”他说着又喝了一口咖啡。
何潇寒的脸上又一次露出了笑容。
“不过我有点没有想到的就是，后面我问你要不要抱一下，你就直接抱上来了。”
许婉宁也还记得那个时候。
当时她都难过成什么样子了，那时候何潇寒又对她那么温柔......
她也不知道自己当时怎么想的，直接就钻到了何潇寒的怀里去了。
许婉宁抬眸看了眼桌子上的另一份半熟芝士，就伸手拿起来，然后把外面的那一层蛋糕纸给拨开，递到了何潇寒的嘴边。
何潇寒望向她的脸庞，她粉润润的嘴唇微微抿着，脸上还是带着几分红晕。
“吃不吃。”许婉宁又催促了一句，何潇寒就张嘴咬了一半到嘴里。
许婉宁轻声地出了口气，“没想到你心眼子那么多，以后还能好好相处吗？”
她略带质问的语气，神情也变得淡漠了些许。
何潇寒还是第一次看她露出这副样子，但如果不是她红扑扑的脸颊，何潇寒还稍微能代入一下高冷一点的许婉宁。
“心眼子多就是坏人了吗。”何潇寒一脸无辜，说完又把剩下的一半吃进嘴里。
许婉宁用纸巾擦了擦手，忽然想到了什么，接着就对何潇寒说道：“之前去看电影的时候你还当面diss我，你那时候肯定已经知道了吧？”
“我也没有说你坏话吧，我只是在善意的点醒你啊，当着你男身讲你不是又要多想。”何潇寒乐呵呵地说道。
许婉宁还是觉得有那么点不服气，虽然何潇寒确实没有说她什么坏话......
只是她觉得心里不太舒服，觉得被这家伙戏耍了。
虽然何潇寒也是很早就发现端倪了.......
她还是不得不感慨一句，自己根本就玩不过何潇寒，这家伙心眼子实在是太多了。
“我其实是也有个问题想问问。”何潇寒的视线扫过了餐盘，看着那两个还没有动过的海盐卷，就问了一声：“这个不吃吗？”
许婉宁疑惑地皱起眉头，“你的问题就这个？”她说着，拿起了餐盘里的那个海盐卷。
“当然不。”何潇寒笑着说道，“就是我们第一次遇见的时候，那时候你才刚拿到那个面具吧，我们好像是在实验楼偶遇了。” 
许婉宁眨了眨眼睛，脑海中又浮现出了当时的场景。
“嗯，刚拿到不久......”许婉宁应了一声，“那时候就想着去找份工作......”
“在这边是干什么，因为人少？”何潇寒问道。
“对啊，我总不能在男寝换衣服吧？”许婉宁无奈地回道。
何潇寒思绪了一会儿才问道：“那我之前好像在寝室里看到个妹子，那时候你应该是带着面具了吧。”
许婉宁于是就回想起了那个惊险的时候。
“那时候还不知道被叫全名面具就会脱落，就只能躲在浴室里。”许婉宁许婉宁又觉得有那么点尴尬，“差点就要被你发现了，真的好惊险。”
何潇寒的脸上就露出了一个坏笑，“那时候要是被我发现了，就是另外一个故事了。”
许婉宁听的愣了一下，脑海中立马就闪过了一些少儿不宜的画面。
何潇寒看她一下就通红起来的脸庞，又轻笑了一声：“我也没那么禽兽吧。”
又一次被看穿了心中的想法，许婉宁尴尬地笑笑：“那时候我又不了解你，当然会害怕啊。”
“现在了解了，还害怕吗？”何潇寒一脸温柔的望着她，柔声问道。
许婉宁最招架不住这样的何潇寒，她又感觉自己的心跳莫名其妙地加快。
“不会。”许婉宁随即回道。“感觉没什么好怕的呢。”
何潇寒点了点头，“看得出来。”他清了口气，“说起来，刚开始的时候你连牵个手都不情愿呢。”
许婉宁摩挲着双手，接着又抬眸望向了何潇寒，微抿着唇瓣。
“那个时候觉得挺奇怪的......总是感觉别扭。”许婉宁小声地说道。
何潇寒的语气依旧很轻松。
“因为那时候不喜欢。”
许婉宁点了点头，何潇寒就接着说道：“后面拉拉手啊什么的都没事。”
她当然也还记得自己被何潇寒拉住手的时候那种细微的触感，心中温热的感觉，直到现在想起来，也还是带着些许余韵。
“后面就觉得没什么了.......也算是慢慢接受自己了吧。”许婉宁很是坦然地说道。
她觉得自己没必要觉得尴尬，跟何潇寒聊这些，又不是什么丢人的事情，过去的很多时候，即便她那时候心里再别扭，当时是怎样的心态，现在回想起来都是一种温馨的感觉。
“然后摸摸头什么的你其实也不讨厌。”何潇寒接着说道，“只是觉得有点难为情。”
许婉宁的眸子垂下来，脸上也带上了些许笑意。“谁让你那时候突然就上手了，我都懵了。”
“当时就想着试探一下你。”何潇寒很诚实地回答道，“看看你的反应。”
“那你又是怎么知道.......我不讨厌的。”许婉宁的语气顿时就弱了几分。
“摸摸头你就脸红了，你生气的时候表情跟害羞不一样。”何潇寒把另一个芝士海盐卷送到了嘴边，“看得出来你还是挺喜欢这样的互动的。”
许婉宁一下子又说不出来，何潇寒的脸上随即就露出了一个自豪的笑容。
“我觉得我还是了解你的。”何潇寒说道，“你总是不希望自己被像一个小孩一样对待，但是我每次以这样的态度对待你的时候，你每次都很顺从呢。”
许婉宁这时候又开始尴尬了。
完了，被何潇寒吃的死死的，这些话都说的她没法反驳。
不知道出于什么原因她也不太好意思承认，但是......确实如此。
被摸摸头的时候，那种安心的感觉，真的无法比拟。
许婉宁小声地嘟嚷道：“我又不是完完全全的女生，这一层我还是过不去。”
何潇寒的脸上又露出了笑容，他轻声地出了口气，“干嘛过不去，我又不是别人。”
许婉宁的视线就落在了别处。
其实她自己心里比谁都清楚，虽然说是过不去，她向何潇寒索吻，求抱抱撒娇什么的，不是早就越过了吗......
“也不是过不去吧......就是有时候放不太开。”许婉宁犹豫了一会儿又说道。
“相处着舒适就好了，不要勉强自己。”
“好。”许婉宁乖乖地应了一声，“你也是。”
何潇寒喝了口咖啡，然后对着许婉宁摊手：“我一直都是本色出演。”
“我也没有遮遮掩掩什么吧。”许婉宁皱起眉头。
“的确没有。”何潇寒笑得好看，“不过真的有，估计也藏不住吧。”
许婉宁没好气地白了他一眼。
不过的确，就连她之前的马甲都能被何潇寒给戳穿，许婉宁还真不觉得自己能瞒住何潇寒什么事情.......
“走吧。”何潇寒看许婉宁也把咖啡给喝完了，就开口提议道。
“好。”许婉宁似乎也很有兴致的样子，就跟着何潇寒站起身。
何潇寒向她伸出手，许婉宁就很娴熟的把手搭在他的手上，何潇寒转动手腕，把她的手握在手心里。
许婉宁一出店门，就看到迎面走来了两个外国人。
许婉宁没见过世面，忍不住多看了两眼。
“你最近几天是不是没有记单词啊。”何潇寒的声音就从耳边传来，许婉宁有点懵逼地望着他。
什么魔鬼，这时候都要督促她学习。
许婉宁可怜巴巴：“没有。”
“回去记两个。”何潇寒接着就被她这么一副样子给逗笑了。
“好吧。”许婉宁无奈地应了一声，“为什么要破坏那么友好的氛围，提起那么沉重的事情。”
何潇寒清了一口气，“其实这也算是一种浪漫，你不觉得吗？”
许婉宁唉声叹气，“这是高级人类才能体会到的浪漫，我一个学渣感受不到。”
何潇寒笑着没说话，只是从口袋里拿出了手机。
“准备去哪？”许婉宁看他点开了地图，然后轻声地问道。
“打车。”何潇寒说道，“顺便买个电影票，想看什么类型的？”
许婉宁眨了眨眼睛，“不是我请你看电影吗？你来选呗。”
何潇寒笑了一下：“那就看恐怖片？”
许婉宁的脸色一黑，又向何潇寒投去了埋怨的目光。“你是想把我吓死是吧。”
“也没那么恐怖的，只是艺术演绎而已。”何潇寒又露出了那副人畜无害的样子。
“悬疑可以.......惊悚的话......”许婉宁的神情顿时就变得为难了起来。“你真的想看？”
何潇寒点了点头，“主要是这一期排片，其他几部评分都很低。”
许婉宁听何潇寒这么一说，忽然就觉得试一试好像也没怎么样。
“那好吧。”
————
3k
我也很想加快进度，十五个娃的名字全都想好了😡
第二百八十二章 瞬间与永恒 3
何潇寒伸手摸了摸她的脑袋，“其实有时候还是需要克服一下这种东西的。”
许婉宁点了点头，惊悚类的东西......虽然她确实很怂，真要看吧又有点好奇........
反正最近她都不是一个人嘛。
“其实你也有点好奇吧？”何潇寒望向许婉宁的脸庞，看她一副若有所思的样子，就笑着说道。
“是有点.......”许婉宁轻声地说道，“但是我承认我是有点怕这种东西。”
何潇寒拉着许婉宁到了路边等车。
“可能是小的时候被灌输这种东西太多了吧，然后再加上家里人陪伴的时间比较少。”
“以前的时候我总是被一个人丢在家里，好像是四五岁的时候吧。”许婉宁的神情也变得怀念起来。
许婉宁的眸中光芒涌动，何潇寒在酒吧里见过很多漂亮的女生，但许婉宁的双眸比任何人都要清澈透亮。
下一秒许婉宁就对上了他的视线，何潇寒的视线扫过她的脸颊，许婉宁眨了眨眼睛，何潇寒就笑了一下。
许婉宁觉得莫名其妙，怎么感觉何潇寒一下子就变得有点傻傻的。
“怎么了这是。”她有点懵逼地问了一声。
何潇寒摇了摇头，接着就收敛起脸上的笑容，又变成了一脸平静的模样：“没什么，就是心情好，笑一下。”
这个回答弄得许婉宁就更加懵逼了。
不过刚好这时候车子就在路边停了下来，何潇寒就拉着许婉宁上了车。
何潇寒的视线望向窗外，轻声地出了口气。
情人眼里出西施了。
何潇寒的神情变得有点儿无奈，再次望向许婉宁的侧脸。
美感这种东西本来就是主观的，并且许婉宁的颜值确实不低，是那种特别耐看的脸。
“我们去哪。”许婉宁问了一声，“现在去电影院嘛？”
“没。”何潇寒应道，“我还没买，等你买呢。”
“这样。”许婉宁接着就拿出手机看了看晚上的几部电影，然后就找到了那部一看就是比较恐怖的。“要不晚上的场？”
何潇寒也把上身倾斜了过来，“我觉得都行，但是你要回家煮饭嘛。”
许婉宁这才想起来，她看了眼时间，发现不知不觉两个小时就过去了。
“那就买七点钟的吧。”许婉宁说道。“老爸下班回家还要煮饭是有点累，我们还是回去一趟吧，在外面吃也比较贵。”
“好。”何潇寒应了一声，没过多久车子就在路边停下来。
许婉宁多少还是有点儿期待，何潇寒到底会带她去什么地方。
在她眼里何潇寒还是很浪漫的一个人的。
许婉宁于是就被何潇寒带到了一间画室里。
“你好~验一下电子票~”店长面带微笑的走到了他们俩的跟前，何潇寒就把手机递了出去。
“颜料在这边自取噢，旁边是画笔和调色盘，用完清洗以后回归原处，谢谢配合~”
许婉宁愣愣地看着那件画室，看着不算小，里面也有好多对情侣在diy。
墙上挂着一幅幅风格迥异的画，许婉宁还在打量着，就感觉何潇寒拉了拉自己的手。
“走吧，坐下来在决定要折腾些什么。”何潇寒回头对她说道。
许婉宁从来没有来过这样的地方，虽然在路边的小摊能够看到石膏娃娃之类的，但到这么正式的地方还是第一次呢。
“好。”许婉宁的神情变得有点儿惊喜，她真的没有预料到何潇寒会带她来这里。
他们到了角落的一张桌子上坐下来，桌子很大，何潇寒和许婉宁明显比较空，看起来能够坐下六个人。
“去拿颜料吧，想想要做什么。”何潇寒说道。
“好。”许婉宁应了一声，然后就起身往放置颜料和绘画工具的地方走。
何潇寒看她似乎挺有兴致的样子，也稍微安心了一点点。
他确实有想过许婉宁可能不会喜欢这种东西的情况，但是现在来看好像是他多虑了。
何潇寒就这样看着许婉宁把东西搬到了桌子上，她手里还抱着两个石膏娃娃，看样子是两个小天使，正蜷缩着身体，闭着眼睛一副依然做若的样子。
“这个好可爱。”许婉宁说着，举起了其中的一个石膏娃娃，在何潇寒的面前晃了晃。
“没有你可爱。”何潇寒笑着回了一句。
许婉宁皱起眉头，被何潇寒这一口油油的语气弄得不太舒服，但何潇寒看她的脸色还是不争气地发红。
“正经一点。”许婉宁说着，就在何潇寒的旁边坐下来，左右端详了一下那个石膏娃娃。
“你要画一个吗？”许婉宁又问道。
何潇寒点了点头，伸手把那个石膏娃娃拿过来。
“涂个什么颜色好呢......”许婉宁一边说着，一边把调色盘拉到了手边，又看了看放在桌子上的颜料，很认真的思绪着。
何潇寒望着她的侧脸，看她一脸认真的样子，眼底又浮现出了几分笑意。
“天使娃娃，颜色应该淡一点，饱和度不用那么高的。”何潇寒说道，“当然另辟蹊径追求视觉冲击也未尝不可，紫色之类的试试也可以。”
许婉宁听的一愣一愣的，“紫色？那个看起来不是很怪吗？”
“你用白色颜料搅合一下。”
许婉宁眨了眨眼睛，伸手揉了揉那个石膏娃娃：“还是涂个粉嫩嫩的那种吧，一定很可爱。”
“嗯，
许婉宁接着就开始调颜色，但是总感觉调出来的颜色有点怪。
何潇寒就伸手把调色盘接过去，“再加点白色看看。”
于是许婉宁就看着何潇寒很是娴熟地用画笔蘸颜料，然后在颜料盘里把颜色给调匀。
何潇寒就拿起了另一个调色盘，又看了看手边的石膏娃娃，一旁的许婉宁已经开始上色了。
“这个肤色改怎么调啊，总感觉调不出来想要的颜色。”
何潇寒把自己的颜料盘推到了许婉宁的面前：“喏，觉得太深就再加点白色。”
许婉宁倒是真的有点好奇起来了。
“你怎么这些都知道呢。”
“之前有学过一段时间的绘画，稍微懂一点，但是是很久之前的事情了。”
“好厉害。”许婉宁不禁感叹了一声。
“以前我父母总是给我报各种各样的兴趣班，多少都会一点。”何潇寒的脸上倒是没有过多情感的流露，但许婉宁还是从他的眼里看到了几分落寞。
“那样真的开心吗.......”许婉宁小声问道，“我家里家境不怎么样，也不会给我报兴趣班，顶多也就是成绩落下来的时候给我报补习班。”
“我也不太清楚，当时只是想着，是父母的吩咐，那我照做就是了。”何潇寒沾了点颜料，小心翼翼地给石膏娃娃上色。
许婉宁抿着嘴唇。
“一直都在上兴趣班什么的么......”
“差不多吧，就只有周日晚上会有一点点空闲的时间，但因为第二天又要上课了，就基本会预习一下第二天的功课。”何潇寒说道。
“好忙啊。”许婉宁感叹道。
“初中的时候基本上都是这样的，上了高中父母就不怎么管我了.......”何潇寒停顿了一下，又接着说道，“初中的时候也没怎么管我，就只是帮我报兴趣班，平时也是我自己去，他们也就偶尔通过老师了解一下我的情况。”
许婉宁于是就想起了自己的小时候，初中她在干什么来着，初中的时候她的成绩倒也还算不错，但是大多数也是三天打鱼两天晒网，偷偷攒钱买了个手机，然后不知不觉就混到了初中毕业。
不过这样看来好像她的童年丰富多彩地多。
整天跟班里的玩伴厮混，虽然也没干什么坏事，不过小网吧啊那种地方基本都去过。
现在她也不太能理解自己为什么要跟他们厮混，只是觉得那些人很有个性，然后感受到了一种认同感吧。
许婉宁觉得自己没有被那些人带坏还真的是个奇迹。
“听起来好累的样子。”许婉宁说道。
“习惯了也还好。”何潇寒倒是觉得没什么。
“嗯呢。”
许婉宁拿起一支细细的笔刷，然后开始给眼睛的部分上色。
怎么说呢，总是有种给别人化妆的感觉。
许婉宁小心翼翼地勾勒出眼线，颜料本身的质地不太好操作，许婉宁只好站起来去工具区取彩色笔。
当她用画笔给那个小天使画眼线，然后一笔成型的时候，忍不住惊叹了一声。
“哇，你看。”许婉宁一脸自豪地把石膏娃娃举到了他的面前，“一笔成型，这个眼线好看吧~”
何潇寒其实不太能理解这种成就感，但是看许婉宁的双眸亮盈盈的，也同样露出了一个笑容：“很好看呢。”
不过下一秒许婉宁就轻声地出了口气，神情也变得有点儿失落起来了。
“要是我给自己画眼线的时候也能那么完美就好了。”
何潇寒清了口气安慰道：“手不还是你的手嘛，能画好说明有这个能力，多练练就好了。”
许婉宁的脸庞下一秒就皱了起来，一副可怜兮兮的样子。
“可是我都学了好久还是不太会，画出来总觉得不太自然。”
——————
服了，开玩笑说生十五个居然还被打拳了，逆天。
第二百八十三章 瞬间与永恒 4
何潇寒的视线随即就落在了许婉宁双眸，发现她并没有上眼妆。
许婉宁也注意到了何潇寒的视线，这次她总算是知道了何潇寒在想什么了。
“就是因为画不好，眼妆就没怎么上呢。”许婉宁有点无奈地说道。
“其实不化妆就很好看了。”何潇寒说道。
许婉宁笑了一下，然后挑了下眉，语气就带上了几分俏皮：“怕你看腻了~”
何潇寒也跟着笑了一下：“其实还没看够呢，每次想好好看看你，你就躲开了。”
许婉宁听的脸色一红，手上的动作也跟着慢了下来。
何潇寒每次吻她以后，都会一脸温柔地盯着许婉宁的脸看。
不知道是不是因为还没有完全接受，她妹子都被这样的眼神弄得全身不适。
但她其实一点也不讨厌，可能是对自己的外貌还是有那么点没自信吧。
“只是单纯觉得被那么盯着有点奇怪啦......”
许婉宁轻声地回道。
“没事，慢慢来，习惯了就不会了。”何潇寒乐呵呵地回道。
“感觉习惯不了。”许婉宁小声地说道，继续专心致志地给石膏娃娃上色。
何潇寒也没继续说话了，两人就这样专心地给做手上的活，何潇寒倒真没有参加过这样的活动，跟许婉宁偶尔尝试一下，似乎也是不错的体验。
大概过了半个小时，许婉宁终于把颜色涂好的时候，特别满意地看了看自己手上的这个粉嫩嫩的，正在酣眠的天使娃娃，感觉成就感瞬间爆棚。
许婉宁凑到了何潇寒的旁边，把头倚在了他的肩膀上，就看到何潇寒的手里的那个娃娃被涂成了蓝白配色，那个花边睡衣帽被何潇寒涂成了那种淡淡的蓝色，跟她的粉嫩嫩刚好有种cp的感觉。
“感觉涂成蓝色也好看啊。”许婉宁在他耳边说道。
“是，其实只要颜色淡一点都不会难看。”何潇寒说着，就伸手指了指对面那桌的情侣。
许婉宁的视线就跟着何潇寒的手望向了对面的那一对情侣。
那一对情侣跟他们一样在涂天使娃娃。
“你干嘛把他的帽子涂成绿色的啊。”女生很是不满的抱怨道。
“这个颜色不是很好看嘛？”那个男生反驳道。
“丑死了，你看你涂的是什么啊，你是不是外面有人了，你涂个绿色的给我。”
“没啊，这个真的很好看的。”男生的声音也稍微提高了一点点。
“你别涂绿色我都说了，你涂个绿色真的丑死了。”
许婉宁透过两人之间的空隙看到了那个绿色的石膏娃娃，视线又回到了自己手上的那个粉嫩嫩的小天使，然后又看了看何潇寒的那个蓝色的天使。
“其实绿色真的不难看。”许婉宁有点无奈地说道。
“但是这东西出现的不合时宜。”何潇寒笑着说道，然后把手里的天使娃娃递给了许婉宁，“喏，给你。”
许婉宁很是满意地露出了笑容，也罢手里的那个推到了何潇寒的面前：“这个给你。”
“好。”何潇寒伸手接了过来，小天使的脸上也打上了粉嫩的腮红，白色的裙身还加上了淡黄色的勾勒，看得出来真的很用心了。
“拿个纸袋子装起来，然后就走吧？”何潇寒提议道。
许婉宁点了点头，就从位子上站起来，然后到店长那里领了两个纸袋子和装娃娃的小盒子。
“哇，你们这一对颜值好高啊，祝99噢~”她笑着说道。
“谢谢。”许婉宁有点不好意思地应了一声，然后就回到了何潇寒的身边，把那个小盒子递给了何潇寒。
两人收拾完了以后，已经接近饭点了。
“我们好像不用回去了，我爸知道我出去玩以后就自己煮饭了。”许婉宁看了眼手机，然后轻声地说道。
“那我们晚上吃什么？”何潇寒扭头问道，然后就伸手接过了她手上的袋子。
“唔......”许婉宁思绪了一会儿，觉得今天的花销好像是有点大了。
有没有比较实惠的餐馆呢......
许婉宁在心中想着，冒菜什么的之前也吃过了。
许婉宁的视线扫过了街道，然后就看到了角落的那一家砂锅面。
“去吃那个吧。”许婉宁伸手指了指那家店，何潇寒顺着她手指的方向看去，然后就对许婉宁问了一声。
“不去那种稍微好一点的店吗？”
许婉宁有点不解地皱起眉头，“什么叫更好的店？”
何潇寒就伸手指了指旁边的那一家姑奶奶：“像是那种的。”
“还是别了，就去那家。”许婉宁坚持道。
那家店味道虽然不错，但是一个炒一小盘青菜都要二十来块，许婉宁觉得两个人要吃饱肯定得花不少钱。
“好。”何潇寒应了一声，脸上就露出了笑容，刚才看许婉宁的脸颊还是闪过了些许犹豫，就知道她的心思了。
还是因为钱，虽然何潇寒有那么点积蓄，但是许婉宁觉得他一个人过得挺辛苦，花他的钱也觉得过意不去。
何潇寒一时间就觉得心中升起了一种无力感。
现在是吃饭，以后呢？
他以前就想过很多很多这样的问题。
他们两个人真的一起生活，如果他没有稳定的经济来源，他们生活上的选择，是不是也会因为没钱而作出妥协？
虽然他知道，就算他告诉许婉宁自己的钱很够，然后带她去那家更好的餐馆吃饭，许婉宁可能也不太情愿。
他的确不希望两个人生活在一起以后，还过着那种紧巴巴的生活。
或许家庭能为他分担一点这样的压力.......
自然而然地，他就想到了家庭。
安逸生活当然没问题，但没有家庭，他自己的抗风险能力还是不够的。
何潇寒感觉许婉宁拉了拉他的手，就立马收回了思绪，许婉宁当然还是敏锐地察觉到了什么。
“在想什么呢？”许婉宁轻声问道。
何潇寒望向她漂亮的双眸，就露出了一个无奈的笑容：“在想你。”
许婉宁轻哼了一声，这家伙还真是的。
“说实话。”她一口不容商量的语气。
何潇寒就立马卖乖：“在想为什么兜里没有一个亿，然后带你去高级的西餐厅吃饭。”
许婉宁听的直接愣在了原地。
“啥？”
何潇寒一本正经地说出那么无厘头的话语，还特别严肃的样子，直接就把她cpu干烧了。
她细细地咀嚼了一下何潇寒话语里的意思，然后就失笑道：“要是你真的带我去了那种地方，我反而会觉得浑身不舒服的。”
“有钱没钱都没关系，没钱也有没钱的快乐法子，只要有你在就是我最宝贵的财富了呀。”
她的声音里带着几分坚定，声线轻软又柔和，许婉宁满脸笑意地望着他。
“好。”何潇寒轻声应道，他的眸中倒映着那个女孩的笑容，神情也变得释然了几分。
“有句话叫什么，宁愿坐在自行车后面笑，也不愿意在宝马车里哭。”许婉宁很认真的说道。
何潇寒点了点头：“以后有钱了买辆拖拉机载你，你坐在后面猖狂大笑。”
许婉宁皱起脸蛋，一副难以置信的表情。
她觉得自己实在是太贱了，居然还真的脑补了一下那个画面。
“我觉得自己好有病。”许婉宁接着就忍不住笑出了声。“还是你坐后面我来开吧，这样显地你比较丢人一点。”
“你考驾照了吗？”
“没有，但是都已经拖拉机拉人了，反正也已经不对了。”许婉宁理直气壮地说道。
何潇寒还是笑着，许婉宁抬眸望向信号灯，发现已经转绿了。
“快走快走。”许婉宁催促道。
两人在小餐馆里吃完了饭，何潇寒就提议走到电影院去。
许婉宁看了眼路程，一公里，倒也还不算远。
她伸了个懒腰，说实在的有点儿不想走，但是还是想着要多运动之类的，就还是陪着何潇寒走路了。
“何潇寒，我发现你最近好像也想的挺多的。”许婉宁轻声说道。“不要担心那么多啦。”
何潇寒轻声地出了口气，“毕竟两个人和一个人生活还是不一样的嘛。”
许婉宁点了点头：“这个我当然知道啊。”她清了口气，“但是我也同样可以帮你分担啊，都说了是两个人了呢。”
“我只是不想你跟着我受委屈。”何潇寒说着，伸手揉了揉她的头发，这样的举动又让许婉宁的心头一暖，面色也带上了些许红晕。
“但是也别太累着自己啊，你这样会让我觉得，我跟你在一起以后，我是你的负担。”许婉宁小声地说道，“不管以后会发生什么，只要我们一起承担，也许很多事情都会有解决的办法。”
“无论经历什么样的事情，我都想在你身边呐。”
何潇寒的眸中偶然闪过了些许落寞，但望着那个女孩的脸庞，眼底被温柔的光芒充盈。
“我也会在你身边的。”他的声音带着些许温热，许婉宁又感觉一下被戳中了心窝子。
他伸手把她揽进怀里，许婉宁的脸庞贴着他的胸膛，能够听见他有力的心跳声。
他的心跳也好快.......
许婉宁感觉何潇寒伸手揉了揉自己的发丝，耳旁除了他的心跳，又一次混入了汽车的鸣笛声。
街上还有很多人呢.......
————
3l
第二百八十四章 瞬间与永恒 5
“我突然就开始庆幸，那天作出的跟你谈场恋爱的决定了。”何潇寒放开了她，看她一脸紧张的样子，就很自然地伸手捏了捏她的脸庞。
许婉宁看了看他，漂亮的眸子里满是羞意，“嗯？”
“就是觉得如果被别的男人拐跑了，很可惜。”何潇寒笑着调侃道。
许婉宁再一次皱起眉头，神情也跟着带上了几分不满：“能不能不要把我形容地那么好骗。”
何潇寒重新拉起她的手，然后接着说道：“不好骗。但是比其他女生好追，所以被其他人拐走也不是不可能。”
“那你的意思就是不放心我咯。”
何潇寒伸手刮了一下她的鼻子，“不是不放心，是不珍惜，可能就失去得到的机会了。”
她的脸上立马就露出了一个有点得意的笑容：“看来你终于意识到了嘛。”
何潇寒摊手：“像我这么帅的也不好找啊。”
许婉宁被何潇寒突然那么自信的发言弄得不知道该说点什么。
“我也没那么肤浅吧？我又不是单单看上你脸才找上你的。”许婉宁皱起眉头说道。
何潇寒又轻声的出了口气，“可是你之前不是有好多次都看我看的愣神了。”
果然许婉宁的脸色又有点发红。
何潇寒看她有点心虚地把目光扭向了一遍，然后小声嘟嚷了一句：“那是后面的时候，是因为喜欢你才觉得你帅的。”
她这么一副不情不愿的样子，弄得何潇寒又露出了笑容：“其实你应该算是双性恋吧？”
许婉宁的脸蛋整个红了起来，虽然何潇寒说的也的确没错，她是双性恋.......
“但是我没变成这样我也意识不到啊。”许婉宁还是很小声的说道。
“是这样的。”何潇寒应了一声。
“要是你变妹子了，你找男生还是女生啊。”许婉宁有点好奇地问了一句。
何潇寒的神情变得有点意外起来了，他倒也很认真的思绪了一会儿：“这个我也说不清楚，也许我也会找男生？呵呵。”
何潇寒说完就自嘲地笑了两声，许婉宁的脸上就浮现出了一个淡淡的笑容。
“看来你也跟我差不多嘛。”
何潇寒轻声地出了口气，“主要是考虑到能接受的女孩子不多。”
许婉宁倒是不管那么多：“就是嘴硬。”
何潇寒伸手揉了揉许婉宁的脑袋：“这倒也是，我要是一点都接受不了的话，可能婉宁小姐还不一定有机会呢。”
许婉宁又被何潇寒的这一声“婉宁小姐”弄得尬在了原地。
她微挑眉尖：“我有点好奇你是怎么想到‘婉宁小姐’这个称呼的。”
许婉宁自己说出口都觉得有点儿尴尬。
“刚开始就是随口叫一声，然后就发现你的反应还不错。”何潇寒无奈地说道。
许婉宁的神情变得更加疑惑了起来。
“我的反应很不错......？”
“嗯，脸红了的。”何潇寒回道。
“那就是觉得尴尬了啊。”许婉宁真的有点服气了，怎么何潇寒这时候情商掉线那么严重。
“你当时也没拒绝我啊。”何潇寒继续辩解道，“而且我觉得看你的反应还挺有趣的。”
“好啦好啦，别说了。”许婉宁本来还想反驳一下，然后觉得自己是都不过这家伙的，就没有继续跟何潇寒拌嘴。
“好。”何潇寒很乖巧的应了一声。
许婉宁轻出了口气，本来她还想说“当初都是为了跟你打好关系才没在乎这些的”，然后想想有觉得好像没什么必要这么说。
“有点累了吗？”何潇寒问道，视线就落在了旁边的一家奶茶店，“买杯奶茶喝？”
许婉宁忽然就像是什么痛处被戳中了一样：“还是不要了。”
很严重的问题，最近肚子上都长肉了，虽然不多，但是许婉宁还是觉得有点危险。
到时候长胖了可能就不好看了。
她在心中想着。
何潇寒看她的面容闪过了几分犹豫，就在心中思绪了一会儿，然后说道：“我请你。”
“不不不，不喝。”许婉宁还是拒绝道。
“怎么了，怕长胖吗。”何潇寒又抛出了心中想到的另一个可能性。
许婉宁愣了一下子，神情又变地有点无奈起来了。
“对啊，最近长了点肉，还是不喝奶茶比较好，今天都喝了咖啡了呢。”
“那也没事啊，有肉手感也不错。”何潇寒笑呵呵地说道。
许婉宁又被这句话挑逗的有点害羞起来了。
“不喝，到时候减肥的话很痛苦的。”她在心中挣扎了一下，最后还是坚定的说道。
“好吧。”何潇寒拉着她的手站在了路口前停下来，等着对面的信号灯转绿。
这一带她也还算熟悉，这边的街道比大学那边更有熟悉感，心中那种安逸慢慢地蔓延了整个心尖。
很快两人就走到了影院，许婉宁跟着何潇寒上了电梯，一进到大厅，鼻腔就被那种奶油和焦糖的味道充斥着。
“买一小桶爆米花？”何潇寒扭头问她。
许婉宁扫过了今晚要看的那场电影的宣传海报，觉得也不是那么恐怖。
“啊，什么？”许婉宁这时候才后知后觉的意识到何潇寒好像问她话了。
何潇寒很耐心的重复了一遍。
“还是不用了吧。”许婉宁回道。
避免长胖，而且许婉宁觉得看了这种电影，她那里有心情吃爆米花嘛。
“紧张吗？”何潇寒取了票，带着许婉宁到了旁边的座位坐下来。
“不会。”许婉宁回道，她倒不觉得现在有什么好紧张的。
“这部电影看影评还是很不错的。”何潇寒说道。
“虽然是有点害怕，但还是有点期待的。”许婉宁拿出手机，就看见许爸给自己发了两条消息。
“大女儿你现在在哪玩啊。”
许婉宁看着许爸对自己的新称呼，总感觉有点怪怪的。
“准备看电影呢。”许婉宁回道。“有什么事情吗？”
“没事，玩的开心点。”许爸过了几分钟才回道，“你什么时候回学校啊。”
“星期一早上走。”
“好。”　
————
2k~
今天更新先发了噢
第二百八十五章 你脸红啦？ 1
许婉宁回完消息的时候，听见何潇寒的手机响了起来，抬眸就看见何潇寒皱了下眉头，然后把手机揣进了口袋里。
她也没有多想，只是在心中想着可能是骚扰电话之类的吧。
“差不多可以进去了。”何潇寒提醒道，许婉宁就连忙从位子上站起来。
“我去上个厕所。”
“嗯。”何潇寒应了一声：“我在这等你。”
许婉宁朝着厕所的方向走去，卫生间里还算亮敞，许婉宁走到了一间小隔间里把门关上，隔壁的小单间就传来了一道女声。
“那个，你好，请问有带纸吗？可不可以给我一点点。”
那道声线带着些许祈求，还有几分试探的意味。
但是许婉宁却听的一愣，心中立马就涌起了一种不太好的想法。
好熟悉的声音......
是她的错觉吗.......
为什么.......
“你好.......？”那道女声再次响起，许婉宁咽了口唾沫，神情变得有点儿紧张了起来。
“啊，有。”许婉宁说着，就从挎包里掏出了几张纸巾，从隔间底下的小缝隙递了过去。
“谢谢了。”
许婉宁不知为何有点不安，她磨蹭了一会儿按下冲水键，打开隔间的门，目光草草地扫过了旁边那个单间，然后就往洗手台走去。
她刚出了卫生间的门，然后就看到那个心中所想的熟悉的身影。
季清影把水龙头拧上，直起身子的时候就看到了愣在一旁的许婉宁。
真的是她.......
但是她怎么会在自己家这边的小县城遇到季清影呢？？
许婉宁在心中想着，然后季清影就对她笑了一下。
许婉宁的眼神莫名就有几分闪躲。
该不会......认出来了？
她的心中刚闪过了这个念头，就听到季清影对她说道：“小姐姐，真的很感谢你哈。”
许婉宁又是一愣，忽然就开始不知所措，心中那种尴尬的感觉又开始疯狂的蔓延开来。
“不客气......”她有点僵硬地一笑，却在心中松了口气。
应该是没有认出来吧......
季清影的目光落在了她的脸庞，眸中闪过了几分疑惑，许婉宁抬眸对上了她的视线，她看到季清影略显憔悴的面容时，也察觉到了季清影的目光在盯着自己看。
她收回目光，微微把头低下来，然后走到了季清影旁边的洗手台。
许婉宁洗完手刚转过身，就听到身后的季清影问了一句：“那个，我们是不是在哪见过？”
许婉宁扭头看了她一眼，神情虽然有点诧异，但还是笑了一下：“没有吧.......”
她怀揣着一种复杂的心情，也许是释然，但又有那么一点点的失落，还是某种庆幸和好奇，回到了何潇寒的身边。
何潇寒自然也发现了许婉宁的脸色好像有点不对劲。
“怎么了？”他轻声地问道，接着就牵住了许婉宁的手。
“没什么......”许婉宁在心中犹豫了一会儿，还是开口说道，“刚才莫名其妙碰见季清影了.......”
何潇寒皱起眉头：“季清影？”
许婉宁轻声地出了口气：“我也不知道她为什么会在这边，不过她没认出我。我的确对她没有什么情感了，但是再次遇见的时候，还是觉得有点别扭。”
“正常，毕竟是你爱过，还伤害过你的人。”何潇寒安慰一般的说道，然后伸手摸了摸她的脑袋。
那种温热的感觉再次传来，发丝微微摩挲着头皮，又让她的心底一阵安逸。
“希望我们两个之间不会有这样的别扭。”许婉宁又说道。
何潇寒笑了一声，伸手把她揽进了怀里：“不会的。”
“嗯呐。”她轻轻的应了一声，脸上又重新露出了一个好看的笑容。
在角落里，季清影望着大厅的某处，神情显地有点落寞。
在人群中他还是那么显眼。
她也没想到自己会在这种地方，遇见何潇寒。
只是他们两个之间没有任何关系了。
她看着刚才那个女生走到了何潇寒的身边，他就伸手拉住了她的手。
季清影的眸中闪过些许诧异，那个女生的面容，又一次在脑海中浮现。
何潇寒伸手摸摸她的脑袋，动作很是温柔。
她的眸子里倒映着相拥的两人，心底就油然而生了些许歆羡。
“小影，别难过了，走啦，电影要开始了。”旁边的一个女生催促道。
.......
许婉宁跟着何潇寒坐在了观影厅靠中间的位置，现在电影还没有开始，放映厅里还很明亮，幕布上还在放着广告。
让许婉宁有点没想到的是，这部电影来看的情侣居然那么多。
她看了看身边的何潇寒，何潇寒就忽然想到了什么，笑着对许婉宁说了一声：“宝贝，这次我们没有爆米花了。”
许婉宁听他温柔的声音，那一瞬间又感觉心跳有点加快，但是这副熟悉的场景，立马就让她的脑海中涌现出了熟悉的画面。
第一次她跟何潇寒看电影的时候，何潇寒就拿着一桶爆米花也对她说过类似的话......
“来，宝贝，你也有爆米花。”
许婉宁感觉脸颊开始发烫，就感觉自己的脸被何潇寒捏了捏。
“你这次的反应，比上次可爱很多呢。”他笑着说道。
许婉宁轻哼了一声：“因为上次你是逢场作戏。”
“你之前的反应也挺有趣的其实。”何潇寒接着说道。
许婉宁轻飘飘的看了她一眼：“之前天天拿我开涮，真的很过分诶。”
“大人不计小人过，回去多亲几下补偿你就是了。”何潇寒又一次很是自然平静地说出这样的话语。
“罚你不许亲。”许婉宁的语气也变得软了几分，因为心虚把语气压低了几分。
毕竟是公共场合，许婉宁觉得还是要稍微收敛一点的。
何潇寒笑了一下，这种事情主动权又不在许婉宁身上。
许婉宁看何潇寒自信一笑，立马就想到这家伙心里在想什么了。
“你笑啥。”她质问道。
何潇寒立马收敛起笑容，又露出了那一副唯唯诺诺的样子：“我知道了。”
许婉宁有点想笑，但还是很努力的憋住，“我问你刚才为什么笑。”
“被罚了很开心。”何潇寒接着胡诌道。
许婉宁有点不解地皱起眉头，但接着就忍不住笑出了声。
“嫌弃我是吧？”她的语气充满了笑意，何潇寒也当然知道她没生气。
“绝对没有，你罚我你开心，所以我也开心。”何潇寒随口答道。
许婉宁真的绷不住了，她之前怎么没发现何潇寒还挺逗比的。
“何潇寒，你能不能编个听起来真实一点的理由啊。”
何潇寒皱眉，“这你不是确实挺开心的嘛。”
许婉宁稍微缓了一会儿，四周就暗了下来，何潇寒就说道：“好好看电影吧。”
“嗯。”许婉宁应了一声，然后就乖乖地坐好。
“电影只是艺术演绎而已，太害怕的话可以观察其他人的反应呢，转移一下注意力。”何潇寒轻声说道。
“我知道了.......”
许婉宁其实也挺希望自己胆子大一点的，可是无奈她的脑补能力实在是太过强大了。
虽然她确实相信科学，但是有些东西就是解释不清楚的嘛........
许婉宁稍微整理了一下心情，就调整了下身体，找到一个舒服的姿势，影片也在这时候开始放映了。
电影的开头倒也没有什么比较恐怖的地方，只是在交代故事主人公的背景，讲的就是主角是一个富豪，但是成为赌徒以后输光了全部的家当，然后背负了巨额债款。
那一段的生活气息比较足，只是主角骨瘦如柴的妈妈出现的时候，直接把许婉宁吓了一下。
何潇寒的余光看到许婉宁的手抖了一下，然后就伸手握住了她的手，许婉宁的手很冰凉，似乎就是在透露着些许不安。
“卧槽，这个老妈跟僵尸.......”前面有个女生惊叹了一声，然后说到一半意识到不对劲，就立马闭上了嘴巴。
许婉宁感觉到手上传来的那一阵温热，扭头望向一旁的何潇寒，何潇寒就对她笑了一下，用拇指轻轻的摩挲着她的手背，许婉宁有点紧绷的心也跟着安分下来。
“还没开始，不要慌。”前面的那个男生随即安抚道。
后面的故事就是男主为了还上赌债，就去贩卖盗版电影，然后再影院录鬼片的时候睡着了。
好在那个电影院不是情侣场，不然许婉宁感觉自己还是能够稍微联想一下的。
电影里的场景很是寂静，许婉宁下意识地摒住了呼吸，看着电影中的场景，男主角站在了空荡荡的放映厅内，清冷的灯光照亮一排排的座位。
跟男主角同行的还有另一位同事，但是男主录制电影的时候莫名其妙睡着了，再次醒来影院里就剩下了男主一人。
镜头给了影片一个特写，何潇寒就感觉自己的手被握紧了一点。
恐怖的氛围开始蔓延，何潇寒自然而然也感觉到许婉宁开始紧张了。
男主拨通了自己同行哥们的电话，视角慢慢上移，落在了男主身后正在放映的影片上，在那个影片里，男主同行的手机落在地上响起，何潇寒再次轻轻的摩挲着她的手背。
许婉宁屏住呼吸，镜头慢慢拉远，男主的同事瘫坐在角落里，脸上双眸的位置，却只剩下幽深的空洞。
许婉宁不禁背脊一凉，虽然心底涌起了一阵恐惧，但这种这种场面她还是能镇得住的。
前面也同样发出了一些唏嘘声，她偷偷地看了一眼旁边的何潇寒，发现何潇寒脸上一点表情都没有，显地十分平静。
然后何潇寒就注意到了许婉宁的视线，目光落在了她的脸上。
何潇寒挑眉，似乎是在询问许婉宁现在的心情。
许婉宁就接着扭回头看。
毕竟许婉宁自己也答应要看了，何潇寒也跟她商量过这些东西了，现在退缩好像有点丢脸哈。
男主角意识到自己的同伴进到电影里了以后，镜头一转，原本应该在电影里的女鬼就站在男主的身后，许婉宁还没有缓过神来，就又被眼前的这一幕吓了一跳。
何潇寒还是握着许婉宁的手在安抚着。
而后就是男主逃窜那只鬼在后面追的情形。
这一段小高潮一过，后面一小段没有高能片段的时候，许婉宁就稍微放松了一点，何潇寒自然也能够通过她握紧他手的松紧度判断这一点。
电影的场景转而就到了那种漆黑又狭小的走廊，男主伸手打开灯，但是灯泡依旧暗了的时候，许婉宁就下意识地摒住了呼吸。
何潇寒又感觉她的手一紧，脸上再次浮现出了几分笑意，他扭头望向她的脸庞，荧幕的光芒照亮了她的脸蛋，她清澈透亮的眸中饱含着不安与恐惧，唇瓣也微微抿着。
放映厅里很是安静，何潇寒伸手拿出手机，然后给许婉宁发了个消息。
许婉宁感觉自己的右手被何潇寒戳了戳，她还是不自觉地吓了一跳，何潇寒失笑，对着她晃了晃手机，示意她看消息。
许婉宁于是就松开何潇寒的手，然后从挎包里把手机拿出来。
“很害怕吗？”何潇寒问道，“受不了的话我们就走吧？”
“是很害怕，但是我想继续看，有点好奇结局是啥。”
何潇寒苦笑了一下：“把视线聚焦到男主身上，忽略掉一些细节就没那么恐怖了。”
“好。”许婉宁回了一句，“接着看！”
然后何潇寒就看她把手机收起来，又饶有趣味地看向荧幕，但很快脸上的表情又重新变得紧张起来。
中间的确有一些情侣看不下去然后离场，许婉宁觉得吓人的不止电影里的画面，还有前排一些女观众忽然发出的尖叫声。
好在电影并没有死太多人，同样的也没有什么比较血腥的画面。
影片结束的时候，放映厅的灯光亮起来的时候，许婉宁就莫名觉得光线有那么点刺眼。
何潇寒扭头望向许婉宁，看她的脸庞已经有点发白，似乎是因为害怕而失去了血色。
何潇寒又露出了一个无奈的笑容，然后伸手轻轻的揉了揉她的脸庞：“感觉怎么样？”
“还行.......”许婉宁犹豫了一会儿说道，“看完了就觉得其实还好，虽然有的地方确实有点吓人。”
何潇寒向她张开了双臂：“抱一个？”
接着他就看到许婉宁的嘴角浮现出一个小弧度，然后一头埋进了他的怀中。
何潇寒身上那种好闻的味道冲入鼻尖，身体因为久坐而引起的那种酸麻，还有些许寒意也随之消散。
她能感觉到何潇寒的手揽住了她的背脊，那种温暖又安逸的感觉，成功冲散了她心中的不安。
她放开何潇寒，就感觉自己的手被拉住。
何潇寒于是就开口问道：“那就走吧，肚子饿了吗？”
“好。”许婉宁说道，“有点，但是还是快点回家吧。”
放映厅暖色调的光线落在了她的脸上，许婉宁抬眸望向了何潇寒的脸庞，碎发落在他的额前，光线勾勒出他完美的下颌线，许婉宁的视线落在他的眉宇间，何潇寒脸型和五官都无可挑剔。
也许是因为接受了这样的身份，接受了这样的自己，许婉宁真心觉得何潇寒这家伙长得很标致。
好像就从中高水准的帅一下子变成了那种天花板级别的帅了。
许婉宁正思绪着，何潇寒的目光就落在了许婉宁的身上，许婉宁整个人愣了一下，赶紧把目光给移开，脸庞也以一种惊人的速度变得红润起来。
何潇寒只是笑了一声，并没有说话，然后就弄得许婉宁更尴尬了。
不对，她在这尴尬个什么劲，自己的男朋友看看这怎么了？
还是太惯着何潇寒了。
许婉宁这么想着，就接着抬眸望向了何潇寒的脸庞，然后何潇寒就刚好转过头来看向她。
下一秒何潇寒就看某个人又下意识地把视线给移开，脸上又一次浮现出了笑容：“怎么了这是，我长得很像鬼吗？怎么感觉你不敢看我。”
许婉宁轻声地出了口气，“要是鬼长的像你我肯定不怕。”
何潇寒知道许婉宁有点自卑，他伸手揉了揉许婉宁的头发，然后摸了摸头。
两人走到了门口，然后就发现外面下雨了。
许婉宁感觉一阵寒风拂过脸颊，外面明显比影厅内冷很多，她也不自觉地打了个寒战。
“下雨了........”许婉宁轻声地开口说道。
“嗯。”何潇寒伸手从口袋里拿出手机，看了眼天气预报，“还得下一段时间。”
“那现在怎么办。”许婉宁的神情就变得为难起来了。
“旁边有便利店。”何潇寒说道，“去买把伞，你在这里等一下。”
“好......”许婉宁有点迟疑的应了一声，眸中闪过了几分担忧。
何潇寒放开她的手，然后戴上帽子走出门。
然后许婉宁就只能站在原地等何潇寒回来。
许婉宁原地跺了跺脚，又搓了搓手，她把双手放在嘴巴前面哈了口气，试图用这样的方式让自己暖和一点点。
“没伞吗美女，送你回去？”旁边突然就穿出了一道男声。
许婉宁下意识地扭头，就看到了一个跟何潇寒差不多高，但是染了个黄色头发的男子，手上还拿着一把黑色的雨伞。
“不用。”许婉宁回了一句，然后就走到了门口的另一边。
然后何潇寒就出现在了她面前。
何潇寒笑了一声，把雨伞稍微递出去了一点：“美女，来合个伞。”
许婉宁的脸上也浮现出了些许笑意，倒也很是配合地来了一句：“好啊。”
“为什么你每次都出现的那么及时。”许婉宁笑着说道。
“这就是效率。”何潇寒回道。
“感觉你刚才怪油腻的。”许婉宁忍不住吐槽了一句。
何潇寒有点欠揍地挑了下眉：“那你还不是过来了嘛，美女。”
许婉宁实在是有点受不了了。
“那是我情愿，懂不懂。”许婉宁轻声说道。
何潇寒没有应话了，雨伞稍微有点小，雨点打在伞面上的声音也特别清脆。
“感觉雨伞有点小了。”何潇寒说道。
许婉宁皱起眉头：“那你为什么不买大一点的。”
何潇寒失笑，语气听起来有几分无奈：“能不能别把你亲爱的男朋友想的那么蠢，店里只有那么大的。”
“那你可以买两把啊。”许婉宁接着说道。
“想抱你。”何潇寒低声说道。
许婉宁又是一阵脸红，他口中呼出的热气拂在她的耳朵上，弄得许婉宁全身都起了鸡皮疙瘩。
“往里面走。”何潇寒说道。
许婉宁也就跟着何潇寒走到了路边店面的屋檐下，何潇寒伸手把雨伞递给她，许婉宁皱起眉头，但还是把何潇寒手中的雨伞接过来，接着何潇寒就在许婉宁的面前蹲下来，扭头对许婉宁说道：“上来吧，我背你。”
许婉宁愣了一下，看着何潇寒的背脊，微微抿起了嘴唇，但脸上又露出了一个淡淡的笑容。
何潇寒感受到那种重压感，然后背脊就传来了一阵柔软的触感，许婉宁发丝落在了他的脖颈，传来了一阵痒痒的感觉。
许婉宁身上的那种清香也涌入她的鼻尖，何潇寒伸手端起许婉宁的双腿，还是能够隔着衣物感受到那种柔软的触感。
许婉宁把手环过他的脖子，何潇寒感觉许婉宁的鼻息拂在了他的耳旁，他感觉头皮一阵发麻，她轻软的呼吸声也无限放大，盖过了雨滴落下的声音。
“好啦。”许婉宁清脆的声音又从他耳旁响起，何潇寒还是能够听到她细软又诱人的呼吸声。
何潇寒没有说话，只是从地上站起来，然后一步一步的向前走着。
许婉宁这时候也觉得心跳跳的好快。
“何潇寒，我重不重啊。”许婉宁又在何潇寒的耳旁问道。
“感觉挺轻的。”何潇寒如实说道。
许婉宁又笑了一下，“上次你背我的时候是不是好久之前了啊。”
“嗯。”何潇寒应了一声，“那次你是不是生理期肚子疼，感觉你那时候情绪不太对劲。”
许婉宁听他一口轻描淡写的语气，脸色就变得有点尴尬起来了。
“是啊，那几天我也觉得自己情绪太容易失控。”许婉宁低声说道。
“那时候我挺意外你会突然哭的。”何潇寒轻声地出了口气，语气里也带上了几分无奈。
——
6k
今天还有4k~
求月票嘤嘤嘤
第二百八十六章 你脸红啦？ 2
“我当时就觉得有点委屈.......”许婉宁有点心虚地说道，脑海中又回想起了那个时候，身体那种因为尴尬而起不适感就开始蔓延开来。
当时好像确实有点矫情.......
许婉宁在心中想着。
“这么一想，其实你还挺可爱的嘛。”何潇寒笑着调侃道。
许婉宁自己听着都感觉尴尬。
“我自己都觉得我有点矫情。”许婉宁小声嘟嚷道。
“谁都有比较敏感的时候嘛，你那时候生理期，本来就爱多想，一来生理期就debuff叠加了。”何潇寒神色淡然地说道。
许婉宁当然清楚这种时候虽然不多，但挺让人烦的。
还是要自己好好调理情绪，毕竟何潇寒不是她的情绪宣泄器呢。
“何潇寒，要是后面突然有鬼追你，你会怎么办啊。”她看着有点儿漆黑的街道，忽然就想起来刚才看的电影的内容，有一幕就是男主站在走廊里被那鬼魂追杀。
许婉宁又听到何潇寒笑了一声：“还能怎么办，扔下你跑啊。”
“啊，”许婉宁的口中发出了惊叹的声音，语气里又带上了些许不满：“这么绝情。”
“美人计，懂不懂。”何潇寒接着调侃道。
许婉宁真的绷不住了，何潇寒然后就听到许婉宁发出了一阵笑声。
“那我也可以美男计啊。”许婉宁笑着说道。
“你跑的没我快。”何潇寒很是自信地应了一声。
许婉宁清了口气，语气里又带上了几分试探：“你该不会真的丢下我跑了吧。”
“不会，舍不得的。”何潇寒回道。
“嘿嘿。”许婉宁接着把他搂紧了一点点。
雨滴落在伞面上，发出劈里啪啦的声音，到了晚上气温挺低的，但是许婉宁却觉得全身上下暖呼呼的。
她也没有想到，有一天她居然也能够跟何潇寒像这样开有点孩子气的玩笑。
而何潇寒也没有一点不耐烦，一直饶有兴致的应着她的话。
他们到了附近的公交站，许婉宁就从何潇寒身上下来了。
公交站就只有他们两个人，许婉宁的视线扫过街道，发现街道上也基本没有什么行人之后，就伸手揽住了何潇寒的胳膊。
何潇寒看向她的脸庞，光线稍微有那么点偏暗，但是许婉宁的眸子还是很清亮。
她踮起脚尖，伸手把落在何潇寒头发上的几滴水滴给拨弄下来。
何潇寒依旧平静地望着她，视线落在她的唇瓣，又回到了她的双眸。
许婉宁自然是察觉到了他略带灼热的目光，但下一秒何潇寒就把视线给挪开了。
许婉宁皱起眉头，在心中奇怪了一阵子。
她的心情不免的有那么点小失落，何潇寒又把头扭回来，然后有点疑惑地望向她。
“怎么了？”他轻声问道。
许婉宁不信何潇寒没有任何想法。
许婉宁开始在心里打小算盘，想着怎么让何潇寒老实一点。
她清了口气，然后开口叫了声何潇寒的名字：“何潇寒~”
何潇寒听到她又酥又软的声音的时候，整个人都愣了一下，神情也变得有点儿木讷起来。
许婉宁就伸手揽住了他的脖子，但是自己的脸色也带上了几分羞赧。
何潇寒也伸手揽住了许婉宁的腰身，她的眸子里蒙上了一层水雾，神色又闪过了些许扭捏。
“要亲亲~”她细声细气地说道，何潇寒的视线也有几分闪躲，然后她就看到何潇寒的脸颊，好像也泛起了淡淡的红晕。
许婉宁虽然觉得有点羞耻，但是第一次看到这样的景象，觉得很是惊喜。
她立马站直了身体，然后踮起脚尖，伸手抚上了何潇寒的脸庞。
“哎呀，何潇寒你脸红啦。”许婉宁的神情带上了几分自豪，似乎也很感兴趣的样子。
她的手很是冰凉，所以自然能够感受到他脸上细微的温度的变化。
何潇寒感觉脸上传来了一阵细腻柔软的触感，还带着丝丝的凉意，视线就回到了许婉宁满是笑意的脸上。
何潇寒伸手抚住了许婉宁的脸庞，似乎是被激起了某种胜负欲，许婉宁愣了一下，就看到何潇寒的神情又变回了那种平静温柔的模样。
何潇寒的视线落在她的唇瓣，指尖也轻轻的抚摸着她的脸庞，细腻又柔滑的触感，让他的喉中涌出一种燥热的感觉。
许婉宁看他一下又回到了那种镇定自若的模样，忽然就有点儿慌张起来了。
何潇寒没有说话，只是稍微把脸凑近了一点点，何潇寒望着她的双眸，眼底又浮现出了些许笑意。
“公交车要到了。”何潇寒柔声说道，许婉宁又是一愣，刚想挣脱开何潇寒的怀抱，何潇寒却把她搂紧了一点点。
“但是你没得反悔。”何潇寒的话音刚落，许婉宁就感觉自己的唇瓣被他吻住。
许婉宁顿时就觉得羞耻感爆棚，何潇寒的舌尖滑过她的唇瓣，然后就感觉到了一阵柔软的触感。
一般情况下这样的互动，都是何潇寒是主场，许婉宁是客场，但是今天他的女朋友似乎有点心急，居然反客为主了。
何潇寒使坏地挑起她的舌尖，又稍微使了一点力道，许婉宁的眉头微微皱起，脸上的红晕也兀的加深。
他重新把她的攻势压回去，重新掌握了主动权。
然后何潇寒才放开了许婉宁，公交车过了几秒钟就停在了车站前。
许婉宁满脸通红的望着何潇寒，还在捋顺自己的呼吸的时候，何潇寒就提醒一句：“走吧，坐车回家。”
许婉宁的神情又闪过了几分埋怨，何潇寒就安抚似地伸手摸摸许婉宁的脑袋。
她又一次不知道该怎么面对何潇寒，许婉宁抿着嘴唇，一回想起刚才发生的事情，就觉得有那么点小尴尬。
何潇寒不是说她吻技有点差嘛，那她就大胆实践嘛，但是没想到这家伙一点机会都不给。
许婉宁轻声地出了口气，拿出手机打开了二维码，然后刷了下。
她在靠窗的座位坐下来，何潇寒就坐在许婉宁的伸手，这是最后一班公交车，车上的人很少很少。
何潇寒把手上的雨伞收起来，许婉宁看着窗外飞速掠过的景象，车内有点暗，许婉宁就莫名的联想到了一些不太好的画面。
眼前这个场景，跟电影里看到的那个男主孤身一人的场景有点像啊.......
许婉宁在心中想着，但觉得没必要脑补那么多没用的东西。
对，转移注意力。
然后许婉宁就开始在脑海中回忆刚才的场景，她自己想起刚才的声音的时候，都觉得有点难以接受.......
何潇寒是被她尬住了吧.......
许婉宁决定下次还是不要整这样的死动静了，关键是她自己回想起来的时候都觉得有点儿不可思议。
只能说是刚好氛围到了吧。
许婉宁回到了家里，在楼下开店的阿姨略带诧异的目光中走到了楼上。
重新回到自己的房间以后，许婉宁就感觉疲惫感瞬间涌遍了全身。
又累又充实的一天。
她从何潇寒手里把两个石膏娃娃接过来，然后摆到了自己的床头。
“好累。”许婉宁把石膏娃娃摆好了以后，就直接躺在了床上。
“明天要开始记单词了。”何潇寒说道。
许婉宁的神情立马就变得痛苦了几分，何潇寒看她从床上坐起来，然后拿起手机打开了记单词的app。
“我今天就开始。”许婉宁又忽然很是坚定的说道。
“贵在坚持。”何潇寒说完，就转身走到了浴室里，“我去洗脸刷牙。”
许婉宁看着屏幕里那么长一串的单词，脸色又重新变得暗淡下来。
不过没有办法，英语是必须学的，六级是必须过的，为了凑那么一点点微不足道的学分。
还有就是.......
想到这里，许婉宁眸中再次闪过了几分坚定。
她就不信了，化学的折磨她都受过来了，她英语从来都不差，她就不信这点东西还能难倒她。
何潇寒回来的时候，许婉宁刚好记完了今日份的英语单词，她从床上起身，然后伸了个懒腰，许婉宁并没有穿外套，身体的线条也因此展露无余。
“明天早上住馄饨吧？”许婉宁说道，“今天晚上没有煮呢。”
何潇寒点了点头：“我都可以。”
许婉宁不仅在心中感慨了一声何潇寒还真好养活呢。
“我也要去洗漱啦~”许婉宁一边说着，拿上了自己的睡衣，然后出了门。
何潇寒伸手理了理床单，视线又扫过了放在床头的那个石膏娃娃。
许婉宁走到浴室里洗漱完以后，就褪下了身上的衣物。
何潇寒稍微收拾了一下，伸手一摸口袋才发现自己的手机好像忘记拿了。
他打开门走到了浴室门口，然后就看到了许婉宁的背影，何潇寒愣了一下，许婉宁褪下了上身的衣物，光滑的背脊展露无余，何潇寒看她的身子微微发抖，下一秒许婉宁就微微侧过身子，但是因为视线被发丝遮挡，并没有看到站在身后的何潇寒。
她背过手去，有点艰难的解开文胸的扣子，她胸前的皮肤雪白，何潇寒将那一抹不可多得的风景尽收眼底，它们的形状饱满，线条柔和又顺滑，粉白的配色看起来吹弹可破。
许婉宁感觉寒意一遍遍的涌上全身，颤抖着身子抓起放在一旁的睡衣，然后就察觉到了什么，她扭过头看到没有关上的门的时候心底就跟着一沉，接着终于发现了站在门口的何潇寒。
许婉宁心里一咯噔，何潇寒的脸上带着些许笑意，然后他就看她的脸色整个变得通红了起来，许婉宁飞快地用手捂胸口。
“何潇寒你个流氓！！”许婉宁尖叫了一声，然后有点不知所措地伸出一只手把门关上。
何潇寒站在门口，还在回味着刚才的场景，许爸房间的门就被打开，许爸从里面探出头来，一脸疑惑地看了看何潇寒：“咋了这是，发生了什么？”
何潇寒笑了一下，然后摇了摇头：“没什么，叔，小宁被什么东西给吓到了。”
许爸看了看何潇寒，然后又望向浴室关上的门，也就没有多问什么：“行，你俩小年轻好好相处。”
何潇寒自然也知道许爸看出了点什么来，还是很淡定地点了点头。“好。”
许婉宁此时在浴室里发愣。
刚才......
刚才何潇寒都看见了吧？
许婉宁感觉心中那种尴尬的感觉就蔓延开来了。
啊啊啊。
她在心中开始抓狂。
为什么没有关门啊。
许婉宁的神情又变得苦恼起来，在自己家的时候，心里飘飘的，那种亲切感就让她放松了警惕。
她又细细地回想了一下刚才的画面。
何潇寒是什么时候站在门口的啊.......
她是背对着吧？
但是后面好像就斜过身子去了.......
许婉宁越想越觉得尴尬，何潇寒居然还看她解小带子.......
救命，她真的很想找个地方钻进去。
许婉宁换好睡衣，然后打开了浴室的门，发现何潇寒还站在门口。
“我来拿手机。”何潇寒说道。
许婉宁的脸颊又开始发红，她有点尴尬地看了眼何潇寒，然后就转身跑进了自己的房间里。
何潇寒笑了一下，走到浴室里把手机给拿出来。
他回到卧室里的时候，许婉宁就已经缩在了被窝里，还故意缩在了床的另一边。
何潇寒换上睡衣之后，刚走到床边，就看到许婉宁探出头来，满脸通红的盯着他看，眸子里满是怨气。
“你什么时候在门口的。”许婉宁小声地质问道。
何潇寒在床边躺下来，脸上还是带着一个淡淡的笑容：“就一会儿。”
许婉宁看何潇寒这么一副德性，就觉得他肯定已经看到了。
想到这里，许婉宁就更加尴尬了。
何潇寒看她又重新把被子蒙住脸，然后把身子缩到了另一边。
何潇寒也知道许婉宁在别扭个什么劲，他伸手揽住了许婉宁的腰身，许婉宁的身子一缩，但并没有抗拒他的动作。
他伸手拨开蒙住许婉宁脸庞的被子，就看到她微微抿着嘴唇，脸上随即就露出了一个笑容：“怎么了这是。”
——
4k
接下来每天一更，还会有五天的一万爆更，然后就是每天5k到6k哦
（如果没病倒或者情节出大问题的话）
第二百八十七章 你脸红啦？ 3
许婉宁轻哼了一声，犹豫了一会儿，然后就很是害羞地嘟嚷道：“你是不是都看见了。”
何潇寒失笑，心底又是一阵柔软，他伸手揉了揉许婉宁的脸蛋。
“很漂亮呢。”他低声说道，声音柔和的同时，还带着些许燥热。
许婉宁感觉心跳莫名漏了一拍，心情就变得更加别扭起来。
何潇寒能感受到她的鼻息，许婉宁的脸颊白里透红，有种凝脂的透亮柔滑，何潇寒望向她的双眸，许婉宁的眸子又一次垂了下来。
“宝贝，怎么不看我。”何潇寒柔声说道。
她抿着嘴巴，然后就抬眸望向何潇寒的脸庞，眸中的光芒涌动，何潇寒的视线落下来，许婉宁的神情又稍微显地不知所措起来。
“很漂亮的眼睛呢，”何潇寒说道。“我很喜欢。”
许婉宁脸上的红晕又加深了几分，她的声音也变得软乎乎的:“干嘛突然说这个啊.......”
何潇寒略带宠溺地一笑，动作轻柔地蹭了蹭她的脸颊：“还不是因为我可爱的女朋友老是觉得自己不好看么。”
“唔.......”
许婉宁抬眸望着何潇寒的脸庞，心底涌起的那种甜滋滋的感觉，让她的思绪有那么点混乱。
何潇寒顺势吻住了她的唇瓣，许婉宁感觉他的手臂再次环过了她的腰身，接着就被何潇寒揽进了怀里。
又是一次拥吻结束，何潇寒关掉了那盏白色的灯，打开了橘黄色的那一盏，整个房间里就被橘黄色的光线，染上了温暖的色调。
许婉宁的视线落在了他的脸上，何潇寒就伸手摸了摸许婉宁的脸颊。
“今天你可是诱惑我好多次了。”何潇寒目光温柔地望着她，一脸平静地说道。
她的唇瓣还泛着些许光亮，许婉宁自然也明白他话语的意思。
许婉宁微微一怔，目光又有点闪躲起来，神情也闪过了些许犹豫。
“何潇寒......”她的视线回到了何潇寒的脸上，轻轻的喊一声他的名字。
“嗯。”何潇寒应了一声。
“你.......你爱我吗？”许婉宁的声音因为紧张，而带上了些许紧绷感。
温柔的光线落在她绝美的脸庞，怀中的那个女孩微笑着望着她，清澈的眸子里满是期待与温柔。
“你心里早就有答案了不是吗？”何潇寒在她耳旁说道，伸手轻轻的抚摸她的脑袋。
许婉宁轻哼了一声，然后努了努嘴：“可是我就是想听你说。”
何潇寒满是宠溺地一笑，然后清了口气：“许婉宁，我爱你。”
“好肉麻。”许婉宁伸手揽住他的脖颈，但脸上还是洋溢着笑容。
“不是你说想听的吗。”何潇寒有点无奈的说道。
“肉麻也想听。”她把脸埋进了何潇寒的怀抱，鼻尖充斥着他身上好闻的味道。
何潇寒的指尖划过她的腰身，许婉宁又感觉到了一阵酥麻涌遍全身。
许婉宁动了动身子，一阵寒意就钻入了被窝里。
“那个，开一下.......空调。”许婉宁犹豫了一会儿，轻轻的拍了拍他的肩膀。
“好。”何潇寒低头轻吻她的眉心，这样一个举动，弄得许婉宁心中又是一阵荡漾。
她的心情还是有几分忐忑，但她一直都信任着何潇寒。
不知道他能不能感受到这样的一份信赖呢。
她望着天花板的灯光，橘黄色的光线，更让氛围有一种说不清楚的暧昧感。
何潇寒锁上门，重新在她身边躺下来的时候，许婉宁忽然就开始紧张起来了。
这种事情她也没有任何经验啊.......
何潇寒看她好像有点儿不安的样子，就伸手捏了捏她的脸颊：“紧张了？”
“是有点.......”许婉宁如实回答到。
何潇寒低头吻住她，又一次把她揽进了怀中。
她感觉自己的心跳好快，何潇寒的吻落在她的肩窝，另一只手轻揉着她的小腹。
许婉宁觉得有那么点喘不过气，何潇寒的鼻息拂过脖颈处的肌肤，许婉宁的身子也跟着软下来。
吻与皮肤的触感交替，灼热的鼻息还有他温柔的低语，都让她的意识一步步地蒙上了些许朦胧的色彩。
当何潇寒伸手撩开她上身轻薄的衣物时，许婉宁的背脊感受着被褥的柔软，感官好像一下就被放大了好几倍。
她觉得自己就像斟满酒液的酒杯，在剧烈的摇晃之中，灵魂都要被洒出来......
思绪开始泛白的时候，她记忆里最清晰的，就是他拥住自己那种安逸又温暖的感觉。
.......
许婉宁裹上了外套，感觉身上还是有点发软，她从床边站起来，腰身就传来了一阵酸软的感觉。
脑袋还有点晕乎乎的，
不过.......
许婉宁看何潇寒掀开被子，她看到那张床单的时候，整个脸庞又开始发红。
怎么莫名其妙就这么多.......
许婉宁有点尴尬地看了看何潇寒，何潇寒也站在床的另一边看着她：“有新的床单吗？”
许婉宁红着脸点了点头，声音里带上了几分沙哑与绵软。“有......”
刚结束了这样的互动，许婉宁觉得全身上下一点力气也没有。
但是心底却有一种很充实又温暖的感觉。
她转身打开了衣柜，然后伸手指了指柜子的最上面那个空格：“那个。”
何潇寒就把椅子搬过来，然后把新的一床床单拿下来。
许婉宁望着他的背影，又莫名想到了刚才的场面，许婉宁就联想到了何潇寒光着上身的样子.......
救命，她到底在想什么啊。
何潇寒从椅子上面下来，许婉宁帮忙把被子挪走，何潇寒看她有点费力地把被子给挪到一边，然后特别利索地把床单拆下来。
“你去洗澡吧，我整理一下。”何潇寒说道。
许婉宁应了一声，就把脏掉的床单卷起来，然后扔到了浴室的洗衣机里。
她关上浴室的门，然后褪下了身上的衣物，一阵寒意就蔓延了上来，许婉宁打开了浴霸，视线就落在了镜子里自己的脸庞上，脑海中又控制不住地回想刚才发生的事情.......
她倒是发现了何潇寒有那么点跟平常的文雅不太一样的一面.......
虽然也确实没有把她弄得不舒服.......
而且她还挺乐在其中的样子。
许婉宁想到这里，感觉自己的脸庞又开始发烫，她的视线下移，然后就看到了落在自己肩窝上的吻痕......
许婉宁的脑海中又特别应景地浮现出了那些画面。
想什么呢。
许婉宁甩掉脑海中的画面.......
虽然被逼着叫老公什么的确实有那么点羞耻.......
“之前的你肯定没想过，我们之间会做这样的事情吧？”
许婉宁的脑海中又出现了何潇寒的声音，她伸手捂住了脸庞，深吸了口气，强迫自己冷静下来。
反正该摸的都摸了，该看的也都看了......
许婉宁现在想起来那些何潇寒说的甜腻腻的情话，自己都觉得有点肉麻。
她感觉刚才表现出来的样子，都有点不像她自己了。
别想了别想了。
许婉宁拍了拍自己的脸，然后伸手打开了水龙头，她清了口气，温暖的水流就流过她光滑的皮肤，那种全身放松下来的舒适感，也蔓延到了全身。
许婉宁稍微清理了一下身子，穿好衣服，然后加了点洗衣液，打开洗衣机。
何潇寒也洗完澡了以后，又重新回到了许婉宁的身边躺下来。
许婉宁不知为何，又有点不知道该怎么面对何潇寒这家伙了。
她轻声地出了口气，何潇寒还是很顺手地把她揽进了怀里。
她感觉很是疲惫，但也因为方才的互动困意全无。
何潇寒伸手关了灯。
“何潇寒。”许婉宁轻柔的声音从黑暗中传出来，身体那种轻盈的感觉，也因为他温暖的怀抱蔓延开来。
“怎么了。”何潇寒柔声回道。
许婉宁清了口气，似乎正是因为四周环境的黑暗，让她能够问出口这样的问题。
“你真的是第一次做这样的事情吗.......”
许婉宁小心翼翼地问道。
“有影视资料可以学习，你又那么乖，实施起来自然就没什么难度。”何潇寒的声线带上了几分低迷，还暗暗地隐含着几分笑意。
“下次的时候不要说那些那么尴尬的话了。”许婉宁娇声说道。
“但是你的回应不是挺积极的么。”何潇寒又调侃了一句。
许婉宁又开始觉得尴尬了：“那也不要，太恶趣味了。”
“这是情趣。”何潇寒一本正经地回道。
“何潇寒，我发现你当流氓还挺有天分的嘛。”许婉宁也是毫不客气地说道。
何潇寒笑了一声：“我把烟都戒了，有点这方面的爱好也不过分吧？”他说着，伸手轻轻的揉了揉许婉宁的脸蛋，“你不也很乐在其中嘛。”
“才没有。”许婉宁的声音又带上了几分紧绷的感觉，何潇寒的指尖就感觉到了她的脸颊在悄然升温。
“你的声音果然很好听呢。”何潇寒看她这副样子，又起了调戏她一下的心思。
许婉宁实在是羞得不行了。
但是她能怎么办。
何潇寒接着就感觉到她把脑袋埋进了他的怀抱。
“快点睡觉！”许婉宁气急败坏的说了一句。
何潇寒轻轻的顺了顺她的头发。
许婉宁也能够感觉到，这样的相拥，也比平常更多了一种亲密感。
——
且看且珍惜
第二百八十八章 你脸红啦？ 4
许婉宁本来觉得没有什么的，直到第二天早上起来煮饭的时候......
她开了走道的灯，许爸今天的工地在比较远的地方，所以许婉宁也顺带就起地早了一点煮早饭。
她伸手抓了抓有点凌乱的长发，走到了冰箱门前面打开了冰箱的门，然后把里面的冻馄饨拿出来。
许爸这时候也从楼上下来。
“爸。”许婉宁喊了一声许爸，然后就指了指放在灶台上的冻馄饨，“煮一碗馄饨给你，够了吗？”
许爸点了点头：“够了够了，怎么起这么早。”
天色才刚蒙蒙亮，开着灯的厨房，给许婉宁一种还在晚上的错觉。
“当然是起来给你煮早餐啊。”许婉宁轻声说道，然后接了点水到开水壶里，放到了烧水的底座上。
“那个，女儿啊。”许爸看了看许婉宁的脸庞，脸上闪过了些许犹豫，但还是心平气和对许婉宁说道。
许婉宁总是觉得这样的称呼有那么点别扭，不过还是很乖巧的应了一声：“怎么了？”
许爸轻声地叹了口气，面容变得有点难为情：“老爸也没什么文化，这几天你回来，也没好好招待下你。”
许婉宁听到许爸这么说，神情立马就变得有点儿诧异起来了。
“爸，你别这么说.......”许婉宁的声音立马就柔和了几分，“你都已经够辛苦了啊。”
“说是这么说。”许爸的面色还是变得黯淡了些许，“爸以前也一直不在家，现在你突然就变成了个小姑娘，你以前的时候我还没什么感觉，现在我是真不放心。你看你那么大的事情都不跟我说。”
许婉宁微微地垂下头来，“那是因为不知道怎么跟你交代啊.......”
许爸轻声的出了口气：“爸最近也没什么时间，我是想你啊，开心就好，何潇寒那小子你喜欢，我也不反对你们，虽然我这两天没怎么跟他接触，但看得出来他还是挺照顾你的。”
“嗯......”许婉宁轻轻的应了一声。
“我其实就担心，你说你以前那么十几年啊都是当男生活，这当个女孩要注意的东西也没人跟你交代过，老爸也跟你妹没什么交集，这方面我是一点也不懂，我就担心你给别人骗了，我看短视频说什么缺父爱的女儿太容易栽在别人手里.......”
许婉宁倒是有点意外了。
许爸忽然变得那么啰嗦，估计是真的挺担心她的了。
“爸，这个你别担心，何潇寒他对我很好的。”许婉宁说道。
“老爸也不是说何潇寒怎么怎么样，我就是觉得知人知面不知心，你现在是个姑娘，在外面还是小心一点好。”许爸又苦口婆心地说道。
“我知道啦。”许婉宁很是乖巧的应道。
“你要是在别人那受了委屈，你就回来找老爸。”许爸说着，轻轻的伸手撩开她额前的发丝，许婉宁愣了一下，心头随即就泛起了一阵暖呼呼的感觉。
“好。”许婉宁有点感动了。
“长得真漂亮。”许爸的脸上不禁洋溢起了得意的笑容，“以前啊你四五岁的时候又黑又瘦的。”
许婉宁失笑，神情也因为许爸的话语变得有点儿扭捏起来了。
“那都是以前的时候了。”许婉宁说道。
“我也没想到儿子养着养着就成女儿了。”许爸乐呵呵地说道。
许婉宁其实觉得在这方面上有点对不住许爸。
“老爸你真的不介意吗.......”她小心翼翼地问道。
“我介意什么，儿子女儿不都是我家的。”许爸的神情忽然就变得正经起来了。“你老爸那么开明，怎么到你嘴里就死封建了。”
许婉宁于是就露出了一副唯唯喏喏的样子：“我知道了。”
许爸稍微思绪了一会，又出了口气：“何潇寒那小子啊，他家境应该挺好的吧。”
许婉宁犹豫了一会儿，还是应了一声。
“毕竟父母都是做生意的。”许爸的面色带上了几分忧愁，“我们家背景一般，我担心啊，何潇寒他们家瞧不上你，真接受了那勉勉强强的话，你嫁过去也会受委屈。”
“不会吧.......”许婉宁听许爸这样说，心底就不自觉地开始担忧起来了。
“不是会不会的问题，要是万一呢？”
许婉宁一下子就不知道该说什么好了......
许爸看许婉宁的神情一下就黯淡了些许，就连忙接着说道：“爸也没说你跟他不能在一起，何潇寒他教养也不错的，我就是觉得这是应该考虑的问题。要是何家瞧不上你，你就找老爸就是了，别自己躲着难过，好吧。”
许婉宁的心情不免的沉重了些许。
“好......”
许爸点了点头，语气里又带上了几分调侃：“现在你就安心上大学，老爸供着你，你真喜欢你就跟何潇寒处着，过年带他回来我们一起过。”
许婉宁很是乖巧的应了一声，许爸就接着说道：“老爸是想早点抱孙子，但是你大学毕业之前别真大着个肚子回来啊，现在就安心上学。”
许婉宁的脸颊一下就变得通红了起来。
“好。”
她的心情变得有点奇妙，昨天晚上的时候她刚跟何潇寒亲密接触过呢。
“反正活着开心最重要，有事情你就跟老爸说。平常也给我分享一点你在大学的日子，也让我放心点，晓得不？”
许婉宁连忙点头：“知道的。”她扭头就看见水已经烧开了，然后就娴熟的拧开了煤气灶的开关。
“老爸，你就坐那里等吧。”许婉宁扭头对伸手的许爸说道。
“好。”许爸也很是爽快地应了一声，然后走到了餐桌边上坐下来。
“什么时候去看看你妈，她肯定也想看看你的。”许爸的语气里带上了几分无奈。
许婉宁犹犹豫豫的回了一句“好”。
不知道她跟她妈妈相见的时候，又会是怎样的一副场景呢。
许婉宁的心底涌现出了淡淡的不安。
何潇寒的父母要是真的不认可她，那又该怎么办？
他们会因此分开吗？
许婉宁煮完了馄饨，然后端到了桌子边上。
“谢谢乖女儿。”许爸乐呵呵地说道。
许婉宁总觉得有那么点难为情。
“你吃完了碗筷放到洗碗槽里好了。”许婉宁说道，“我再回去睡会儿。”
“不用。”许爸随口答道，“一个碗而已，不麻烦。”
“何潇寒会洗的。”
“那行。”许爸又随口答道。
许婉宁不禁笑了一下，虽然许爸没有明说，可能他确实对何潇寒有那么点小小的看法。
许婉宁回到了楼上，然后把外面套着的衣服脱下来，又钻进了暖呼呼的被窝里。
何潇寒闭着眼睛就伸手把她捞进了怀里，许婉宁也是觉得挺神奇的。
“何潇寒，你什么时候醒的啊。”许婉宁问道。
“你起身的时候。”何潇寒说着，就挪了挪手臂，稍微找了个舒服点的位子。
“那你现在困吗？”许婉宁又问了一声。
何潇寒这才睁开了眼睛：“怎么了？有事情要问我？”
“嗯.......”许婉宁轻声的出了口气，“就是......何潇寒，我当然希望你跟你的父母能够和解，不过你的父母要是不接受我怎么办......”
何潇寒伸手刮了一下她的鼻子。
“不用担心，他们从来不阻止我这方面的东西，就算真的要阻止，也是给我开条件，不会影响到你的。”何潇寒轻声说道。“我姑姑都觉得你很不错，你又担心个什么呢。”
许婉宁心中的不安在听到何潇寒这么说的时候，就成功散去了许多。
“就是觉得我家境普通配不上你怎么办。”许婉宁又问了一句。
“要是他们真有这样的想法，我觉得我生下来也是个脑瘫。”何潇寒的神情淡漠地说了一句。
许婉宁直接愣了一下，“这......”
“我不会因为他们抛下你的。他们是陪伴我走过前半生的人，而你是我的后半生。”何潇寒又动作温柔的抚摸着她的脸颊。“再说了，还有我们的孩子呢。”
许婉宁的心头一热，脸颊立马变得通红了起来。
“怎么忽然就说到那么后面的事情了。”她的声音也变得娇软了很多，听起来像是在撒娇一般。
“其实也不是后面的事情吧，”何潇寒坏笑了一下，“只要你想，它可以是任何时候的事情。”
许婉宁被何潇寒这么不要脸的话语弄得说不出话来。
“变态。”许婉宁骂了一声，但语气软乎乎的，更有种调情的味道。
何潇寒倒是直接略过了许婉宁的话语。
“你喜欢儿子还是女儿？”他又柔声问道。
许婉宁轻哼了一声，表示并不想回答这样的问题。
何潇寒轻声的叹了口气，然后伸手揉了揉她柔软的发丝，随即就闭上了眼睛。
“那就再睡会儿吧。”
“都喜欢。”许婉宁闷闷地应了一声，声音听起来脆生生的，“我挺喜欢小孩子的。”
“我努力奋斗，以后要多少有多少。”何潇寒笑着说道。
“滚啊。”许婉宁实在羞得不行，气急败坏的说了一句。
何潇寒笑了一声，又低头吻住她的唇瓣，弄的许婉宁又是一阵晕乎。
“小嘴还真是刻薄呢。”他低声说道。
第二百八十九章 心想事成 1
许婉宁煮好了早餐，然后叫许舒言下来的时候，许舒言看到许婉宁的第一句话，就让许婉宁又觉得有点尴尬起来了。
“哇，老姐，你今天气色好好啊。”许舒言惊叹道。
许婉宁有点疑惑地皱起眉头，“有吗......”她说着，还伸手摸了摸自己的脸庞。
“是呢，气色好红润，看着很有精神。”
然后许婉宁就联想到了昨天晚上她跟何潇寒干的一件坏事。
该不会就是因为.......
许婉宁偷偷地看了眼何潇寒，然后就发现这家伙在偷笑。
她心中那种尴尬的感觉又一次翻涌，但许婉宁还是很淡定地递了个勺子给许舒言。
许舒言于是就察觉到了变得有点儿微妙起来的气氛，然后就听到许婉宁说道：“快点吃饭吧，你作业写完了吗？”
“马上就写完了！还有两张卷子。”许舒言说道，“姐姐你们是不是明天早上就走了啊。”
许婉宁点了点头。“对啊。”许婉宁刚应了一声，就看到奶奶满脸笑意地走过来。
许婉宁也给奶奶递了个勺子，才接着对许舒言说道：“要好好学习噢。”
许舒言很是乖巧地点了点头，“那姐姐，今天晚上你能不能过来陪我一个晚上呢。”
“可以啊。”许婉宁轻描淡写地应了一声，但许舒言接着就把目光移向了一旁的何潇寒。
“潇寒哥，可以吗？”
何潇寒点了点头，“准了。”
“好耶。”许舒言笑嘻嘻。
许婉宁一脸懵逼地看了看两人，好哇，自家妹妹都帮着出卖她是吧。
几人吃完了早餐，许婉宁就看何潇寒动作娴熟地收拾碗筷，然后就笑着对他说道：“洗碗槽里还有一副碗筷，是我爸留给你的。”
何潇寒的神情闪过了几分疑惑，但很快就明白过来是怎么一回事。
“这样，叔叔还真照顾我。”何潇寒乐调侃了一句。
“那你就先洗碗，我去好好学习。”许婉宁伸手拍了拍何潇寒的肩膀，然后说道。
“好，加油。”何潇寒应了一声，然后伸手戴上了手套，许婉宁就走到他跟前，踮起脚尖轻轻的在他的脸颊啄了一下。
“你也加油~”
.......
何潇寒洗完碗了以后，就被许婉宁拉去逛菜市场，其实何潇寒不太喜欢菜市场里那种乱七八糟的味道，但两个人的生活毕竟会有迁就与适应，这只是其中的一个小小的，微不足道的方面。
“感觉没什么我会做的菜......”许婉宁的神情变得很是苦恼，“煮个红烧肉，然后.....”
何潇寒的目光落在了一旁的水产区，“买点虾嘛，你不是挺喜欢吃的嘛。”
“可是虾很贵诶。”许婉宁的神情又变地有点儿犹豫起来。
何潇寒拉住她的手：“带你去抢一斤。”
许婉宁又被这句话给逗笑了，她现在才发现何潇寒真的有那么点孩子气呢。
“那样子的话是要坐牢的吧。”许婉宁有点儿无奈地说道。
“那就我付钱。”何潇寒说着，就带着许婉宁买了一斤虾。
然后许婉宁又带着何潇寒挑了两个菜，就回到家里去了。
下午的时候许婉宁被何潇寒抓去做四级卷子，六级考试已经没有几天时间了。
许婉宁觉得这次的六级好像有点悬，但是何潇寒倒是轻描淡写地说了一声：“其实单词多级几个，然后最近两天的卷子做做应该就没有问题。”
许婉宁抹了把泪，一副特别辛酸的样子：“我觉得不行，四级又不是六级。”
何潇寒伸手捏了捏许婉宁的脸庞：“其实也没有你想象的那么难。”
许婉宁轻声的出了口气，又把卷子往后翻了一页。
“看着跟四级确实不一样啊，你看我这篇阅读就对了一个.......”许婉宁轻声地叹了口气，“但是一听你讲我好像就觉得没有那么难了。”
何潇寒笑了一声：“试试下一篇，你要多理解一下主旨。”
许婉宁点了点头，深吸了口气，然后用手捋平试卷，又很是认真的开始写起来。
“重要的是理解文本，不要着急去看题目的。”何潇寒说道。
“嗯嗯。”许婉宁应道。
何潇寒很是耐心的等着许婉宁写完那道阅读题，许婉宁伸手把答案拿过来，然后开始校对。
“诶，就错了一个诶~”许婉宁的神情明显变得有点惊喜。
“嗯。”何潇寒应了一声，然后脸上就露出了一个淡淡的笑容。
许婉宁眨了眨眼睛，一副欲言又止的样子，但还是垂下头去继续写题目。
何潇寒将她脸上的小表情尽收眼底，何潇寒伸手摸了摸许婉宁的脑袋，然后声音温和地说道：“很棒呢。”
许婉宁随即就露出一个好看的笑容：“嘿嘿~”
“那就再来一篇看看？”何潇寒接着说道。
“嗯。”许婉宁一遍应了一声，一边把手上的试卷翻到了下一面。
也不知道是不是有何潇寒陪着，她还真的就坐在桌子前面坐了一个下午，那还是她上大学以来的第一次那么虔诚地做题目。
“休息一下然后该煮饭了呢。”许婉宁说道，然后满身疲惫地躺在了床上。
“辛苦了。”何潇寒走到床边俯下身子轻吻她的眉心。
许婉宁的脸上洋溢着一个俏皮的笑容，就像一个等待奖励的孩子一样乖巧。
时间很快就来到了晚上，吃完晚饭过后，许婉宁就又被何潇寒抓走练听力。
六级的听力语速稍微有点快，再加上许婉宁平时并没有准备这些东西，导致做题目的时候就磕磕绊绊的。
受尽了折磨的许婉宁终于是心力交瘁了。
“今天就到这里好不好。”许婉宁可怜巴巴的望向何潇寒，声音听起来软乎乎的。
“嗯。”何潇寒轻声地出了口气，看许婉宁像是泄了气的皮球一样把头抵在桌上，就很顺手地伸手摸了摸她的脑袋，“就到这。”
许婉宁就从椅子上起身，然后伸了个懒腰，就拿起了手机坐在了何潇寒的旁边。
“突然想打游戏呢。”许婉宁说着，就有点期待的看了看何潇寒。
“好。”何潇寒应了一声。
时间很快就有点晚了。
又是一局游戏结束，许婉宁长出了口气，然后把手机放下来。
“今天晚上就早点休息吧？明天早上要早点赶过去，下午就有课了。”何潇寒柔声说道。
许婉宁点了点头，然后从床上跪直身子，双手也顺势搭上了他的肩膀。
何潇寒伸手揽过她的腰身，许婉宁就顺势倒在了他的怀里，发丝散落在他的臂弯散落，许婉宁看着何潇寒的脸庞，心跳兀的又有点加快。
何潇寒伸手捏了捏她的脸蛋，语气里：“我发现你好像越来越大胆了呢。”
许婉宁也有那么种感觉，总觉得在何潇寒面前好像一下子就放得开了。
可能是因为已经把能做的事情都做完了.......？
许婉宁皱起眉头，“看来你还是比较喜欢含蓄一点的？”
何潇寒笑了一下：“是你就好呢。”
许婉宁又感觉自己的唇瓣被吻住，那种温暖柔软的感觉，又一次慢慢地浸润了她的心尖。
还是第一次以这样的角度拥吻，许婉宁倚在他结实有力的手臂上，相吻的时候，身体也传来了些许细微的触感。
何潇寒放开她的时候，许婉宁的脸庞红扑扑的，一双清澈的眸子直勾勾地盯着他看，何潇寒用指尖撩开她脸上的发丝，她能够听到何潇寒的呼吸声，何潇寒看她微微的喘着气，眼底又闪过了些许狡黠。
空气中的氛围又开始变得有点暧昧不清，许婉宁赶紧从何潇寒的怀里起身。
她的心情变得有那么点微妙起来，何潇寒也只是笑着没有说话，许婉宁赶紧从床上下来。
她拿上睡衣，然后溜进了浴室里，这次她长记性了，特别小心翼翼地把门给关上，但是她的脑海中还是控制不住地浮现出了一些应景的画面。
她换好睡衣，然后拿上了自己的外套披在身上，就飞快地跑到楼上，虽然她确实有点冷，但还是特别有礼貌的伸手敲了敲门。
“请进~”许舒言的声音随即从里面传来，许婉宁赶紧伸手把门打开，然后飞快地钻进被窝。
许舒言愣了一下，门才在这时候缓缓地关上。
她看了看已经缩到床上的许婉宁，就露出了一副特别惊讶的表情。
“就.......挺突然的。”许舒言说道。
“有点冷，跑快点怎么了。”许婉宁倒是蛮不在意地回道。
许舒言接着就扭回头去对着手机屏幕一阵点按，许婉宁看她这么一副认真的样子，实在是不忍心打扰她。
“啊，又死了，老是抓我，真是烦死了对面的打野，搞不懂了，小乔妹妹那么可爱，为什么要老抓我。”许舒言心累的叹了口气。
“作业写完了吗？”许婉宁压低了声音问道。
“写完啦。”许舒言的表情变得有那么点小得意起来。“我可是乖孩子。”
许婉宁点了点头：“确实挺乖，上次给你买的零食吃完了吗？”
“吃完了。”许舒言有点尴尬地笑笑，不过仔细一想好像也确实没有什么，毕竟都已经那么多天了，虽然姐姐给她寄了不少。“话说老哥.....姐姐。”
许婉宁伸手拿出手机，听着许舒言的话语，神情立马就变得尴尬了几分。
“你是不是被潇寒哥包养了呀。”　　
第二百九十章 心想事成 2
许婉宁听到许舒言这么说的时候，整个人就愣了一下。
“什么？”许婉宁皱起了眉头，“我被何潇寒包养？”
许舒言好像也意识到自己说错话了，但是游戏人物这时候已经复活，不过她还是露出了一副满是歉意的表情。
“就是......呃，没有吗？感觉潇寒哥的家境好像挺不错的啊，你总不会跟他过苦日子吧。”许舒言一边操纵着人物，一边解释道。
许婉宁直接被气笑了：“何潇寒也就比我稍微富裕那么一点点。”她说着，语气又带上了几分无奈，“而且你从哪里看出来我是被他包养了啊......”
“感觉你最近挺富裕的.......”许舒言又弱弱地说了一句。
“那是因为我有一份收入不错的工作，还跑兼职外加省吃俭用，什么被包养，我像是那种没志气的人吗？”许婉宁义正言辞地说道。
“我就只是猜想一下而已。”许舒言满是歉意地笑了笑：“就猜一下嘛。”
许婉宁轻声地出了口气，望向许舒言的目光就带上了些许不满：“网络上那种乱七八糟的言情少看一点。”
许舒言有点尴尬起来了，但还是小声地开口：“可是姐姐你的状况真的跟我看的一本耽有点像.......”
许婉宁听的皱起眉头，怀疑自己刚才是不是听错了什么：“你.......看那种文？”
许舒言坏笑，“哎呀，人嘛，都有点小癖好的，怡情。”
许婉宁的脸色莫名其妙有点发红，心中还是有那么点好奇：“怎么个像法，说来听听。”
“没有啊，就我感觉男主跟你的性格有点像，然后被另一个男主抓到了，还被包养了~”
许婉宁觉得许舒言说的不清不楚的。
“什么有点像我.......这不是挺常见的情节嘛。”许婉宁说着，又低头继续无聊的刷短视频。
“就是平常读小说的时候能把你给代.......”许舒言说道一半，发现自己好像说了什么不能说的东西，然后赶紧闭上了嘴巴。
许婉宁一脸狐疑：“把我给什么？”
“没什么.......就是在看书的时候会莫名其妙想起你哈哈哈。”许舒言尴尬地笑了笑，但是下一秒脸上的笑容就瞬间黯淡了下来。
“啊，这个兰陵王又抓我！！”许舒言又哀嚎了一声。
许婉宁看许舒言这么一副一会儿哭一会儿笑的表情，也是成功被逗笑了。
许婉宁深吸了口气吐出来，把手机收到了枕头底下，然后挪了挪身子，开始打量许舒言房间里的装饰。
之前家境还比较差的时候，许婉宁就跟许舒言睡一间房，当时两个人也都还小，是那种亲密无间的状态。
但是很快许婉宁上初中的时候，许舒言就被安排到了四楼的房间。
说起来她前一次跟许舒言同床共枕，好像也已经是很久很久之前的事情了啊。
许婉宁在心中想着，鼻尖充斥着那种淡淡的沐浴露的香味，许舒言的房间布置其实挺简单，并没有豆豆的房间看起来那么精致多花样。
“输了......”许舒言叹了口气，脸上的表情又一次皱了起来，“明天又要去学校了，啊啊啊真的想死。”
许婉宁看许舒言这副痛苦的样子，似乎是因为自己经历过这样的痛苦，立马就能够在心中共情了。
“没办法，再熬两年，然后你就会发现大学并不快乐。”许婉宁说道。
“真的？”许舒言有点不敢相信。
“是的啊，大学虽然比高中自由很多，但是还是有事情要做的，不过嘛，确实比高中要好上那么一点点。”许婉宁无奈地笑了一下，“痛苦是生活的本色，我亲爱的老妹。”
“要玉玉了。”许舒言作了一个抹眼泪的动作，许婉宁于是就发现这家伙真的挺戏精的。
“快点去洗漱完然后睡觉吧，明天你就要上晚自习了吧。”许婉宁柔声说道。
“嗯。”许舒言应了一声，放下手机，然后起身走到了浴室里。
许婉宁无事可做，只好又摸出手机，然后就看见了郑文轩给自己发了条消息。
“老宁，我俩的社会实践报告还没整呢。”郑文轩说道。
许婉宁看到郑文轩这么说了以后，也猛地想起来还有这么一回事。
不过看着郑文轩对自己的称呼，许婉宁又觉得有那么点怪怪的。
“你怎么这么叫我。”许婉宁问道。
“不要在意这些细节，快点想想啊，下周就要交了啊。”
郑文轩：“内牛满面.JPG”
许婉宁于是也开始有点慌张起来了。“我们要做什么来着？”
“不知道。”
“.......”
“别急！让我看看......是道德观调查，要街头采访啥的。”郑文轩说道。
“下个星期什么时候交啊。”许婉宁挪了挪脑袋，感觉脖子有点儿发酸。
“周六，所以你人捏。”
郑文轩的这个回复又把许婉宁整沉默了。
这不是豆豆的说话风格嘛......
怎么着俩混一起了以后，豆豆的表情包就带上了郑文轩的那种猥琐风格，然后郑文轩反而就变得萌萌哒了？？
“我现在在老家呢，明天中午才回来。”许婉宁说道。
“那没事，反正星期六才交，我们有点警惕心就可以。”
“那就到时候我回来再看看。”
“没问题！”郑文轩很是利落地回道。
“要不我来做ppt好了。”许婉宁又回了一句，然后就发现郑文轩已经不见了踪影。
这家伙......
估计又跑去玩游戏去了。
许婉宁轻声地出了口气，许舒言这时候也刚好从外面走进来。
她的心中稍微有那么点陌生的感觉，许舒言在床边躺下来的时候，许婉宁莫名就觉得有点难为情了。
许舒言的神情也显地有那么点僵硬，许婉宁感觉她的身体因为寒冷在微微地发抖。
“要不......过来点，如果你冷的话。”许婉宁说道。
然后许舒言就稍微挪过来了一点点，许婉宁看她有那么点犹豫的样子，就在心里开始揣摩起来。
以前的手许舒言确实挺黏她的，现在应该也是吧？可能是像她一样有点不好意思开口？
许婉宁莫名其妙就联想到之前跟何潇寒相处的那一段时光。
那天晚上在宾馆里，何潇寒抱着安慰她的时候她就意识到自己挺喜欢那样拥抱了.......
可能许舒言就是像她一样吧。
许婉宁于是就微微地张开双手，对她露出了一个温柔的笑容：“要抱抱嘛？”
许舒言愣了一下，于是就顺势扑到了许婉宁的怀里。
许婉宁伸手轻轻的摸了摸她的脑袋，然后就看到了许舒言脸上满足的笑容。
“还是姐姐好，哥哥就不能那么抱着。”许舒言把脸埋在她的胸口，双手也环过了她的腰身。
许婉宁无奈地笑了一下，也确实是，长大了以后，她之前还是男生的时候就明显感觉跟许舒言有种隔阂了。
“那你还不快点在心里庆幸一下。”许婉宁的语气里也带上了几分调侃的意味。
“那肯定啊，我都觉得我是世界上最幸福的孩子了。”许舒很是得意地说道。“姐姐你抱着好软，手感真不错~”
许婉宁也不知道该怎么回答许舒言这句话。
“谢谢......夸奖？”许婉宁犹豫了一会儿出声道。
许舒言的神情转而就变得好奇了起来：“平常你跟潇寒哥睡觉的时候是不是也是他搂着你啊。”
许婉宁的脸色有点发红，不知道为什么在许舒言面前聊起何潇寒，她就觉得有那么点别扭的感觉。
“是的啊。”但是许婉宁还是很诚实地回道。
“嘿嘿，要是我我也喜欢，软软的香香的，很难不爱。”许舒言又露出了一副陶醉的表情。
“怪。”许婉宁有点疑惑地皱起眉头，“许舒言，你到底背着我偷偷看了多少乱七八糟的东西。”
许舒言神秘地眨了眨眼：“就是有点好奇而已，我也没看多少的.......”　　
许婉宁伸手弹了下她的脑门：“可不要被带歪了，别被坏男孩给骗走了。”
许舒言倒是一副不太在意的样子：“肯定不会！因为根本没有男生喜欢我。”许舒言说到这里，表情就变得有点憋屈，“谈恋爱到底是什么感觉啊，我都没有谈过。”
许婉宁无奈地一笑，然后许舒言就接着说道：“我看小说里写的恋爱也很美好呢，但是看身边的好朋友分手的时候哭的那么难过，突然就觉得不是那么美好了。”
“是啊。现实就是这样的.......”许婉宁无奈地笑了一下，“毕竟小说里描述的，都是比较美好的东西呢。”
“反正好好提升自己总是没有错的。”许婉宁轻声地出了口气，然后开口说道。“感情这种东西可遇不可求吧，我是这么想的，但是要是真的遇到了，那就好好付出就好了呢。”
许婉宁说到这里，脑海中又会浮现出何潇寒的脸庞。
心底那种温热的感觉再一次涌起，许婉宁轻声地出了口气，但是这一切就已经被许舒言尽收眼底。
“姐姐，是潇寒哥现追的你，还是你追的潇寒哥啊。”
许婉宁听到许舒言这么问，白皙的小脸又一次变得红润起来。　　
通知~更新时间推迟
今天的章节在晚上，明天的章节还是12:30左右
第二百九十一章 心想事成 3
“这个.......”许婉宁的神情顿时就变得为难起来。
好像说一下也没事，也算给许舒言见识下？
或许又是因为心中那种自豪的感觉？
何潇寒和她之间好像相遇的是挺奇妙的。
如果何潇寒没有跟舒停云有过那样的故事，没有跟彭歆禾有过这样的接触，那她还能遇到并且了解到他吗？
一切都巧合地过分，但是可能浪漫一点的解释，这就是所谓的缘分吧。
也许一切都恰到好处地发生了，然后他们才能走到一起，太早相遇太晚相遇都不行，她在最刚好的时候跟何潇寒有了交集。
许婉宁忽然就开始庆幸起来了。
“是我追的他.......”许婉宁觉得有点儿难以启齿，但还是很诚实的说道。
要是她撒谎吹牛被何潇寒揭穿了，那岂不是丢死人。
既然如此，她还是在许舒言面前自己丢人好了。
“你真的想听吗......”许婉宁再次犹豫了一会儿。
“快点说嘛，我真的很好奇！”许舒言恳求道。
这种贴近小说的真人真事怎么能不吸引她啊。
“那你可不要跟别人讲啊。”许婉宁很是严肃地看着许舒言，然后轻声地说道。
“好！”
许婉宁清了口气，然后就开始讲述起来。
不过有些东西她还是略过了，许婉宁稍微把故事加工了一下.......
真的很抱歉，跟季清影的爱恨情仇，她现在想起来是真的不太理解当时的自己，而且还觉得挺丢脸的，就简单的略过了这一段，直接开始讲她跟何潇寒的各种拉扯。
.......
另一边，何潇寒拉上窗帘，定好了闹钟，然后掀开被子躺下来。
房间里很是安静，枕头上还残留着她身上的一丝淡淡的香味。
何潇寒闭上眼睛，忽然就觉得怀里空空的那种感觉好像有点奇怪。
平常都是搂着许婉宁睡觉的。
她的脸靠在自己的臂弯，一脸恬静的模样。
何潇寒轻声地出了口气，心底渐渐的有了一种空落落的感觉。
“晚安~”
“下次不许这样。”
“诶~这题只错了一个诶~”
他的脑海中很应景地响起了许婉宁的声音，四周那样静谧，能够装下他的许多遐想。
或许两个人这样有距离的时候，才是细细地咀嚼情感的时机。
他忽然就想起了好多瞬间，都是许婉宁的样子。
何潇寒轻声地出了口气，然后伸手关掉了电灯，在床上躺下来。
另一边，许婉宁还在跟许舒言畅所欲言。
“就是这样。”许婉宁很满意的说道。
故事的雏形大致就是她一觉睡醒就变成现在这样，然后赶紧搬出去住什么各种这样那样，但是跟何潇寒的互动还是如实的说出来了，只是没有她现实种那么......
缠绵悱恻？
“噢噢噢，看来很成功呢，我也觉得姐姐适合当女孩子，真的很可爱。”许舒言笑嘻嘻地说道。
许婉宁又被这句话弄得有点儿说不出话来了。
“反正就是这样，我也已经变成这样子了，还是乖乖适应好了。”许婉宁很是淡定地说道。
“我觉得都是自己，没有什么过不去的呐.”
许婉宁很是满意地点了点头，看来她家许舒言还是很懂事的。
“就是嘛。”许婉宁也附和道。
“我就知道老天心疼我，还真的就让我有了个姐姐。”许舒言的脸上又一次露出了满意的笑容。
许婉宁听到许舒言的话语，顿时就觉得心情有点复杂。
“原来你不喜欢哥哥啊。”许婉宁说着，顿时就觉得有那么点小受伤。
“喜欢啊，但是姐姐更好嘛。”
许婉宁还是感觉心里有了一种落差感。
“反正都是你，只是样子变了而已啊。”许舒言又接着说道。“我都喜欢。”
许婉宁其实也没太在意这些东西。
“好啦，快点睡觉了，明天我还要早起赶车呢。”许婉宁柔声说道，然后就挪了挪身子，伸手关掉了灯，闭上眼睛准备休息。
但是好像还是少了那种很踏实的感觉......
许婉宁在心中想着，接着就不知道在什么时候，迷迷糊糊地失去了意识。
第二天早上的时候，许婉宁睁开眼睛，有点懵逼地看了看躺在床的另一边的许舒言，缓了好一会儿才明白过来。
噢，昨天晚上她是在许舒言房间睡的。
许婉宁起身的时候，许舒言也跟着醒了过来。
“姐姐你要出发了嘛？”许舒言轻声问道。
“还没，先起来煮个早饭呢。”许婉宁柔声说道，“你要不再睡会儿？”
许舒言打了个哈欠，虽然是有点困倦的样子，但还是从床上爬起来，然后迷迷糊糊地抓起了衣服。
许婉宁简单的披了一件外套，走到浴室里面换衣服。
“姐姐你什么时候放寒假啊。”许舒言在许婉宁重新回到房间里了以后又问了一句。
“还没有那么快呢。”许婉宁说道，“估计得等到一月中旬。”
“好吧.......”
许婉宁下楼的时候就看见了何潇寒在厨房里收拾着。
“诶？”许婉宁的口中发出了疑惑的声音。
“今天早上醒的早了一点。”何潇寒说着，就把一份三明治摆到了许婉宁的面前：“尝尝看。”
许婉宁点了点头，然后在桌子前面坐下来，看着盘子里的早餐，脸上的表情变得有点儿期待。
“何潇寒，没想到你也挺贤惠的嘛。”许婉宁笑着调侃道。
何潇寒的脸上倒是没有过多的表情，“那还是没有你贤惠呢。”
许婉宁拿起那个三明治咬了一口，然后就对何潇寒竖了个大拇指：“好吃。”
何潇寒笑了一下：“快点吃完去收拾东西吧。”
“好。”许婉宁应了一声，楼道随即就想起了一阵脚步声，许舒言从楼上走下来，何潇寒就走到厨房里把她的那一份也端给她。
“哇，今天早上是潇寒哥煮早餐。”许舒言惊叹了一声。
“嗯，随便弄了点，不知道你合不合你胃口。”何潇寒柔声说道。
“我不挑食的。”许舒言笑嘻嘻地说道。
许舒言的视线落在了许婉宁的身上，双眸顿时就亮了起来。
“姐姐你这一身好好看。”许舒言的视线落在许婉宁身上的时候，又惊叹了一声。“真的好粉~”
许婉宁又有点难为情起来。
“潇寒哥觉得呢？”许舒言看姐姐的脸色有点儿发红，然后就扭头看向了一旁的何潇寒，笑盈盈地问了一句。
“一直都很好看。”何潇寒笑着说道，许婉宁的整个脸庞都变得通红了起来。
“那是肯定的。”许舒言挺自豪的来了一句。
“好啦，快点吃饭吧。”许婉宁轻声说了一句。
早饭过后，许婉宁稍微收拾了一下，然后就准备出发了。
“姐姐再见~潇寒哥再见~”许舒言站在门口对他们两人挥了挥手。
许婉宁的心情有那么点微妙，何潇寒下一秒就伸手挽住了她的手。
“下一周的事情真的好多。”刚坐上公交车，许婉宁就叹了口气，“有时候忙来忙去都不知道忙什么，反正就是一堆乱七八糟的事情。”
“慢慢来。”何潇寒说道，“一件一件解决掉就好了。”
“六级考试，还有小组汇报作业，我回去还得找郑文轩做街头采访，还得去上班，平时的时候就复习什么的，有机化学还有小测验，真的很头大呢。”许婉宁一脸疲惫地说道。
何潇寒伸手揉了揉她的头发，这样的小动作确实能够让许婉宁的心情稍微平静一点儿。
“等六级考完了，请你吃自助烤肉。”何潇寒笑着说道。
“真的吗？”许婉宁一脸期待的望着何潇寒。
“当然。”何潇寒应了一声。
“好。”
许婉宁的话音刚落，何潇寒的手机就在下一秒响了起来。
何潇寒拿起手机，看到屏幕上写着的彭歆禾几个字，就伸手按下了挂断键。
许婉宁皱起眉头，接着就看何潇寒收起了手机。
“怎么不接啊。”她有点疑惑地问道。
“骚扰电话。”何潇寒很是平静地说道。
“哦哦。”许婉宁应了两声，就从包里拿出了那本六级词汇，然后开始记起来。
下午的时候还要去一趟咖啡厅，许婉宁觉得有点心累，但是要是再不工作，手里的钱就有点紧了。
她于是又记了几个单词，发现一旁的何潇寒没了动静，扭头看向他的时候，就发现他已经靠在了椅背上睡着了。
许婉宁的脸上露出了笑容，忽然就觉得眼前的这一幕好像还挺有趣的。
何潇寒平静地闭着眼，她的视线落在他的侧颜，视线顺着滑到了他的脖颈，在他的喉结上停留了一会儿。
许婉宁猛地回过神，然后连忙把视线给移开......
她又莫名其妙的联想到了什么不好的东西......
她把视线重新挪回到了单词本上，脸色却带上了几分羞赧。
何潇寒再醒过来的时候，就看见许婉宁趴在座位后面的那个小桌子上睡着了，还把单词本盖在了脸上。
何潇寒深吸了口气吐出来，嘴角又涌现出了一个小弧度，他伸手把许婉宁脸上的书本拿开，就看到她侧着头，被手臂挤压变了样子的脸蛋。
她的目光温柔，拿出手机看了眼时间，发现快要到站了以后，就伸手捏了捏许婉宁的脸庞。
“起床了。”何潇寒轻声说道。
————
3k
下周五天一万字的爆更应该就能开始了.......
第二百九十二章 心想事成 4
“嗯？”许婉宁有点迷迷糊糊地睁开眼睛，然后坐直身子，伸手揉了揉眼睛，一副没有睡醒的样子。
何潇寒看她微微嘟起来嘴唇，接着又懒懒的打了个哈欠，总算是稍微清醒了一点点。
“要到站了吗.......”许婉宁轻声地问道，声音听起来带着点沙哑，又很是绵软。
“嗯，走吧。”
许婉宁把小桌子合上，然后背起了自己的包，“走啦，回学校！”
学校里高铁站并不远，从高铁站打了辆车，车程只有十分钟左右。
“不知道我的哈哈怎么样了。”许婉宁从车上下来，一边自言自语道。
“下午上完课就回去看看呗，有人照顾应该是没有什么问题的。”何潇寒拉着她的手，视线扫过了附近的店铺。“在外面吃还是回学校里吃？”
许婉宁犹豫了一会儿，目光就落在了一旁的小卖部上，心中忽然就有了个好想法。
“要不中午就吃泡面吧？”许婉宁饶有兴致地提议道。
何潇寒皱起眉头：“吃泡面？怎么突然想到这个了。”
许婉宁点了点头：“就是突然想吃啊。”
何潇寒的神情变得有点无奈起来：“这是垃圾食品。”
“我当然知道，”许婉宁听何潇寒一副老父亲的口吻，就忽然觉得还挺滑稽的。“垃圾食品有那种独特的风味。”
何潇寒刚想应一声，然后许婉宁就忽然想到什么，就立马改口了
“还是去吃米饭吧。”许婉宁说道。
“怎么了这是，不是说吃泡面嘛？”何潇寒失笑。
“想起来你胃不好，还是不要吃这些乱七八糟的好了。”许婉宁回道。
“不至于，走吧，去买一份。”何潇寒说完就拉着她的手，然后走到了便利店里面。
许婉宁抱着一桶粉面菜蛋在一旁的小桌子上坐下来，然后就看何潇寒端着一桶海鲜面坐在了她的面前。
何潇寒看许婉宁把手贴在泡面桶上取暖，就开口问道：“这周还要去吗？就是上次带你去的拍照。”
许婉宁眨了眨眼睛，然后就面露难色：“可是我下周的时候就考六级了诶。”
“那你就好好复习，我自己去，毕竟一天六百块钱还是很划算的。”
许婉宁还在犹豫着，但是想着六级还是要好好准备一下的。
“好。”她应了一声，然后揭开了泡面盖子。
“好好复习，回来给你买糖吃。”何潇寒的眼底又浮现出了些许笑意，声音柔和地说道。
许婉宁眨了眨眼睛，“怎么感觉跟哄小孩似的。”
“但是确实是行之有效的法子不是么。”何潇寒又回了一句。“之前给你两颗糖，你就会很开心的。”
许婉宁的神情一下子就变得有点儿尴尬：“那是我知足，这是美德。”
何潇寒笑了一下，“是这样的。”
吃完了饭以后许婉宁就急急忙忙的赶回家，然后拿上书本赶到教室里上课。
下午那一节课是历史，还是比较轻松的，许婉宁被带着到了教室里，就在郑文轩和刘宪林旁边的两个空位坐下来。
郑文轩抬眸，然后就看到许婉宁在自己的身边坐下来，她的一头长发散在脑后，上身穿着一件蜜桃粉的短款羽绒服，里面是一件高领的白色毛衣加上水粉色的衬衣，下身是一件棕色的吊带裙，看着一点也没有臃肿的感觉，反倒少女感满满。
许婉宁的把书本放到桌子上，然后就注意到了郑文轩和刘宪林的视线。
许婉宁伸手撩开挡住视线的发丝，然后就对郑文轩问道：“怎么了啊。”
“你这一身怪粉的。”刘宪林说道，然后竖起了个大拇指，“かわいい！”
“确实那个什么，卡哇伊。”郑文轩憨笑了一下，然后说道。
“总感觉你们夸得有点怪怪的。”许婉宁皱起眉头。
“会吗。”郑文轩说道，“就算已经知道这么久了还是有点难以接受我的好室友会变成这个样子。”
许婉宁尴尬地一下子不知道该说点什么，但是刘宪林久已经接过了话茬：“二次元的优势这不就来了，这种东西二次元一抓一大把，见怪不怪了。”
郑文轩轻声地叹了口气，一脸忧愁的样子：“最近何佬和你都不在寝室里了，我们两个老寂寞了都。”
“你不是有窦语薇吗。”坐在许婉宁旁边的何潇寒这时候就来了一句。
“妈的这人真的狗，晚上打电话秀恩爱。”刘宪林很是痛恨地控诉道。
“你不是也管自己戴着耳机打游戏嘛？”郑文轩也立马反驳道。
“我这是自我保护。”刘宪林冷笑了一声说道。
许婉宁抬头看了一眼黑板，发现老师已经开始签到了。
“你最近跟豆豆怎么样了啊。”许婉宁一脸好奇地望向郑文轩，然后问道。
毕竟自己的好室友现在是个美少女，郑文轩有点儿不太敢直视许婉宁的眼睛：“挺好的啊，只是最近想约她出来玩，但是不知道去哪里比较好。”
许婉宁搓了搓手，“你带她去过哪里啊。”
郑文轩的神情变得有点儿无奈起来：“也就吃了个饭，然后陪窦语薇逛了逛商场啥的......”
许婉宁其实不太清楚这种东西.......
毕竟都是何潇寒带她玩，许婉宁觉得自己好像也挺缺乏这方面的知识的。
然后她才意识到......是不是她自己也应该掌握一点，只是之前跟季清影在一起的时候，确实没有类似的机会约会什么的.......
“我觉得这个你还是参考一下何潇寒的意见比较好。”许婉宁有点儿无奈地说道。
郑文轩的神情顿时就变得为难起来：“这样啊，我觉得你可能会比较了解她的。”
许婉宁无奈地出了口气：“我跟她又不是男女朋友，我觉得朋友相处也不会涉及到这些东西吧......”她说完就无奈地摊手，“其实我也就是个恋爱小白，这种东西你还是直接去问何潇寒好了。”
郑文轩一本正经地点了点头：“了解了。”
“噢，豆豆可能不喜欢那种比较嘈杂乱七八糟的场景，比如说什么酒吧KTV什么的，她说过的。”许婉宁这时候忽然想起来了一条重要情报，就连忙交代道。
“好。”郑文轩又应了一声。
许婉宁看他这么一副认真的样子，倒也是觉得挺有趣。
“没想到你对着这种东西还是挺上心的嘛~”她略带调侃的说道。
郑文轩笑了一声：“那可不，女朋友要是不对她好一点，跑去找别的男人了该怎么办。”
许婉宁也只好点了点头，虽然她觉得豆豆不是那种人，但是郑文轩的思想也没错。
“然后我们的那个社会实践报告该怎么办.......”郑文轩坐直了身子，终于开始说正事。
“这个......”许婉宁面露难色，“你有什么想法没有？”
“一点没有。”郑文轩很是诚实地回道。
许婉宁觉得这种作业非常的烦人，总感觉在做一件特别没有意义的事情。
“我上网找找吧。”许婉宁说着，就拿出手机开始找资料。
关键是现在也不跟郑文轩住在一个寝室里了，这种东西多少有点难搞，交流也不太方便。
要不问问何潇寒？
许婉宁于是就扭头看向了一旁的何潇寒，发现他正在翻译文稿。
何潇寒察觉到了许婉宁的目光，手上敲键盘的动作就停了下来。
“怎么了，看起来是有什么事情要找我的样子。”何潇寒低声说道。
“何潇寒，这个社会实践你做的是什么项目啊。”
郑文轩觉得谈恋爱这种东西实在是太可怕了。
他曾经的宝贝程还是个七尺男儿，现在一跟何佬讲话就娇滴滴的。
郑文轩不禁在心中感慨世态炎凉，物是人非.......
“发什么癫，游戏开了，点确认啊。”
然后肩膀就挨了刘宪林一下子。
郑文轩长出了口气，“阿林，没想到最后，友情最坚固的，还是我们两个。”
刘宪林一脸懵逼，但还是笑了一声，然后说道：“坚固的原因是因为你还欠我五十块钱。”
“你这人怎么一点都不懂人情世故。”
另一边，当许婉宁得知何潇寒是做微电影的时候，整个人就愣了一下。
“那不是很难嘛？”许婉宁问道。
“不会，其实也就几分钟。”
“那你演什么啊。”许婉宁的神情一下子就变得好奇起来。
何潇寒轻描淡写地回道：“我不出演，我是负责拍摄和后期处理的，演戏这种事我不太擅长。”
“好吧。”许婉宁有点扫兴，她本来还有那么点期待想看看何潇寒到底扮演个什么角色呢。
“下个学期应该还有微电影制作什么的，我可以请你当女主角。”何潇寒笑着调侃道。
“不要不要。”许婉宁之前也看过其他小组制作的微电影，尬到脚趾能够扣出三室一厅。
“如果我没有猜错的话，你应该是来问我这个东西怎么办？”何潇寒稍微思绪了一下，视线又看了看许婉宁的脸庞。
“对啊。”许婉宁应了一声，“道德观微调查，能调查个什么嘛。”
“婚恋观什么的，消费观应该也可以做。”何潇寒说道。
“消费观是道德观的内容吗？”许婉宁有点儿疑惑地问了一声。
“之前学生部的一个学姐做过，听说分数还不错。”
————
推书，《魔法少女并不想拯救世界》，秋千滴~
还有一本：《我推的主播不可能是狐娘》
以下是简介~
欠了天价学费贷款怎么办？
与宿舍里的白狐抢食被变成了狐娘怎么办？
这不刚好么，直接狐娘出道直播呗！
卧槽，要被室友发现了怎么办？！
以上都是变嫁~
还有一个很严重的问题，凌晨的时候以为自己更新了........
果然没睡好就是容易脑子犯迷糊
第二百九十三章 合作愉快 1
听到何潇寒这么一说，许婉宁顿时就觉得有头绪了。
何潇寒接着就看到选完您宁扭过头去看向一旁的郑文轩：“要不我们就整这个婚恋观吧？”
郑文轩眨了眨眼睛，其实自己也没有什么想法，既然许婉宁都已经那么说了，那就这样子好了。
“可以吧，那我们要咋搞。”郑文轩问道。
“嗯.......要求不就是做个问卷调查加上采访什么的吗？”许婉宁说着，拿出手机看了看详细的要求。
“但是我觉得采访什么的有点社牛。”郑文轩面露难色。
“但是这个是肯定要做的啊。”许婉宁很是无奈地说道，“要不采访我来，然后ppt什么的你来，然后演讲我来。”
身为社恐的郑文轩一听到许婉宁这么一说，脸庞一下子就亮了起来。
“好好好。”但是郑文轩突然就觉得有点过意不去了。
毕竟许婉宁现在也是个妹子，让她做这么多似乎也怪难为情的。
郑文轩在心中想着，然后又说了一句：“事成以后请你疯狂星期四。”
许婉宁没想到郑文轩居然会那么大方。
“真的？”许婉宁有点惊喜的问了一声。
“当然，我哪里说话不算话过。”郑文轩拍了拍胸膛，一副信誓旦旦的样子。
许婉宁的脸上随即就露出了一个笑容：“好。”
虽然之前的时候许婉宁也确实会有这样放不开的感觉，但是在咖啡厅工作了一阵子以后嘛，形形色色的人接触多了，自然也就
然后郑文轩的心里总算平衡了那么一点点。
刘宪林就感觉自己的手肘被碰了碰，“阿林，再加固一下我们之间的友情。”
刘宪林到是给气笑了。
“早点还，新版本要来了，我还要留着氪金呢。”
郑文轩连忙点了点头，刘宪林这才给他转了五十块钱。
郑文轩的视线落在了许婉宁的脸上，许婉宁的眸中泛着些许光亮，粉润的小嘴也扬起了一个小小的弧度。
他不禁在心中感慨一句许婉宁的变化实在是太大了。
一点男生的影子都看不出来了。
“待会儿你要去咖啡厅吗？”何潇这时候就对着许婉宁轻声地问道。
“嗯。”许婉宁的话音刚落，讲台上的老师一句话就引起了她的注意。
“好，大家看看这个问题，然后让大家来说说自己的看法。”
许婉宁赶紧收起手机，一脸认真的看向黑板。
何潇寒倒是被许婉宁这么一副样子逗笑了。
下课的时候，许婉宁就开始动身前往咖啡厅了。
店面的装修也稍微有那么点变化，何潇寒在啊学生会那边有点事情，所以并没有很许婉宁一起来。
当她换好衣服走到二楼的时候，就看见豆豆端着一杯咖啡走到了一桌客人边上，然后收起托盘转身看到许婉宁的时候，脸上立马就露出了一个惊喜的笑容。
许婉宁看她飞快地跑过来，然后伸手拉住了她的手：“宁宁你终于回来啦。”
她的视线扫过许婉宁的脸庞，许婉宁也在这时候露出了一个好看的笑容。
“宁宁，感觉你的气色真的很不错呀。”豆豆看了看许婉宁红扑扑的脸颊，很是欣喜地说道。
许婉宁这才觉得很不对劲.......
该不会是因为.......
许婉宁的脸色又有点尴尬，于是很自然地就联想到了之前跟何潇寒亲密互动的那个晚上.......
虽然刷短视频的时候她确实又了解到这样的知识，但是许婉宁真心没有想到会这么......
效果显著。
“嘿嘿.......”许婉宁傻笑了一下，打算装傻充愣。
豆豆刚想开口说些什么，楼下又开始叫号了，于是豆豆只好丢下一句：“待会儿再说。”然后就急匆匆地赶往楼下。
许婉宁的视线扫过了店内的装饰，就在角落发现了一个新放置的猫爬架，许婉宁接着就看到了在角落休息的云云。
不知为何咖啡厅里总是给她一种很温馨的感觉，许婉宁的视线落在了靠窗的十二号桌，那里已经坐上了客人。
之前她还会因为在那个位置看到何潇寒而感到庆幸呢。
那种细微的欣喜与青涩的感觉，她现在想起来，心中好像还是有那么点荡漾。
但好像又过了很久很久，一切都是过去的事情了。
许婉宁正思绪着，就看到一桌客人在桌子边上坐下来，她收起思绪，然后走到了那一桌客人边上，很是礼貌地露出了一个笑容：“请问要喝点什么？”
许婉宁忙完的时候，就跟以前一样，跟着豆豆在一楼的一张空座位坐下来。
豆豆把那一块提拉米苏摆到了面前拍了个照，然后才拿起勺子挖了一勺到嘴里。
“今天何神怎么没来啊。”豆豆含糊不清地问道。
许婉宁看着她的脸庞，心底莫名就有点儿怀念起来了。
“他在忙学生会的事情，当大官呢。”许婉宁调侃道。
“果然何神很厉害啊。”豆豆赞叹道。
许婉宁点了点头，心中那种平静安逸的感觉渐渐的蔓延开来。
跟豆豆在一起的时候会更自在，虽然没有何潇寒那种心情暖呼呼的感觉，但是说不上来的轻松。
“我们好像很久都没有这样聊天过了呢，”许婉宁有点无奈的说道，脸上也露出了一个有点复杂的笑容，“没有像现在这样，一起在工作以后吃甜品了。”
豆豆也很是应景地出了口气：“毕竟宁宁有何神要陪呀，平常也挺忙的，没什么机会像这样处在一起，是自然的吧。”
“不过我们还是好朋友啊~”豆豆笑嘻嘻地说道，“这一点是不会变的~”
“嗯嗯。”许婉宁忽然就有点感动起来了。“一直都是好姐妹~”
豆豆的神情顿时就变得有点儿扭捏起来了。
“那个，宁宁，可不可以什么时候来我家住一晚呐？”豆豆轻声问道，“我有点事情想问你......”
许婉宁疑惑地眨了眨眼睛，“什么事情啊。”
豆豆的神情接着就变得扭捏起来，“跟郑文轩有关的事情啦......就是，感觉在外面也不好开口的。”
许婉宁的脸上随即就露出了姨母笑：“噢，可以啊，明天晚上吧。我情报可多，在线答疑呢~”
豆豆红着脸点了点头，许婉宁不禁在心中感慨了一句，这也许就是热恋中的青涩少女吧~
不过她算什么东西，热恋中的青涩少男？
“下周就要英语等级考试了，宁宁准备的怎么样了啊。”豆豆轻声问道。
许婉宁的神情顿时就变得悲痛了起来。
“我其实感觉六级有点难。”她说着轻声地叹了口气，“就连何潇寒都救不了我。”
豆豆听到许婉宁这么说了以后，神情就变得更加失落起来了。
“我连四级都没有过.......”豆豆委屈巴巴，“上次听力就只有一百多分，我真的要哭了。”
许婉宁听的一愣，然后赶紧安慰了一手：“没关系啦，这次肯定能过。”
“我也觉得没问题，但是还是有点慌张。”
“不要慌啦，你一定可以的。”许婉宁加油打气道。
“嗯嗯。”豆豆应了两声，许婉宁的脸上就露出了笑容，“郑文轩不是也要考四级嘛，你也算有个伴嘛。”
豆豆立马就笑出声：“一想到还有人跟我作伴，我一下就不孤单了。”
许婉宁也是感觉挺巧的，这种陪伴好像还真挺像那么一回事。
这么说豆豆和郑文轩也挺有缘的。
“话说，豆豆你跟郑文轩进展到哪一步了呀。”许婉宁眨眨眼睛，有点好奇地问道。
“我跟他刚去约会过，然后就确认关系了，剩下的就没有了呢。”豆豆很是诚实的说道，许婉宁都有点意外豆豆会这么老实。
“我发现他真的好逗比哈哈哈，刚开始我还以为他是比较文静的那种类型。”
许婉宁听到她这么说是真的有点儿绷不住了。
“他这个人确实很逗的。”许婉宁笑着说道，“但是人也确实挺好的，不过他刚入寝室的时候还叫何潇寒宝贝。”
“啊？”豆豆听的都愣了一下，“郑文轩......叫何潇寒宝贝？？”
“对啊，就是那时候不是刚进到寝室里嘛，大家都不熟悉，然后郑文轩叫何潇寒递给他个东西，因为不知道何潇寒的名字，就直接叫了声宝贝，把何潇寒给整不会了。”许婉宁笑吟吟地说道。
“我已经能够想象到何神那时候脸上的表情了。”豆豆也是笑着说道。
她的视线落在了许婉宁的脸庞，“感觉宁宁跟何神在一起以后，就变得更阳光了一点呢。”
“这样嘛。”
豆豆还是面带微笑地点了点头：“对啊，之前宁宁总是一副心事重重的样子，可能就是因为何神吧。”
许婉宁听豆豆这么一说，也回想起自己之前的状态。
也是呢，毕竟她之前的时候老是在纠结自己的情感，担心身体的事情，还要忙于工作，又要担心跟何潇寒的关系.......
那段时间好像确实挺煎熬的。
“嗯，其实主要还是担心他跟自己的关系什么的吧。”许婉宁很是坦然的说道。
“不过，那都是过去的事情啦。”
————
推书《魔姬养父总想让我当魔法少女》，感兴趣的可以去看看~
第二百九十四章 合作愉快~ 2
“真的很好呢。”豆豆的神情也变得很是欣喜，语气也跟着变得有点儿自豪起来，“我就说吧~明明就是能走到一起的，我的直觉可是很准的呢，但是宁宁当时老是觉得自己不行。”
许婉宁有点尴尬的笑笑，“还是要谢谢豆豆了。”
豆豆又吃了一口提拉米苏，然后就有点得意地哼哼了两声，“豆大侠行走江湖多年，举手之劳。”
许婉宁嗤笑一声，“怎么豆豆也变得有点逗比了。”
“我也不知道。”豆豆回道，“就是突然感觉放开一点也挺快乐的。”
许婉宁撑着下巴，又挖了一勺提拉米苏到嘴里。
“何潇寒下个学期要去美国当交流生。”许婉宁轻声说道，神情稍微显地有点落寞。
“啊？”豆豆听到这个消息的时候整个人都愣了一下，“去美国？？”
许婉宁点了点头，眼中的失落随即就开始蔓延开来。
“说实话我不知道该怎么面对这件事情。”许婉宁轻声地叹了口气，“现在我跟他一会儿没见，就会觉得心里有种空空的感觉。”
豆豆的神情也变得为难了起来：“真的好远啊，何神要去多久啊。”
“三个月，开学去，暑假的时候回来。”
“哦哦，其实也不是特别久吧.......就是有点煎熬呢。”豆豆柔声说道。
“对啊，我是真的没有办法想象三个月没有他在的日子呢......”许婉宁的神情带上了些许无奈，“虽然这件事情还离我有段时间。”
“没关系的宁宁，何神不在还有我呢！”豆豆一脸同情的望着许婉宁，“异地恋而已，又不是真正分开，只要有信心肯定能坚持过去的。”
豆豆加油打气道。
许婉宁又有点感动了，听到豆豆那么一说，心中那种有点空落落的感觉，顿时就缓解了许多许多。
“好。”她的脸上随即就露出了笑容，“谢谢豆豆。”
“不客气呢。”豆豆笑着回道，“但是美国好像跟这边有时差，可能联系什么的比较难吧？”
许婉宁点了点头，“十三个小时。”
“那可得抓紧时间联系呢。”
许婉宁正思绪着，何潇寒就发来了消息。
“学生会这边一时半会儿忙不完，你得自己吃晚饭咯。”
许婉宁倒是也没觉得怎么样，何潇寒忙碌一点在她眼里也完全正常。
“要我带一点过来给你嘛？”许婉宁问道。
“不用，你可以去自习室做几套卷子，我这边忙完了去找你，或者你直接在家里等我也行的。”
“那我就在家等你。”许婉宁回道。
“嗯，记得复习。”
许婉宁虽然不太喜欢学习，但何潇寒的这句话还是让她心头一暖。
“知道啦。”
豆豆很有耐心地等许婉宁回完消息，就听到许婉宁开口说道：“豆豆，今天晚上一起吃个晚饭吧，何潇寒还在忙活。”
“好呀。”豆豆随即应了一声，“那晚上就去我的学校那边的美食居吃吧~”
许婉宁也觉得这是个好提议，那边的学校食堂看起来确实不错，有很多东西她都没尝过。
“那我们现在就出发？”豆豆吃完了最后一口提拉米苏，然后开口说道。
“要不走路过去？也算消化消化~然后再在附近转转。”许婉宁提议道。
“嗯嗯。”豆豆应了两声，许婉宁就从位子上起身，然后收拾掉桌子，就跟着豆豆一起离开了。
然后豆豆就跟着许婉宁一起走到了学校里。
“最近莫名其妙胖了两斤。”豆豆一副愁眉苦脸的样子。
“不用焦虑啦，其实我觉得豆豆稍微胖点也很好看的。”许婉宁笑着安慰道。
-
“害。”豆豆出了口气，“最近不知道为什么一点也不想运动，懒得很~”
“我好像也很久没有运动过了......”许婉宁有点尴尬地笑笑。“现在这样散散步应该也算吧。”
许婉宁说着伸了个懒腰，接着就听到豆豆的手机响了起来。
“最近嘻嘻长得好快，本来就只有这么一小只的，现在都长这么长了。”豆豆一边比划着，一边从手里拿出了手机，然后按下了接听键。
“喂，宝儿~下班了吗？在干啥呀。”郑文轩的声音就从那头传来，豆豆的手机音量稍微有点大，许婉宁也听到了那一句话。
许婉宁的脸上随即就露出了笑容，听到郑文轩的声音以后，豆豆就有点尴尬地看了她一眼，然后把手机音量给调小。
许婉宁看豆豆这么一副反应，顿时就起了想逗逗她的坏心思。
“你的宝儿在跟我逛街呢。”许婉宁故意凑到了手机旁边说道。
豆豆被许婉宁弄得愣了一下，神情立马就变得扭捏起来。
豆豆对她作出了一个生气的表情，但是脸上已经带上了红晕。
“嗯，我现在在跟宁宁去美食居。”豆豆轻声回道，“嗯.......那要不后天再去吧？明天晚上稍微有点事情呢。”
“好的.......嗯，拜拜~”
豆豆挂断电话，然后就对宁宁鼓起腮帮子，“宁宁！”
许婉宁微笑着，看她抬起手来，于是就顺势伸手出去遮挡，然后就挨了豆豆的小碎拳。
许婉宁看她这副反应，真心觉得可爱，然后又忍不住继续来了一句：“我也没说错呀，你不就是郑文轩的宝儿吗~”
豆豆顿时就觉得更加尴尬了。
“不跟你玩了。”豆豆双手抱胸，把头扭向了一边，然后故意加快了脚步。
许婉宁失笑，连忙赶上去拉住豆豆的手，然后连忙服软：“我错啦我错啦。”
豆豆这才一脸不快的扭过头来，脸蛋还是红扑扑的。
“豆豆~”许婉宁的语气顿时就软了下来，但是脸上还是带着些许笑意，“请你吃东西！原谅我吧。”
豆豆那种严肃的表情顿时就松开了几分。
“吃什么？”
“什么都可以。”许婉宁很努力地憋笑。
“好，那就勉为其难原谅你了。”豆豆很是严肃的说道。
许婉宁这时候就笑出了声，“那我们走吧~”
许婉宁好像就忽然有点理解何潇寒为什么总是喜欢开这种尬尬的玩笑了.......
可能在何潇寒眼里自己这么一副不知所措的样子看着也挺有趣？
许婉宁这么一想就觉得何潇寒好像有那么点恶趣味。
私立的学校好像看着就是比她的大学更现代化点.......她总觉得自己学校的建筑有那么点上个世纪的风格.......
许婉宁正这么想着，就听见了一个男生的声音。
“同学~”
许婉宁下意识地回过头，然后就看到了一个跟何潇寒差不多高的男生，长相看着也挺干净。
“你好，可以加个微信吗？”
许婉宁伸手指了指自己：“我吗？”
“是的。”那个男声回答道。
许婉宁的脸上就露出了一个礼貌的笑容，然后伸手挽住了豆豆的胳膊，豆豆显地有点儿懵逼。然后许婉宁就接着说道：“不好意思，我其实不喜欢男孩子。”
于是那个男生就尴尬地笑了笑，“这样啊，那打扰了。”
许婉宁点了点头，“没关系。”
那个男生走开了以后，豆豆就有点懵逼地看了看她，“宁宁，你怎么把我当现充了。”
许婉宁轻声地出了口气，“之前我说我有男朋友，都有人不依不饶。”
豆豆也是跟着出了口气，“可能这就是太受欢迎的烦恼吧。”
许婉宁的神情倒是变得有点儿疑惑起来了。
“难道豆豆没有被搭讪过吗。”
豆豆眨了眨眼睛，稍微思绪了一下：“当然有啊，但是没有像宁宁那么受欢迎呢。”
“何潇寒之前也天天被搭讪。”许婉宁随口说道。
豆豆表情立马就变成了一个笑容，有点好奇地问道：“那宁宁会不会吃醋啥的。”
“不会啦，何潇寒都不答应的。”许婉宁回道。
“好嘛，又吃了口狗粮。”
许婉宁失笑，语气听起来很是无奈：“这也算狗粮吗？你现在不也在谈恋爱。”
“总之就是，宁宁没安好心。”豆豆吐了吐舌头，调皮地说道。
然后豆豆就跟着许婉宁来到了食堂，许婉宁又一次愣在了原地，看着种类繁多的小吃，一下子不知道该怎么办。
“宁宁~吃螺蛳粉吗？”豆豆拉了拉许婉宁的手，然后提议道。
“好。”许婉宁刚应了一声，然后就忽然意识到了一个小问题。
要吃真的吃了螺蛳粉，接着被何潇寒吻的时候，会不会被那家伙嫌弃啊。
许婉宁一想到那个画面，自己都觉得有点尴尬。
“今天出了新口味吗？”
她的脑海里顿时就脑补出了何潇寒的脸庞，然后一脸讽刺地对她说道。
许婉宁的脸颊一下子就开始发红，光是脑补一下这个场面，许婉宁就觉得有够尴尬的了。
“还是算了.......容易长胖！”许婉宁赶紧改口道，还顺便胡诌了个理由。
豆豆也觉得言之有理。
“那就去吃点低卡的吧~”豆豆说着，目光就落在了一旁的店面上，“去尝尝这家魔芋面，他家的味道也超绝！”
许婉宁点了点头，也觉得有几分新奇。
“那就它了！”
第二百九十五章 合作愉快~ 3
许婉宁结账的时候发现那么一大碗面才六块钱。
她愣愣地看了看支付凭证，然后又看了看手里的那碗面。
豆豆有点儿疑惑地看了看愣在原地的许婉宁，“怎么啦？”
“这么一大碗才六块钱？？”
豆豆很是自豪地点了点头：“对啊，我也觉得很实惠，而且真的很好吃呢。”
许婉宁被豆豆这么一说，确实有点儿期待起来了。
许婉宁和豆豆走到一个位子坐下来，视线就落在了角落的一家手撕窖鸡饭。
“那一家好吃吗？”许婉宁说着伸手指了指那家店。
豆豆的目光顺着许婉宁手指的方向延伸，然后脸色立马就亮了起来：“那家很好吃的，那个鸡弄得超级嫩，水分还很足~”
许婉宁觉得豆豆在选东西吃这方面的眼光还是独具一格的。
“会辣吗？”许婉宁轻声地问道。
虽然何潇寒是让她乖乖地呆在寝室里等他，但是她给何潇寒送个饭，何潇寒会不会很开心呢。
“有蒜蓉口味的，也特别好吃的。”豆豆说爱我你，就埋头吃了一口面。
面条是那种酸辣口的，很开胃，面条的质感也是QQ弹弹的。
“好好吃。”许婉宁不禁赞叹道。
豆豆嘻嘻笑：“那可不，我的眼光一直很不错哒。”
许婉宁赞同的点了点头，然后又埋头吃了一口。
“待会儿给何潇寒买一份，再给他尝尝这里的鸡翅包饭。”许婉宁笑着说道。
豆豆不禁感慨了一声：“何神真的好幸福。”
许婉宁又被这句话弄得有点儿不好意思起来，但是她的心中又涌现出了淡淡的自豪感。
“何潇寒其实也很累的，”许婉宁轻声地出了口气，“他也是个苦逼的打工人。”
豆豆点了点头。“不过能被你体谅，他肯定也会觉得很开心的吧。”
许婉宁的神情有点别扭，感觉豆豆就已经把她跟何潇寒说成老夫老妻了。
“应该吧~”许婉宁的脸颊有那么点发红。
于是吃完了以后，许婉宁就给何潇寒发了条消息。
“大概什么时候能弄完呀？”
何潇寒没有回消息，许婉宁就觉得他应该是在忙。
于是许婉宁就从位子上站起身，然后对豆豆说道：“收拾一下，然后再走走吧~”
豆豆应了一声，接着端起盘子从位子上站起来，送到了清洗窗口以后，就跟许婉宁离开了食堂。
许婉宁接着就看到何潇寒回了一句：“大概七点半左右吧，怎么了？”
“没事，我就问问，你快点去忙吧~”许婉宁说道。
“是一个人有点怕吗？”何潇寒又问了一声。
许婉宁看到这句话的时候，眉头就皱了起来：“才不会，你就放心工作吧。”
何潇寒是不是把她想的太矫情了一点点。
许婉宁在心中想着，就给何潇寒回了一句：“我才没有你想的那胆小呢。”
“乖。”
许婉宁看着这个字，脑海中又回忆起了何潇寒温柔的声音，心底的温度也再悄然攀升。
许婉宁跟着豆豆在校园里转了一圈以后，是有点羡慕起来了，学校比他们那边大了一圈不说，就连操场都亮敞地很，不像她的大学操场一半暗一半亮的。
“你们的学校真的好大啊。”许婉宁羡慕地说道。
豆豆轻声地叹了口气，感觉有那么点疲惫：“你要是经历过因为学校实在太大，然后早八起晚了跑了半天才到教室的绝望，你就不会那么觉得了。”
许婉宁这么一想好像也是，她抬头看了看前面的那栋教学楼：“你平时上课都是在这栋楼吧？”
豆豆点了点头，“离南北门都很远，真的很折磨，所以我就买了辆小电驴，嘿嘿嘿。”
许婉宁有点儿疑惑地眨了眨眼睛：“可是也没怎么看你骑车呢。”
“校园跑没几天就截止了，所以我都把小电驴租出去，然后让他们去校园跑凑成绩，所以到晚上基本就没有电了。”豆豆说道。
许婉宁听的愣了一下：“那你一天有多少个人借啊。”
“多的时候有十多个吧，最多一天赚了六十多块钱，一个五块~”豆豆挺是自豪的说道，说着还向许婉宁张开手掌比了个数字。
“哇，豆豆，没想到你还挺有商业头脑的嘛。”许婉宁倒是有点意外豆豆脑瓜子还挺灵光。
豆豆顿时就有点儿飘了：“那是自然！”
许婉宁拿出手机看了眼时间，然后就对豆豆说道：“也差不多该回食堂给何潇寒带饭了~”
“好的。”豆豆看了眼步数，步数达到一万的时候总是能给她不安的心灵带来一点小小的慰藉。
于是许婉宁就跟豆豆一起到了那家店面，给何潇寒带了一份窖鸡和一份米饭，许婉宁还给何潇寒带了一份凉皮。
豆豆愣愣地看着许婉宁手中打包好的食品，神情顿时就变得有点疑惑起来。
许婉宁结了帐，然后就走到了豆豆的身边：“我们走吧~”
“嗯，不过宁宁，何神吃得完那么多吗......？”豆豆轻声地问道。
许婉宁听她这么一说，顿时就觉得自己好像带的有点多。
好像也确实，她买到的那只窖鸡也不是那种**手扒鸡一样缩水掉的类型，提着感觉还是有点重的。
然后还加上了一份凉皮。
“何潇寒中午吃的是泡面，又忙了一个下午，应该现在也很饿了吧。”许婉宁在心中想着。
至于不买鸡翅包饭的原因，是许婉宁觉得窖鸡和鸡翅包饭好像一起吃会有点腻，就换成了一份凉皮。
“哈哈，那何神的胃口还挺好的。”豆豆笑了一声说道，“不过的确，之前跟郑文轩一起出去吃饭的时候，感觉他好像都吃的挺多的。”
许婉宁想到郑文轩，可能是这个人自带笑点吧，她总是觉得挺有趣。“他本来吃的就多。”
“关键是感觉他也不胖诶。”豆豆说道。
许婉宁好像是有看到过郑文轩的肚子上是有点赘肉的。
但是这时候还是不要给这小子拆台了。
“听何潇寒说他最近在寝室里也有很努力地锻炼呢。”许婉宁说道。试图帮助郑文轩建立一个自律的良好形象，而不是只会在宿舍里面打游戏的死肥宅。
“哇哦，他都没有和我说过啊。”豆豆很是好奇地说道。
许婉宁点了点头：“可能他是想要给你一个惊喜吧？”
“喔喔喔，更期待了！”豆豆的小脸顿时就亮了起来。
许婉宁看她这么一副反应，就很仔细的想了想，之前豆豆好像确实是有问过她何潇寒有没有腹肌这种事情的。
豆豆应该也喜欢这种东西吧，毕竟她觉得不少女生都会喜欢这种东西。
然后她的脑海中就自然而然地浮现出了那个晚上的场景，何潇寒光着膀子......
虽然何潇寒平时看上去不是很壮，但她也真的没有想到何潇寒居然那么有料。
不是那种健美级别的身材，线条也算不上特别硬朗，不过倒也清晰可见，棱角分明。
不对不对！她怎么突然就在想这种东西。
许婉宁赶紧把脑海中不符合社会主义核心价值观的东西甩出脑海，然后就对豆豆露出了一个平淡的笑容。
两人走到了校门口，许婉宁就对豆豆挥了挥手告别。
“明天见咯~”
“好~”
许婉宁转身走上了回学校的路，她拿出手机，然后点开了郑文轩的聊天框，因为一只手还提着东西，所以许婉宁就干脆发了句语音过去。
“轩仔，我跟豆豆说你有八块腹肌。”
郑文轩很快就回了消息。
“？？？汤姆受惊.JPG”
郑文轩：“玩阴的？？”
许婉宁笑了一下，“没有是吧，没有你也赶紧练啊，练出八块腹肌，豆豆绝对喜欢！”
“站着说话不腰疼，你怎么不练啊。”
许婉宁故意作出了一口挺惋惜的语气：“报意思，我现在不需要练腹肌。”
郑文轩：“真可恶啊，你怎么知道豆豆喜欢腹肌男啊。”
“因为聊天的时候聊到过啊。”许婉宁回道，“快点练，你不是很早就说要锻炼了吗？现在化压力为动力，加油！”
另一边，刘宪林正愉快的在某款二字游戏的开放世界里愉快的跑任务，伸手的郑文轩就突然从椅子上站起身。
刘宪林有点疑惑地看了看身后的郑文轩，神情就变得有点儿疑惑起来。
他把电脑合上，然后走到了何潇寒的桌子前面，把桌子底下的哑铃拿出来。
刘宪林一脸蒙蔽：“怎么，又心血来潮想要当内裤外穿的超人啦？”
郑文轩冷笑一声，“肤浅，我要练腹肌，从现在，立刻马上开始！”
然而刘宪林对这种场景早就已经见怪不怪了。
估计没两天这家伙又会瘫在床上跟个老头一样了。
“加油。”刘宪林象征性地来了一句。
郑文轩抹了把眼泪，他是真的没有想到，自己有朝一日居然能这样被曾经的好兄弟坑一把。
现在他心中唯一能够有点点慰藉的就是，曾经的好兄弟现在是个美少女，然后还给他加油打气。
郑文轩还是坚定了一下心中的想法。
为了不在豆豆面前丢脸，他这次一定发奋图强！
许婉宁看郑文轩没有回复了以后，就心满意足地收起手机。
这叫什么？善意的谎言，这样子应该就能督促郑文轩好好锻炼了，顺便还能让郑文轩加个印象分。
一举两得！
许婉宁稍微加快了一点脚步，为了不让手上的饭菜冷掉，同时有点空落落的街道，也让她心中的那种空缺感在蔓延。
她不禁有点期待，何潇寒待会儿看到她的时候脸上回是一个怎么样的表情，又会对她说些什么呢~
想到这里，许婉宁又把脚步稍微加快了一点儿。
许婉宁拿出身份证刷了门禁，然后就朝着学生活动中心走去。
话说何潇寒的办公室在哪里来着......
许婉宁在心中想着，努力回忆着上次何潇寒带她来这边的时候的细节。
好像是在三楼来着吧。
许婉宁这么想着，就迈着步子走上了三楼，眼前的一切就变得熟悉起来。
对，就是在最里面的那个房间......
许婉宁看那个办公室的门虚掩着，里面还时不时传出人声。
就是这里了吧。
许婉宁轻手轻脚的走到了办公室的门前，然后就看到里面的人好像正在讨论什么事情的样子。
还是不要打扰了吧，就在外面等何潇寒出来就好。
许婉宁这么想着，就转身往回走，走廊稍微有点暗，其他办公室的门都紧闭着，也就只能透过长长的走廊尽头的窗户透进来一点光亮。
许婉宁忽然就觉得有点慌张，但还是壮着胆子走下了楼。
毕竟之前她还要例行服装更换的时候，基本上都要走几次综合楼这样长长的有点昏暗的走道。
许婉宁也不知道该在哪里等他，比起长长的阴暗的走廊，许婉宁还是更喜欢更明亮一点的地方，于是就坐在了门口出来的那片空地的台阶上，然后把吃的捂在怀里，小心翼翼地用衣服裹好，像是揣着什么宝贝一样。
天气有点冷，学生活动中心又刚好修在了那种比较平阔的地段，所以风稍微有点大。
许婉宁把手缩进了袖子里哈了口气，又是一阵冷风吹来，许婉宁的视野的景象顿时就被发丝弄得凌乱不堪。
她伸手拿出了手机看了眼时间，还有十分钟左右的时间。
晚饭的时候许婉宁就吃了一碗面，现在是有点饿了.......
怀中的食物不断飘出一阵淡淡的诱人的香味，许婉宁于是就想起了师傅在自己面前把一整只鸡都包进锡纸里的场面。
说实话她是有点馋了。
待会儿让何潇寒分她一点，这家伙肯定不会那么小气的。
风吹的许婉宁感觉有点冷，她感觉自己的四肢已经变得冷冰冰的了，双手也已经冻得有那么点不灵活起来。
她就这样等了几分钟，就看到何潇寒给她发了条消息：“已经好了，准备走了。”
“好~”许婉宁回了一句，“快点出来吧。”
心底那种期待的感觉再次升起她回眸望向了身后那栋楼的门口，但是却没有看到任何人影。
又是一阵冷风吹过，许婉宁不禁打了个寒战，许婉宁又等了两分钟，还是没有看见何潇寒。
许婉宁就觉得有点懵逼，接着就拿出手机给何潇寒拨了个电话。
何潇寒刚接通电话，就听到了许婉宁带着些许鼻音的话语。
“何潇寒，你在哪啊，我怎么没有看见你。”
她的声音带着些许失落，还有几分沙哑的感觉。
“你来找我了？”何潇寒微微一愣，然后问道。
“对啊，我在学生活动中心门口的台阶上.......”许婉宁吸了吸鼻涕，然后又轻声说道。
何潇寒苦笑一声：“不是让你在家里等我嘛，我马上过来，我今晚的时候不在学生会的办公室啦。”
“啊，这样的嘛......”许婉宁的声音顿时就弱了一个档次。
“我在过来了，再等一下下。”何潇寒的语气虽然带着几分无奈，但听着还是很温柔，许婉宁觉得莫名很安心。
何潇寒赶到的时候，就看到那个女孩坐在台阶上，她远远的看到他以后，就向他招了招手。
门口有一盏很大的照明灯，清冷的光纤落在她的羽绒服上，她的脸庞也带上了些许冷峻的美感。
但是她的脸上随即就露出了一个微笑，立马就有了一种温馨的既视感，何潇寒的脸上不自觉地露出了一个笑容，他慢慢走上台阶，她的脸庞，也在他的视野里变得清晰起来。
何潇寒看许婉宁缩在那里，就想着她肯定在这吹了会儿冷风了。
他的视线落在了许婉宁的脸上，看到她的小脸已经被冻得发红，鼻尖也同样有点儿红迹。
那双漂亮的眼睛望向他，光线从一侧落下来，她眸中的光芒涌动，何潇寒接着就看她有点傻气地笑了一声，那张冻得通红的小脸笑起来依旧很美。
她像是一个发现宝藏的小孩子一样，从怀里掏出了她珍藏着的宝物，然后递到了他的面前。
“呐，你的晚饭~”许婉宁的声音很轻柔，但是周围的一切很是宁静，只有风吹拂过耳旁的声音，所以何潇寒还是听的很清楚。
何潇寒愣了一下，伸手接过了那个袋子，饭菜还是有点烫手的状态，他的视线重新回到了她的脸庞，就看到许婉宁眨了眨眼睛，然后吸了一下鼻涕。
“傻瓜。”
何潇寒的声音柔地一塌糊涂，他伸手轻轻的抚摸她的脸颊，指尖传来的那种冰凉的触感，让他的心底五味陈杂。“你不冷吗？”
许婉宁又吸了吸鼻涕，声音里还是带着些许鼻音：“有点，但是我要是知道你不在这，我也不会在这里等啊。”
何潇寒失笑，还是伸手把她揽进了怀里，他能感觉到许婉宁的身子在微微发抖。
他就一直这样搂着她，直到她的身体暖和一点，冷风不断拂过他的背脊，许婉宁在他的怀里抬起头，何潇寒望向她的脸颊，就低头轻吻她的眉心。
“谢谢宝贝了。”他说着，轻轻的把自己的额头贴上她的额头。
也许是因为第一次被做这样亲昵的举动，许婉宁的神情又变得有点扭捏起来，但是脸上的红晕已经没有办法跟因为寒冷而产生的红润区分开来。
“你要是再不吃，就要冷掉了。”许婉宁好心提醒了一句。
何潇寒把袋子包进了外套里，然后又笑了一声，声线里尽是宠溺，还带着几分责备：“饭菜冷掉了还可以再买，女朋友冻坏了上哪弄一个一模一样的。”
许婉宁被他松开，何潇寒就从口袋里拿出了纸巾递给他，许婉宁伸手擦了擦鼻涕，一边辩解道：“我本来以为你很快就会出来的，你到底在哪啊。”
“我在二号阶梯教室。”何潇寒应了一声，然后伸手拉住了她冰凉凉的小手，“走吧，回家。”
许婉宁倒是觉得，一切都没有她想象的那么好，没想到何潇寒居然在教学楼那边，害她还在这边吹了那么久的冷风。
虽然见到何潇寒，她还是很开心的，而且她也能感觉到何潇寒是挺惊喜的。
只是可能担心她的分量更多一点......
“如果能吃上饭的前提是冻坏女朋友，那我宁愿不吃饭。”何潇寒说着，伸手轻轻的摸摸她的脑袋，“知道了吗？”
许婉宁点了点头，然后又洗吸了一下鼻涕。
“其实你把自己照顾好了，就是对我最好的照顾了。”何潇寒柔声说道。
“我知道啦.......”
何潇寒的脸上又一次露出了笑容：“乖。”
于是她就看着何潇寒也像她一样把吃的都揣进怀里，然后带着她坐上了公交车。
等到两人回到了家里，许婉宁就坐到了床边上。
“有没有哪里不舒服？”何潇寒轻声地问了一句，然后伸手拿开水壶接了一壶水烧。
许婉宁又走到桌子边上抽了张纸擦鼻涕，何潇寒看她晃了晃脑袋，然后视线又落在了他的身上。
“没有吧，除了有点流鼻涕。”
何潇寒在桌子边上坐下来，然后打开了包装，一股蒜香和肉香顿时就开始弥漫开来。
许婉宁脱掉上身的外套放到一边，闻到那一阵迷人的香味的时候，腹中的饥饿感也顿时就放大了几分。
何潇寒看了看那一整只鸡，接着又扭头看向了旁边的那一份凉皮，脸上的神情就变得有点儿无奈起来了。
“怎么给我带那么多。”
许婉宁于是就在何潇寒的身边坐下来，“那我就跟你一起吃。”
何潇寒端起打包好的米饭，然后又给许婉宁递了双筷子。
何潇寒看她套上手套，然后撕了一块鸡肉塞进嘴里，就露出了一副满足的表情，何潇寒的视线落在她油亮亮的嘴唇上，眼底又不禁浮现出了些许笑意。
“喔，这个好好吃！”许婉宁说着，又伸手去翻找袋子里的酱汁，然后打开装有酱汁的小杯子，放在一边。
何潇寒埋头吃了口米饭，许婉宁就伸手把鸡肉撕成小条，然后裹上了酱汁递到了何潇寒的嘴边。
“尝尝看！”许婉宁的神情变得有点儿期待。
何潇寒于是就把那一小口鸡肉吃进嘴里，然后埋头吃了口饭。
❺❷❻❻❺❷❷❺❶
“很好吃。”何潇寒应了一声，“你去哪里买的。”
“去豆豆的学校买的~”许婉宁说着，伸手指了指旁边的那一份凉皮，“这个凉皮也超好吃！”
————
6k
明天福利章节应该能出，但是明天只有一更噢~（因为要写那个番外）
原定五天的一万字爆更在七月二十一号开始（）
因为推荐排在那一天
第二百九十六章 合作愉快~ 4
何潇寒点了点头，“不过我觉得这些吃了就差不多了，你再吃点吧。”
许婉宁嘻嘻笑：“那是肯定的。”何潇寒看她说完又塞了一口鸡肉到嘴巴里。
“我姑姑还想看看你。”何潇寒说道，“过两天她还会过来，到时候还是吃个饭。”
“啊？”许婉宁听的一愣，“姑姑怎么又到这边来了。”
何潇寒把骨头扔进了垃圾桶里，“是啊，看得出来她挺喜欢你的。”何潇寒的语气听起来很是温和。
许婉宁这时候倒是脸色一红：“是这样吗。”
“没事，不用紧张，不是已经见过一次了嘛。”何潇寒看她的神情变得扭捏起来的时候，脸上也跟着露出了笑容。“上次不是看你挺应付的来的。”
许婉宁的眉头微微皱起来，“那不一样，上次是给你拉去当现充，这次是来真的啊。”
“没事的，你也没什么问题啊，性格行为举止都挺淑女的，自信点。”何潇寒安抚道。
许婉宁就被他这句话弄得莫名有点儿尴尬。
“我想跟姑姑交代一下我明年的打算。”何潇寒接着说道。
“嗯。”许婉宁轻声应道，毕竟现在何潇寒跟父母也没有什么联系，跟姑姑交代一下也是应该的吧。
“具体是什么时候？”许婉宁又问了一声。“我是不是该给姑姑送点东西啊。”
“她跟我说过不用了。”何潇寒回道，“她只是想见见你呢。”
许婉宁倒是越来越紧张了，没有别的事情，只是想见见她，那不就是冲她来的意思嘛。
这她要是出什么岔子，让姑姑扫兴可就不好了。
“还有，你的身体检查，我帮你预约了，下周去。”何潇寒又提醒了一声。
许婉宁听到的时候愣了一下，要不是何潇寒提醒她可能还真的想不起来这东西。
何潇寒看着许婉宁消灭了快半只鸡，然后又消灭了一份凉皮。
当然凉皮是何潇寒主动让给许婉宁的。
不过许婉宁还是很慷慨的分了一口给何潇寒。
接着许婉宁就在床边坐下来，伸手揉了揉小肚子。
“好饱~”许婉宁心满意足地说道，然后拿出手机开始记六级词汇。
何潇寒一边收拾着桌面，一边说道：“你是不是没吃晚饭啊。”
许婉宁于是就有点尴尬起来了。
好像是吃的有那么一点点多。
“就吃了碗面，一小碗。”
这么一说，好像确实能够弥补她心中升起的那种小小的负罪感。
等到夜深了的时候，许婉宁洗漱完缩进床里，心底那种疲惫的感觉又开始涌现上来。
“这一周事情真的好多。”许婉宁无奈地出了口气，神情也带上了几分烦躁的意味。
“总会解决掉的。”何潇寒在许婉宁的身边躺下来，许婉宁就顺势钻入了他的怀抱，那种身体亲密接触的感觉，熟悉的温暖又一次传来，明明只是一个晚上分开而已，但是许婉宁却觉得好像分隔了很久一样。
“要是六级过不了怎么办。”许婉宁还是有点担心。
“那就下个学期再来。”何潇寒伸手搂住她的腰身，身体的掌心都传来她身上那种柔软又细腻的触感，他的心情也在此刻变得平静了许多许多。
许婉宁轻声地出了口气，“要是能灵魂互换就好了，这样考试那天你替我去考。”
何潇寒倒是被她这句话给逗笑了，“你宁愿乱想这些东西，也不愿意多想几个英语单词是吧。”
“可是六级词汇真的很难记。”许婉宁的语气又变得有点儿可怜兮兮的，“我就幻想一下而已。”
何潇寒伸手揉了揉她的发丝，“能过的。”
许婉宁伸手搂住他的脖子，然后把脸贴近了一点点，何潇寒垂眸对上她的视线，立刻就心领神会。
但是何潇寒故意伸手把她的脑袋揽进了怀里，“睡觉吧。”
许婉宁愣了一下，何潇寒接着就伸手去关灯，房间里一下子就暗了下来。
何潇寒重新躺好的时候，就感觉怀里的人动了一下，接着唇瓣就被细腻又柔软的东西堵住。
何潇寒伸手轻抚她的脸颊，两人之间渐渐有了默契，互动起来也比之前顺利了不少。
但是接着何潇寒就兀的加重了力道，许婉宁被弄得有点喘不过气来。
“呜嗯........”她的口中漏出了声音，何潇寒接着就放开她，许婉宁懵了好一会儿才渐渐喘过气来。
平常都是滑动式的，怎么今晚就突然长驱直入，也不蜻蜓点水什么的，她是真的一下没有反应过来。
许婉宁有点尴尬，但是好像也不太好说些什么， 毕竟是她主动在先的.......
可能何潇寒也能算得上是正当防卫？
许婉宁在心中奇奇怪怪的想着。
何潇寒看她一下就安静下来的样子就轻声笑了一下，又伸手把她揽进怀里，“还记得你之前拒绝我的样子吗。”
许婉宁的脸色顿时就有点儿发烫，虽然她确实看不见何潇寒的脸庞，但还是能够想象到他脸上的表情。
刚开始她怎么知道这样的互动那么上头，那时候他们才刚确认关系，何潇寒显地那么热情她当然觉得有点怪。
“刚开始总觉得有点儿不适应。”许婉宁轻声说道。“总觉得进展太快了啊。”
何潇寒笑了一下：“可是在那之前我们不是都已经拉过手也抱过啥的了吗。”
许婉宁听他这么一说，稍微思绪了一下觉得好像也是那么回事。
何潇寒又贴上了她的额头，接着就感觉到她的发丝拂过脸庞的那种痒痒的感觉。“其实在这之前，你就把我当成男朋友来看待了吧？嗯？”
他的语气有点儿低迷，再次成功的撩拨起了她的心情。
虽然她自己都没有意识到，但是现在想想，在这之前的她，好像也已经有了那么点依赖何潇寒的意思了......
“可能......应该有吧。”许婉宁小声的回答道。
“看来你的眼光还不错。”何潇寒的话音刚落，她就感觉自己的眉心被轻吻了一下。
“明天的时候还是有点忙，估计晚上回来的还是有点晚。”何潇寒接着说道。
“嗯。”许婉宁应了一声，但心中还是有点儿好奇，“到底在忙什么呢。”
“最近有两个大活动要企划，我负责人员的核实和其中一个活动的方案策划。”何潇寒很耐心的回道。
“哦哦，那明天你想吃什么？”
何潇寒的语气接着就变得有点儿无奈，“还是不要给我带了，明天的时候我顺路吃一点就好了，你别在外面吹冷风。”
许婉宁顿时就觉得有那么点尴尬，但是寒意又一次涌上了身体，于是她又在何潇寒的怀里缩了一下。
“那好吧。”她有点儿无奈地应了一声。“噢，对了，明天我受邀去豆豆家了。”
“还真的是很忙呢。”何潇寒笑着调侃了一句。
“豆豆说找我有事情，虽然我也不知道是啥，明天晚上的时候她才告诉我。”
“注意安全。”何潇寒回道。
“好的。”许婉宁轻轻的应了一声，然后安心地把脸埋进了他的胸膛，“快点休息吧，晚安哦。”
何潇寒听着她温柔又清亮的声音，心底又一次涌起了那种温暖的感觉。
只是睡到半夜的时候，何潇寒就感觉有点儿不对劲。
他感觉许婉宁在他怀里动了动，向来睡意很浅的何潇寒就醒了过来，他伸手用手背探了探许婉宁的额头，于是就觉得温度有那么点偏高。
何潇寒伸手拿上外套穿上，然后爬起身打开灯，就看到许婉宁的脸颊通红，额头也落满了细密的汗珠。
果然是吹冷风感冒了吧......
何潇寒这么想着，就伸手捏了捏她的手，掌心传来了一阵冰凉凉的触感。
他起身走到桌子旁边的背包里翻出了一粒止痛片，然后倒了杯水，端着走到了许婉宁的跟前，然后伸手轻轻的拍了拍她的脸蛋。
许婉宁的眉头皱起来，轻轻的伸手拨开他的手。
何潇寒皱起眉头，就听到许婉宁的口中发出了一阵娇软的闷哼，接着何潇寒就看她翻了个身，伸手摸了摸旁边空荡荡的床铺，然后立马就睁开了眼睛。
何潇寒的目光柔和些许，看了看有点懵的她，许婉宁皱起脸蛋，然后轻轻的晃了晃脑袋，疼痛的感觉立马就让她倒吸了口凉气。
何潇寒把手上的止痛片递出去，许婉宁又抬眸看了看他，就听何潇寒轻声说道：“有点发烧，把药吃了吧。”
许婉宁又晃了晃脑袋，伸手从他手里接过了药片和水杯，然后把药片吞下去。
何潇寒把水杯放回桌子上，然后又重新躺了回去，伸手把她揽进了怀里。
“睡吧。”
许婉宁本来就迷迷糊糊的，听到何潇寒温柔的声音，不知不觉就又睡着了。
何潇寒看着靠在怀里的许婉宁，视线又落在了她的脸颊，她的睡颜很是恬静，颇具美感。
他伸手轻轻的握住她有点发凉的手，接着空出一只手来看了眼时间。
吃了退烧药应该就没什么事了。
何潇寒倒也没有熄灯，只是任由她依偎在自己怀里，耐心的等着她的症状稍微好转一点点。
————
明天开始双更~
第二百九十七章 豆豆的忧虑 1
第二天早上起来的时候，许婉宁睁开眼睛，就感觉脑袋传来了一阵轻微的晕眩感，她感觉额头上垫着什么东西，许婉宁伸手一抓，就发现是一条快要干掉的毛巾。
一旁背对着她的何潇寒，这才迷迷糊糊地想起来昨天晚上自己好像是发烧了。
许婉宁晃了晃脑袋，已经没有那种疼痛和脑袋沉沉的感觉。
但是鼻子稍微有点堵，许婉宁伸手揉了揉脸，然后把黏在脸上的发丝用手撩开。
许婉宁伸手去拿手机，然后看了眼时间，早上七点二十左右，许婉宁打开课表看了眼，今天早上没有早八，心情顿时就变得轻松了许多。
何潇寒下一秒就醒了过来，许婉宁看他明显有点憔悴的样子，心底不免得升起了一种淡淡的愧疚感。
“头还疼吗？”何潇寒轻声问道，“应该没发烧了吧？”
许婉宁听到他有点沙哑和鼻音的声线，眉头不禁皱了起来。
“何潇寒，你也感冒了......？”许婉宁说着，愣愣地伸手探了探他的额头，何潇寒伸手捏住她的手，许婉宁又一次被他揽进了怀里。
“昨天晚上被某个人亲了一下，不就传染了吗。”何潇寒的语气有点无奈，但却没有丝毫责备的意思。
许婉宁倒是有点愧疚起来了，“昨天晚上的时候你几点睡觉的啊。”
何潇寒深吸了口气吐出来，“一点钟左右吧，那时候你烧刚退。”
许婉宁有觉得有点难为情了，她本来只是想给何潇寒送个饭，没想到吹了十几分钟的冷风居然还把自己给弄感冒了.....
然后还把何潇寒给传染了。
许婉宁有点儿不知所措地看了看何潇寒，没想到何潇寒接着就翻身过来搂住她的上身，“再睡会儿吧。”
他的声音听起来满是疲惫，许婉宁感觉脸庞传来一阵温暖的感觉，不知道是不是感冒带来的那一点点困意，许婉宁又莫名其妙睡着了。
为了赎罪，早上再次醒过来的时候，许婉宁主动爬起来买早饭，这么做稍微能够弥补她心中的那么一点点负罪感。
许婉宁去楼下的店铺打包了一份肠粉，然后又去要点买了点感冒药，带给了何潇寒。
何潇寒伸手把那些东西接过来的时候，脸上又露出了无奈的笑容。
“说起来我真的好久没有感冒过了。”
何潇寒一边说着，伸手拿起了筷子然后夹了一口肠粉到嘴里。
“呃......”许婉宁一时间不知道该说些什么，只好轻声答道，“也算是让你重温一下这种感觉，给免疫系统做训练！”
何潇寒又笑了一声，“之前流感那一次我什么事都没有，昨晚给你亲一下就感冒了。”
许婉宁也是觉得挺神奇的。
何潇寒接着就轻声出了口气，语气接着就变得柔和了许多：“看来我对你好像没有什么抵抗力呢。”
许婉宁听的一愣，神情立马就变得别扭了起来，脸颊也带上了一丝红晕：“怎么一大早上就说这种话。”
何潇寒一脸无辜：“这不是事实吗。”
许婉宁真的被整不会了，她总感觉何潇寒感冒好像还被感染了一些奇奇怪怪的东西。
她伸手抽了一张纸巾擤鼻涕，吃完了东西以后就开始整理书本。
早上的那一节是数学课，许婉宁和何潇寒因为去的有点晚，但是也因此在那一天躲过了数学老师针对后排展开的狙击。
许婉宁看着被抓上讲台答题的刘宪林，脸上就不禁露出了一个幸灾乐祸的笑容。
刘宪林对着黑板挠了挠头，明显是什么都不会的样子，但是刘宪林转过身来的时候，就看到了坐在前排的何潇寒，他偷偷地看了眼在后排抓人的老师，然后赶紧跑到了何潇寒的面前。
“老大！快救救我。”刘宪林乞求道。
何潇寒愣了一下，神情就变得犹豫了几分。
“下次实验报告我帮你写！”刘宪林看何潇寒这副表情，立马也开出了自己的好处。
“行。”何潇寒听他这么一说，也是立马爽快地答应下来，然后伸手接过了刘宪林手上的粉笔，从座位上起身。
刘宪林总算是松了口气，他又看了看数学老师，从教室的另一边卡视野溜回了自己的座位。
许婉宁真的没想到还有这种方法。
何潇寒走上讲台，站到了对应的题目面前，很是利落地写完了整个过程。
像是许婉宁在的这个大学，上课认真听的人其实少之又少，更别说叫上来写题目的同学有几个是会的了。
何潇寒写完，就重新回到了位子上，许婉宁还是接着乖乖地练基础题。
一轮回答完以后，老师走上了讲台，看到上面五花八门的答案，还有很多同学因为写不上来而空着。
“这种题我有没有讲过？”数学老师很是失望地看了看前面同学的答案，视线接着就落在了何潇寒工整的字迹上，脸上总算有了点光亮。
“嗯，这个同学写地还不错，很好，写对了。”老师一边说着，就把头扭向了底下的座位，“这道题是谁写的？”
后排的刘宪林于是就举起了手，“老师，是我。”
“噢。是刘宪林同学啊，嗯，很好。”老师也是毫不吝啬地肯定。
刘宪林得意地冲旁边的郑文轩挑了下眉，然后郑文轩有点不爽。
“刘仗何势。”郑文轩批斗道。
刘宪林“啧”了一声，“这叫瞒天过海。”
许婉宁觉得刘宪林也是有那么点厚脸皮的成分在里面的。
“要是有个嘴欠的揭发了，你不就玩完了。”郑文轩又说了一声。
“不会吧，我觉得我们班没有狗啊。”刘宪林的神情顿时就变得警觉起来。
“不过看来是活下来了。”
不过接着老师又开始讲下一份练习，老师讲到一个知识点，抽了好几个同学回答，都没有一个人答对。
数学老师再次叹了口气，也干脆不卖关子了，直接让刘宪林展示正确答案。
“刘宪林，你来说一下吧，这题用到了什么方法。”
坐在后面的刘宪林一脸懵逼，许婉宁这时候就在前排忍不住偷笑了一声。
“完了，老师好像觉得刘宪林是学霸了。”许婉宁悄悄地对旁边的何潇寒说道。
何潇寒的脸上也跟着露出了笑容，“他可以是的。”
然后后排就传来了刘宪林有点窘迫的声音：“老师，这个我忘记了。”
老师的神情顿时就变得失望至极，“算了，我再讲一遍吧。”
刘宪林坐下来以后，郑文轩就对他露出了一个滑稽脸：“让你装逼，遭报应了吧。”
“滚滚滚，运气不好，懂什么。”
.......
下午的时候许婉宁本来想去打工的，但是吃完饭的时候就收到了郑文轩发来的消息。
“今天下午有空吗，要不我们折腾一下社会实践吧。”
许婉宁回了个行，何潇寒的视线接着就落在了她的脸庞。
“我准备去学生会那边了。”
许婉宁点了点头，“嗯，我也刚好要折腾一下社会实践汇报啥的了。”
何潇寒伸手摸了摸她的头，“记得吃药，加油。”
“好。”她柔声应道，然后就刚好遇上了从食堂门口出来的郑文轩。
“噢，好巧。”郑文轩笑了一下，何潇寒这时候才把手从许婉宁的脑袋上放下来。
许婉宁的脸色又有点发红，总觉得在自己曾经的好室友面前跟何潇寒有这样亲昵的互动，有点别扭。
“嗯。”何潇寒应了一声，“那我就先去学生会那边了。”
许婉宁又点了点头，视线稍微打量了一下何潇寒的脸庞，并没有看到何潇寒的脸上有什么其他的情绪。
于是许婉宁就觉得自己有点多想了，何潇寒也没必要因为这个吃醋吧，他也没那么幼稚的。
何潇寒说完又对她温柔地一笑，然后才转身走向了学生活动中心。
许婉宁的视线于是就望向了一旁站着的郑文轩，“那我们就去奶茶店？自习室里也不太好讨论啥的。”
“那我先回寝室里拿电脑吧，话说做啥你想好了吗。”
“婚恋观，这个我觉得挺贴切的，而且采访的问题和问卷调查都比较好好设置。”
“行。”郑文轩应了一声，就望向了回寝室的方向，“那你在这里等咯？”
“好。”许婉宁应了一声，郑文轩就转身走掉了。
不过许婉宁总感觉郑文轩在面对她讲话的时候，有种畏畏缩缩的感觉，一种无法言喻的有点生疏的既视感。
但是也确实是没有办法避免的东西，毕竟她现在的身份也是个妹子，郑文轩之前就应付不来。
许婉宁这么想着，就发现豆豆给自己发来了消息：“宁宁，我感冒了，要不今天晚上你还是别来了吧，怕传染给你。”
许婉宁看着这条消息，不禁在心中感慨了一句还挺巧的。
“没事，我也刚好感冒了，不怕传染。”许婉宁刚回了一句，然后就忽然想道会不会传染给豆豆的婶婶。“你婶婶要是被我传染了该怎么办。”
“我的婶婶回娘家了，养胎。”豆豆回道，“今天晚上只有我们两个~”
许婉宁看到这句话的时候不禁皱起眉头，然后稍微脑补了一下那个场景，觉得好像还挺甜蜜的是怎么个事。
“好的咧~”许婉宁回道，然后就看到郑文轩面朝自己走过来，于是就接着敲字道，“我先折腾社会实践啥的了。”
“诶，好巧，郑文轩也折腾这个诶。”豆豆回道。
“因为我跟他是一组的.......”
许婉宁犹豫再三，还是觉得告诉豆豆比较好，她觉得自己也没必要觉得哪里不好，豆豆应该也不会多想的吧。
总觉得瞒着就有种奇奇怪怪的既视感，不知道是不是许婉宁之前乱七八糟的小说看多了。
“哦哦~那你们加油！”豆豆打气道。
“嗯嗯，等我折腾完了就过来。”许婉宁回道。
“好的捏。”
她抬起头，郑文轩就刚好站在了她的面前，许婉宁的视线就落在了郑文轩的脸上。
“走！”
许婉宁看他一副干劲十足的样子，不免的有点儿新奇。
“难得看到你那么积极地写作业。”
郑文轩轻声地叹了口气：“我其实是不想拖着，这周还要考四级，有点慌。”
许婉宁眨了眨眼睛：“你复习的怎么样了啊。”
“我觉得不错，但是我高中英语就那个鸟样子，所以我也不知道是不是我摆烂太久了，稍微记了几个单词就开始自我感觉良好了。”
许婉宁加油打气道：“可以的，四级其实不难呐。”她停顿了一下，然后说道，“不是还有豆豆陪你考吗？”
郑文轩的神情一下就变得痛苦起来了，“这就是问题所在啊，要是豆豆过了我没过，卧槽那我怎么办，我直接就成了孤儿了。”
许婉宁这么一想，好像郑文轩说的也是那么一回事。
“好吧，但是不要给自己压力，有点自信肯定可以的。”许婉宁接着说道。
两人已经来到了奶茶店门前，郑文轩就没有接着聊下去。
许婉宁在之前和何潇寒辅导过她的那个位子坐下来，莫名觉得这个位置不错。
郑文轩坐下来，然后打开了电脑，然后就对许婉宁说道：“这个婚恋观能咋调查啊，感觉有点抽象。”
许婉宁不太理解，“这个不是很通俗易懂吗，婚恋观不就是婚和恋吗.......”
郑文轩稍微咀嚼了一下，“要不你先把问卷做出来吧，我看到问题啥的应该就能懂了。”
“好。”许婉宁应了一声，但还是在心中偷偷地感慨了一句郑文轩的思维怎么这么直来直去的。
虽然他之前就是那么个性子。
许婉宁稍微拟了几个问题，郑文轩也开始在网上搜罗资料。
“好了。”许婉宁把草稿纸递到了郑文轩的面前，郑文轩看到问题的时候，眉头就皱了起来。
“为什么还要问婚前性行为啥的。”郑文轩有点尴尬地问了一声。
“这不是也是谈恋爱的一环吗。”许婉宁感觉好像被揭穿了什么一样，脸色顿时就有点发红。
“好像也是。郑文轩看许婉宁的脸色有点发红，然后就也觉得气氛有那么点微妙。“我去，还问别人是不是恋爱脑，这不是有点冒犯吗？”
许婉宁眨了眨眼睛：“可能是有点儿？那就删掉嘛。”
郑文轩感觉宝贝程变妹子以后，思维频道好像也不在一个台了。
“还好是你去采访，要是我去抓个妹子问一句‘你愿意跟一个没有钱的对象结婚吗？’，那他们会不会叫警察叔叔把我抓走啊。”郑文轩忽然就开始庆幸起来了。
许婉宁笑了一声，“也不是没有可能。”
“还好你现在是个妹子，不然还真的有点难办。”郑文轩又来了一句。
许婉宁的神情开始别扭起来。
“其实我觉得礼貌一点也没差吧。”
“你忘记你之前给那个女的造谣的事情啦，你不是也很礼貌呐，人家一点也不听。”郑文轩的语气变得有点无奈起来。
许婉宁的眸子黯淡了些许：“好像也是。”
那时候她要是个妹子应该就不会有那么多事情了。
“所以你优势还是在的！”郑文轩察觉到了许婉宁情绪的变化，语气又变地轻松了起来。
“那你就做成电子版的，然后发到校园墙上吧~”许婉宁说着从桌子边上站起来，“我要来杯奶茶提提神。”
郑文轩自然也没有推辞，毕竟他觉得许婉宁干的活也不算少。
他把草稿纸上的文字转移成电子稿，许婉宁就重新在他面前坐下来，郑文轩看她把晞关插进去，然后张开嘴巴吸了一口。
郑文轩觉得宝贝程成了妹子也确实可爱，何佬会把她收入囊中好像也不是没道理。
“稍微把数据收集一下，然后就可以做ppt了吧。”许婉宁说道。
“嗯，估计问卷结果要等一阵子，待会儿可以先去采访。”
“争取明天晚上之前解决！”许婉宁说道。
“差不多吧。”郑文轩回道。
两人稍微忙活了一会儿，郑文轩就开始收拾桌子，“走吧，把采访做了。”
许婉宁皱起眉头，对着郑文轩晃了晃手里的奶茶，“等一下，奶茶都还没喝完呢，急啥。”
郑文轩无奈地笑了一下，许婉宁就猛吸了一大口，接着就想起了什么事情，“你的腹肌修炼的怎么样了啊。”
郑文轩看许婉宁满脸笑意的样子，神情就变得而痛苦了几分：“我去，你是真的狗啊，我自己都不敢那么吹牛，哥们被你害惨了啊。”
许婉宁还是笑得好看：“这就是你前进的动力，懂不懂呀，我都是为你好。”
郑文轩被突如起来的绿茶味弄得浑身不自在。
“能不能正常一点。”
许婉宁点了点头，“化压力为动力！你一定可以的。”
她很努力地把剩下的一点奶茶喝完，然后就从位子上起来，“走吧，去抓人！”
她这么一副样子，倒是弄得郑文轩有点不自在起来了。
许婉宁从奶茶店出来的时候，看到一旁的便利店，然后就扭头对郑文轩说道：“要不我们去买点糖，然后也算是给擦放的人一点小奖励。”
郑文轩自然觉得没有什么问题。
许婉宁买了点大白兔，经费两人对半开，然后郑文轩就拿着手机跟着许婉宁准备拍摄了。
“那个妹子看起来不错！”许婉宁伸手指了指前面一个穿着白色大衣的女生，然后说道。
“噢噢！”郑文轩连忙应道，许婉宁就连忙跑了过去。
郑文轩就跟在许婉宁的后面，看到她对着那个小姐姐跑了过去。
许婉宁站在了那个女孩子的面前，脸上就顺势露出了一个好看的笑容，她伸手撩开拂在脸上的发丝，接着就对那个女孩子轻声地说道：“你好同学，请问能给我两分钟时间做一个采访嘛？”
那个小姐姐愣愣地点了点头，视线接着就瞥过了一旁的郑文轩。
许婉宁清了口气，然后就拿出手机准备提问。
郑文轩就站在一旁录像，许婉宁问出一些比较涉及个人的问题以后，那个女子的神情还是有点别扭，但是并没有表现出其他什么。
采访结束以后，许婉宁就从郑文轩手上那个袋子里拿了两颗大白兔，然后塞到了那位小姐姐的手里。
“谢谢。”许婉宁走之前还特别礼貌的来一句。
然后一切就那么顺利地进行着，郑文轩就陪着许婉宁抓了两三个妹子。
“要不再找几个男生吧，这样比较严谨一点。”许婉宁说着，视线接着就落在了不远处走来的那个男生身上。
但是让她没有想到的是，许婉宁在采访完以后例行给糖果，那个看起来高高瘦瘦的男生却婉言谢绝了。
“这个，小姐姐能加个微信嘛？”
许婉宁听到这句话的时候脸上的表情就是一僵：“不好意思，我已经有对象了。”
那个男生听到这句话的时候，就看了一眼站在旁边的郑文轩，神情就带上了几分疑惑与难以置信。
郑文轩自然也是注意到了他的目光.......
然后郑文轩就有点不爽起来了。
虽然他确实不敌何佬，但是他也没说自己是她对象啊，莫名其妙就受到了这样略带鄙视意味的目光。
不过郑文轩脸上的神情还是很淡定，只是在心中暗暗地诅咒这家伙以后找到的女朋友绝对没他的好看。
豆豆的颜值在他们学校还是很能打的。
不对，应该直接诅咒这家伙没有对象。
郑文轩正在胡思乱想的时候，许婉宁这时候就走到了郑文轩的跟前，伸手把糖塞回到了袋子里，然后抬起头对郑文轩说道：“走吧，找下一个。”
差不多又过了半个小时，终于是完成了这一环节的事情。
“那今天下午就到这里吧，待会儿回去你剪下视频，然后我来做ppt，你记得把问卷的数据导出给我啊。”许婉宁提醒道。
“行。”郑文轩也觉得有点累了，但是看许婉宁还是一副挺有兴致的样子。
“今晚我在豆豆家里。”许婉宁稍微思绪了一下，然后又对郑文轩说道。
郑文轩的眉头微微皱起来，然后又恢复了一脸的平静。“噢。”
第二百九十八章 豆豆的忧虑 2
跟郑文轩分开以后，许婉宁看了眼时间，已经差不多到饭点了。
何潇寒现在应该还在忙吧......
许婉宁这么想着，就迈着步子走向了食堂，一个人独处的时候，心中总是会有一种空荡荡的感觉。
何潇寒现在在做什么事情呢.......
许婉宁的脑海中就浮现出了他一脸认真的坐在桌子上，然后用电脑敲文稿的画面。
她点开了跟何潇寒的聊天框，然后打字说道：“刚折腾完采访，现在准备去吃饭~”
何潇寒的名字立马就变成了“对方正在输入中”，许婉宁的心底也跟着带上了些许淡淡的期待。
“感冒了注意别吃辛辣的东西，记得按时吃药。”何潇寒提醒道。
“会的会的。”许婉宁回道，“回家的时候记得给哈哈添水加粮。”
“好。”何潇寒应了一声，“今天六级复习了嘛。”
许婉宁顿时就觉得有一种疲惫感涌上了全身。
“还没有。”许婉宁的小脸也跟着皱起来，然后给何潇寒发了个小狗狗泪眼汪汪的表情包。
何潇寒看着那个表情包，于是就联想到了许婉宁作出这个表情时候的脸蛋。
“加油。”何潇寒说道，“有机化学有个作业要截止了，今天晚上记得抽空做一下。”
许婉宁伸手掀开食堂门口的门帘，看到何潇寒这句话的时候，心底顿时就升起了一阵烦躁的感觉。
更要命的是，她点开学习app的时候，看到那个小测试有七十道题，就觉得有点儿绝望。
过了一会儿何潇寒就看许婉宁发了句语音。
何潇寒抬眸看了眼周围正在忙活的同学，很是礼貌地按下了语音转文字。
“何潇寒，救救我好不好，就剩下几个小时，我还要写六级卷子，真的来不及。”
何潇寒就自然而然地脑补出了她有点心虚的语气。
“办法总比困难多。”何潇寒回了她一句，然后眼底就开始浮现出了笑意。
“好狠心。”许婉宁见求助何潇寒无果，就想着开始卖惨，但是她的话还没有打完，何潇寒就把答案的截屏发给了她。
许婉宁的神情顿时就变得得意了起来。
“何潇寒，你还是心软了吧~”她刚春风得意两秒钟，何潇寒发过来的答案就被撤了回去。
何潇寒接着就看到了某个人发来的一条信息。
“大哥，我错了。”
“叫声好听的就给你。”何潇寒接着回道。
许婉宁的神情顿时就变得有点尴尬起来了。
她给何潇寒拍了下周围的环境，示意何潇寒她现在在食堂。
“那就先欠着，回去多还一声。”何潇寒随即说道，然后重新把答案发了出来。
许婉宁收到答案以后，还是在心里忍不住吐槽了两句。
看来还是得把姓何的哄开心了才有肉吃。
真小心眼。
许婉宁这么想着，走到了窗口面前打了一份饭菜。
一份红烧肉，一小碟子青菜，一份西红柿炒蛋，许婉宁自己看着都觉得有点儿没食欲。
本来她还想打几个色泽鲜艳的菜品馋一馋何潇寒呢，但是一想到自己生病什么乱七八糟的东西都不能吃，反倒是把自己的心情弄得有点糟糕。
“你休息多久啊。”
许婉宁坐下来扒了一口饭，然后就对何潇寒问道。
“六点钟开工。”何潇寒很快回道。
“那你现在不赶紧吃个饭呀。”
“抽不开身，来不及呢。”
许婉宁咀嚼了两下口中的米饭，“那我就勉为其难的填饱肚子先咯。”
“多吃点没事。”何潇寒说道。
“那要是你嫌弃我胖怎么办。”
“不会，养肥了就开宰。”何潇寒敲完这段话，还在后面加上了个金馆长的笑容。
许婉宁看的一愣，怎么何潇寒也会用这么猥琐的表情啊。
她感觉自己心中的那个高雅的何潇寒的形象顿时就碎了一地。
“把我当猪养是吧。”
“错了，当老婆养。”
何潇寒回过去以后，许婉宁那边就顿时没了动静。
何潇寒的脸上又隐隐露出了一个微笑，稍微在脑海中脑补了一下许婉宁这时候脸上的表情。
另一边，某人正满脸通红地盯着手机屏幕，神情也显地有点儿不知所措。
“别以为说句好话就能混过去。”
许婉宁感觉脑子有点儿乱乱的，但觉得气势这一块还是不能被何潇寒给拿捏了。
不然每次都让何潇寒蒙混过关，不就显地太惯着他了嘛。
许婉宁这么想着，就看到何潇寒又回了一句：“那就回去的时候让你打一下。”
“也行。”许婉宁当即答应下来，并不是何潇寒哄人的方式多么有效，只是她觉得没必要再计较这个东西了而已。
“那我先吃饭咯。”
“好。我这边也准备一下就得开始了。”
“加油。”
“嗯。”何潇寒回完消息，就放下了手机。
不得不说有一个可以散养的女朋友是挺不错。
何潇寒在心中想着，唯一需要担心的就是会不会被别人突然用麻袋套走。
许婉宁埋下头来吃饭，思绪还是停留在刚才的那条消息上。
疯了，何潇寒一句话就能让她甜蜜成这样子。
许婉宁也不知怎么的就觉得有点儿羞耻，脸颊还残留着些许温热，她夹了一块红烧肉到嘴里，试图用食物的味道转移自己的注意力。
下一秒手机又响了一声，许婉宁低头看了看消息，发现是当地医院发来的预约体检通知。
她的心头不禁涌现出了些许甜滋滋的感觉。
有人在意的感觉真的很好呢。
她在心中开始庆幸起来。
吃完饭了以后，许婉宁给豆豆发了个消息，得知了豆豆在家的消息以后，就开始往豆豆家赶。
许婉宁伸手敲了敲门，房间里面传来了一阵脚步声，许婉宁从门缝看到豆豆的脸庞时，心底就涌现出了那种久违的熟悉感。
“宁宁你来啦！”豆豆的声音听起来已经完全变了样子，但声音里还是难掩的欣喜。
“真的很久没有来过了.......”许婉宁走进来脱了鞋子，然后就看到嘻嘻兴冲冲地冲她摇着尾巴。
许婉宁的脸上不自觉地露出了笑容，她弯下腰伸手摸了摸它的脑袋，小家伙明显比之前的时候长大了不少。
“长得好快啊。”许婉宁惊叹道。
豆豆笑了一下，“这家伙可能吃了，怎么可能长得不快。”
接着豆豆的手机就响了一声，许婉宁就看她低下头去敲键盘。
许婉宁立马心领神会，她走到沙发边上坐下来，然后就看到了茶几上摊开的四级卷子和放在一边的签字笔。
“在写四级卷子啊。”许婉宁笑着问道。
“是啊，”豆豆轻声地出了口气，重新把小凳子拉过来，然后坐在了茶几前面。“宁宁快救我，这一篇我感觉真的看不懂。”
许婉宁顿时就觉得好心累，豆豆把她叫过来该不会就是为了让她来给她补习的吧.......
也不是许婉宁不情愿，问题是她自己都觉得六级有点儿玄呢。
不过她还是很慷慨的坐到了豆豆的身边，然后凑近了一点看题目。
许婉宁稍微看了看文章的大致内容，然后就想起来何潇寒教过她的一些方法，中间还碰到了两个何潇寒专门给她解释过的熟词生意。
她顿时就倍感亲切，在一切东西就交代完了以后，选完您宁还享受了一波来自豆豆的赞美。
“哇，宁宁好厉害。”
许婉宁心中的成就感顿时爆棚。“也没那么厉害吧。”她佯装平静地说道。
豆豆重新埋下头去写卷子的时候，许婉宁也就意识到了要记一记词汇了。
稍微学了一个小时以后，豆豆实在是撑不下去了，许婉宁这时候刚好把化学作业给解决完，然后就看豆豆一脸无助的望向她。
许婉宁微微皱起眉头，很是关心的问了一句：“怎么啦。”
豆豆重重地叹了口气，“不想写了宁宁。”
“哎呀，别给自己压力啦。”许婉宁安慰道，“如果实在累了就休息吧，这不是还有几天时间嘛。”豆豆伸手揉了揉一旁哈哈的脑袋，起身从茶几底下拿了一包薯片。
许婉宁看的一愣，豆豆对她有点诧异的目光的时候，也猛地想起来自己是感冒的状态。
“哎呀！！烦死了，薯片都吃不了呜呜呜。”豆豆一副要哭要哭的样子，许婉宁就在心中同情了她一秒钟。
“没事，吃不了也胖不了！”
“可是我真的很想吃。”豆豆绝望的坐在了沙发上，视线就落在了茶几底下的那一袋子零食。
“吃点别的什么填填肚子吧.......”许婉宁话还没说完，就看到豆豆的脸庞书你就按亮了起来。
“噢，我还可以吃五香蛋！”豆豆说着，就从袋子里拿出了一个真空包装的鸡蛋，还给许婉宁手里也塞了一个。
“宁宁你也尝尝！很好吃的。”
许婉宁有点无奈地一笑，就看到豆豆迫不及待地撕开了包装，然后咬了一口，脸上接着就露出了一副满足的表情。
于是许婉宁也没有定力地有点馋了。
好吃的送到嘴边不吃肯定是脑子有问题，更何况还是白嫖的呢。
————
3k
剩下的3k在明晚
第二百九十九章 豆豆的忧虑 3
许婉宁拿起手机看了眼时间，已经是七点多了，她点开了微信，就发现何潇寒已经给她发来了消息。
“到窦语薇家里了嘛。”
消息是十几分钟之前发来的。
许婉宁的心底升起了一种不太好的预感，该不会让何潇寒担心了吧。
“刚看到消息。”许婉宁回道。
“到了就好。”何潇寒下一秒就回了一句，“明天早上有早八，别忘记了，早点起床。”
许婉宁觉得何潇寒怎么跟个贴心小女仆似的。
“知道啦知道啦。”许婉宁回道，“你也早点休息呐。”
“明天早餐想吃什么？”何潇寒又问了一声。
“帮我带两个生煎包，然后加一杯豆浆就好了吧。”
“好。”
许婉宁接着就被豆豆拉着跟郑文轩打了两把游戏，时间就莫名其妙到了快十点的光景了。
当然为了防止她充当电灯泡，许婉宁把何潇寒也拉来了。
等到她洗漱完躺到床上的时候，豆豆还在卫生间里，房间里那种特别安静的氛围，就让许婉宁莫名其妙开始思念起何潇寒来了。
不过豆豆应该是不会让郑文轩在这边留宿的吧。
许婉宁想到这里，神情又一次变得有点儿别扭起来。
这么说她跟何潇寒的进展是不是真的有点快.......
不过她倒也真的觉得没什么，她了解何潇寒是什么样的人，完全了解，这应该就是她安全感的来源所在吧。
许婉宁在心中想着，豆豆这时候就也已经从卫生间里出来，许婉宁看她钻进窝里，也准备躺下身子。
“宁宁。”豆豆喊了她一声，伸手揽住了许婉宁的胳膊。
“怎么啦。”许婉宁看她有点犹豫的样子，这才意识到豆豆可能有什么心事。“是不是遇到了什么不开心的事情了。”
许婉宁于是就想着是不是郑文轩跟豆豆闹了什么矛盾才会这样子，但是刚才打游戏的时候不是挺开心的嘛。
“也没有，就是有点事情想问下你.......”豆豆的神情顿时就变得扭捏了几分。
“什么事情啊。”
豆豆深吸了口气，神情还是有几分犹豫，“就是想问问宁宁觉得两个人关系的进展应该以一种什么样的步调呢。”
许婉宁被这个问题弄得有点儿懵逼了起来。
“这个啊.......”许婉宁其实也不知道该说点什么好.......
“之前郑文轩约我出去玩的时候嘛，我们手也拉了，拥抱什么的也有过.......那时候的气氛其实挺好的。”豆豆的声音顿时就弱气了许多，“然后我就感觉他的脸凑过来，我就有点不知道该怎么办.......就是我也能感觉到会发生什么事情，可是我觉得自己好像有点接受不了。”
许婉宁听的一愣，有点意外豆豆居然会跟她讲这种事情。
许婉宁稍微咀嚼了一下豆豆的话语，然后才开口说道：“所以豆豆是在担心什么呢.......是因为紧张嘛。”
“紧张肯定紧张啊，我又没有跟别人有过接吻什么的。”豆豆有点儿无奈地说道，“我一点都不会接吻啊，要是体验感不好怎么办。”
许婉宁看她有点儿担心的样子，心情也不自觉地变得有点儿奇妙。
“而且我要是嘴巴有味道那岂不是更丢人.......”
许婉宁听到豆豆这么一说，然后就立马反驳道：“其实并不会的......”
她的神情就变得尴尬了许多。“接吻的时候其实也还好的，只要不吃味道比较大的食物就好了呢。”许婉宁轻声的说道。
“这样嘛。”豆豆应了一声，然后突然想到了什么，就抬眸看了看许婉宁的脸庞，“宁宁跟何神是在一起多久才有这样的互动的啊。”
“这个.......”许婉宁的神情顿时就变得为难了起来，脑海中也不受控制地浮现出了那些画面。“刚开始在一起的时候我就被他强吻了。”
许婉宁连忙轻咳了一声，视线也因为有点紧张而移向了一边：“其实豆豆不用担心这个的，两个人只要相互喜欢，这种东西都是可以接受的嘛。”
“主要是我拒绝掉了以后，郑文轩感觉有点尴尬。”豆豆的神情转而就变得有点苦恼起来。
“没必要纠结那么多啦，顺其自然就好，郑文轩他肯定也不会觉得怎么样的，每个人接受的速度不一样嘛。”
豆豆出了口气，“好。”
“嗯嗯。”许婉宁应了两声，“其实最重要的还是两个人相互喜欢，然后可能营造点氛围，该发生的就都会很自然的发生啦。”
许婉宁说道这里，然后就稍微回想了一下跟何潇寒站在桥上的那副场景。
当时的氛围很安静，接吻什么的似乎也不错......
“那接吻到底是什么感觉呢。”豆豆有点儿好奇地问了一声。
许婉宁作出了一副特别老成的样子：“体验良好，我觉得豆豆可以期待一下。”
“真的嘛.......”
许婉宁的心情还是稍微有那么点奇妙。
“真的，不骗你。”
话说刚开始还是豆豆教导她什么理论知识之类的呢，现在怎么反过来是许婉宁教豆豆实践心得了.......
何潇寒这家伙实在是太老成了啊。
“好......”豆豆又犹豫着应了一声。
“总之不用紧张啦，放宽心就好。”许婉宁很是坦然地回道。
“嗯嗯。”
许婉宁又跟豆豆稍微聊了一会儿就准备睡觉了。
时间很快就到了第二天早上，许婉宁定了个闹钟起来的。
神奇的是她跟何潇寒在去教室的路上遇见了。
许婉宁远远的看见了那个熟悉的背影，心底那种期待的感觉就油然而生，就立马小跑了过去，何潇寒听到了一阵脚步声，扭过身子去看的时候，许婉宁就已经跑到了他的伸手。
何潇寒看她的脸上随即洋溢起了一个笑容：“早上好~”
他伸手摸了摸她的脑袋，“早安。”何潇寒说着，就把手里的早饭递到了她的面前，许婉宁伸手接了过来，两人的脚步就不知不觉慢了几分。
许婉宁从袋子里拿出了生煎包，然后咬了一口，接着就发现何潇寒还给她多带了半截紫薯。
何潇寒似乎也看出了她的疑惑，就解释道：“两个生煎包就那么小个，怕你吃不饱。”
许婉宁眨了眨眼睛，然后冲他晃了晃另一只手里的豆浆：“这一杯豆浆喝完应该也差不多了吧。”
“饿得快。”何潇寒说着，伸手捏了捏许婉宁的脸庞，“之前跟你一起吃早饭的时候，吃的可比这个多多了啊。”
许婉宁把口中的食物咽下去：“因为那时候还是男生啊。”
何潇寒又笑了一声：“可是之前看你吃完饭还能吃掉一整个柚子呢。”
被揭穿的许婉宁脸庞顿时就变得通红起来。
“那时候胃口比较好。”许婉宁辩解道。
“你这一周日要去咖啡厅嘛？”何潇寒问道。
“要，如果再不去的话，我觉得店长就会把我给炒鱿鱼了。”许婉宁说道。
何潇寒的脸上就露出了一个隐隐的笑容，“好的。”
许婉宁一听他的语气就觉得有点儿不太对劲，但是看在何潇寒帮她带早饭的份上，许婉宁还是选择了沉默。
但是她看何潇寒这么一副反应，就觉得这小子可能是要整什么花活出来了。
许婉宁伸手从袋子里拿出了半截紫薯，然后小心翼翼地扒皮，虽然因为天气的寒冷已经稍微有点凉掉了，不过许婉宁还是不太喜欢紫薯粘在手上的感觉，总是弄得手上黏糊糊的。
早上是一节化学一节毛概，许婉宁也就这样浑浑噩噩的混过来，下午下班了以后，就回到家里把ppt什么的整理出来，然后就跟何潇寒出去吃饭了。
“今天晚上还有什么事情嘛？”何潇寒低头吃了一口米饭，然后对许婉宁说道。
许婉宁向何潇寒投去了疑惑的目光，不过还是稍微思绪了一下才回答道：“没有了吧。”
“ppt也做完了，也就剩下六级卷子什么的要折腾一下，难道你还找我有什么事情嘛。”许婉宁轻声问道。
“没，就是问问你有没有事情忙。”何潇寒说着，夹了一块鸡肉到嘴里。
“哦哦。”
许婉宁也没有多问，两人吃完了饭，许婉宁跟何潇寒一起回到了家里。
虽然许婉宁在这个小房子住的时间并不长，但是也已经隐隐有了一种熟悉感。
时间很快就到了晚上，也许是因为身体感冒所以特别容易疲惫，天色才刚刚暗下来，许婉宁就开始犯困打瞌睡了。
何潇寒坐在桌子前边敲代码，顿时就觉得房间里安静的出奇。
他扭过头，就看到许婉宁靠在床头，然后手机也滑落在了一边，何潇寒的视线里落在了她恬静的脸庞，何潇寒走到了许婉宁的跟前，发丝散落在她白皙的脸颊，她粉润润的唇瓣微微张着，何潇寒的目光变得温柔些许。
许婉宁迷迷糊糊地睡着，忽然就感觉到自己的嘴唇被堵住。
许婉宁一惊，猛地睁开眼睛，但是何潇寒已经伸手揽住了她的脑袋，许婉宁看到何潇寒凑得那么近的脸，赶紧又闭上了眼睛。
什么情况啊！？
许婉宁的大脑飞速地运转，但是唇瓣传来的那种温热的感觉却在让她的意识逐渐模糊起来。
何潇寒放开许婉宁的时候，就看到她一脸通红的盯着他看，漂亮的眸中落满羞赧与埋怨。
“你.......你搞偷袭！！”许婉宁气急败坏地说道，何潇寒抚住她脑袋的那只手就轻轻的揉了两下。
都感冒了还这样。
许婉宁在心中小声地吐槽道。
“今晚终于不乱跑了。”何潇寒的脸上浮现出些许笑意，他在许婉宁的身边坐下来，然后接着说道：“宝贝，你是不是还欠着我什么？”
许婉宁有点懵逼地看了看何潇寒，反应过来的时候，脸上的红晕顿时又加深了几分。
“这个东西看我自愿。”许婉宁双手抱胸，小嘴也微微抿起来。
何潇寒又露出了那种有点落寞的表情，“好吧，我接着工作。”
许婉宁其实也能知道那种归属感，但是让她突然开口，许婉宁也觉得有那么点小小的羞耻。
可能就是因为她不是那种原生的妹子吧.......
许婉宁又看了看何潇寒的背影，就在心中酝酿了一个小小的计谋。
何潇寒正敲着键盘，许婉宁就走到了他的身边，然后拉过另一个凳子，在何潇寒的身边坐下来，拿出了六级卷子开始刷题。
许婉宁象征性地写了两个题目，然后就把手上的卷子推到了何潇寒的面前：“这一篇看不懂。”
何潇寒随即就停下了手上的动作，伸手把许婉宁手上的笔拿过来，接着就开始一脸认真的看题目。
“这题不会难啊。”何潇寒说着，伸手划出了一句话。“主旨句在这里，生词也不是很多啊。”
“可是我还是不会。”许婉宁的语气听起来有点委屈。
何潇寒的动作停住了一会儿，目光接着就落在了下面的题目上，“噢，这个选项这个词还有另一个意思。”
“嗯嗯。”
“这个选项偷换概念，文章得出的结果只是针对其中的一个城市而已，不是其中的某个城市。”
许婉宁很是认真的听着，但是却偷偷地看了看何潇寒的脸庞。
“应该就没有什么比较难的地方了。”何潇寒说着把笔放下来，接着又问了一声：“还有什么不明白的地方嘛。”
脸庞下一秒就传来了一阵柔软的感觉，她唇瓣轻点的地方，皮肤的温度转瞬即逝，留下了一丝冰凉。
“没有了~”许婉宁微笑着应了一声，“谢谢老公。”
她的声音很轻软，何潇寒的嘴角浮现出了些许弧度，“不客气，老婆。”
许婉宁听得一愣，本来就有点儿小羞耻的心情顿时就炸开来了。
何潇寒看她整个脸庞都变得红扑扑的。
“怎么，害羞啦？”何潇寒乐呵呵地笑道，“那让你这么不开心的话，以后就不叫了。”
许婉宁贝齿轻咬下唇，又抬眸看了看何潇寒。
这家伙真是聪明的过分，知道她其实心中有那么点飘飘的。
“不叫就不叫。”许婉宁也不惯着何潇寒。
“好的老婆。”何潇寒又笑了一声，接着柔声说道。
“咿呀，正常点说话。”许婉宁的神情转而就变得不知所措起来，何潇寒伸手摸了摸她的脑袋。
“好啦好啦，快点写卷子。”何潇寒看她有点窘迫起来了，就放弃了继续调戏的想法。
许婉宁这才把视线扭回到卷子上，但是脑子里满是何潇寒刚才温柔的声音。
心窝子热热的，何潇寒平时亲昵一点叫她“宝贝”什么的，许婉宁现在是差不多能招架住了，但是像是刚才那样的称呼，许婉宁觉得自己还是有点儿顶不住。
许婉宁写了两套卷子，然后终于招架不住了。
她坐在床边给哈哈喂了根猫条，然后就搂着猫刷了一会儿短视频。
“何潇寒，你快好了嘛。”许婉宁看了看还在敲键盘的何潇寒，声音也明显带上了些许困倦的意味。
“嗯，差不多再十分钟就好了。”何潇寒说道。
“好，那我等你。”许婉宁又打起精神，接着就起身走到了浴室里洗漱。
许婉宁回来的时候，就在何潇寒旁边坐下来，身上穿着睡衣，然后裹了一件外套，一脸困倦地往俩李娜上擦着护肤品。
许婉宁就坐在他身边，然后看了眼时间，“都已经十分钟了，还有多久啊。”
“等下，客户有点要求，要稍微改一下。”何潇寒说着，就扭头看了看旁边缩在凳子上裹着外套的许婉宁，“你先去睡觉吧。”
“好吧~”许婉宁轻声的出了口气，声音听起来有点闷闷不乐的。
“快点回床上吧，省的待会儿感冒又加重了。”何潇寒的语气也变得温柔了许多。
“好。”许婉宁就从凳子上站起来，然后跑到床边钻进了被子里。
何潇寒过了几分钟才洗漱完躺到床上，正在床上刷短视频的许婉宁这才把手机收起来，何潇寒在她的身边躺下来，睡眼惺忪的许婉宁就闭上眼睛，满脸笑意地凑到他的怀里。
何潇寒顺手搂过她纤细的腰身，不过她并不是那种特别瘦的身材，腰上的肉感还是很足的。
许婉宁一脸满足地蹭了蹭他，像一只撒娇的小猫一般。
她贪婪的深吸了口气，鼻尖充斥着何潇寒身上的味道，心情也变得平静了许多。
“总感觉你不在身边睡觉都不踏实。”许婉宁轻声的出了口气，声音也因为困倦带上了几分慵懒。
何潇寒低头想要吻她，被许婉宁发现以后，何潇寒的脸就被她伸手推开。
“不要亲，都感冒了。”许婉宁有点儿害羞的拒绝道。
何潇寒倒是觉得有点莫名其妙的。
“不是都感冒了吗，为什么不行。”
“还是不要比较好，万一你免疫力比我好，就比如说你已经好了百分之七十，但是我只好了百分之五十，这样子不就还是影响了吗。”
何潇寒倒是被她这么一副一本正经的样子给逗笑了。
“我喜欢的我就甘愿。”何潇寒说着，还是低下头吻住了她的嘴唇。
.......
第二天早上就是一节久违的实验课，许婉宁穿上了白大褂，发现尺码居然惊人的合身，一点也不会有之前那种拖尾的效果。
“不喜欢做实验。”许婉宁轻声的出了口气，不过还是乖乖地跟着何潇寒走向实验室。
“这是学分。”何潇寒应道。
“今天的实验是干什么啊。”许婉宁有点好奇地问一声。
“物质制备。”何潇寒应道。
许婉宁跟着何潇寒走上了楼梯，实验室所在的那栋楼，就是许婉宁之前更换身份的地方。
那天的天气很是晴朗，光线从天窗落进来，照亮了几节台阶，许婉宁抬眸看了看何潇寒，心中不免的升起了些许怀念。
好象个已经是很久之前的事情了啊。
许婉宁在心中想着。
当时她跟何潇寒在楼道偶遇的时候.......
会不会想到不久的以后，她跟何潇寒会以这样的关系，走在她独行过好多次的，曾经昏暗又寂静的楼道里呢。
许婉宁走到实验室里到自己的桌子前面坐下来，旁边的王佳悦就伸手跟她打了个招呼。
“嗨~”王佳悦笑着跟许婉宁招了招手。
“哈喽。”许婉宁也笑着回道，
“小宁今天意外地漂亮啊，有种很惊艳我的感觉。”王佳悦上下打量了一下许婉宁，然后轻声说道。
许婉宁眨了眨眼睛，有点难为情的同时还有点疑惑。
毕竟王佳悦也不算是她比较熟悉的人，她也不知道她是不是像郑文轩他们一样记得她之前的事情呢。
“就是有一种‘哇，小宁原来这么好看’的感觉，但是明明在我印象里小宁本来就很好看.......”王佳悦说着自己也有点蒙圈地笑起来，“可能是因为太久没有见到了吗？上一次实验课也是好多天以前了呢。”
王佳悦的回答倒是成功让许婉宁松了口气：“可能就是因为太多天没有见了吧。”
做实验的时候，许婉宁正很认真的量着试剂，然后就莫名注意到了对桌的两个男生时不时向她投来的视线。
刚开始许婉宁确实有点儿受不了这样的视线，不过在咖啡厅时不时都要接受这样的视线犀利，许婉宁也就渐渐的觉得没有什么了。
毕竟她还是有几分姿色的，许婉宁还是深知这一点的。
“今天用的氯化铵是有点刺激的味道的，同学们要注意检查一下容器的密封性，不然那个味道很难闻的啊。”
许婉宁皱起眉头，伸手把架子上的那一大瓶氯化铵溶液拿下来。
何潇寒看到某个人拿开玻璃塞，然后凑到瓶口嗅了下，整张漂亮的脸庞顿时就皱了起来。
“啊，这个味道真的绝了。”许婉宁说道。
“真的？”王佳悦正在清洗着实验器材，听到许婉宁这么一说，就有点好奇地把脸凑过去。
许婉宁就把瓶子稍微递出去了一点点，王佳悦也凑过去嗅了嗅，立马就露出了一副嫌弃的表情。
“啊，好恶心啊。”
何潇寒本来还能忍住不笑的，但是许婉宁又小心翼翼地凑到瓶口闻了一下，还是露出了刚才的同款表情，何潇寒就彻底憋不住了。
接着许婉宁对上何潇寒的视线的时候，就有点尴尬地咳嗽了一下，然后乖乖地把东西放回到了架子上。
最痛苦的还是那东西不仅臭，呛鼻子的同时还辣眼睛。
许婉宁倒出十毫升的时候真的整个人都差点去世。
这次许婉宁是学聪明了，实验过程绝对一眼手机也不看。
试验结束的时候，实验结果涉及到计算，许婉宁就跑到了何潇寒的跟前，发现何潇正在教刘宪林怎么算。
他看到许婉宁过来的时候，就果断舍弃了自己身边的刘宪林，然后扭头向了身边的许婉宁。
许婉宁看何潇寒这么一副操作的时候，整个人也是愣了一下，接着就看到了刘宪林有点儿不爽的表情。
“怎么了，是偏差不会吗？”
许婉宁愣愣地点了点头，“你还是先给刘宪林讲完吧。”
刘宪林刚有点感动，何潇寒就来了句“没事”，然后俯下身子跟许婉宁很快的解释了一下，这才回过来照顾一旁的刘宪林。
刘宪林轻声的叹了口气：“重色轻友，我的心已经被伤透了。”
何潇寒皱起眉头，“从某种意义上来说，她也是友。”
实验做完了以后，许婉宁就看何潇寒把自己的实验报告塞到了刘宪林的手里，然后伸手拉住了许婉宁的手。
实验报告的截止时间有两周，反正许婉宁平常没有到截止的最后一天，是不会开始动它的。
“你下午的时候要去咖啡厅上班吧。”何潇寒问道，
“嗯啊，对哦，最近你怎么没有去啊。”
许婉宁细细地一想，好像已经很久没有在咖啡厅里看到何潇寒了。
“因为我的价值已经被榨干了，对店长来说我已经没有用了。”何潇寒笑着说道。
“啊？”许婉宁有点疑惑地出声，“店长也不是这样的人吧。”
“就是因为这几周都有政府的活，平常接这个活也比较忙，所以就辞掉了。”何潇寒回道。
“哦哦。”许婉宁应了两声，“你这一周要去哪里啊，不会还是上此的地方吧。”
“不是，但是还是去那种比较偏远一点的地区。”何潇寒说完停顿了一下，“不过我不打算去了。”
“啊，为什么。”
何潇寒伸手捏了捏她的脸，“还是留下来陪你好了，周末多翻译一点稿子其实也不差。”
许婉宁说实话有点开心，但是又不免的有那么点小担心：“那样生活费是不是就会有点紧张啊。”
何潇寒摇了摇头，“并不会，相信你男朋友的实力。”
“好，”许婉宁的脸上又露出了一个笑容：“我当然相信。”
许婉宁吃完饭以后稍微休息了一下就开始工作了。
何潇寒也是一起跟过去的。
他还是像往常一样坐在十二号桌，然后拿出电脑开始工作。
舒适安逸的日子就这么过了两天，在某个中午许婉宁跟往常一样端着自己的饭菜走到何潇寒的面前坐下来，然后就听他说道：“今天晚上姑姑约我们俩吃饭。”
许婉宁的神情顿时就变得紧张起来了：“今天晚上吗？”
何潇寒点了点头，“我不是前几天就跟你说过吗。”
“我也没想到是今天啊，你不是说过两天吗。”
何潇寒苦笑：“这不是已经过了两天了。”
许婉宁是真心没有想到何潇寒嘴里的过两天就真的是过两天。
许婉宁略微思绪了一会，还是有点儿紧张：“姑姑上次跟我吃饭的时候，后来有没有跟你说什么啊。”
何潇寒点了点头，“她让我好好对你，觉得你是个好姑娘。”
何潇寒的这番话语又弄得许婉宁有点儿尴尬起来了。
“没有什么负面的评价吗？”
何潇寒无奈地耸肩，“你想要什么负面评价呢。”
许婉宁这就稍微放心下来了。
“你这次也别装太过，还是多少得自然一点的。”
“我知道啦。”许婉宁点了点头，然后就开始在心里纠结该穿什么衣服去。
要不就穿一身白色的面包服，随便搭一件白色的裤子好了。
许婉宁这么想着，接着视野里就有一双筷子伸进来，然后夹走了她的一块白斩鸡。
许婉宁一脸懵逼地抬头看了看何潇寒的餐盘，发现已经空空如也了，许婉宁接着就看他把那一块肉夹进了嘴里。
“啊，我的白斩鸡.......”许婉宁的神情顿时就变得不满起来，何潇寒咀嚼了两下，接着就安慰一般地对许婉宁说道：“味道有点淡。”
许婉宁抓狂：“这根本就不是味道好不好的问题，你居然趁我不注意用偷的！！”
何潇寒一脸无辜：“难道你连一块鸡肉都不舍得给我吗。”
“我也不是这个意思.......”许婉宁听到何潇寒这么一说，语气就顿时柔和了许多，“你要我可以给你，但是你不能偷。”
何潇寒无奈地摊手：“读书人的事怎么能叫偷呢。”
许婉宁就被这句话给逗笑了。
不过又过了一会儿，何潇寒看许婉宁尝了一口那一小份白斩鸡，然后就默默的把小盘子递到了何潇寒的面前。
“你那么喜欢还是给你吃吧。”她弱弱地来了一句。
“你那天买的那一份鸡也不错，就是比这个贵了一点。”
许婉宁有点儿疑惑地看了看何潇寒：“你怎么知道，我记得我没说过啊。”
何潇寒轻咳嗽一声，“之前跟那边学校的女生也有关系比较好的。”
“原来是这样。”许婉宁应了一声，但是心思还是有那么点节外生枝。
“就处了半个月没到。”何潇寒老实交代。
许婉宁其实也不太会在意这些东西，反而还有那么点感兴趣。
“那你相处过最短的是谁啊。”
何潇寒愣了一下，接着视线就落在了许婉宁的脸上，并没有捕捉到其他东西以后，他才开口说道：“不到一天吧，那天晚上要到我微信，然后聊着聊着暧昧了就确认关系，第二天又被闺蜜劝分手了，来来回回也就十几个小时吧。”
许婉宁自己都觉得有点儿奇怪。
“好神奇诶。”
何潇寒清了口气：“那都是过去了。”他的视线又重新落在了许婉宁的脸上。“而不是现在。”
许婉宁赶紧把餐盘里的东西吃干净，然后就下定决心要回家里琢磨晚上跟姑姑的见面。
“姑姑她是干什么工作的啊。”许婉宁有点好奇地问道。
“在一家公司做产品经理。”何潇寒说道，“收入挺可观的。”
“好厉害，上次见面的时候就觉得不是什么简单人士了啊。”
何潇寒点了点头，“我爷爷那一辈比较注重家教，所以何家倒也能算得上是根正苗红。”
许婉宁忽然就意识到了什么。
她好像从来没有听过何潇寒说他的爷爷奶奶。
“那你爷爷是不是.......”
“嗯，过世了，过度劳累猝死了，我奶奶是因为长期生病，最后还是走了。”何潇寒的神色很是平静。
“那你外婆家呢。”
“我从小接触最多的亲戚就只有姑姑，我都不知道我的外婆长什么样子，可能我是有见过吧，但是我实在是记不清楚了。”
许婉宁把食物的残渣都倒进泔水桶里，有觉得何潇寒好像有那么点可怜。
“不过其实也影响不到我的生活。”何潇寒的语气很是平静。
“嗯呢。”许婉宁也不知道该说什么安慰他，就只好伸手搭在了何潇寒的肩膀上，“我会一直陪着你的。”
何潇寒的神情又变得释然了些许。
“这就够了。”
两人回到了家里，许婉宁在化妆台前坐下来，开始整理化妆品。
“你说我要是把自己化成小丑过去见你姑姑，她会露出一副怎么样的表情呢。”许婉宁有点儿好奇地问了一声。
何潇寒笑了一下，“你可以试试看，我也挺好奇姑姑会是怎么样的一副反应。”
“还是别了。”许婉宁说着，就拿起了护肤品做保湿工作。
应该不用化太浓的妆容，还是像上次一样朴素一点好了。
眼妆稍微地来一点点........
何潇寒靠在床头安安静静的看书，许婉宁的视线就落在了他的侧脸，何潇寒一抬眸，许婉宁就笑嘻嘻地凑了过来。
“怎么样？看着还不错吧？”许婉宁微微侧过脸去，腮帮子也微微地鼓起来。
“嗯，看着很自然。”何潇寒轻声说道，“感觉技术进步了很多。”
许婉宁的神情转而就变得自豪了许多。
“那可不，最近一直都在修练~”许婉宁得意地说道。
“不过我还是觉得你不化妆比较好看。”何潇寒柔声道。
许婉宁皱起眉头，神情接着也变得有点儿不满起来，“那你的意思不就是我化妆技术不行咯。”
“并不是。”何潇寒的语气变得有点儿无奈起来。
“就有。”许婉宁接着说道，“你就是对我有意见。”
何潇寒的神情带上了些许疑惑，但是接着许婉宁就笑了起来。
“快点说两句好话听听~”许婉宁说着，伸出双手捏了捏何潇寒的脸庞。
何潇寒发现这家伙实在是越来越大胆了啊。
“不说。”何潇寒说着，就伸手把她捞进了怀里，然后伸手轻轻的掐她的腰身。
——
9k
第三百章 临阵磨枪 1
许婉宁整个人愣了一下，何潇寒这时候就翻身撑在了她的身体上方，许婉宁还没反应过来怎么回事，何潇寒那只不安分的手就已经拉开了她外套的拉链。
许婉宁一惊，他的手就已经探入了她的腰间.
........
一会儿之后，许婉宁就衣物凌乱地靠在床头，她还在轻微的喘着气，满脸通红的看着他。
“何潇寒，你是不是有什么大病啊。”许婉宁满是埋怨地说道，一边伸手去整理身上的衣物。
何潇寒无奈摊手，“你刚才不是笑得挺开心的吗。”
许婉宁有点儿不想理这家伙了。
刚才好好交谈着，许婉宁就被这家伙压倒身下。
是，她有罪，她确实有想过可能会发生那样的事情，但是何潇寒接着就伸手挠她痒痒。
她真的难以想象有一天何潇寒也能整出这东西来。
许婉宁整理好衣服，然后就从床上站起来，转身走进了卫生间里。
时间很快就到了出门的时间，许婉宁把头发扎起来，弄了个简单的低马尾，看着少女感十足。
“这样子应该行了吧。”许婉宁伸手拉了拉衣服，内搭是白色的针织毛衣，然后外面穿了一件白色的羽绒服，裤子也是白色的休闲款式。
“看着就很乖。”何潇寒笑着说道，“走吧，该出发了。”
许婉宁点了点头，接着何潇寒就伸手挽住了许婉宁的手臂。
“待会儿点菜的时候就你来点好了。”许婉宁说道，“别让我选了我是真的选不来。”
何潇寒听到她这么说的时候，脸上就露出了一个好看的笑容，语气也带上了调侃的意味。“要是我请你吃饭，你肯定不会选不来吧。”
许婉宁确实这么觉得。
“但是跟姑姑吃饭就是有点儿不适应啦。”许婉宁无奈地说道，“我要是把菜点太贵了，姑姑会不会觉得我是个花销比较大的人。”
“可是她知道你的家境啊。”何潇寒很是耐心地回答道。
“那不就问题更大了。”许婉宁的神情又变得担心了几分，“我家境不好花销还那么大，你姑姑会不会觉得是我在拼命地花你的钱啊。”
何潇寒听到许婉宁这么一说，就伸手轻轻的弹了一下她的脑袋：“姑姑不会这么想的，生活是不是真的节省从一些细微的小动作就能观察出来呢。”
许婉宁轻声的出了口气，然后就听何潇寒接着说道：“你要是实在担心我也有办法。”
她于是就有点儿好奇起来了：“什么办法？”
“跟我姑姑说，你要五点钟起来捡瓶子养我。”何潇寒笑着说道。
“别说！”许婉宁顿时就开始尴尬起来了。
这种话怎么能说给姑姑听，这不是他们两个之间打情骂俏嘛。
“不说不说。”何潇寒柔声说道，接着就伸手摸了摸许婉宁的脑袋。
许婉宁虽然也知道何潇寒肯定不会说的，但是听到何潇寒这么说了以后才完全地放心下来。
接着何潇寒就拿起手机，然后接了个电话。
“我在公交车站这边。”何潇寒说道，视线就落在了车水马龙的街道上。“噢，看到你了。”
何潇寒挂断了电话，许婉宁就愣愣地看向了何潇寒，“你什么时候叫的车啊。”
她话音刚落，一辆白色的小轿车就停在了他们的面前。
“是姑姑来接我们。”何潇寒笑着说道，然后伸手打开了车门，示意她进去，
许婉宁听的愣在了原地，坐在驾驶座的何静曼就扭过头来，看到许婉宁的时候脸上立马就露出了笑容：“小宁！”
许婉宁也跟着露出了一个笑容，然后钻进了车里，“姑姑好。”
“哎呀，这么几天不见感觉又长漂亮了好多呢。”何静曼笑呵呵地说道，何潇寒也在许婉宁的身边坐下来，接着关上了车门。|
“姑姑的气色也比上次见的时候更好呀。”许婉宁柔声说道。
“还是你嘴甜。”何静曼说着，目光就落在了一旁的何潇寒身上，“潇寒你一点礼貌都没有。”
何潇寒失笑：“姑姑好。”
“不要你的好。”何静曼倒是不领情，“真敷衍。”
何潇寒也没说话，汽车发动以后，何静曼就接着对许婉宁温柔地问道：“小宁，晚上你想去哪里吃啊。”
许婉宁听的一愣，神情顿时就变得为难了起来：“呃.......我也不知道。”
“我们去吃西餐吧？”何静曼就接着问道。
“呃，西餐我吃不太习惯。”许婉宁犹豫着说道。
这东西一听就是高级玩意儿，许婉宁真的害怕去了暴露自己没有见识的事实。
“那就去吃日料？没关系姑姑请客，你想吃什么尽管说。”何静曼很是大方地说道。
许婉宁一听还是个高级家伙，然后就向何潇寒投去了求助的目光。
“要不就去前面那家私房菜吧。”许婉宁的视线扫过了窗外，终于看到了一家看着还行的餐厅。
真是的，总不能叫姑姑跟他们一起去吃肯德基啥的吧，许婉宁想想都觉得有那么点脑残。
“好。”何静曼应了一声，找到停车位以后，许婉宁跟何潇寒这就从车上下来。
店内的装饰有一种幽静的美，许婉宁其实没有多少去这种比较有逼格的餐厅的经历，这家店也是她为数不多知道的。
三人在靠窗的四人桌坐下来，何静曼又上下打量了一下许婉宁，还是忍不住称赞道：“这一身真的很好看诶。”
许婉宁的脸庞有点儿发红，“谢谢姑姑。”
“想吃什么自己点吧。”何静曼说着，伸手拿出了手机接了个电话。
何潇寒这时候就把手机递了过来，“就这几个菜然后加一份汤好了吧。”
许婉宁看的一愣，何潇寒的动作也太迅速了吧。
“可，可以。”
何潇寒随即就把手机收回来，又点了几分米饭，然后递到了何静曼的面前。
何静曼皱起眉头有点儿疑惑地看了看何潇寒，但还是跟电话的那头交代着什么东西。
过了一会儿何静曼挂断了电话，这才低下头来看了看菜单，然后对许婉宁说道：“我怎么都没看见你点啊。”
许婉宁有点儿无奈地一笑：“没事姑姑，这些就够了，我也喜欢的。”
“你跟姑姑客气个什么呀。”何静曼说着，又把手机递到了她的面前。
许婉宁一再推辞。
“真的这些就够了？”何静曼刚被许婉宁说服，想要点下付款的时候，才猛地想起来这是何潇寒的手机。
“真的够了姑姑，三个人四个菜一碗汤很够了啊。”许婉宁连忙说道。
“好好好。”何静曼说着把何潇寒的手机递回去，“我差点就用潇寒手机付掉了。”
“我付其实也没事。”何潇寒的脸上倒是没有什么表情，只是神色淡然的把手机接了过来。
何静曼的脸上一下就露出了笑容：“你自己的钱还是自己留着吧，你平常在学校一边上课一边打工也不容易呐。”
“有点累，其他的都还好。”何潇寒轻描淡写地说道。
“多亏小宁也懂事，知道你穷还愿意陪着你，你小子别身在福中不知福。”何静曼笑着调侃一声。
“当然知道了。”何潇寒也是笑着回应道。
许婉宁的脸色不知不觉就有点儿发红，怎么突然就感觉她有那么点伟大起来了呢。
何静曼的视线又落在了许婉宁的脸上，接着又看了看旁边的何潇寒，然后就说了一句许婉宁听不懂的话。
许婉宁愣了一下，看何静曼笑得合不拢嘴，就有点懵逼地看了看旁边的何潇寒，何潇寒就伸手揉了揉她的头发。
平常何潇寒作出这样的举动，许婉宁其实多少也适应了，现在就是心底会有种淡淡的惬意感，像是冬天晒着暖暖的太阳的感觉。
但是现在是在姑姑面前啊。
许婉宁的脸颊顿时有点发红，何静曼看许婉宁这么一副反应，神色就变得有点儿惊喜起来：“小宁听得懂啊。”
许婉宁愣了一下，然后摇了摇头，“听不懂......”
何静曼清了口气：“我说你们两个越看越有有夫妻相。”
许婉宁听到这话的时候整个脸庞都红了起来。
“真的，我上次还真以为小宁是何潇寒临时找来对付我的。”何静曼笑呵呵地说道。
许婉宁的神色一僵，只好露出一个笑容。
何潇寒也有点儿意外，但是许婉宁就扭过头来反将一军：“那你就得好好反思一下。”
何静曼给许婉宁倒了杯茶，然后说道：“你们感情确实越来越好了。上次你们见我的时候是不是刚刚吵过架啊。”
“是有点不愉快。”许婉宁回道。
“我就说嘛，感觉就不太一样。”何静曼说着，低头喝了一口茶。
饭菜也在这时候上来，何静曼就给许婉宁递了一碗米饭。
许婉宁看到碗里盛的满满的米饭，然后就拿起筷子分了一点给何潇寒。
何静曼的脸上随即就露出了笑容：“没关系啦。多吃一点，你这么瘦还减肥啊。”
“没有，只是单纯地觉得饭有点儿太多啦。”
————
3k
明天6k
今天有点事情耽搁了一下。
第三百零一章 临阵磨枪 2
何潇寒默默地把她分过来的米饭收拾好。
许婉宁是那种穿衣显瘦脱衣有肉的类型，何潇寒也觉得没有什么必要减肥。
“潇寒，你爸妈过年的时候回来。”何静曼小心翼翼地看了眼何潇寒，然后轻声说道。
“嗯。”何潇寒还是很平静地应了一声。
“真的就不打算理他们了啊。”何静曼的神情变得有点儿担心起来。“你跟许婉宁的事情还是跟你爸妈交代一下比较好，你们两个有什么难处也可以照顾一下的。”
“我知道。”何潇寒又应了一声，“到时候再看吧，我应该是在小宁这边过年。”
“他见过你爸妈了啊。”何静曼又对许婉宁轻声问道。
“嗯......我妈还没见过，我爸妈现在分开住了。”许婉宁的语气弱了几分。
何静曼这才想起来了什么，“哦哦，不好意思，我一时间没有想起来这件事情。”
许婉宁摇了摇头，并不是很在意的样子：“没事的姑姑。”
“替我向爸妈问个好吧。”何潇寒思绪了一会儿说道，“明年的时候我也会去那边几个月。”
何静曼听的有点疑惑起来了：“你去那边几个月干什么啊。”
“学校的交换生名额。”何潇寒说道。
“那小宁怎么办，在这边吗？”何静曼说着，目光就落在了一旁的许婉宁的脸上。
“是。”何潇寒的神情变得有点儿无奈起来。
“你啊。让你早点去你不去，现在找了女朋友才去，你把小宁一个人丢这边，像话吗？”何静曼的神情带上了些许不满。
“姑姑，我能照顾好自己的，这事情我们两个商量过的。”许婉宁连忙解释道，“何潇寒去那边当交流生其实也是为我考虑的......”
何静曼轻声的出了口气，望向嗯何潇寒的眼神又变得犀利了许多。
“有小宁这种女孩子陪你你就偷着乐吧！”
许婉宁倒是被何静曼的这句话弄得有点儿不好意思起来了。
“我明着乐。”何潇寒看姑姑也没有继续责备他的意思，就笑着说道。
“那小宁啊，你就留个微信给我，何潇寒到时候不在你身边，你有什么麻烦就找姑姑，知道吧？”何静曼又柔声对许婉宁说道。
许婉宁点了点头，“好......”
她说着就从口袋里拿出了手机，把自己的二维码递了出去。
于是许婉宁就加上了何静曼的微信，许婉宁看着何静曼账号的头像，是白色背景的自拍照，看着倒也有几分韵味，一点也不像是那种特别典型的中年用户的账号。
“你要去哪里啊？”何静曼把手机给放下来，又接着问何潇寒。
“圣何塞。”何潇寒随口答道。
“那不是离你爸妈那边也很远啊，你爸妈在波士顿那边。”
“我知道。”何潇寒还是波澜不惊的应一声，语气听着倒也没有一点不耐烦的意味。“那个学校的地点也不是我定的啊。”何潇寒的语气变得有点儿无奈起来。
许婉宁在一旁不敢说话。
什么圣何塞，她没有听过，波士顿龙虾她倒是略有耳闻，但是波士顿嘛她也不知道具体在哪里。
所以她还是乖乖地吃饭好了。
“好啦好啦，不跟你扯皮，你爸妈其实也没责怪你的意思，你要是愿意，就带小宁回去看看。”何静曼又看向了一旁乖乖吃饭的许婉宁，然后说道：“小宁你也不用有心理负担，何潇寒爸妈其实还是很想见见你的，他们对你不会有什么意见的。”
许婉宁听到何静曼这么说，总算是稍微放心了一点点。
何潇寒的父母在许婉宁心里一直都是比较严肃的形象，但是从姑姑嘴里听到的好像又不是这么一回事。
希望不是吧。
许婉宁在心中祈祷着，不然许婉宁还真的觉得有那么点压力。
“我知道了。”许婉宁应了一声。
“不用担心，何潇寒爸妈在这方面倒是不会太管着何潇寒的，毕竟何潇寒她妈妈都是你爸力排众议娶到手的。”何静曼的脸上就露出了一个笑容，说着又看了一眼何潇寒。
许婉宁点点头，不过这可能还是挺久之后的事情吧。
“你们暑假多久啊，要不要跟姑姑去旅游什么的。”何静曼突然想到了什么，就对许婉宁和何潇寒说道，“我们去海边玩~”
许婉宁听的一愣，忽然说到了这么久以后的事情，她都不知道该怎么应话了。
不过她应该也没钱吧，去旅游什么的最烧钱了。
许婉宁在心中无奈地想着，一旁的何潇寒也说了一句：“估计没钱去。”
“哎呀担心什么钱，我带你们去，肯定是我出钱啦。”何静曼倒是很大方的说道。
许婉宁哪里好意思白嫖，她现在跟何潇寒的关系也就停在情侣层面，真的说是家人什么的倒也太过牵强。
“到时候再看吧姑姑。”何潇寒也是有点为难的样子，“到时候是我跟婉宁单独去也说不定。”
许婉宁听何潇寒这么一说，倒也有那么点小小地期待起来。不过她更关心的是何潇寒到底有没有那么多钱。
不过何潇寒既然说了，就可能真的有这样的打算？
许婉宁还是控制不住地有点儿好奇。
后来就是闲聊什么的，许婉宁的心情也自然而然地跟着放松了许多。
吃完晚饭回到家里的时候，许婉宁还是被何潇寒拉去做了听力题。
六级的听力语速不是一般地快，许婉宁练了几次还是听的头晕脑胀的，更别说考试的时候听力还有杂音呢。
许婉宁做完一道题目，发现四个选项错了三个，自信心就备受打击。
“何潇寒，要不我们还是明年再战吧。”许婉宁泪汪汪地抹了把眼泪，一副可怜兮兮的样子。
“能复习多少就复习多少吧，前面都已经投入了那么多时间，万一真的就差那么一点点呢，瞎猫碰到死耗子过了，接下来就不用受折磨了，以后大概率也用不到英语。”
何潇寒柔声地安慰道，不过好像是戳中了许婉宁心中的某个东西，许婉宁还是深吸了口气，然后下定决心接着写题目。
下一秒许婉宁就感觉耳朵就传来了一阵暖呼呼的触感，她扭过头，何潇寒就已经伸手把她的一边耳机给戴在了耳朵上。
“刚才那道题目再放一遍。”何潇寒柔声说道。
许婉宁点了点头，何潇寒就凑到了那张试卷前面，看着许婉宁连错的三道题，还是不禁浮现出了些许笑意。
何潇寒的目光扫过了许婉宁的脸庞，许婉宁这时候就刚好按下了播放键。
“这题那个男的说的是这个城市经济发展很快，而不是人口和经济发展都很快，环境保护措施是环境保护人士提出来的。”何潇寒伸手拿过了她的手机，然后把进度条稍微往前拉了一点点，又播放了一遍。
“前面有一句the government has proposed policies to...	but proposed by those who...这一句。”何潇寒很是耐心的解释道。
许婉宁听的还是有点发懵。
于是何潇寒就重新带她听了一遍，许婉宁才大概地有点儿明白过来。
“原来是这样。”
“嗯，试试看下一题吧。”何潇寒说着，又把一边的耳机摘下来，然后还给了许婉宁。
何潇寒看她就接着一脸认真的听下面的题目，神情也是变得有点儿意外起来。
好像许婉宁还挺倔强的，虽然会时不时想放弃，但是稍微安慰一下，还是能重振旗鼓的。
前几套卷子虽然说磕磕绊绊，不过还是写下来了，至少阅读部分的正确率不会低的那么离谱，听力说不定多蒙对几个，就真的能过了。
“终于做完啦~”许婉宁伸了个懒腰，看着试卷上乱七八糟的笔迹，心中有种挫败感和成就感混杂起来的感觉。
成就感是因为又写完了一张卷子，挫败感是因为相比昨天那张卷子，好像进步并不大。
许婉宁正思绪着，下一秒脑袋上就传来了一阵熟悉的温热感。
“可以休息了。”何潇寒说道，
“是啊，终于可以休息了。”许婉宁如释重负。
何潇寒的脸庞靠过来，但是下一秒就被许婉宁给推开。
“等一下，我妆还没卸掉呢。”许婉宁到现在才想起来。“你怎么不提醒我一下。”
何潇寒无奈地耸了耸肩：“我以为你自有打算。”
许婉宁也没接话，只是拿过来一瓶透明液体，然后倒在了洗脸巾上，开始擦拭脸蛋。
她钻进浴室里把脸上残留的妆容都洗干净了以后，顺便还刷了个牙，然后才像是完成任务以后，来向老师要糖吃的小朋友一样，跑到了何潇寒的面前。
何潇寒还是坚持看完了那一页，才扭过头来看向一旁耐心等待的许婉宁。
“有何贵干？”
许婉宁就把双手搭在了他的肩膀上。
“任务完成，来领奖励~”
何潇寒笑了一下，十分娴熟地低头吻住了她冰凉凉的嘴唇。
那一吻结束，她的脸庞还是带上了淡淡的粉红。
何潇寒舔了舔下门牙，“今天怎么还是牙膏味的。”
许婉宁的脸色一黑：“明明就是薄荷味，不会形容就不要形容。”
————
下一章在十二点左右
第三百零二章 临阵磨枪 3
她的视线随即落在了何潇寒手上的那本编程书，原本看到它的厚度的时候，许婉宁就觉得不简单，但是看到上面密密麻麻的代码的时候，她还是有点震惊了。
“这种书你真的看得下去嘛.......”许婉宁弱弱地问了一声。
“还好。”何潇寒回道。“其实看得懂就差不多能看下去了。”
“加油~”许婉宁打气道，然后就像泄气了的皮球一样软在了座位上。“我已经不行了，今天已经是我的极限了。”
“快去睡吧。”何潇寒柔声说道，“今天你很棒了。”
“嗯~”许婉宁的神情又变得自豪了许多，“所以你什么时候结束啊。”许婉宁说着坐直了身子，“何潇寒，怎么感觉你无时无刻都那么精神，你真的一点都不累嘛.......”
何潇寒眨了眨眼睛，就露出了一个微笑：“我累的时候跟你腻歪一下就好了啊。”
许婉宁的脸色又有点儿发红，总觉得何潇寒说出来的话怪怪的。
“快点折腾完睡觉啦。”许婉宁又接着催促道。
何潇寒应了一声，“等我把这一部分看完。”
许婉宁无奈地出了口气 ，“那今天还是我给你暖床吧。”
何潇寒的脸上又露出了一个笑容：“谢谢宝贝。”
他的视线随即就落在了许婉宁的脸庞，还是跟他想象的一样，许婉宁还是有点害羞，但是他能够很明显的看出来许婉宁还挺开心的。
“我也是勉为其难。”许婉宁缩进了被子里，一边说道。
等到何潇寒躺到床上的时候，正在刷短视频的许婉宁这才从床上起身，何潇寒的神情变得有点儿疑惑起来了。
“怎么不换睡衣。”何潇寒问道。
“当然换啊。”许婉宁说着就下了床，卷上睡衣到了浴室里。
等过了一会儿许婉宁换上了薄薄的睡衣，飞速地钻进她的怀里的时候，何潇寒总算明白了。
“你也挺喜欢这样比较亲密的接触嘛。”何潇寒笑着说道。
许婉宁已经钻进了他的怀里，然后轻哼了一声：“我就没说过我讨厌啊。”
何潇寒也知道，喜欢和不喜欢区别就在这里，他跟许婉宁多少亲密的互动，她都不会反感。
许婉宁微微发抖的身子终于平稳了下来，身上的寒意也渐渐的被驱散。
“晚安~”
“嗯，晚安。”
许婉宁刚说完，挪了挪脑袋的位置的时候，才意识到了一件事情。
“何潇寒，我天天这样枕着你，难道我就一直这样枕着吗，你手臂会不会发麻啊。”
“有。”何潇寒应了一声。“但是我一动，你又滚回来了。”
许婉宁有点不敢相信，“啊？我自己滚回来？”
何潇寒点了点头，眼底就浮现出了些许笑意。“是，还挺智能。”
“每次都这样？”许婉宁更加疑惑地问了一声。
“没有每次。”何潇寒的声音里又带上了几分笑意：“有的时候吧，滚走了，但是过一会儿又自己迷迷糊糊地回来。”
“我怎么一点印象都没有。”许婉宁都开始怀疑自己是不是梦游了。
“因为你好像根本没醒，有次你滚得比较远，我以为你掉床底了，就开了灯发现你躺在另一边。”何潇寒清了口气，然后接着说道，“我重新躺回去拍了拍你，然后你就全程闭着眼睛摸到我怀里来了。”
“.......”许婉宁有点儿尴尬地不知道说些什么了，还好说了晚安的时候，何潇寒就伸手把电灯给关掉了，她看不见何潇寒脸上的表情，不然许婉宁真的不知道自己会尴尬成什么样子。
“好了，快点睡觉吧。”何潇寒说着，轻轻的伸手揽过她的脑袋，许婉宁又娴熟的找了个舒服的位置，然后安然入睡。
好不容易到了周五的时候，偏偏一整夜都在下雨，许婉宁本来还想着跟何潇寒到附近的地方去走走看看呢。
一阵雨带来的降温，直接让她失去了出门的欲望。
何潇寒看她有点儿闷闷不乐的样子，就问了一声。
“也没有什么啦。”许婉宁有点儿无奈地输掉，“明明就只是想出去玩一下，但是偏偏寒潮加上下雨。”
何潇寒伸手捏了捏她的脸颊，“不过你想啊，要是我已经开始出发去小山村了，是不是这样的夜晚会更冷清一点呢。”
窗外传来的鸣笛声，还有淅淅沥沥的雨声，房间里面很是安静，哈哈也一脸安逸的缩在角落里酣眠。
“也是呢。”许婉宁的脸上就露出了一个很是满足的笑容，“要是你去了，连续两个晚上都不在。”
何潇寒伸手揉了揉她的脑袋，“我们可以听着雨声写六级词汇。”
许婉宁听着他温柔的声音，但是这句话也成功的打破了那种静谧的美感。
“今天能不能放一天假。”
“好吧。”何潇寒轻声说道。
“那我们就找点事做。”许婉宁从他的怀里支楞起来，却又被何潇寒搂住了腰身。
“不用找，我们两个就可以有事做。”何潇寒故意把自己的脸颊稍微贴近了一点点，然后低声说道。
许婉宁的神情顿时就有点儿扭捏起来了。
“宝贝。”何潇寒又柔声喊道。
许婉宁的脸颊顿时就变得通红了起来，她有点儿不知所措的看了一眼何潇寒，眼底闪过了些许纠结。“但是又把床单弄脏了怎么办......”
何潇寒埋头轻吻她的眉心：“这个简单。”
他的话音刚落，许婉宁就感觉自己被他打横抱了起来。
........
许婉宁伸手拧开了热水的开关，热水又一次流过了身体。
她的身子还是有点儿发软，许婉宁听着水流落在地板上的那种哗啦哗啦的声音，脑海中却不自觉地回荡起刚才回荡在这个狭小空间里的清脆声响。
想什么啊。
许婉宁摇了摇脑袋，但是脑子里接着就涌出了更多的画面。
她就这样被何潇寒抱进了浴室里，然后就是这样那样，再那样这样.......
“喜欢哪一种呢？”她又一次地回想起了何潇寒的声音。
这种东西让她怎么回答嘛。
许婉宁涨红了脸蛋，心底却自然而然地升起了一种温热的感觉。
她又开始有点儿庆幸起来了。
是因为她现在是女生，才能跟何潇寒有这样的互动。
她站在花洒底下，热水一遍又一遍地流淌过她的身体，许婉宁轻轻的把手摁在胸口，心底自然而然有一种轻飘飘的感觉。
真好呢。
如果没有面具，她永远也不会体验到这样的生活吧。
洗完澡了以后，许婉宁就安安心心地回到了床上躺下来，全身都放松下来，心底也充斥着一种淡淡的幸福感与满足感。
何潇寒过了一会儿在许婉宁身边躺下来的时候，又像是往常一样，被许婉宁拥住。
时间转眼就来到了周日。
那天早上许婉宁醒得很早，因为得早点过去做准备。
说起来她好像确实有一段时间没有去当女仆什么的了。
不过从学校搬出来以后嘛，在外面吃饭的次数大大增加了，花销也自然而然跟着上升了不少。
而且交租金电费还要点钱，虽然何潇寒会帮忙分担一半，但是整体的花销还是比之前在学校里的时候上升了不少钱。
不过也是没有办法的事情吧，毕竟她也不可能在原来的宿舍接着住下去。
“起来上班了？”何潇寒感觉到怀里的许婉宁动了一下，然后就醒了过来。
“嗯。”许婉宁轻轻的应一声，然后懒懒地打了个哈欠，伸手拿起外套裹在了身上，接着掀开被子从床上下来。“你再睡会儿吧。”
“嗯。”何潇寒也没有多说什么，把身子侧过来，然后闭上了眼睛，
许婉宁换好衣服，就轻手轻脚地给哈哈加粮，于是打开门出去了。
天色稍微有那么点昏暗，毕竟现在已经是冬天了。
她懒懒地打了个哈欠，街道已经开始热闹起来了，许婉宁顺路在路边的早餐店喝了碗粥吃个包子，就赶到了咖啡店。
她进到咖啡店里的时候，再次看到那些熟悉的面孔，心底就莫名生出了一种怀念的感觉。
“宁宁你都好久好久没有来了。”豆豆伸手挽住了她的胳膊，脸上随即露出了一个笑容。
许婉宁其实有种负罪感，明明她是来这里打工的员工，但是连续两个星期的周末都不在，虽然店长也没有说她什么，但是许婉宁总觉得对营业额啊还是多多少少有点影响的。
“前两周都有点事情要忙啦。”许婉宁有点儿无奈地说道，“所以才没来。”
“好啦，快点去换衣服吧。”店长的声音这时候突然从两人身后传来。
许婉宁扭回头，神情立马变得有点儿心虚起来：“店长好。”
店长笑着点了点头，然后伸手捏了捏她的脸蛋，“今天你可得卖力工作，不然就扣你工作粮，晓嘚不？”
许婉宁立马卖乖，“我会的！”
店长就轻轻的拍了拍许婉宁的肩膀，然后轻声说道：“那就快点去吧~”
许婉宁就赶紧跟着豆豆钻进了更衣室里面，她关上了更衣室门，看到上面的那套女仆装，心中不知为何又开始有点儿羞耻起来。
————
这一章也要补拓展章节吗？（试探）
第三百零三章 临阵磨枪 3
可能是因为太久没有穿了吧.......？
许婉宁感觉自己一下子就不太适应了。
她轻声的出了口气，从袋子里拿出了暖宝宝，虽然里面有比较保暖的衬衣，但是这种女仆装还是太薄，得靠着暖宝宝的加持才可以。
许婉宁换下衣服，把那件女仆装换在了身上，接着伸手去拿起丝袜的时候，整个人都愣了一下。
本来不是........
白色的那种嘛，怎么变成黑的了.......
许婉宁愣愣地看了看手里的黑丝，感觉自己的脸颊在发烫。
没事吧，反正现在也已经是女孩子了.......
这怎么还有点儿小小的期待呢。
许婉宁都有点搞不懂自己了。
虽然可能她确实有点喜欢这种东西......但是今天何潇寒也是会过来的啊，那怎么办。
可是她已经没有撤退可言了，要是再不好好工作，估计店长就真的对她有意见了。
许婉宁还是小心翼翼地套上了丝袜，那种柔滑的质地又让她的心情有那么点奇妙。
之前她看的爱情动作片也确实有过制服play什么的......
许婉宁在心中莫名奇妙地想道，脑海中再次浮现出了前天晚上在浴室里的画面。
不对不对，她在想什么啊。
要是让何潇寒知道她时不时会想到这些乱七八糟的东西，会不会觉得怎么样呢.......
虽然她也确实很喜欢那种被拥住的感觉，喜欢那样亲密的接触，喜欢他的吻划过身体的感觉，一边听他说着那些温柔的话语，意识模糊得被带入极致.......
快点工作！！
许婉宁在心中呵斥了自己一声。
她跺了跺脚，好在咖啡厅里有开空调，其实也不是很冷。
许婉宁稍微休整了一下，咖啡店就准备营业了。
不过许婉宁看到豆豆还是原本的那一身白丝女仆，整个人就愣了一下。
豆豆看到许婉宁的时候也是有点儿摸不着头脑，店长这时候就从办公室里探出头来，看到许婉宁的时候，神情顿时就变得有点儿惊喜起来了。
“好看欸！”店长笑着走到了许婉宁的面前，然后上下打量了一番。
许婉宁觉得有那么店不太对劲，“店长，为什么我的......”
店长有点儿无奈地看了看许婉宁，“前几天我把衣服什么的送去洗的时候，没把门给关好，然后我家云云就闯进去把你的袜子要破掉了。”
许婉宁听的一愣，还有这种事。
店长接着就别有深意的一笑，“哎呀没事，黑色的也一样的，看着不也挺有韵味的嘛。”
许婉宁的心情顿时有点堵，她的视线接着又落在了其他员工身上，看到他们的身上都是那种统一的服饰。
那她就是最特殊的一个了啊，这样子会不会特别引人注目什么的......
许婉宁无奈地出了口气，即便如此还是得好好工作呢。
不过羞耻归羞耻，真的好好工作起来的时候，还真的就感觉不到太多尴尬了。
许婉宁把咖啡端到了一桌客人面前，然后柔声说道：“主人，您的咖啡，慢用~”
然后她收起盘子的时候，就会在心中想着，何潇寒会不会介意她这样子叫别人“主人”之类的。
虽然之前员工聚餐的时候何潇寒说过不会......
可是那时候毕竟是逢场作戏呢，何潇寒可能真的会介意也说不准。
许婉宁一边思绪着，又伸手调了调脑袋上的猫耳头饰。
总感觉扮的那么可爱有点对不住何潇寒，心底有一种淡淡的负罪感。
还是得想下有没有什么比较好的办法补偿何潇寒吧......
许婉宁感觉自己的想法好像有点儿奇奇怪怪的。
不想那么多了，上班！
许婉宁端着咖啡往楼下走，但是那个熟悉的身影就突然出现在了楼梯角，许婉宁愣了一下，郑文轩抬眸看到许婉宁的时候也是呆住了一会儿，他的视线下意识地扫过了许婉宁。
下一秒许婉宁的脸色一红，郑文轩的神情也变得有点儿尴尬起来。
不得不说，在知道眼前这位妹子是自己的好兄弟了以后，她今天这身打扮居然是黑丝，郑文轩实在是有点儿顶不住，就像是有什么奇怪的xp觉醒了一般。
许婉宁轻咳了一声，压制住自己心中的尴尬，然后淡定自若地走了下去。
怎么说呢，虽然穿成这样子面对郑文轩也不是让第一次了，不过之前郑文轩又并不知情。
许婉宁正安抚着心情，抬眸就看见了站在自己面前的何潇寒。
许婉宁又是一愣，何潇寒的脸上就露出了笑容。
许婉宁的脸色一下就变得通红起来，不过何潇寒丝毫不掩饰自己的视线，许婉宁也只好从何潇寒的身边赶紧溜走。
何潇寒看着她跑掉的背影，眼底又闪过了几分笑意。
许婉宁从楼下拿到十二号桌的订单时，整个人都不好了。
何潇寒这家伙.......
她一下子就不知道该怎么面堆这种情况了啊。
许婉宁在心中抓狂。
估计郑文轩也时过来跟何潇寒一起坐的。
一旁的豆豆看许婉宁那副有点儿紧张的样子，也大概猜到了是什么原因。
因为何神刚才上去了嘛。
“宁宁~”豆豆轻声的说道，凑到了许婉那宁的身边。
许婉宁扭头一脸无助地看向豆豆：“豆豆，我要渡劫了。”
豆豆失笑：“也没有那么夸张吧。”许婉宁无奈地出了口气，在何潇寒面前她确实有那么一点点的尴尬，但是豆豆不知道的是她曾经跟郑文轩是好兄弟啊。
“郑文轩也在。”
豆豆接着也是一愣，“他怎么也在？”
许婉宁看豆豆这么一副反应，顿时就觉得有趣起来了：“他在何潇寒前面上去的啊。”
“看来我也要渡劫了。”豆豆也开始变得愁容满面。
许婉宁失笑，学着豆豆的语气来了一声：“也没有那么夸张吧。”
“宁宁！”豆豆嗔怪道，说着还伸手拍了一下许婉宁的肩膀。
前台的小姐姐已经把两杯咖啡都放在了托盘上，许婉宁就向豆豆吐了下舌头，然后伸端起了那两杯咖啡，怀揣着一颗坚定的心，慢慢走向了楼上。
何潇寒在十二号桌坐下来，然后伸手打开了电脑。
“何佬你都在忙啥啊。”郑文轩有点儿好奇地问了一声。
“写代码。”何潇寒回道。“赚钱。”
“好充实。”郑文轩的语气变得有点儿羡慕起来了，“大学还没毕业就有工作了，真好啊。”
“只是兼职而已。”何潇寒说着，扭头就看见了许婉宁走到了面前。
许婉宁把咖啡端到了何潇寒和郑文轩的面前，何潇寒就看许婉宁慢慢地直起身子。
“怎么对我服务就那么不周到啊。”何潇寒笑着说道，声音温柔地好听。
许婉宁顿时就涨红了脸蛋，神情也变得扭捏了许多。
“主人，您的咖啡，请慢用~”
也许是为了宣泄心中那种不爽的感觉，许婉宁特意以一种甜甜的声音说道。
这句话直接弄得旁边的郑文轩开始尴尬了。
“真乖。”何潇寒很是满意地回了一句，许婉宁就向他投去了满是埋怨的目光。
郑文轩又看了看许婉宁的背影，然后才扭头望向何潇寒，何潇寒拿起杯子微微抿了一口咖啡，动作流畅又优雅。
“感觉许婉宁真的变了好多啊。”郑文轩感慨一声。
何潇寒笑着点了点头，“其实也没变。”
郑文轩听到何潇寒这么说，神情就转而变得疑惑几分。
“没变.......？可是给我的感觉完全不一样了啊。”郑文轩说道。
何潇寒把手上的杯子放下来，“那是因为你恐女。”
“草。”
“性格本身就是那样，只是变成现在这副样子以后坦率了很多而已。”何潇寒的神情明显变得温柔了许多。
“那这么说，她本身的性格就挺适合当女生的嘛。”
郑文轩的动作自然没有何潇寒那么优雅，喝了一口咖啡的时候还险些被烫到了。
“可以这么说吧。”何潇寒说道，“如果她没变成这样，我可能确实没办法了解到她更感性的一面。”
“啊，怎么说。”郑文轩又问了一声，“说实话我还真的挺好奇她现在到底是什么样子。”
何潇寒的脸上露出了一个好看的笑容：“你可以自己去问她啊，我不介意的。”
郑文轩的表情就变得有点儿尴尬起来。
“我问她她也不愿意说的，多尴尬，这你要让我怎么问嘛。”
何潇寒清了口气，然后接着说道：“比我之前相处过的女生都会撒娇呢。”
“啊？”郑文轩一脸震惊，“真的？”
何潇寒的语气里有几分炫耀的意味，他接着就点了点头，“很粘人。”
郑文轩大受震撼。
没想到平常还有点正经的宝贝程，在何佬那里就真成了软妹子了啊。
“真的有点儿难以置信。”
“你上次不是看见了嘛。”何潇寒又乐呵呵地说道，“是挺可爱的，还听话。”
郑文轩的脸上随即就露出了笑容：“那可不，你有的女朋友估计这世界上就这一个了。”
何潇寒轻声出了口气。“确实挺玄乎，但可能这就是缘分？”
————
3k
因为这些稿子是为了推荐赶工出来的，所以推主线的进度比较慢哈......
毕竟推主线需要时间磨，但是上面的要求就是以量为先，所以只能让大家先看看小日常。
这段时间过了就好了！
第三百零四章 融会贯通 1
许婉宁发现何潇寒就这样一直安安静静的坐在那个座位那里，倒是郑文轩跟豆豆打了个招呼以后就走掉了。
许婉宁送餐的时候还是会像是之前一样，时不时地看何潇寒两眼。
但是之前被何潇寒揭穿过这样的行径以后，许婉宁就觉得有那么点心虚起来了。
虽然她每次看向何潇寒的时候，他都在看书或者特别认真的敲键盘，这家伙是长了第三只眼睛嘛。
终于到了下班的时候，许婉宁从楼上下来，然后就听到了一阵脚步声，许婉宁扭回头，就看到何潇寒站在自己的身后。
“准备下班了吧。”何潇寒轻声的问道。
许婉宁点了点头，语气还是显地有那么点儿不自然，何潇寒就伸手摘掉了她脑袋上的猫耳头饰，然后摸了摸她的脑袋。
“还有那么多人呢。”许婉宁说着，晃了晃脑袋挣脱掉他的手，然后赶紧钻进了更衣室里。
许婉宁换好衣服从里面出来的时候，就看到何潇寒站在门口等她。
“晚上吃什么？”
“我们去吃烤鱼吧！”许婉宁兴致冲冲地开口说道，“我们吃微辣的那种，好不好。”
何潇寒皱起眉头，“可是我们感冒不是没有好嘛。”
“可是我就是有点想吃。”许婉宁小声地说道。
何潇寒捏了捏她的手，“到时候要是感冒加重了就什么都不能吃了，还是再等几天吧。考完六级的时候还准备出去吃一顿好的呢。”
“那好吧。”许婉宁应了一声，“那我们就稍微吃清淡一点的吧。”
“要不就回学校吧，走段路也还行，去吃碗米线？”
“好的。”许婉宁其实也讨厌纠结每天晚饭该吃什么。
“话说你今天的打扮好像跟平常不太一样。”何潇寒说道。
“嗯？”许婉宁疑惑地出声。
“工作的时候。”
于是他就又看到许婉宁的脸色变得通红了起来。
“因为袜子被店长的猫咬坏了，所以就换了一条。”许婉宁解释道。
“这样啊。”何潇寒别有深意的笑了一下，“还不错，偶尔换个风格观感也不错。”
许婉宁眨了眨眼睛，本来还觉得有那么点羞耻，但是看何潇寒这么一副表情，神情就不禁变得有点儿好奇起来。
“那你喜欢黑的还是白的啊。”许婉宁问了一声。
何潇寒的视线落在了她的脸上，许婉宁被何潇寒这样的目光看的稍微有那么点不自在。
但这个不是男生之间经常聊的话题嘛。
何潇寒眨了眨眼睛，似乎是很认真的思考了一下这个问题。
“喜欢能一下子撕掉的。”何潇寒的脸上又露出了一个看起来人畜无害的笑容。
许婉宁听的一愣，整个脸庞一下子就变得通红起来。
如果是之前的她听到这种言论说不定还真的会有点惊讶呢。
但是跟何潇寒有过两次深入交流以后，她倒是见怪不怪了。
“还能不能好好交流了。”许婉宁娇嗔道，说着还伸手拍了下何潇寒的肩膀。
“那就都喜欢，但是我喜欢有什么用，你平时也不穿啊。”何潇寒一脸无奈地说道。
许婉宁皱起眉头，神情变得怪异了几分。“这大冬天的哪能穿出去。”
何潇寒清了口气：“给我一个人穿。”
许婉宁把他凑近的脸庞推开，“不要。”
何潇寒又露出了那种有点落寞的表情。
许婉宁知道这家伙是在卖惨博同情。
“真乖。”选完您宁直接反客为主。
何潇寒倒是没有接着计较。只是带着许婉宁走进了校门口。
“要不去操场走两圈？”何潇寒扭头问道。
许婉宁很是疲惫地摇了摇头，“还是别了吧，我现在只想回家躺在床上......”
“然后快乐的写两套六级试卷。”何潇寒打断道。
许婉宁的好心情顿时就被碾碎了。
虽然但是复习也是无可厚非的，不过在这种场景下说出来确实是有点儿煞风景了。
“一套！！”许婉宁挣扎道。
“今晚不写。”何潇寒说着，又伸手揉了揉她的发丝，“忙活了一天也挺累的了。”
许婉宁轻声的出了口气，反倒是主动请缨起来了：“还是写一点，练练听力，不然感觉真的会完蛋。”
“好。”
许婉宁刚在公交上坐下来，就看到许爸给自己发来的视频消息。
许婉宁愣了一下，犹豫了一会儿还是按下了挂断键。
“有什么事情嘛。”许婉宁问道。
“没什么事，就是单纯想看看你。”许爸回道。
“我现在在坐车，待会儿回去再聊吧。”
“好，你回去就给我打个视频。”
许婉宁其实不太喜欢打视频，可能是因为先前的时候对自己的容貌实在是不太自信。
“嗯嗯。”许婉宁乖巧的应了两声，视线又重新回到了窗外。
回到家里的时候，何潇寒就坐下来继续赶工，许婉宁给哈哈添水加粮了以后，就又拉来了小凳子，然后很是乖巧地坐在了何潇寒的面前。
何潇寒自然心领神会，伸手抚住她的脑袋，然后许婉宁就感觉他的吻又一次落了下来。
“明明就喜欢，为什么刚开始的时候要拒绝我呢。”何潇寒笑了一声，一脸温柔地望着她。
“怕你觉得我不矜持。”许婉宁小声地嘟嚷道。
“可是我们明明那时候就已经很熟悉了啊。”何潇寒的语气有点儿无奈。
“呃，可能是单纯觉得有点儿不适应吧。”许婉宁接着说道，下一秒手机就在这时候响了起来。
“我老爸打视频过来了。”
“好。”
何潇寒放开了许婉宁，她就拿起手机，然后按下了接通。
许爸那张略显苍老臃肿的脸庞浮现在了手机屏幕里，许爸接着就对许婉宁咧嘴笑，露出了一口大白牙。
“诶，你脸怎么这么红啊。”许爸一看到许婉宁的脸庞，然后就蹦出来了一句。
许婉宁顿时就觉得好尴尬，她刚被何潇寒抓去亲，她都忘记要冷却一下再接视频了。
“开了空调，有点热。”许婉宁还是很淡定地胡诌了一句。
然后她就听见旁边的何潇寒发出来一阵轻笑。
许婉宁略带埋怨地看了看何潇寒。
“在哪啊？”许爸笑嘻嘻地问了一声。
许婉宁在床边坐下来，视线接着就落在了自己的脸庞上，看着还是有那么点奇怪，不过已经不像是以前那样不忍直视了。
“在家里啊，我不是跟你说我已经搬出来住了嘛。”许婉宁说道。
“你自己一个人啊。”
许婉宁抿嘴，在心里犹豫了一下子，然后就用手机照了照旁边坐在打字的何潇寒。
许爸稍微把脸凑近了一点点，看清楚那个人是何潇寒以后，语气顿时就变得冷淡了几分。
“何潇寒也在啊。”
“嗯。”许婉宁还是有点儿紧张，但是许爸好像并不介意的样子。
“他在干嘛，打游戏嘛。”许爸又问了一声，许婉宁接着就把镜头转回来。
“在赚大钱。”许婉宁说道。
许爸听许婉宁这么一说，神情顿时就变得有点儿警觉起来。
“别被骗钱啊，我最近看新闻，都说用手机电脑赚钱的什么都是诈骗。”
一旁的何潇寒真的绷不住了。
“你让何潇寒小心点，知道没有？”
许婉宁的脸上也是露出了笑容，“老爸，我们已经被骗没钱了，能不能赏一点。”
许爸皱起眉头，神情就变得有点儿疑惑起来，“平常不接视频，现在一接就是来要钱的，你老爸多伤心。”
“好啦好啦别伤心，我有钱。”许婉宁柔声说道。
但是许爸接着就又大方了一回：“哎呀没事，你老爸有钱，要多少？”
“不用啦。”
“跟你老爸客气啥？”
“我真的不缺钱。”许婉宁有点儿无奈地说道，“我现在在外面打工工资也有的。”
“那也吃顿好的，给你两百够不够？”许爸倒是一副不容商量的语气。
“够够够。”许婉宁连忙应道，然后就看到了许爸发来的红包。
收钱多是一件美事，许婉宁收了以后随即说道：“谢谢爸。”
许爸的脸上立马就洋溢起了笑容，“哎呀，变闺女儿了以后嘴巴也甜了。”
许婉宁一脸懵逼的看了看许爸，“我之前都有说谢谢的好吧。”
她的语气带上了些许埋怨。
“都有吗？”许爸也开始怀疑起自己来了。
“当然！”
许婉宁有点儿不服气地回道，“因为我平时都没有跟你要过钱，老妈给多少我就用多少。”
“那够不够啊。”许爸问道。
“就算不够，我也只能自己打工来折腾啊。”许婉宁轻声说道。
“干嘛不向老爸要呢。”许爸叹了口气。
“你小的时候好意思开口向家里人要钱嘛。”许婉宁反问道。
“我不敢。”许爸说着，还把“我”字拉得老长。“你爷爷会打我。”
“那不就对了。”
许爸有点傻气地笑了两声：“那我又不会打你。”
许婉宁哼哼了两声，“但是你会精神攻击。”
“老爸从来都不是那么小气的人，你别乱讲。”
“我之前成绩不好的时候，你还说上了高中不给那么多钱，也让我过过苦日子。”
“我有说过这样的话嘛？”
“有。”许婉宁很是笃定地说道。
“那肯定是我喝醉了。”
————
重大通知：
二十一号的推荐没有排上......
所以爆更也没有，得放在下个月.......轰豆泥果咩纳塞！
下个月争取给宁宁混个横板封面！！
第三百零五章 融会贯通 2
“那也是酒后吐真言。”许婉宁对这样的辩解表示并不买账。
“哎呀，你爸真的没有那么小气的啦。”
“就有。”许婉宁接着许爸斗嘴。
许爸接着又跟许婉宁稍微寒暄了一会儿，就挂断了电话。
“你爸对你还是挺照顾的。”许婉宁过了一会儿就听到何潇寒说了一句。
“我也不知道为什么，感觉老爸最近对我是挺照顾的，难道是因为我变成现在这幅样子了嘛？”许婉宁这么说着，顿时就觉得心里有点堵。
何潇寒无奈地一笑：“可能是因为你家里的变故吧，这种改变可能确实让他开始重视起你们来了。”他说着，稍微停顿了一下，手上敲键盘的动作也变得磕磕绊绊起来。
许婉宁看他停下来手上的动作，然后就扭头望向她：“当然你变成女生以后，他也确实不太放心吧。”
许婉宁别有深意的看了看何潇寒，脸上随即就露出了一个笑容：“那个什么，其实我觉得我爸还是不太放心你。”
“正常，换做是我的女儿，我也不太放心。”何潇寒说道。
许婉宁于是又一次脑补了一下那个画面，脸颊又一次开始变得红润起来。
“洗脸刷牙去了，今天早点睡觉，有点累。”她自言自语道，不过何潇寒倒也知道这句话其实也有对他说的意思.
“好。”
等到何潇寒也躺下来的时候，许婉宁刚把手机塞进了枕头底下，然后就听见了来电铃声。
许婉宁皱起眉头，拿起手机的时候发现是许舒言打来的。
何潇寒看她接过了电话，然后一边伸手拉了拉被子。
“喂，许舒言，怎么啦。”许婉宁的语气很是温柔，弄得许舒言的心情一阵荡漾。
“姐姐！我的化学小测验进步了好多~”许舒言的语气里听着满是自豪的感觉。
“噢，很厉害啊，真棒。”
许婉宁一边说着，何潇寒就伸手把她揽进了怀里，许婉宁倒也没有抗拒，还挪了挪肩膀想要找到一个舒适的位置。
“嘿嘿~”许舒言憨憨地笑了一声，何潇寒也能透过电话听到她的声音，笑起来的调调跟许婉宁的初期的相似。
“还有，前几天上课的时候，老师叫我讲题目，刚好潇寒哥教过我，老师还夸我讲的好呢。”
许婉宁扭头以一种微妙的眼神看了看何潇寒，何潇寒笑了一下，“举手之劳。”
“我觉得潇寒哥讲的比老师的容易懂多了。”许舒言又说道，“老师讲的知识点我听着老师想睡觉。”
“这么说你还挺厉害。”许婉宁说着，看了一眼旁边的何潇寒。
何潇寒很是淡定的点了点头，脸上并没有什么过多的表情。
“但是你上课的时候也还是要......唔！”许婉宁正说着话，下一秒嘴唇就传来了一阵柔软的触感，何潇寒堵住了她的唇瓣。
许婉宁顿时就觉得好尴尬，还顺势白了何潇寒一眼，何潇寒看她一下子通红起来的脸颊，神情又闪过了几分狡黠的意味。
“要好好听课，知道没有。”许婉宁的声音明显软了几分，许舒言也是有点疑惑起来了。
不过嘛她是知道潇寒哥在姐姐的旁边。
而且刚才姐姐发出来的声音......
她已经很成功的脑补完了。
不过嘛看破不说破。
何潇寒的视线扫过了她的脸庞，许婉宁就撅起小嘴，翻了个身背对他，以防这家伙继续搞偷袭。
“嗯嗯，接下来也要把其他科目提上来噢。”许婉宁柔声说道。
何潇寒就靠在床头逛了逛微博，听到许婉宁对许舒言说了一句：“好了，快点去睡觉吧~”
“好~姐姐再见~”
“再见~”
许婉宁重新把手机塞回到了枕头底下，然后就翻了个身，满脸黑线的看向何潇寒。
“你刚才干什么啊。”许婉宁轻轻的拍了他一下，很是不满的说道。
要不是看到她红润的脸颊，何潇寒可能还真会觉得她有那么一点点生气。
何潇寒听她的语气觉得许婉宁没有多不开心，反倒是娇羞的成分多一点。
“亲你啊。”何潇寒又露出了那样一副无辜的样子，对着许婉宁说道。
许婉宁翻了个白眼，然后就转身卷过了被子：“不想理你了。”
何潇寒的身子随即就靠过来，许婉宁也感觉到了背脊传来的一阵温暖的感觉。
何潇寒的手环过她纤细的腰身，她感觉道自己的背脊贴着他的胸膛，似乎还能感觉到他有力的心跳。
“错了。”何潇寒立马认怂。
“为什么错了？”许婉宁接着就质问了一声。
“因为你把被子卷走了，我就得受冻了。”何潇寒低声说道。
许婉宁一脸无语的扭过头看向何潇寒，接着唇瓣就传来了熟悉的触感。
何潇寒低头轻吻她柔软的唇瓣，“下次不在你打电话的时候骚扰你了。”
许婉宁其实也没生气，听到何潇寒这么说，加上一个轻吻的讨好。她又像是之前一样赖在何潇寒怀里了。
“好了，我也不想追究了，快点碎觉吧~”
.......
六级考试的前一周倒是真的清闲很多，除了实践项目的汇报，还有时不时会冒出来的什么课后作业，加上每天有性感的何潇催着复习的六级卷子，倒也没有什么比较难过的地方。
但是更奇怪的事情来了。
许婉宁在某个晚上，像是往常一样钻进被窝里，然后被何潇寒揽住的时候.......
何潇寒身上的味道一直很好闻，戒掉了烟以后，那种淡淡的汗香味，还有薄荷叶的味道一点也没有变，只是少了一种烟草甘冽的味道。
灯随即被何潇寒关掉，房间里依旧只剩下两人的呼吸声。
平常不会在意的那些触感，何潇寒轻揽住她腰身的手，还有她放在何潇寒身上的那只手，传来的那种柔软的触感，她睁开眼睛，却什么东西也看不见，耳边只是充斥着何潇寒平稳的呼吸声。
心底莫名就有点痒痒，她被何潇寒吻住时候的触感，还有被他捏住腰身时.......
她抬眸看了看何潇寒的脸庞，虽然什么也看不见，但是她的脑海中还是浮现出了一些画面。
那种全身的血流都在翻涌，酣畅淋漓的感觉，她有一天居然也会开始.......开始流连忘返起来。
她真的没想到自己变成这样以后的某一天，会馋何潇寒的身子.......
许婉宁闭上眼睛，又挪了挪脑袋找到了个舒服的位置，但是何潇寒的手也跟着动了动，指尖划过她腰身的触感，带来一阵触电般的感觉的同时，也再一次撩拨起了她的思绪。
不要想了不要想了。
许婉宁强迫自己闭上眼睛睡觉.......
不过何潇寒这一周倒是真的挺安分的啊.......
许婉宁又在心中莫名其妙的想着。
难道是何潇寒累了？应该是吧，可能是这周她实在是太闲了，所以就有这么些多余的心思来想这些乱七八糟的事情了。
不过许婉宁自己都没有想到的是，那一晚她居然失眠了。
抱着何潇寒满脑子都是乱七八糟的东西，她到底是怎么了啊。
许婉宁懒懒的打了个哈欠，更复杂的是身体渴望他温柔的那种感觉被疲惫和烦躁掩盖过去了。
“早安。”何潇寒伸了个懒腰，对许婉宁轻声说道。
“早安.......”许婉宁有气无力的应了一声。
何潇寒立马就察觉到许婉宁有点儿不太对劲，他皱起眉头，很是关切的问了一声：“怎么了，身体不舒服嘛。”
许婉宁摇了摇头，然后伸手揉了揉眼睛，“昨天晚上有点失眠而已。”
何潇寒看她下了床，颤抖着身体披上了自己的外套，然后走到了浴室里面。
她看向镜子里的自己时，面容看起来又憔悴了一点点。
不过好在只是一天晚上没有睡好而已。
许婉宁拿起手机的时候才想起来今天是做检查的日子。
还好前几天晚上没有发生什么事情.......
许婉宁忽然就开始庆幸起来了。
她换好了衣服，何潇寒也站起身从她的身边走过去。
“检查要我陪你去嘛？”何潇寒问道。
许婉宁有点犹豫了。
“还是不用了吧。”许婉宁思绪了一会儿说道。
何潇寒刚想应一声，然后就忽然想到了什么，于是就立马改口道：“我还是陪你去一下好了。”
“呃.......也行。”
何潇寒想的是要是出了什么比较意外的结果，可能他在许婉宁身边也会好一点吧。
“那我去化个妆，待会儿一起吃个早饭，然后就去医院做体检咯。”
“嗯。”何潇寒应了一声，伸手拿起了自己的牙杯。
但是许婉宁在台子前面坐下来的时候，就开始犹豫了。
去医院好像也不用化什么妆吧.......
那还不如快点了解一下检查项目呢。
很多检查都是要避开生理期的，许婉宁看了眼时间，好在自己的生理期还有那么点时间，不过估摸着也没几天了。
但是当许婉宁看到第一个检查妇科常规的时候，整个人就愣在了原地。
这样子检查是认真的嘛.......
许婉宁的内心是拒绝的，虽然她也确实有做过心里准备.......
但是这个架势还是把她给吓到了啊。
————
3k~
这本书预计九月初完结，会写到小何五岁的时候噢！
完结以后还会放出番外篇的投票，请大家多多支持！
例如：
选项一：许婉宁变成小萝莉一整天（儿童节番外）
选项二：何潇寒变成小萝......
选项三：哈哈变成小萝.....
选项四：书友们变成小萝莉。
（具体选项以完结后的投票为准）
第三百零六章 融会贯通 3
许婉宁到了医院走完流程，然后站在了诊室的门口，心情还是有点儿紧张。
或者说是害怕.......
她真的难以想象检查的时候会是一种什么样的感觉。
下一秒门被打开，一个妹子从里面走出来，许婉宁也知道轮到自己了。
她把手里的东西递过去，医生接了过来，然后就轻飘飘的来了一句：“裤子脱下来，躺到这里。”
那名女医生的语气听起来没有任何的情感，但是许婉宁还是觉得有那么点小尴尬。
当然检查时候的不适感也比许婉宁想象的要更加强烈。
把所有项目都做完了以后，时间也没有过去多久，好在前面的检查一切正常，他们稍微在医院等了一下化验结果，出来的时候也没有显示异常的指标。
许婉宁本来也就没太担心，毕竟除了生理期的时候腰酸背痛，其他的都没有啥。
只是检查的过称经受了两次鸭嘴器的支配......
救命，她真的不想再经历了。
“应该就没有什么大问题了。”何潇寒说道，“医生没有跟你说什么吧？”
许婉宁摇了摇头， 然后把那些检查单都收进了小包包里。
“走吧，总算是安心下来了。”何潇寒又说了一声，许婉宁这时候才后知后觉地点了点头。
“其实我本来就没有哪里不舒服啊。”许婉宁回道。
“但是检查一下更安心嘛。”
“嗯嗯。”许婉宁揉了揉肚子，“快点走吧，想去吃饭了~”
“行。”
不过许婉宁觉得更致命的是，下午去咖啡厅上班的时候，豆豆就来了一句：“感觉宁宁的脸色好差啊......”
她还是无端联想到了一些什么东西，不过还是很淡定地说道：“昨天晚上有点失眠而已。”
“宁宁要注意休息啊。”豆豆轻声的开口说道，许婉宁就点了点头，然后就开始了繁忙的工作。
有时候大数据真的很神奇，许婉宁那天吃晚饭的时候，刷短视频就莫名其妙的刷到了那种情趣睡衣。
许婉宁的脸色顿时就变得尴尬了起来，她快速的划走，有点心虚的看了看何潇寒。
何潇寒看她这么一副奇怪的反应，神情也就变得疑惑了几分。
“怎么了，感觉你好像心事重重的样子。”何潇寒轻声问道，然后在心中开始揣摩起来。
许婉宁连忙摇了摇头，有点儿不敢直视何潇寒的双眸。
何潇寒稍微沉默了一会儿，看许婉宁这么一副反应，也就知道她肯定有什么话憋在心里没说出来了。
“是什么不开心的事情就说出来。”何潇寒放柔了声音，“还是说现在不方便讲。”
何潇寒这么温柔的语气，倒是让许婉宁的心思有点儿恍惚起来了。
“回家再说吧。”
“好。”何潇寒的脸上露出了一个笑容，许婉宁却因此紧张起来了。
总不能跟何潇寒说她在这种事情上纠结？
不过何潇寒还是看着许婉宁心不在焉的做上了公交车，她的神情也流露出纠结的底色。
应该是遇到什么棘手的事情，难以抉择，所以就苦恼起来了吧。
回到家里了以后，许婉宁就直接倒在了床上，何潇寒看她卷起了被子蒙在自己的脑袋上，也只好给许婉宁倒了杯热水，然后在床边坐下来。
“没事，有什么事情就说吧，说出来总能有办法解决的。”
许婉宁这才松开了被子，但是何潇寒却看她涨红了脸蛋，不过她的神情里倒是流露出了几分坚定。
许婉宁从床上下来，然后走到了他的跟前，何潇寒看她微微垂着脑袋，然后就直接叉开腿正对着他坐在了他的双腿上，何潇寒伸手揽住她的腰身，望向她的满是羞赧的双眸的时候，心底随即久涌现出了一个清晰的答案。
“那个........”许婉宁这时候弱弱的开口，语气听起来有点结巴，何潇寒就感觉到她伸手轻轻的抚摸他的脖颈，她柔软的指尖划过了何潇寒的锁骨。
她的呼吸变得有点急促，心跳好像也加快了几分，她轻软的鼻息，还有两人之间的呼吸声，让气氛变得更加暧昧不情起来。
“叫老公。”河西傲寒凑在她耳旁，低声地说道。
许婉宁的脸红到了脖子根，何潇寒聪明在这时候就体现的淋漓尽致了，她只要稍微一暗示，何潇寒就能立马心领神会。
“老公~”她的声音又酥又软，好像快要融化掉的糖果，粘绵又甜蜜。
许婉宁顿时就感觉羞耻心爆棚，但是心底在这时，却升起了一种淡淡的期待感。
她的唇瓣随即被何潇寒吻住，身体的所有感官，包括那个吻，都带上了跟平时不一样的意味。
她伸手亲昵地揽住何潇寒的胳膊，身子也不自觉地贴近了一点点。
许婉宁接着就感觉到何潇寒把她的身体打横抱起来，然后就犹豫着开口说道：“那个，等一下.......”
“嗯，你说。”何潇寒的声音也温柔地好听，弄得许婉宁心头又是一阵荡漾。
“能不能不要在浴室里......”许婉宁弱弱的说了一声。
在那种狭小的空间里，情到深处的时候能清楚的听见自己的声音.......那种感觉真的特别怪。
“看来你还是更喜欢在床上？”何潇寒柔声问道。
许婉宁轻轻的点了点头，就被何潇寒放在了床上。
他伸手把身子撑在许婉宁的身体上方，两人四目相对，她就抿紧了粉润润的唇瓣，何潇寒就伸手轻轻的抚摸着她的脸蛋。
“那你说，你更喜欢我怎么对你？”
他的声音轻柔之中又带着些许燥热感，许婉宁也已经顾不上心中的羞耻，对何潇寒轻声的说道：“喜欢你亲我，接着抱紧我，然后慢慢地.......”
“好，我知道了。”何潇寒从柜子里拿出了一条毛巾，然后很贴心的垫在了她的身下。
.......
一切结束以后的那一晚上，许婉宁不出所料谁的特别安稳。
身子被一种暖呼呼轻飘飘的感觉充斥着，也许是因为前一天晚上实在没有休息好，许婉宁洗了个澡，就很快在何潇寒怀里睡着了。
过了两天就是六级考试，许婉宁稍微起地早了一点，想要临时抱佛脚记几个单词。
许婉宁拿上了准考证什么的，就从教学楼侧面进了考场。
何潇寒倒是什么都没说，只是伸手摸了摸许婉宁的脑袋，似乎是在安抚她的情绪一般。
然后许婉宁就带着陪她经历过一次四级的耳机，坐在考场上。
虽然做题过程磕磕绊绊的，但许婉宁还是坚持着写完了，不过作文题目是何潇寒给她讲过的类似的题型，她看着确实倍感亲切。
考试结束许婉宁拿到手机，正在开机的时候她也刚好走到了楼下，出了考试的警戒范围，许婉宁就点开何潇寒的聊天框，想要给他发消息，然后就看到何潇寒已经给她留了言。
“考试完以后直接到图书馆二楼找我。”
于是许婉宁就兴冲冲地赶往了图书馆二楼，直觉告诉她何潇寒会坐在靠窗的位置，果然一进门就看到何潇寒在窗边的位置敲字。
许婉宁走到了何潇寒的面前，何潇寒抬眸看到许婉宁的时候，脸上就露出了一个温和的笑容，他把电脑合上，伸手拉起了许婉宁的手。
看许婉宁满脸笑意的样子，何潇寒就想着可能是发挥的不错吧，不过出了图书馆的门就听到许婉宁说道：“我觉得这次可能考的不太好，有点悬。”
何潇寒点了点头，“没关系，反正都已经考完了。”
“嗯，不过我感觉我的作文写的不错呢。”许婉宁说道，神情还有点小得意，“我还用了之前你教过的那个句式。”
“很棒。”何潇寒回道，“作文题目是什么？”
“工作和休闲之间的平衡。”
“好。”何潇寒也没有继续问了，只是拉着许婉宁走进食堂。
考完六级的许婉宁一身轻松，回到家里了以后何潇寒就看到许婉宁拉着自己家的哈哈，然后蹲在床边问道：“哈哈，你觉得我的六级能过吗。”
哈哈有点不明所以的喵了一声，瞪着眼睛望着许婉宁的脸庞。
“晚上去吃哪一家。”何潇寒说着，就扭头望向了一旁的许婉宁。
“啊？噢，自助餐啊。”许婉宁就放下哈哈走到了何潇寒的面前，凑过去看了看手机屏幕。
“想吃什么样的。”何潇寒又问了一声。
“海鲜自助！”许婉宁很是期待地回到。
何潇寒点了点头，“把郑文轩和窦语薇也叫上？四个人有优惠。”
“好啊。”许婉宁应了一声，然后就拿出了手机，接着坐在了床边，给豆豆发消息。
“豆豆~晚饭一起去吃自助嘛？”许婉宁问道。
“好啊，去哪里吃啊。”豆豆很快就回了消息。
“还没定下来呢，你跟郑文轩一起来，何潇寒也在呢。”
“好哒~”
“四级考的怎么样？”
豆豆接着就回了一个猪猪侠手指对撞的表情包，“应该或许可以.......？我也不知道，反正我已经写完了。”
许婉宁的脸上露出了一个笑容：“我觉得我的六级也有点悬呢。”
“逢考必过！我还交了三十块钱报名费呢，总不能打水漂了吧，必过必过！”
“哈哈哈，那待会儿我把地址发给你哈。”
“没问题，我绝对吃回本！趁生理期还有几天才来，一定要好好放纵一把。”豆豆回道。
许婉宁伸了个懒腰，看到哈哈在自己脚边蹭来蹭去的，就伸手把它抱起来，接着就闻到了一股奇怪的味道。
许婉宁皱起眉头，把鼻子凑近了一点点，然后发现味道是哈哈身上传来的。
“啊，才想起来好久没有给哈哈洗澡了。”许婉宁说着，就撵着哈哈从床上站起来，何潇寒这时候也把目光移过来。
“猫洗澡是不是挺麻烦的来着。”
许婉宁有点为难的笑了一下：“哈哈怕水，所以洗澡的时候比较抗拒。”
何潇寒轻声的出了口气，“那就洗吧。”何潇寒说着，就从椅子上站起来，然后跟着许婉宁走到了浴室里，
许婉宁在洗手池里放了点温水，哈哈的眼睛就瞪地大大的，许婉宁感觉它已经有点儿紧张了。
“别怕哈，给你洗个澡~”许婉宁柔声说道，慢慢的把哈哈放进了水池里，果然爪子刚出触到水面的那一刻，哈哈就开始发出喵呜喵呜的叫声，身体也开始扭动起来，把水花溅得到处都是。
许婉宁感觉有点抓不住它，何潇寒这时候也有点儿不知所措的样子，但还是伸手撵住了它。
不过哈哈的嘴里还是一直发出骂骂咧咧的声音，身子也在控制不住地扭动着，何潇寒的身上也被溅上了水。
“上次我跟豆豆也是这么折腾的。”许婉宁一边搓洗着它的毛发，一边说道。
“要不以后还是养个温顺一点的品种吧.......”何潇寒的语气听起来很是无奈。
“我也是这么想的，但是这只猫好像年纪也不大吧，养到寿终正寝以后，估计就是好几年以后的事情了。”
何潇寒点了点头，笑着说道：“说不定那时候孩子都有了。”
许婉宁皱起眉头看了看何潇寒，脸色又变得有点儿害羞起来。
“那如果我想养怎么办。”许婉宁问道。
“资金充足我自然不反对。”
“好。”许婉宁话音刚落，哈哈的口中又发出了一阵尖利凄惨的哀嚎。
何潇寒的神情顿时就变得有点儿嫌弃起来，但还是很配合许婉宁进行着清洗。
过了一会儿，许婉宁又用清水冲洗了一遍，然后就抬手示意何潇寒把猫拎出来，何潇寒把湿哒哒的哈哈放到了一旁的凳子上，许婉宁就插上了电吹风，然后开始给哈哈吹干毛发。
哈哈倒是变得安分了许多，被何潇寒死死的按住了以后，就放弃了抵抗。
终于完工以后，许婉宁看着整个都变得蓬松了许多的哈哈，脸上就露出了一个笑容。
何潇寒在一旁清理自己的外套，许婉宁就走到他的面前，踮起脚尖在他的脸上轻轻的啄了一下。
何潇寒伸手摸摸头，又重新在桌子前面坐下来。
但是哈哈好像就有点怕了何潇寒了，缩在猫窝里警觉的盯着何潇寒看。
何潇寒拿起手机，看到了一个来自彭歆禾的未接电话，目光微垂，再次按下了手机锁屏键。
“诶，那个，何潇寒你会吃螺蛳粉嘛？”许婉宁有点好奇地问了一声。
何潇寒接着就皱起眉头，神情变得为难了几分。
“你想吃？”
许婉宁的神情变得有点尴尬，“有点，回来的时候我会好好刷牙的。”
何潇寒看她一脸认真的样子，脸上就露出了一个无奈的笑容。
“想吃就吃嘛。”何潇寒说道。
“还不是怕嘴里有味道。”许婉宁的脸色变得通红了起来，何潇寒就伸手捏了捏许婉宁的脸蛋。
“好好刷牙就行。”何潇寒略作思绪，然后说道。
“我会的。”许婉宁又露出了一副很是认真的样子，神情接着就带上了几分试探：“明天中午就去吧~”
“好。”何潇寒应道。
“我请你吃~”许婉宁笑嘻嘻。
——————
之前答应你们的拓展章节在下周一发
请假一天
坐车坐了一天，累瘫了。
第三百章 融会贯通 4
许婉宁坐在桌子前面化了个淡妆，却在挑口红的色号的时候开始犹豫起来了。
“选个粉一点的吧。”许婉宁自言自语道，毕竟衣服的颜色都比较淡呢。
然后再稍微上一点腮红~
许婉宁接着就站起身，然后走到了何潇寒的跟前，“我们走吧~”
何潇寒伸手拉住了她的手，接着反手把门给关上了。
许婉宁跟何潇寒先是到了校门口跟郑文轩集合，然后才动身前往的自助餐厅。
许婉宁看到店内的牛仔风格的装饰的时候，心情就开始有点儿不对劲了。
这种装饰风格的餐厅，会不会很烧钱啊......
“一百二一个人，还行的。”何潇寒随口应道。
许婉宁一行人被服务员领着坐下来，许婉宁的视线扫过了后面的选菜区，许婉宁顿时就变得期待了几分，毕竟从小到大她去过自助餐厅的次数屈指可数，这么多食材她也没见过几次。
“哇，感觉这家店好像很不错的样子呢。”豆豆挺有兴致地说道。
许婉宁不自觉地在心中开始自豪起来了。
她还是很相信何潇寒的眼光的。
“我也这么觉得。”郑文这时候也应了一声，然后在位子上坐下来，服务员把烤肉的工具都拿过来以后，何潇寒就开口说道：“可以去拿东西吃了。”
许婉宁就起身跟何潇寒一起去取吃的。
她之前确实有期待过来吃自助餐，但是真的站在种类那么多的食物面前，许婉宁忽然就迷茫了。
于是她就跟着何潇寒转，何潇寒拿了一份寿司，还有三文鱼红虾之类的海鲜，许婉宁扭头看到豆豆站在水果沙拉面前的时候，立马就凑了过去。
不知道吃什么的时候就找豆豆，豆豆可是这方面的专家。
“豆豆~”许婉宁喊了一声，然后凑到了她的身边，“你在弄什么啊？”
豆豆往那一碗沙拉上面挤了点沙拉酱，然后笑嘻嘻地递到了许婉宁的手上，“弄沙拉啊，宁宁要吃凉粉吗？我也给你弄一份。”
许婉宁点了点头，“好的~”
许婉宁看着豆豆很娴熟的往里面加了椰奶之类的小料，许婉宁顿时就觉得惊讶起来了。
“为什么豆豆那么娴熟啊。”
豆豆有点得意地笑了一下：“因为之前为了赚钱，晚上的时候出去摆过凉粉摊子。”
许婉宁听到豆豆这么一说，顿时就有点儿期待起来了。
她从豆豆手里接过了那一份凉粉，用勺子挖了一勺到嘴里，那种清甜的口感顿时就在口腔中弥散开来。
“好吃！”许婉宁的小脸亮了起来，“你那时候摆摊生意肯定很好吧？”
“还行啊，还是稍微富裕了一小段时间。”豆豆回道。
“我拿回去吃~”许婉宁说着，就把装有凉粉的那个小碗端回到了位置上，就看到何潇寒把一盘寿司放了下来，桌子上也已经摆上了各种各样的食物。
许婉宁看了一圈，终于稍微有点儿头绪了。
她可以去拿一点凉菜啊。
许婉宁在心中想着，就重新起身走到了凉菜区，然后就看到了好多她没有见过的菜品。
于是她就稍微挑了看着顺眼一点的放进了盘子里，又去领了一份牛排，和巴西烤肉，就在位子上坐了下来。
“先把这些东西吃完吧。”何潇寒的视线扫过了餐桌，开口说道。
“ok。”郑文轩也应了一声，何潇寒就用夹子夹了几片肉放到了烤盘里，许婉宁就看何潇寒把那个装着几个寿司的小盘子递过来。
“呐，先填填肚子。”何潇寒说道。
许婉宁看着寿司上放着的甜玉米，还包裹上了满满的沙拉酱，许婉宁还真没有吃过几次寿司这种东西。
郑文轩开了一听啤酒，然后递到了何潇寒的手边。
“大哥，喝酒！”郑文轩很豪爽地来了一句。
何潇寒倒是很应景的笑了一下，“谢谢二弟。”
豆豆和许婉宁的神情都变得怪异了些许。
怎么两个人突然就开始中二起来了。
许婉宁又张开嘴巴吃了一口寿司，盘子里就只剩下一个鳗鱼手握寿司，上面还淋着照烧汁，许婉宁就拿起来递到了何潇寒的嘴边：“你尝尝~”
何潇寒看了看，然后就张嘴把寿司吃进了嘴里。
“嗯，味道不错。”何潇寒随口说道，
坐在何潇寒和许婉宁对面的豆豆的郑文轩的神情顿时就变得有点儿尴尬起来，豆豆看着许婉宁脸上的笑容，目光又偷偷地望向了一旁的郑文轩。
她的眸中流露出些许歆羡，还有几分犹豫。
“卧槽，过分。”郑文轩忍不住吐槽了一声，就用小叉子叉了一颗青提，然后递到了豆豆的嘴边，“来，尝尝甜不甜。”
豆豆的脸色一红，看了看郑文轩笑嘻嘻的脸蛋，然后张嘴把那颗提子给吃进嘴里。
“甜吗豆宝。”郑文轩乐呵呵地调侃了一句。
豆豆微挑眉尖，神情就变得有点儿尴尬起来。“甜。”
许婉宁望向了郑文轩的脸庞，脸上也不受控制地露出了笑容。
“我还以为郑文轩不会这种小手段呢。”何潇寒乐呵呵地说道。
“怎么可能不会，我进步飞快好吧。”郑文轩拍了拍胸脯，一副特别自信的样子。
豆豆也是被郑文轩给逗笑了。
何潇寒接着就把一片烤好的肉放到了许婉宁的盘子里，许婉宁看着油滋滋的烤肉，食欲顿时就被勾起来了。
许婉宁刚用筷子夹起肉片，这时候才发现自己的蘸料没有调。
许婉宁抬眸看向其他几人，发现他们的手边几乎都有一小碗蘸料。
好吧，她怎么忘记了这件事情。
许婉宁在心中想着，伸手拍了拍何潇寒的肩膀，何潇寒接着就扭头望向她。
“怎么了？”何潇寒的眼底隐含着笑意。
“想去调蘸料。”许婉宁轻声说道。
何潇寒笑了一声，把手边多的一小碗蘸料递到了许婉宁的面前，许婉宁愣了一下，神情顿时就变得惊喜了起来。
“谢谢。”许婉宁的声音又变成甜甜的那种感觉，郑文轩听的也是一愣。
也就只有之前跟豆豆表白确认关系的那个晚上听到过豆豆这样的语气.......
果然何佬说的没错，总感觉宝贝程变妹子以后，真的怪软的......
不过豆豆好像没有那么放得开，他们之间的相处模式还是私下里自在许多。
“不把肉夹给你估计都想不起来吧。”何潇寒笑呵呵地说道。
许婉宁轻哼一声，语气就带上了几分埋怨。“我又不是天天来这种地方，没注意这个不是很正常的事情嘛。”
  郑文轩也在用钳子烤肉，何潇寒放了两只生蚝上去，然后又扔上去几只虾。
豆豆耐心的等待着，郑文轩夹起一片肉看了看成色，看着没有问题了以后，就放在了豆豆面前的碟子里。
豆豆的眸子顿时就变得明亮了几分，她伸手夹起了那片肉，沾了沾蘸料，然后又夹给了郑文轩。
“你先吃。”豆豆对郑文轩笑了一下，说道。
郑文轩其实自己心里也没底，毕竟刚才何潇寒只是稍微跟他交代了一下烤肉的技巧，郑文轩虽然有干过烧烤的暑假工，但是也是在自己家舅舅的店里干炭火烧烤，这种高档一点的还真不太熟练。
坐在豆豆对面的许婉宁刚咬下一半的五花肉片到嘴里，看到豆豆把肉片夹到了郑文轩碗里，然后就看了看旁边的何潇寒，就把筷子上剩下的半片肉递到了他的嘴边：“呐，分你一半。”
何潇寒把烤盘上的烤肉翻了个面，脸上又露出了笑容。
许婉宁皱起眉头，但是何潇寒接着就把剩下的半片五花肉吃进了嘴里。
“好吃吗？”何潇寒一边咀嚼着一边问道。
“好吃。”许婉宁说着，视线又落在了旁边的三文鱼上，许婉宁也不太接触这种刺身，何潇寒看她夹起了一片三文鱼肉，就伸手拿起了旁边的小碗递了过去。
平常刷视频的时候确实能够看到很多美食博主安利这种东西，但是许婉宁沾上了酱油和芥末，然后塞进嘴里的时候，那种滑腻腻的感觉从口齿间传来，还有芥末辛辣的味道，让她反而觉得体验感不是很好。
她已经很注意气息，但还是一不小心被芥末呛了一下。
何潇寒这时候又把一片肉夹到了她的盘子里，然后就看到了许婉宁皱起来的脸蛋。
不过许婉宁还是把嘴里那一团黏糊糊的东西咽了下去，何潇寒看她整个脸颊都变得通红起来，就伸手从旁边抽了一张纸递给她。
“呛到了？”何潇寒笑着问了一声，但语气听起来很是关切。
许婉宁点了点头，她接过纸巾，抹掉脸上溢出眼眶的泪水。
何潇寒看她红通通的眼眶，泪水也沾湿了长长的睫毛。何潇寒忽然就回忆起了之前在桥上的时候，她跟自己哭诉的样子。
豆豆这时候就起身，然后递了一小杯果汁给许婉宁。
许婉宁接了过来，小小地抿了一口。
坐在何潇寒的郑文轩看到许婉宁这副梨花带雨的样子，心底又生出了一种怪异的感觉。
可能是他跟许婉宁接触真的不是很多，还是没有接受过来她的变化吧。
————
3k~
这本书的折扣在第二期~
第三百零八章 久别重逢？ 1
许婉宁稍微缓过来了一点以后，何潇寒又把一片肉放到了许婉宁的盘子里。
许婉宁轻声的出了口气，接着就拿起筷子夹起那一小块肉，光是筷子夹起来的感觉就很软。
“果然我还是比较适合这种受众比较广的食物。”许婉宁把油滋滋的肉塞进了嘴里，然后感慨了一声。
何潇寒点了点头，“芥末没有吃习惯就是比较容易呛到的。”
何潇寒又夹了几块到她的盘子里，许婉宁皱起眉头，稍微咀嚼了一下，每次咬下去都会有肉的汁水爆出来，混合着油脂的香味。
何潇寒的手艺也太绝了吧。
许婉宁在心中感慨了一声，然后就有点儿好奇地问道：“这个肉到底是什么啊，好嫩。”
“牛舌。”何潇寒回道，“让我也尝尝。”
许婉宁的心里顿时就有点儿膈应，动物身上的内脏和肉她都能接受，除了那种比较私密的器官比如牛鞭啥的下不去嘴，其次就是舌头之类的......
早知道就不问了，不然她还会以为是牛柳什么的呢。
不过许婉宁还是用筷子夹了一块到何潇寒的嘴边，何潇寒又把肉吃进嘴里，然后稍微咀嚼了一下。
“有点太久了。”何潇寒说道，然后赶紧把烤盘上的牛舌就夹出来。
许婉宁听的一脸懵逼，这样恰到好处的口感，何潇寒居然觉得太久了？
何潇寒就把盘子递到了郑文轩和豆豆的面前：“你们吃一点吧。”
“好。”豆豆说着就伸出筷子夹了几块肉到碗里，何潇寒就把剩下的递给了郑文轩。
郑文轩把烤好的生蚝从一边的碳烤盘里拿出来，然后递到了豆豆的面前。
豆豆的神情变得有点儿迟疑起来，又看了看郑文轩，郑文轩眨了眨眼睛，“不吃这个嘛？”
豆豆点了点头，“感觉生蚝并不是很能接受的来。”
“好的。”郑文轩应了一声，然后就扭头看向了何潇寒，“何佬，你吃吗？”
何潇寒就把自己面前的盘子递出去，接过了郑文轩手上的生蚝。
“多吃点，补身体。”郑文轩看何潇寒伸手接过去了以后，又笑着补了一句。
许婉宁听的一愣，立马就明白过来郑文轩说的话，许婉宁微微皱起眉头，脸颊又在这时候开始发红。
豆豆的视线落在了许婉宁的脸庞，看到她绯红的脸颊，又看了看一旁淡定的何潇寒，她也很敏锐地感觉到了氛围的变化。
宁宁果然就因为这样害羞了呢。
连豆豆都觉得宁宁害羞的样子很可爱，何神自然也不必多说吧。
豆豆在心中想着，就听何潇寒也来了一句：“轩仔也要照顾好自己的身体。”
郑文轩又伸手拍了拍自己的胸脯，许婉宁就听他特别自豪的说了一声：“身体嘎嘎棒。”
嗯，只是好兄弟之间简单的互相关心而已，许婉宁觉得自己完全没有必要想那么多。
许婉宁说着又吃了口盘子里的肉，烤盘是凹凸不平的那种，那块肉的表面也印上了焦褐色的烤肉纹。
还是那种汁水爆开来的感觉，许婉宁总觉得有点膈应，但是这种美味的感觉实在是让她欲罢不能。
豆豆这时候也尝了一口盘子里的烤肉，神情顿时就变得惊喜起来了。
“哇，好好吃。”豆豆情不自禁地赞叹道。
郑文轩这下倒是有点儿好奇起来了，他也迫不及待地吃了一口，就立马竖起了大拇指。
“特别牛逼的好吃。”郑文轩赞叹道。
这句话倒是把许婉宁和豆豆都逗笑了。
这是什么神奇的夸赞。
许婉宁忍不住在心中吐槽道。
豆豆的目光落在了何潇寒的脸庞，又扭头看了看一旁的郑文轩，似乎有点小小的紧张，不过很快就收敛起了脸上的表情。
何潇寒给许婉宁烤了几只虾，许婉宁觉得貌似有点太多，就还了两只给何潇寒。
其实许婉宁还是稍微有点儿担心何潇寒的状态的，因为何潇寒的肠胃不是很好，喝酒加上吃烤肉吃海鲜什么的会不会出什么问题。
“要不酒还是少喝点吧，伤肠胃呢。”许婉宁稍微凑过去了一点儿，然后开口说道。
何潇寒点了点头：“好。”他说着伸手晃了晃易拉罐，“这一点点喝完。”
许婉宁的神情变得有点儿无奈起来，也是，自助餐不能剩下来呢。
“那好吧。”许婉宁应了一声，何潇寒就又给她也递了一个烤生蚝。
“补身子。”何潇寒乐呵呵地说道。
许婉宁轻飘飘地看了他一眼，佯装淡定地接过来。
既然都已经来吃自助了，肯定是要扶墙出嘛，许婉宁也觉得应该暂时麻痹一下自己，然后放下心中的负罪感。
想到这里，许婉宁就开始心安理得地吃起来。
但是实际上许婉宁感觉自己真的没有吃多少东西，就已经饱了。
何潇寒再次把东西夹到了她的面前的时候，许婉宁已经感觉到了一阵对油脂的反胃感。
“感觉已经差不多了。”许婉宁说着，伸手揉了揉小肚子。
豆豆这时候也出了口气：“我也已经有点撑了。”
何潇寒笑了一下然后说道：“看来吃回本可能是无望了呢。”
许婉宁本来还信心满满呢。
怎么感觉自己好像没怎么吃呢......
许婉宁的视线随即就落在了眼前的餐盘上，许婉宁看着一个个空掉的碟子，这才有点相信自己好像确实吃了不少了。
“让我也试试看！”吃饱了的许婉宁看到何潇寒用钳子把烤盘上的肉翻了个面，就有点儿好奇地说道。
何潇寒把那片肉烤好以后才把小钳子递到了她的手上，“我也得先填饱肚子先。”
许婉宁其实有点儿小紧张，她也学着何潇寒的样子夹了一片烤肉到烤盘上，何潇寒就埋头吃了点冷食。
要是烤出来不够好吃怎么办，她总觉得在何潇寒面前烤肉，有点关公面前耍大刀的意思。
但是现在这位关公饿了，她得耍一会儿。
“不行，我还能再吃一点！过两天大姨妈来了可就不能这么放纵了。”豆豆休息了一会儿又重新打起精神。
许婉宁笑了一下，为豆豆加油打气：“豆豆加油！”
郑文轩听到豆豆这么一说，就很顺手地又给豆豆夹了片肥牛卷。
“可能烤的没有何佬好。”郑文轩的笑容变得有点儿僵硬起来。
许婉宁听的眨了眨眼睛，豆豆也微微皱起眉头，她轻声笑了一下，然后柔声说道：“但是是你专门给我烤的~”
许婉宁的神情转而变得有点儿微妙，她看了看何潇寒，何潇寒就伸手摸了摸许婉宁的脑袋：“我也想要专供的烤肉。”
她听的愣了一下，何潇寒满是宠溺意味的话语，又带着几分祈求的意味，弄得许婉宁心头一热。
“要是不好吃怎么办。”许婉宁的语气也软下来了，听起来很是无奈。
郑文轩不禁在心中感慨了一句那边甜蜜度还真高，然后就看到豆豆笑了一下，接着她就用手肘碰了一下郑文轩的肩膀，“他们两个相处的真的很好呢。”
郑文轩的心中闪过了些许疑惑，是不是豆豆也有点羡慕这样的关系呢.......
郑文轩真的有点迷茫起来了。
豆豆看郑文轩这么一副表情，就眨了眨眼睛，然后开口问道：“怎么了？”
郑文轩笑了一下，“我感觉你好像有点羡慕的样子.......”
豆豆的神情就变得更加疑惑了，“我羡慕？羡慕什么啊。”
郑文轩也是有点摸不着头脑，原来豆豆不是在羡慕吗......
“羡慕他们两个之间的关系啊。”郑文轩虽然心有疑惑，但还是很老实地回答道。
“完全没必要羡慕啊。”豆豆轻声说道，“两个人相处的模式都不尽相同，为什么一定要羡慕别人的呢。”
豆豆说着，脸色也开始有点儿扭捏起来，“我觉得我们两个相处的氛围也很好啊。”
郑文轩一下子就不知道该说点什么。
“我也觉得很好。”郑文轩附和道，看豆豆又把目光移向他，他就稍微愣了一下，然后又笑了一声：“哈哈。”
一旁偷听的许婉宁真的有点绷不住了。
虽然她偷听确实有罪，但是郑文轩这个脑回路也太那啥了吧！
不过豆豆倒是被郑文轩给逗笑了。“那就行了~”豆豆说着，又很开心的埋头下去吃烤肉。
许婉宁看到这里心中也是感慨万千。
真心觉得郑文轩捡到宝了。
当然，豆豆也是属于她的宝藏女孩~
许婉宁这么想着，就把手上的烤肉翻了个面，看到色泽差不多了以后，就顺手递到了何潇寒的盘子里。
何潇寒用筷子夹起来塞进嘴里，然后就对上了许婉宁满是期待的视线。
“怎么样？”许婉宁撑着下巴，笑盈盈的望着他。
何潇寒细细地咀嚼了一下，点了点头，“人间至味。”
许婉宁听的又是一愣，怎么感觉何潇寒夸的那么不情愿呢。
“能不能换一种方式表达。”
“好吃。”何潇寒很是配合的回道。
“感觉有点敷衍。”许婉宁小声嘟嚷了一句。
“宝贝真棒。”何潇寒接着就笑着说道。
许婉宁有点尴尬地看了看郑文轩和豆豆，发现他们在自顾自交谈以后，心中的那种尴尬才稍微缓解了一点点。
第三百零九章 久别重逢？ 2
“当初知道宁宁喜欢何潇寒以后，我可是为宁宁操碎了心呢。”豆豆轻声的出了口气，“因为宁宁一直自我怀疑，她总觉得自己配不上他。”
郑文轩听的心中感慨万千。
嗯，宝贝程确实喜欢了很久何佬了。
可能也是的吧，毕竟何佬能接受曾经是男生的她，郑文轩也是有点没想到的。
她平时跟自己相处的时候，郑文轩也能感觉到一点点，他的眼光一开始就没错过，宝贝程真的是一个很好很善良的人。
不过现在看到宝贝程如愿以偿，郑文轩也确实觉得挺欣慰。
男生喜欢男生什么的，在现实里可能也不太会被接受吧，可是缘分恰好，上天给了宝贝程这么个面具。
“然后在我的鼓励和开导之下，宁宁终于变得勇敢起来，大胆追求，然后水到渠成。”豆豆的神情还是带上了些许难掩的自豪，郑文轩也是很赞同的点了点头。
“很厉害！”郑文轩竖了个大拇指。
“一般一般啦~”
........
几人从店里出来的时候，时间还比较早，但是因为都已经吃的饱饱的，再加上天气有点儿寒冷，自然也就没有继续游玩的意思了。
许婉宁从店里出来，冷风拂在脸上的时候，心中才猛然升起了一阵负罪感。
吃这么多肯定会疯狂长肉！
许婉宁隔着衣服揉了揉肚子，还是能够感觉到那个小弧度。
吃的好像是有点儿多。
“那我们就先走了。”许婉宁对豆豆说道。
“好~”豆豆轻轻的应了一声，然后对许婉宁挥了挥手。
许婉宁跟何潇寒走掉了以后，郑文轩就伸手拉住了豆豆的手，豆豆抬眸望向郑文轩的脸庞，郑文轩就对她露出了一口大白牙。
“走，送你回家。”
“好。”豆豆的脸上露出了一个浅浅的笑容，接着就伸出另一只手，“石头剪刀布，谁赢了出车费。”
郑文轩皱起眉头，“为什么不是输掉的出。”
豆豆眨了眨眼睛，语气里也带上了几分俏皮的意味：“因为输掉游戏比较难过，就不雪上加霜呢。”
“成，一局定胜负。”
等到郑文轩把豆豆送到家门口的时候，两人就得正是分别了，郑文轩还得赶回寝室里。
“那我就先走了。”郑文轩看豆豆松开了自己的手，忽然就有种无所适从的感觉。
“嗯嗯，路上小心。”
郑文轩刚要转身离开，然后就听到豆豆又说了一句。
“诶，等一下，还有一件很重要的事情忘记交代了。”
郑文轩于是就站在了原地，然后扭回头望向豆豆，“什么事情啊。”
“悄悄地说。”豆豆小声说道，“你把耳朵凑过来一点点。”
郑文轩也是很配合地微微俯下身子，然后就感觉到脸上传来了一阵湿润温暖的触感，只是轻轻的一下，那种触感就转瞬即逝。
郑文轩整个人愣了一下，然后就满脸难以置信地望向豆豆。
卧槽，什么情况。
郑文轩看她微微低下头来，刚想开口说什么，结果就被豆豆抢先道：“好了，晚安，好好休息。”
郑文轩还没有反应过来，豆豆就赶紧溜走了。
他看着豆豆的背影消失在楼梯的拐角，然后愣愣地摸了摸脸颊，嘴角情不自禁地上扬。
老天开眼了，他居然也能享受这样的待遇！
郑文轩哼着小曲，穿过街道时候的步伐，也显地轻快了许多。
另一边，许婉宁伸手用钥匙打开了门，然后就立马瘫到了床上。
何潇寒总觉得这个场景很是熟悉，他伸手打开灯，许婉宁就已经在床上仰卧下来。
好像很多时候回家许婉宁都会先往床上扑。
何潇寒在心中想着，就反手把门给关上，然后轻声说道：“药吃了吗？”
许婉宁吸了口凉气：“啊，还没有。”她刚想撑起身子，何潇寒就走过来轻轻的摁下她的脑袋。
“你再休息会儿吧。”何潇寒说着，就走到了桌子旁边。
许婉宁本来还因为被按下脑袋而不满起来。但是听到何潇寒的话语之后，顿时就觉得.......
何潇寒人还怪好的咧。
她看何潇寒拿着药走过来，许婉宁就懒懒散散的坐起身子，然后把何潇寒手里的那杯药接过来小口小口地喝完。
何潇寒一直温柔地注视着她，弄得许婉宁都有点儿不自在起来了。
许婉宁把杯子重新递到了何潇寒手上的时候，手机也在下一秒响了起来。
“喂。”许爸的声音就从听筒对面传出来。
“怎么了老爸。”许婉宁轻声回道，站在她身边的何潇寒就很自觉地把杯子端回去。
许爸那边暂时没了声音，许婉宁就听他轻声的叹了口气，许婉宁就觉得许爸是不是遇到了什么事情。
“你妈今天打电话给我，问你的事情......”许爸的语气变得有点儿犹豫起来了。“就是.......怎么说呢。”
许婉宁就被许爸这一串发言弄得更紧张了。
原本她就觉得许爸跟妈妈的关系已经有点紧张了.......
这次该不会矛盾又激化了吧，
许婉宁在心中想着，许爸就接着开口说道：“你外婆他们都告诉你妈说，她生的就是两个女儿，不是一男一女，你整个外婆家都那么说。”
许婉宁听的愣了一下，虽然是稍微松了口气，但是心底还是有一种不踏实的感觉。
可能在那个面具的认知里，她妈妈那边没人跟她算得上是熟人嘛......
所以那些人的认知都被改变了啊。
许婉宁在心中想着，然后就在脑海中稍微脑补了一下那个场景。
她妈妈被一堆人围着说，然后她妈妈就一直在自我怀疑什么的.......
许婉宁顿时就有点担心，她妈妈该不会被整出什么精神病来吧？
“应该就是因为我已经变成这样子了，然后跟我不太熟悉的人，都不记得我之前是个男生。”许婉宁说着，心中有觉得有种莫名的羞耻，特别是当旁边的何潇寒投来那种疑问的目光的时候
“咋这么玄乎。”许爸有点懵逼地吐槽了一句。
许婉宁的神情变得有点儿无奈起来了。
她也不想的啊。
“要不你还是打个电话给你妈妈解释一下吧，她不敢打电话给你。”许爸又出了口气，才说道。
许婉宁这时候又在心里开始纠结起来。
打电话跟妈妈解释这件事情嘛.......
许婉宁在心中想着，目光接着就落在了一旁的何潇寒身上，何潇寒也察觉到许婉宁好像有点儿不安的样子，也大概猜到发生了什么了。
“好吧.......”许婉宁应了一声，觉得确实应该跟妈妈好好解释一下这件事情。“为什么老妈不敢打电话给我啊。”
许爸这时候也是犹豫了一下子才说道：“我也不太清楚。”
许婉宁刚想开口说话，接着就感觉脑袋上传来了一阵暖呼呼的感觉，许婉宁抬眸望向何潇寒的脸庞，何潇寒接着就把手放下来。
“好，那我就跟她解释一下。”许婉宁说着，就挂断了电话。
“要处理你妈妈那边嘛。”何潇寒问道。
许婉宁点了点头，“我外婆那边除了我妈妈认知都被改变了，就只有她记得我之前是男生呢。”
何潇寒笑了一下：“这样啊，那看来你妈妈可能确实有点疑惑。”
许婉宁轻声的出了口气，然后点开了许妈的联系方式，心情接着就开始变得忐忑起来了。
一阵机械的声音以后，许妈的声音就从那头传来，何潇寒坐在了许婉宁的身边，伸手轻轻的捏住了她的手。
“喂。”许妈的声音从那头传来，许婉宁的心情顿时就紧张到了极致。
“妈.......？”许婉宁试探性的叫了一声。
许妈很明显的一愣，然后开口问道：“业程，你真成女生了啊？”
许婉宁的脸颊顿时又有点儿发红，“是啊。”
“这到底怎么一回事？”许妈又问了一句，“真的像你爸说的那样？”
许婉宁稍微想了一下自己是怎么跟许爸解释的来着。
好像就是简单粗暴的睡醒变妹子。　　
“对啊，就莫名其妙就变成那样了。”
许妈那边沉默了一会儿，“能给妈发个照片吗.......”
许婉宁还真的不知道该说点什么好，何潇寒看了看她的脸庞，然后就很自觉地起身坐到了桌子前面。
许婉宁挂断了电话，然后给许妈拨了个视频电话过去，许妈按下了接听，许婉宁看到那头熟悉的脸庞的时候，心中顿生一阵感慨。
好像已经很久没有见到妈妈了。
许妈的神情很是憔悴，她看到许婉宁的脸庞的时候整个人就愣了一下，许婉宁也不知道该以什么样的表情面对许妈。
“妈。”
许妈的脸上露出了一个有点儿僵硬的笑容，许婉宁就看她的目光上下打量着自己的脸庞。
两人之间保持了一会儿沉默。
许婉宁眨了眨眼睛，就听见许妈说道，“长得很漂亮啊。”
许婉宁有点儿尴尬地笑笑，救命，这样的场面她真的已经经历过好几次了啊。
“真挺奇怪的，前几天我跟阿姨聊到你的时候，他们都说我生的是两个女儿。”
许婉宁无奈：“其实我也不太清楚，可能在除了你和老爸眼里，我从来都是个女生吧。”
————
珍惜当下的每一颗糖（）
第三百一十章 久别重逢？ 3
“到底是怎么一回事啊。”许妈有点儿懵逼地问了一声。
“就是跟老爸说的那样睡了一觉就莫名其妙变成这样了啊 。”
何潇寒在一旁听的笑了一声，觉得这么一直让许婉宁解释，还是真的为难她了。
“你这样还习惯不？”许妈有点担心地问了一声。
许婉宁点了点头，然后又对许妈露出了一个笑容，表示不用担心。
“你过年的时候来外婆这边嘛？”许妈开口问道，许婉宁这时候又开始犹豫起来了。
过年的时候肯定是要回老爸那边的吧，毕竟都说好了。
要不到时候就中间的时候抽几天回外婆家吧。
许婉宁说了下自己的安排，许妈的神情就变得落寞了几分。
“嗯。”许妈轻声应道，但是许婉宁感觉她还想开口说什么，又重新闭上了嘴巴。
“最近钱够用吗？”许妈沉默了一会儿，接着问道。
许婉宁听的一愣，眸中的光芒也黯淡了不少。
“够。”她有点儿木讷的应了一声，声音控制不住地带上了几分颤抖的意味。
“不够的话，我这里还有一点的。”许妈的语气很柔和，听着满满的妥协意味，不知为何，心中挺不是滋味的。
“谢谢妈。”许婉宁犹豫了一会儿，嘴巴就跟着抿起来。“那就这样先吧，你早点休息。”
何潇寒很敏锐的感觉到了许婉宁的语气有点儿不对劲，他起身走到了许婉宁的身边，许婉宁这时候刚好把电话给挂掉。
“何潇寒........”许婉宁开口喊他的名字，声音听起来有点儿闷闷的。
何潇寒就顺势把许婉宁搂进了怀里，然后轻轻的伸手抚摸她柔软的发丝。
“嗯，你说。”
“我感觉我还没有完全接受爸妈已经离婚了这个事实。”许婉宁轻声的出了口气，把脸埋在了他的胸膛，“我们家有没有可能重新组合起来呢？”
何潇寒沉默了一会儿，才安抚似地回道：“会的吧，只要误会解开了，一切都会好的。”
“但是这不是误会。”许婉宁说道，“不知道我爸爸会不会原谅我妈妈，如果那样的话该多好。”
何潇寒一直动作轻柔的抚摸着她的头发，许婉宁心中的不安也散去了不少。
“不过应该不太可能吧。”许婉宁的声音又顿时变得低落了许多，“我感觉到我爸对我妈其实挺失望的，如果两个人之间信任都没有的话，可能就没办法走到一起去了吧。”
“是的。”何潇寒应了一声，许婉宁就从他的怀里直起身子，但是下一秒就响起了一阵敲门声。
许婉宁眨了眨眼睛，神情变得有点儿疑惑起来。
她走到门边打开门，看到门口站着的民警，整个人都愣了一下。
何潇寒在看到门口的民警时，神情也立马变得警觉起来。
两位民警看到房间里的何潇寒了以后，就向他们出示了证件。
“我们是来调查的。”其中一名民警说道。
许婉宁的心情不免得有点紧张起来，她还是第一次遇见这种场面.......
该不会是有关面具的事情？
民警的目光接着就落在了何潇寒的身上，然后说道：“请你们出示一下身份证件。”
何潇寒的目光也带上了几分疑惑，许婉宁的目光扫过何潇寒的脸庞，看他也有点疑惑的样子，心底不知为何有点儿不安。
许婉宁转身走进房间里拿出身份证，何潇寒这时候就已经把身份证件出示给民警。
“噢，是这样的，何潇寒先生，我们是来调查一起案件的，我先说明一下大概的情况，死者彭歆禾是跟你有过接触的吧？我们从家属那里了解到你们之前有情感纠纷，你能描述一下具体的情况吗。”
何潇寒听的愣了一下，“彭歆禾？”
“我们初步推断是自杀，现在来向你了解一下情况。”民警接着说道。
何潇寒的神情顿时就显地有点儿犹豫，许婉宁听到这个消息的时候也觉得很难以置信。
彭歆禾......自杀了？
许婉宁又回想起那天晚上的时候跟彭歆禾交谈时的画面。
“我就重新开始......新的生活。”
许婉宁的脑海中忽然闪过了这么一句话，她现在还能够清晰的回忆起彭歆禾说出这句话的时候，脸上那种无奈的表情。
何潇寒被询问了一些彭歆禾之前的精神状态，以及两个人接触的时间，其中也不乏一些比较敏感的问题。
许婉宁在旁边安安静静的听着，何潇寒看起来很是平静，但许婉宁还是能够捕捉到他有那么点不同的情绪。
何潇寒好像有点难过。
许婉宁在心中想着，她的目光落在了何潇寒的双眸，何潇寒眸中的光芒涌动，略显涣散。
“她给你留了点东西，等我们调查完了，会通知你来领取的。”民警询问完了以后，留下这么一句话就走掉了。
“好。”何潇寒有点木讷的应了一声。
许婉宁情绪很是复杂。
她清楚何潇寒和彭歆禾过去的经历，也大概能够理解何潇寒的情绪。
只是心底还是无法控制的升起了些许不安。
何潇寒又是怎么看待彭歆禾的呢.......
“何潇寒？”许婉宁轻声的开口说道，神情满是犹豫。
何潇寒的表情显地有点儿僵硬，许婉宁也忽然不知道该说点什么。
“嗯。”何潇寒应了一声，然后咽了口唾沫。
许婉宁的思绪开始变得有点儿混乱起来。
她的确想要询问一点什么， 但是又不知道从何开口。
何潇寒不会骗她的吧。
许婉宁这么想着，就被何潇寒伸手揽进了怀里。
许婉宁感受着他怀里温暖的感觉，心情却不自觉地有点儿别扭起来。
“我爱的是你，不是彭歆禾，不是其他任何一个人。”何潇寒在她耳旁柔声说道。
许婉宁点了点头，伸手把何潇寒搂地更紧了一点。
她知道的，她知道何潇寒没有欺骗她，她知道何潇寒有认真对待她的。
许婉宁嗅着他身上的味道，心底泛着一种安逸的感觉。
“何潇寒，你难过吗？”许婉宁轻声问道。
何潇寒接着就出了口气，“只是觉得有点意外罢了。”
“是这样吗.......”许婉宁迟疑了一会儿又说道。
“说到底我也跟她没有什么实质性的联系。”何潇寒的语气转而就变得有点儿无奈起来。
许婉宁听着他的声音，心情再一次变得复杂了些许。
她有点想不明白，许婉宁确实不希望看到何潇寒对彭歆禾有留恋，但是何潇寒说出这样的话的时候，许婉宁不知为何就又觉得有那么点可惜。
“不说这件事情了。”何潇寒轻声说道，“事情都已经发生了，那也是她自己的选择。”
许婉宁伸手轻轻的摸了摸他的脸蛋，何潇寒的表情很平淡，许婉宁望向他的双眸，接着就感觉到了何潇寒的鼻息。
何潇寒低下头吻住她的唇瓣，那种熟悉的触感传来，确让许婉宁莫名其妙开始担忧起来。
何潇寒的情绪不太对。
许婉宁下意识地闭上眼睛，感觉他的手把自己的腰身搂紧了一点点。
她把双手搭在了他的肩膀，感受着两人唇齿交织带来的绵密触感。
何潇寒不是那么冷血的人。
许婉宁在心中想着，但就说明其实何潇寒还是多多少少对彭歆禾有点不一样的情感吧？
想到这里，她的心底就涌现出了些许酸涩的感觉。
应该是她多想了吗。
何潇寒放开她以后，许婉宁就对何潇寒露出了一个笑容：“今晚还是早点休息好了。”
何潇寒点了点头，“好。”
后来的几天依旧很平静，许婉宁跟何潇寒还是像平常一样相处着。
不过许婉宁还是觉得何潇寒不太对劲，虽然他也没有特别明显的表现出来，但是许婉宁就是能感觉到他跟平常不太一样。
即使何潇寒对她还是很有耐心，还是和平常一样温柔。
但是她不会听到何潇寒跟她之间的那种带调侃意味的小情话了.......
许婉宁的心情其实也跟着何潇寒变得有点儿不对劲。
但是她想给何潇寒一点时间，接受这么一件事情.......
她相信何潇寒比她更冷静，更清楚怎么面对这件事情。
那天晚上吃饭的时候，何潇寒就接到了民警的电话，通知他可以来公安局把彭歆禾留给他的信件拿走了。
许婉宁埋头吃了口饭，抬眸就看到何潇寒的神色明显变得沉重了许多。
她知道，何潇寒不对劲那么多天，她的心中早就有了答案。
“何潇寒.......你是不是还是有点难过？”许婉宁有点担心地问了一句。
但是这句话一说出口，她的心底就生出了一种极度的不适感。
他难过，是因为何潇寒还惦记着彭歆禾。
可是她偏偏又清楚何潇寒爱她，不过就算她一直深信这一点，这么多天的表演，还是让她有点怀疑起来了。
何潇寒皱起眉头刚想开口说话，就被许婉宁打断了。
“我能感觉到的，你自从那天晚上以后，就一直心事重重的样子.......”
许婉宁的声音听起来很是平静，何潇寒对上她的视线，还是看到她那双略显不安的双眸。
————
今天的章节没有了，明天十二点十分有一章5k
第三百一十二章 久别重逢？ 4
“是不是因为彭歆禾，所以你才那么难过？”许婉宁的声音转而就带上了些许颤抖，“你其实还对她有感情对吧？”
许婉宁说到这里，心中顿时就觉得有点儿委屈起来了。
何潇寒无奈地笑了一下，“我们.......边走边说吧。”
许婉宁的心底，那种不安的感觉开始疯狂地蔓延开来。
何潇寒没有否定.......
许婉宁抿紧了嘴唇，心情还是有点儿紧张。
两人从食堂里出来，何潇寒就伸手握住了她的小手，手上的那阵温暖的感觉传来以后，许婉宁抬眸望向何潇寒的脸庞。
“小宁，我想让你清楚一件事情。”何潇寒说着，轻轻的揉了揉她的手背。“彭歆禾不是我的恋人，我跟她最多，只能算得上朋友。”
许婉宁闷闷地“嗯”了一声。
“你跟别人不一样，你是我的恋人，是我生活的一部分。”何潇寒说着，伸手揉了揉她的头发，声音听起来很是温柔平和。
“我不想因为这件事情影响到你.......”何潇寒轻声的出了口气，“这是我跟彭歆禾之间的纠葛，我不希望牵扯到你身上。”
许婉宁的神情一下子就变得不满起来。
“但是我更希望你能把你的想法都告诉我，而不是在心里憋着。”她说完就撅起嘴巴，目光幽幽地盯着何潇寒看。
何潇寒的神色略显迟疑，但还是伸手摸了摸她的脑袋。
“这两天你是不是.......想了很多？”何潇寒的语气听起来有点儿无奈，还带着些许试探。
“你说呢。”许婉宁的声音忽然就带上了哭腔，“你怎么都不告诉我，看你心情不好，我又怎么会开心。”
“你真的愿意听吗？”何潇寒苦笑了一下，视线接着就望向了许婉宁的脸庞。
“当然啊。”许婉宁的眼里已经噙满泪水，声线也带上了几分颤抖。
他们走到了那一片小树林里，四周的光线也变得微弱起来。
何潇寒伸手轻轻的抚摸着她的脸庞，她咬着嘴唇，何潇寒能够透过一点儿微弱的光线看清许婉宁的脸庞。
她眸中的泪水涌动，何潇寒就无奈地笑了一声。
“为什么要在我面前憋眼泪呢。”
何潇寒的话音刚落，他就感觉到之间传来了一阵湿热冰凉的触感，许婉宁的泪水落在他的指尖，泪水的温度转瞬即逝，留下了些许冰凉。
“我怕你觉得我软弱。”许婉宁的声音听起来有点委屈，“然后就不愿意跟我倾吐你觉得难过的时候。”
何潇寒把她搂进怀里，许婉宁表现的有点抗拒，她挣脱开何潇寒的怀抱，然后抬眸望向何潇寒的脸庞。
“不用安慰我，比起这个我更想听你心里的想法。”许婉宁说着，伸手抹掉脸上的泪水，很努力地平复自己的情绪。
何潇寒倒是有点儿意外起来了。
许婉宁听他轻声的出了口气。
“那天晚上民警来了以后.......”何潇寒开口说道，“我就去跟彭歆禾的家里人了解了一下情况。”
许婉宁走在鹅卵石铺成的路上，看到路边有空着的长椅，就拉着何潇寒坐了下来。
“其实你跟彭歆禾有接触过吧。”何潇寒坐下来以后，就伸手轻轻的揽过了她的脑袋。
许婉宁其实也不是很意外何潇寒能够想到的。
“嗯。”许婉宁轻轻的应了一声，何潇寒就接着说道，“那我过去的事情，你其实也都了解了。”
“知道的.......”许婉宁的声音接着就变得轻柔了许多。
何潇寒的手一直轻轻的顺着她的头发，“所以你最近才越来越大胆了。”他的语气里带上了几分调侃的意味，“原来我的底细都被你所知了。”
许婉宁的脸颊开始发红，她轻咳了一声：“也不是什么坏事吧。”
“我在那一段比较迷茫的时间里，确实是彭歆禾开导的我。”何潇寒低声说道，“她给予过我帮助，在我最绝望的时候告诉我要好好活下去。”
“我承认我当时，对她确实抱有幻想，但那时候我并不清楚她的底细，不清楚她是......从事那种工作的人。”
“嗯.......”许婉宁应了一声，还是很有耐心的听着。
“不过也就仅此而已。”何潇寒说道，“她的生活也不容易，但是她会用其他方法，排解自己心中的不快。”
“作为报答，我也一直如她所愿陪在她身边，这是她想要的。但是和我没有关系，我之所以那么做，就是为了报答她曾开导过我。”
许婉宁一直安静的听着，何潇寒用手捋顺她头发的动作并没有停下来过。
“前段时间我在跟你接触。”何潇寒接着说道，“我知道你对我的感情，就开始思考我和彭歆禾的关系。”
“不过恰好她黄体破裂住进医院的时候，我成了那个始作俑者。”何潇寒说完，就稍微沉思了一下子。“她的家人对我指指点点，我就觉得，那可能是彭歆禾为了隐瞒自己的身体交易，而拿出我作为替罪羊吧。”
“不是的.......”许婉宁这时候才弱弱的出声，“她没有这么做。”
何潇寒又沉默了一下子。
“我知道。但是我当时对她很失望，也因此断绝了所有的联系。”
“当然我也都知道，这些都只是误会。”
“这也是我无法释怀的地方。”
何潇寒叹了口气，“彭歆禾的事情被家里的父母知道了，她的父亲把她赶出了家门，她大病痊愈的母亲，也因为觉得丢脸，默认了她父亲的意见。”
许婉宁听的一愣，心中满是不可置信。
“怎么会有这样的父母。”
何潇寒又稍微沉默了一下子：“她还感染了HIV。”
他的声音听起来没有任何波动，只是有点机械地在陈述着某个事实。
许婉宁听到这句话的时候，整个人也是愣了一下。
“她之前打了两次电话给我，估计是想找我倾诉吧。”何潇寒自嘲地笑笑。“或许是出于某种不成熟的心理，又或者说是不想被打扰，我都挂断了她的电话。”
“接着就是她承受不住这一切，在公寓里自我了结了。”
许婉宁越听越觉得触目惊心。
但是许婉宁也大概能够想到何潇寒难过的原因了。
“她在我最绝望的时候帮助过我，但是她最绝望的时候，我却选择了袖手旁观。”何潇寒伸手把她的脑袋揽近了一点，把头倚在她的脑袋上。
“我无法想象她在决定了结自己的时候，有多么绝望，但我却没能够在她陷进去的时候拉她一把。”
“相反，我可能成为了她绝望的一部分。”何潇寒的声音变得低迷了几分。“从这个角度来说，我是有那么点可恶吧。”
“可是一切都已经发生了，我也没有什么办法补偿她了吧。”
何潇寒接着就感觉手上传来了一阵温凉又细腻的触感，许婉那宁伸手握住了他的手。
“何潇寒......听我说，”许婉宁说着直起身子，抬眸望向了何潇寒的脸盘，声音也变得轻柔悦耳。“如果你知道彭歆禾那边发生的事情，并且了解到这是个误会的话，那你肯定不会袖手旁观的吧。”
许婉宁的心底还是有点儿别扭。
就好像她独占的东西被分走了一部分到了别人手里一样。
“也许是的吧。”何潇寒犹豫了一会儿说道。
“何潇寒，原因不全在你身上。”许婉宁轻声的出了口气，“如果说彭歆禾的家人能够理解并给予引导的话，可能也不会发生这样的事情吧。”许婉宁说着也觉得心情变得沉重了许多。
生命的逝去从来都不是一件轻松的事情呢。
许婉宁也是挺觉得遗憾的，但是她没有太多的情感，可能就是因为她跟彭歆禾的接触实在不多吧。
何潇寒无奈地一笑，握住许婉宁的那只手还是轻轻地摩挲着她的手背。
“不过就算是那样的话。”何潇寒咽了口唾沫，“我也没办法给彭歆禾倾注太多时间，同样的，我也不想，我能做的很有限。”
“那你就更要放过自己了啊。”许婉宁的声音变得清亮了几分，她从口袋里拿出纸巾，然后伸手擤鼻涕，“可能你的干预确实能够避免这样的事情发生吧，可是现在一切都已经过去了。”
“也许这件事情真的是遗憾，你也抱有那么一点点的愧疚。”许婉宁的声音又变得低迷了几分。“家庭的排挤，加上身体染病......她现在也已经轻生了，一切都无法挽回了。”
许婉宁其实也不知道该怎么安慰何潇寒。
何潇寒无奈地笑了一声。
“我觉得我很清楚这件事情。”他的语气听起来还带上了几分无奈。
“也许能算的上是一种解脱吧。”许婉宁轻声的叹了口气，“我觉得不应该为失去和遗憾而难过吧.......”
“彭歆禾是个好女孩呢。”许婉宁接着说道，“可是她已经死了，这是你也清楚的事情。失去的已经失去了，就算再怎么样，也已经再拿不回来了。”
“何潇寒，你是不是太在意自己失去的东西，却忘记珍惜你所拥有的了呢。”
她温柔的声音传入他的脑海中，许婉宁起身轻轻的拥住他，怀中的柔软，让他兀的有点不知所措起来。
“如果你一直活在愧疚之中，可能也不是彭歆禾所希望的那样吧，我也不希望你一直背负着这样的思想活着。”她把下巴倚在他的肩膀，轻轻的抚摸着他的背脊。
“这些都是你自己加在自己身上的啊。”许婉宁说道，“如果因为失去一直止步不前，是不是还会慢慢失去已经拥有的东西呢。”
“我一直相信生命中所经历的一切都有它的意义。”她放开了何潇寒，然后就被他揽住双腿，侧身坐在了他的腿上。
她的上身倚在何潇寒的怀里，许婉宁望向他的脸庞，光线有点昏暗，她只能看到何潇寒脸庞的轮廓。
“是吗.......”何潇寒的声音听起来多了些许温热的质感。
“无论是好的还是坏的。”许婉宁应道，却因为他刚才的举动，而有点心跳加快，“就比如当初我跟季清影有过那样一段别扭的经历，虽然那时候我觉得很丢人，但是就是因为这件事情，我才会跟你有更深的接触吧。”
“就是因为那一段情感经历，我对一段爱恋有了新的见解呢，虽然它回忆起来并不是那么舒心，但它就是造就现在的我的必要条件。”
“如果我当时陷在里面，是不是就会失去更多东西呢。”
她把头倚在他的肩膀上，坐在他双腿上，垂下来的小腿轻轻的晃动着，“你当初为了舒停云选择这一所学校，虽然也付出了很大的代价.......最后跟停云也没能走到一起。”
她的声音变得压抑了几分，但还是很努力的保持着声音的平稳。
“你当时一定承受了很多我无法想象的东西吧，孤独彷徨迷茫又不知所措。”许婉宁说着，尾音还是控制不住地带上了几分颤抖。“可是现在回想起来的时候，是不是也没有当初那种悲伤的感觉了呢。”
她的手环过了他的脖颈，许婉宁感受着他胸膛温热平实的感觉，心底也是温暖又安逸。
“这就说明现在的你已经变得比以前更加勇敢更坚韧了，时间慢慢的埋平那些伤痛，但是那些不好的经历却让你得到了成长.......”
“还有跟彭歆禾接触的那段时光......”
5.2.6.6.5.2.2.5.1.
“我知道，那时的你感到的讶异羞恼和难以置信，这些都是你自己扛下来的吧。”许婉宁的声音很轻柔，同时还充满了怜悯与心疼。“何潇寒，平时的时候你总是一副什么都不在意的样子......”
“即使那些不愉快的经历成就了现在的你的样子，但那些伤痛，不是短时间能够愈合的。”
“不用对彭歆禾的离去感到愧疚，你已经做的很好了啊。”许婉宁说着，伸手摸了摸他的脸庞，“她跟我交代你的故事的时候，我能感觉到她神情里的释然。”
“她不会怪你的.......你应该好好生活，而不是怀着对她的愧疚闷闷不乐。”
“何潇寒，我爱你，你一点也不孤独啊。”
许婉宁的脸上带着一个微笑，何潇寒咽了口唾沫，许婉宁听到他深吸了口气，她抬眸，在那样昏暗的环境中，看到何潇寒猛地别过头去，但是她的视野里，就看到某个东西晶莹地一闪.......
她柔软的身子贴上他的身体，双臂也把他的脖颈搂紧了一点，何潇寒感觉到脸庞传来一阵细腻又柔软的触感，许婉宁把脸颊贴在他的脸上，何潇寒能够感觉到她的鼻息，还有发丝触到脸庞的那种痒痒的感觉。
“谢谢。”
他们就这样无言地相拥，过了许久，许婉宁才听到何潇寒声音嘶哑地说了一句。
许婉宁笑了一下，轻轻的伸手抹掉他脸上的泪水。
“想明白了吗。”许婉宁柔声问道。
何潇寒清了口气，语气也恢复了跟往往长一样的调调：“要是没有怎么办。”
许婉宁听他的语气，真心觉得这家伙有点臭不要脸的意思了。
“那我也没有耐心了。”许婉宁轻哼了一声，刚想从这家伙身上下来，就被何潇寒搂紧了大腿重新并拢，许婉宁心理一咯噔，抬眸的时候就被何潇寒堵住了唇瓣。
何潇寒的动作依旧温柔，但是这一次的拥吻，却让许婉宁更加地喘不过气来。
“嗯！！”许婉宁被弄得喘不过气来，就发出了一阵声音表示抗议。
何潇寒伸手捂住她的耳朵，许婉宁的脑海中就被两人的呼吸声，还有那种唇舌交织发出来的声响。
许婉宁顿时就觉得心跳加速，那种细微的声响在耳边不断放大，许婉宁觉得那种酥酥麻麻的感觉开始从背脊蔓延到全身，她的身体也跟着软了下来。
过了好一会儿何潇寒才放开她，许婉宁的身子还是被他搂在怀里，她皱起眉头，动了动手臂，以表示自己的不满，何潇寒轻声的出了口气。
“我也爱你，许婉宁。”
他的声音低沉又带着几分燥热感，许婉宁还是听的心里一咯噔，她有点儿不知所措的望向何潇寒的脸庞。
这家伙还真的是.......
“下来吧。”何潇寒轻声说道，许婉宁这才从何潇寒的腿上下来。
不过不得不提一嘴，其实坐在何潇寒腿上的感觉也还不错......
何潇寒拉着许婉宁走出了小树林，白色的路灯光线落在她的脸上的时候，何潇寒还是捕捉到了她脸上的一丝红晕。
“小宁。”何潇寒握住她的那只手稍微松开了一点，然后伸出一根手指挠了挠她的手心，许婉宁缩了下手，有点诧异地看了看何潇寒。
“怎么了？”许婉宁觉得有点儿奇怪。
“就是突然想感慨一声，好在有个面具，让你变成了女生。”何潇寒说着，很是娴熟地伸手摸了摸她的脑袋。
许婉宁皱起眉头，听到何潇寒突然挑起这么个话题，心中的羞耻感又开始冒出头来。
“是啊，要是我还是个男生，估计你看都不会看我一眼。”
何潇寒苦笑了一下，听她酸溜溜的语气，顿时就觉得有点儿无奈。
“要是没有这张面具，我就发现不了原来你还有那么可爱的一面了啊。”
————
5k
想到可能有些读者阅读体验会不好，还是发完了
第三百一十三章 久别重逢？ 5
许婉宁的脸庞顿时就变得通红起来，但是何潇寒明显的捕捉到了她的小心思。
许婉宁感觉到有点害羞的同时，却又露出了一个笑容。
“那我直接就以男生的样子可爱你一下。”许婉宁破罐子破摔。
何潇寒倒是很老成地笑了一下：“那倒也行，我没有什么意见，毕竟是你就行，我不挑食。”
许婉宁一脸吃惊地望向何潇寒，觉得有那么点难以置信。
“何潇寒，我突然发现你真的有点可怕。”
何潇寒的视线扫过了她的脸庞，伸出手去捏了捏她的脸蛋。
“不过反正你现在都已经是这样子了呢。”何潇寒柔声说道。
许婉宁的视线挪向了一边，脸色开始变得害羞了几分。
“何潇寒，要是这一切都是梦，醒来的时候我们又回到了以前的样子呢。”许婉宁轻声问道。
何潇寒笑了一下，“我发现你还挺患得患失的呢。”
许婉宁吐了吐舌头，“才没有，我只是假设一下。”
何潇寒的神情变得怪异了几分，他略微沉思了一下，然后说道：“可是我们两个该做的也已经做了，你就算变回去了，也回不到以前的关系了吧。”
许婉宁被他这一口波澜不惊的语气弄得羞耻感爆棚。
为什么要突然说道这种事情上啊。
这家伙平时看起来那么安分的样子，但还是不出所料的满脑子黄色废料。
许婉宁在心中想着，脑海中不自觉地涌现出了一点儿不好的东西。
何潇寒是南通？？
也是，要是她真的变回去了，她跟何潇寒的关系肯定会变得特别特别尴尬吧。
好在现在的一切都是她所希望的样子。
她正这么想着，就感觉到脑袋传来了一阵温热的触感，何潇寒又伸手摸了摸她的脑袋。
“想什么呢脸那么红。”何潇寒笑着问了一声。
许婉宁把脑袋扭向了一边，“没什么。”
何潇寒没有应话，只是带着许婉宁继续往前走着。
许婉宁被何潇寒带到了派出所，她站在公安局的门口，然后在心里感慨了一句自己好像从小到大都没怎么来过这个地方呢。
过了一会儿何潇寒拿着一个信封出来以后，两人就回到了家中。
“彭歆禾留给你了一封信啊。”许婉宁轻声问道。
“嗯。”何潇寒应了一声，“不过我已经能够想到她会跟我说什么了。”
“噢？”许婉宁听到何潇寒这么说，倒也开始有点儿好奇起来了。“我也想看。”
“都可以。”何潇寒轻声出了口气，“知道你不放心。”
许婉宁接着就皱起眉头，“我就只是好奇而已。”
“那就行。”何潇寒应道，“走吧，打车回家。”
“好。”许婉宁很乖巧地点了点头。
等到两人回到家里的时候，许婉宁伸手打开门，何潇寒把电灯的开关打开，许婉宁蹲下去撸了撸猫猫，何潇寒就走到桌子前面打开了那封信。
她走到何潇寒的身边坐下来，看他一脸认真的浏览起信纸的内容。
现在她的心里倒是不会有那种吃醋的感觉了。
可能在安慰何潇寒的过程中，她自己对这方面也稍微看开了一点吧。
何潇寒的脸色依旧很平静，许婉宁耐心地等他看完，何潇寒眸中的光芒流动，他的神情流过了几分怀念，但是落在许婉宁身上的时候，神情又充满了释然。
许婉宁伸手把信纸接过来，看到上面圆乎乎的字体的时候，许婉宁不免的有点儿惊讶，她原本以为彭歆禾的字体会是像何潇寒那种飘逸的类型的，没想到这么端正可爱。
————
亲爱的何潇寒：当你看见这些话的时候，我可能已经成了一个没有任何思想的冰美人儿，我相信入殓师肯定会让我躺在那里动弹不得的时候，保持生命中最美的样子。
何潇寒，虽然我的确是个烂人，但你肯定想不到，我其实也对你心怀愧疚呢，不过当初在那个时候遇见你，确实是一件很令我开心的事情。反正现在我们两个也没得计较啦，那我就退一步，让让你小子吧。
对不起，何潇寒，当初我吊着你，只是出于一时私心，但你要想你是个帅哥我才会吊着你的呢。不管你原不原谅我都没事，不过你要是原谅我的话，那就来葬礼上看我一眼好不好，说不定我真的能感应到呢！
如果你已经了解了全部， 并且是因为愧疚来看我的话，那还是免了，我不喜欢你怜悯我的目光。
而且你也不必愧疚，了结生命是我自己的选择，我没有赌气，没有报复谁的心理，只是觉得好累，我撑不下去了而已，现在你看到这封信的时候，我也已经不必再经受陌生男人的虐待，别人异样的眼光和家人的排挤啦。
真正想明白的时候，其实一切都很简单吧。轻生也并不见得是一件坏事，它告诉我在我真的支撑不下去的时候，可以以这样一种方式跟这个世界告别，它增加了生命的韧性，使得痛苦可以被承受。
不过我承认，虽然我的生命里，你只出现过那么那么短的一段时间，但还是我人生中不可忘却的一抹色彩。
遇见你真的是一件幸运的事情，何潇寒，谢谢你那么长一段时间的陪伴。
还有啊，你可要好好照顾婉宁妹妹，就算不喜欢也不能伤到她，明白不？你啊可别那么倔啦，我当初跟婉宁妹妹讲你的故事的时候，她也哭的稀里哗啦的呢。
如果你们没有走到一起，那就祝你早日找到眷顾之人，也祝婉宁妹妹能够收获自己的爱情。
如果你们真的走到一起了，那就祝你们百年好合，早生贵子~哈哈。
你的人生不必为我停留，何潇寒，因为我也没有为了你，而继续延长自己的生命，我们只是彼此的过客，你的人生还有很长呐。
我爱你，何潇寒。
但是跟你没关系。
好累，就写到这里吧~
——————
何潇寒垂下眸子，看到许婉宁放下了那张信纸，他看许婉宁的眸子里充斥着泪水，看到她皱巴巴的小脸，脸上立马就露出了一个宠溺的笑容。
“怎么了这是。”何潇寒失笑，伸手把她揽进怀里。
许婉宁吸了吸鼻子，声线带着哭腔与几分沙哑。“就是有点替彭歆禾姐姐难过。”
何潇寒的心中涌起了一阵复杂的情绪，他伸手揉了揉许婉宁的头发，把她柔软的腰身搂地紧了一点儿。
“你不是刚劝我放下这些东西吗，怎么现在自己反倒难过起来了。”
许婉宁很努力地收起眼泪，神情又变得委屈了一点点。
“我只是触景生情罢了。”她小声嘟嚷了一句，声音也变得细声细气的。
他的眸子垂了下来，看着许婉宁的脸庞，心底也变得潮湿又柔软。
何潇寒把头抵在了她的肩膀上，然后柔声说道：“谢谢你，许婉宁。”
“遇见你就是我生命中最值得庆幸的事情了。”
许婉宁在他怀中动了动，他的耳旁接着就传来了她软软的声音，满是娇羞的意味，又在撩拨着他的心绪。
“真的吗。”
“当然。”何潇寒应道，他放开了许婉宁，然后伸手捏了捏她的脸蛋。“谢谢你的爱与温柔。”
许婉宁泪汪汪的双眸落在他的脸上，脸颊顿时就变得通红了起来。
“怎么又突然说这个啊.......”许婉宁扭扭捏捏地回道，何潇寒看到她的耳朵根也变得通红了起来。
“因为我爱你。”何潇寒接着说道。
许婉宁愣了一下，脸上的红晕又加深了几分，心跳也一下就变得好快。
他的手环着她的腰身，那种轻轻摩挲的感觉从腰身蔓延开来，她抬眸望向何潇寒的脸庞，何潇寒就对她微微笑了一下。
“可以吗？”何潇寒的声音里带上了些许祈求的意味，许婉宁的心底泛起那种温热的感觉，思绪被他温柔的话语搅得稀碎。
上一次接触也是在好多天之前了.......
再说这几天的相处比平时都要稍微压抑一点儿.......
“嗯.......”许婉宁轻轻的应了一声。
何潇寒每次都会询问她的意见，她觉得自己要是拒绝了之类的，何潇寒应该也不会继续了的。
何潇寒起身把门锁上，然后把哈哈撵进了猫包里，接着进到卫生间里清理了一下......
这样的频率会不会太高了呢，过去的十几天好像就三次了吧？
虽然其中有一次还是她要求的.......
但是不得不说何潇寒真的很会把控氛围，她感觉每次情绪一旦调节到那个点，何潇寒就能特别自然而然地提出这样的要求。
许婉宁其实也觉得没什么好拒绝的，毕竟何潇寒跟她又不是什么不正当的关系.......
不得不说，何潇寒的身体素质还真的不赖，就从上次他们俩彼此交融的方式就.......
许婉宁兀的有那么点害羞。
为什么她总是能莫名其妙想到这种东西啊。
许婉宁觉得自己实在是太不对劲了，要是被何潇寒发现她的脑子里全部都是这种东西的话.......
许婉宁都不敢想象他会做出什么来。
————
3k
今晚我一定把浴室的拓展章节赶出来！！
第三百一十四章 离别
一番忙碌过后，许婉宁又拿上睡衣钻进了浴室里。
也是因为尝到肉了以后，许婉宁感觉这是自己洗澡最勤快的一个冬季了。
不过居然直接就在座椅上......
许婉宁真的不敢想象何潇寒接下来会玩出什么花样来。
许婉宁洗完澡以后就像是往常一样，钻到了被窝里等何潇寒洗完澡才睡觉。
“明天，彭歆禾的葬礼，去吗？”何潇寒伸手关掉了灯，四周暗下来以后，许婉宁就听到了他的声音。
“去吧。”许婉宁轻声说道。
虽然她跟彭歆禾真的算不上太熟悉，不过想到何潇寒会征求她的意见，应该也是有那么点想去的意思吧。
“好。”何潇寒应道，埋下头轻吻她的脸颊，“睡吧，明天早上还要起来上课呢。”
“这下子明天就变得有点忙了。”许婉宁说道。
“不过总比上午上两节课，下午关实验室要好一点。”
“好像也是，你是会安慰的。”许婉宁笑着调侃一句。
“睡吧。”
许婉宁在他的怀里找了个舒服的位子，然后安逸地睡去了。
第二天早上还是早八，得上到九点多才能去彭歆禾家里，好在彭歆禾的家离学校不太远，车程大概只有一个小时。
许婉宁坐在何潇寒的身边，他的视线落在了窗外，许婉宁伸手轻轻的捏了捏他的手背。
“怎么了。”何潇寒扭过头，就看见许婉宁脸上的笑容。
“没事啊，就是想捏捏你。”许婉宁笑着回道。
何潇寒的面容也带上了几分笑意，接着就回应似地伸手掐了掐许婉宁手背上的肉肉。
他们赶到现场的时候，葬礼的现场已经布置好了，现场有好多人，都是陌生的面孔。
许婉宁把何潇寒的手稍微握紧了一点点，何潇寒带着她往里面走的时候，在大厅里的好多交谈的人们，视线就落在了她跟何潇寒的身上。
许婉宁被这样的视线看的有点儿尴尬起来了。
何潇寒带着她走进了灵堂，实际上许婉宁在距离灵堂还有一段距离的时候，就已经听到了里面传来的谈话声和哭声。
许婉宁觉得有那么点紧张，他们俩一进门，围坐在棺材旁边的彭歆禾的家人们就投来了视线。
旁边一位中年女子上下打量了一圈何潇寒和许婉宁，何潇寒就开口说道：“阿姨，我们是彭歆禾的朋友，来看看她。”
许婉宁望着那个女子憔悴的面容，还有那双布满血丝与疲惫的双眸，心中又泛起了一阵波澜。
“好......”她弱弱的应了一声，旁边就又有一位看着稍微年轻一点的女子望向了何潇寒。
“你.......”她看了看何潇寒旁边的许婉宁，视线回到何潇寒身上的时候，何潇寒就苦笑了一下。
“这位才是我的恋人，我跟彭歆禾只是简单的朋友。”
他的声音很是平静，倒是弄得许婉宁有点儿心酸起来了。
只是简单的朋友.......
许婉宁偷偷的望向何潇寒的脸庞，他的脸上倒是没有任何表情。
“那时候是我错怪你了。”那名女子沉声说道，“其实我也想不到小禾她居然会去做这种工作。”
“没关系。”何潇寒倒是显地不太在意的样子，“我们来看看她。”
女子稍微侧过身子去。许婉宁就跟着何潇寒走到了她的面前。
彭歆禾躺在那里，脸颊已经失去了血色，但是许婉宁还是看到了她唇瓣的一抹胭脂红。
心底油然而生一种惋惜的感觉，她顿时就觉得有那么点喘不过气来。
虽然彭歆禾跟她之间，或许只能算得上是一面之缘。
但是如果没有那天晚上的接触，许婉宁跟何潇寒的关系，也许不会进展的那么顺利吧。
许婉宁在心中想着。
彭歆禾虽然只在她的人生中留下了那么一点点痕迹，却又好像在一定程度上扭转了她人生的方向。
许婉宁感觉何潇寒握住她的那只手紧了紧。
许婉宁接着就抬眸望向了何潇寒的脸庞，何潇寒的目光依旧停留在彭歆禾的身上，他的目光充斥着怜悯，还有几分释然。
她咽了口唾沫，感觉自己的心情还是有点儿别扭。
她确实不想看到何潇寒因为彭歆禾难过，也有一种为彭歆禾没有得到自己的爱情而惋惜的心理，可她确实希望何潇寒只属于自己。
许婉宁深吸了口气，在心中默默的祈祷着。
那天晚上过去以后，就是期末复习的时间了。
随之而来的就是有点烦人的生理期，这次居然比上次要稍微迟了好几天，从而给何潇寒趁虚而入的机会。
那两天说实话许婉宁过的并不自在......
因为没有来生理期，就说明.......
救命，她才二十岁啊，这一切都太突然了吧。
不过身体涌起那种异样的感觉的时候，她紧张的心情总算是安逸了些许，直到那天下午的时候迎接了一个月多未见的生理期，悬着的心总算是落地了。
还好还好还好还好。
许婉宁顺了口气，又重新回到了何潇寒的旁边坐下来复习。
材料化学，有机化学，结构化学，就算她后面的时候真的有认真听课，但是无奈前面实在摆烂太久，跟着何潇寒复习还是有点儿吃力的。
“好累，能不能稍微休息一下，感觉脑壳痛。”许婉宁哀嚎了一声。
何潇寒点了点头，然后就拿出手机，一边说道：“我点杯咖啡。”
许婉宁轻声地出了口气，“我突然也想喝生椰拿铁。”
何潇寒伸手摸了摸她的脑袋，“可是你不是生理期吗。”
许婉宁落泪了，“得不到的永远在骚动。”
她抬眸看了眼正在手机上操作的何潇寒，视线又回到了面前的那本化学书上。
“题目应该不会出那么难吧？”许婉宁小声地问了一句。
“是的。”何潇寒随即回道，“你现在掌握的东西是肯定能让你过的。”他的脸上随即露出了一个笑容：“但是你不想试试看自己的上限吗，说不定突然就拿到奖学金了呢。”
许婉宁觉得不太可能，虽然说，他们这个学校只是个普通的小二本，但是绩点排名在前面的同学，还是很努力的。
“我觉得我做不到呢。”许婉宁轻声的出了口气。
“试试看。”何潇寒鼓励道，“其实期末考的题目还是很基础的。”
许婉宁眨了眨眼睛，神情接着就变得有点儿犹豫起来了。
“而且你要知道辅导你的人是第一啊。”何潇寒又调侃似的说道。
许婉宁以一种复杂的眼神看了看何潇寒，忍不住在心中吐槽了一句。
真能装。
许婉宁撑起脸蛋，脸上随即就露出了一个笑容：“那好吧，那就听你的咯。”
“没事，现在先休息一下。”
许婉宁听到何潇寒的话语之后，就伸手拿出手机刷短视频。
她划了两个，然后就看到平台给她推荐的情趣睡衣.......
许婉宁的动作停留了一下，不禁在心中感慨了一声睡衣居然还能做成这个样子。
什么胸前的布料是那种可以掀开的款式，还有那种肩带一拉就掉的，还有各种欲盖弥彰的布料。
许婉宁看的面红耳赤，但是还是控制不住地在心中纠结了一下子。
之前她还刷到短视频说应该情侣之间还是需要有一点这种小情趣的。
不过可能她确实也有点蠢蠢欲动的意思。
救命，她是不是觉醒了什么奇怪的属性啊。
她居然有点期待何潇寒看到她穿这种衣服会是什么反应。
“今天的你怪特别的呢。”
她的脑海中顿时就脑补出了何潇寒的声音。
许婉宁觉得自己会有这种想法真的好奇怪。
“怎么看这个，你是想穿给我看吗？”何潇寒的声音这时候就从许婉宁的耳旁传来，她感觉道何潇寒灼热的气息拂在她的耳朵上，许婉宁顿时就起了一身的鸡皮疙瘩，心中感到那种羞耻感，也在疯狂地蔓延开来。
他看许婉宁很是慌张地收起手机，然后满脸通红的看了看他。
“才不是。”许婉宁的声音已经有点变了调调。
何潇寒无奈地笑了一下，许婉宁就撑起下巴望向了何潇寒的脸庞，何潇寒接着就轻声出了口气。
“原来不是想穿给我看吗。”
许婉宁看到何潇寒这么一副自闭的样子，心中的疑惑感顿时就开始蔓延开来了。
许婉宁抬手戳了戳他的脸颊，“不要整天脑子里都想着这些东西。”
何潇寒伸手捏住了她的手腕，许婉宁接着就对上了他的目光。
“可是我光是想想，都觉得如果那样子的话，你一定会很可爱呢。”何潇寒又放柔了声音，另一只手就顺势搂住了她的腰身，把她的身体稍微拉近了一点点。
许婉宁又被他这句甜腻腻的话语弄得心绪荡漾，心中的羞耻感在不断蔓延，但是她也开始犹豫起来了。
何潇寒看她这么一副表情，就立马意识到了什么。
“宝贝。”何潇寒的声音带着几分妥协与祈求的意味，这下许婉宁的内心真的就有点儿动摇了。
但是心中的羞耻感还是让她拒绝了何潇寒。
“还是别了吧。”她犹豫着回道。
“好吧。”何潇寒也没有接着计较，反倒是伸手揉了揉许婉宁的脑袋：“没事，我们还有其他方式来提升这种体验呢。”
许婉宁又被何潇寒这么一段话弄得娇羞起来。
虽然她是什么样子也基本都被何潇寒摸清了.......
而且之前的一次何潇寒居然还让她自力更生.......
现在想起来真的好羞耻！！
第三百一十五章 我是猫？ 1
虽然那样子确实有点累，但是比起她躺在何潇寒的身下这种方式，倒也算得上是一种新奇的体验吧。
何潇寒看许婉宁又是一副思绪地出神的样子。
“在想什么呢。”何潇寒笑着拍了拍她的脑袋，许婉宁的脸颊还是红扑扑的，但还是很淡定地应了一声。
“想着期末考拿奖学金。”许婉宁说完就埋下头去开始写试卷。
何潇寒很是欣慰地点了点头，“好好复习。”
又稍微复习了一下子，许婉宁就像是往常一样在床边躺了下来，何潇寒在浴室里洗漱的时候，许婉宁就缩在被窝里浏览着某宝的店铺。
许婉宁浏览着那些款式，感觉心底渐渐地涌起了一种淡淡的羞耻感。
手心的温度也在悄然攀升，许婉宁犹豫了半天，还是点了付款。
何潇寒肯定不会讨厌这种东西的。
她的脑海中再次浮现出了何潇寒刚才的话语，心底再一次变得热乎乎的。
也算是一次大胆的尝试！
许婉宁在心中想着，看到付款完成的信息以后，就把手机给塞进了枕头底下，然后侧过身子找了个舒服的位子躺下来。
被褥上还留有何潇寒的味道，许婉宁深吸了口气，心情就变得平静又安逸。
何潇寒在许婉宁的身边躺下来以后，她就很熟练地挽住了何潇寒的胳膊，何潇寒的脸上浮现出了些许笑意，伸手搂住了她的腰身，许婉宁就顺势躺进了他的怀里。
“何潇寒。”许婉宁轻声的喊他的名字。
“怎么了。”何潇寒轻轻的应一声。
每次她喊何潇寒的名字的时候，听到他很是平静温柔的回答，她的心底就会泛起一种暖洋洋的感觉。
“你觉得，跟我相处累不累啊。”
何潇寒埋头轻点她的唇瓣，然后才回答道：“毕竟是两个人之间的相处，总会有疲惫的时候吧。”
“我想问的是到目前为止呢。”
“你觉得呢？”何潇寒问道，“如果它是一件费力不讨好的事情，你觉得我会继续下去嘛？”
许婉宁笑了一下，语气调侃似的说道：“确实跟你这种心眼子比较多的相处起来，有那么点费神。”
“我要是跟轩仔一样，估计躺在我怀里的就不是你了。”何潇寒也回了一句。
许婉宁听的脸色一红，但是听到何潇寒这么一说，心中也不免得开始好奇起来。
“如果真的是那样的话，躺在你怀里的又会是谁呢？”许婉宁轻声的问了一句。
何潇寒的神情随即就变得饶有趣味起来。“让我认真考虑一下。”
许婉宁倒是有点期待何潇寒会怎么回答这个问题，虽然它听起来确实有那么点ntr的嫌疑。
“应该是季清影吧，我要是心眼子没那么多的话，估计那时候就被她耍的团团转了。”何潇寒笑着说道，语气里也带上了几分调侃的意味。
许婉宁挑眉，心中莫名就有了一种淡淡的酸溜溜的感觉。
她的神情变得有点儿不满起来了。
“我觉得你好像在拿我开涮。”许婉宁埋怨道，“你是不是在暗讽我那时候被季清影耍得团团转。”
何潇寒接着就露出了一副很是无辜的表情：“我真没有，现在暗讽你干什么啊。”何潇寒说完又轻声咳嗽了一下。“说不定当时继续被彭歆禾耍得团团转也说不定。”
许婉宁这才后知后觉的意识到其实何潇寒当初也是这么个货色。
好吧，这一手自嘲确实把她弄得没有脾气了。
“听着好像不是很好。”许婉宁说道，“还好你心眼子够多。”
何潇寒点了点头，“要不然怎么把你骗到手的。”
许婉宁的脸颊顿时就变得通红了起来。“怎么搞的你像是人贩子一样，怎么，你要骗我一辈子嘛？”
“现在不是你情我愿的事情嘛。也不算骗了吧。”何潇寒的语气变得无奈了几分。
“有没有可能是我把你骗到手的，因为顶级的猎手总是以猎物的方式出现。”许婉宁的神情顿时就变得很严肃，听到她这么说，何潇寒也立马就被逗笑了。
“我承认你之前把我裤衩子都骗没了。”何潇寒的声音低沉几分，使坏地凑近了一点点她的脸蛋。
许婉宁忽然就有点痛恨自己那么丰富的联想能力，一下子就联想到了对应的场面。
何潇寒看她的脸颊顿时就变得通红起来，眼神也转而就开始闪躲。
“小色猫。”何潇寒的话音刚落，许婉宁就感觉自己的唇瓣被堵住。
啊啊啊，能不能不要那么霸总，她真的有点受不了这样的。
难道何潇寒的意思是让她收敛着点吗？
许婉宁莫名在心中想着，何潇寒松开她的唇瓣，看到她一副犹豫的样子，又柔声说了一句：“怎么，又想跟我做点什么了吗？”
眼见何潇寒得寸进尺，许婉宁心中的羞耻感顿时爆棚，她伸手推开了何潇寒的脸庞，然后嗔怪道。
“今晚......不做！”
真是的，她现在还生理期呢，怎么能做这样的事情。
何潇寒接着就把她揽进了怀里。“快点睡觉吧。”
“你脑子里也不是老是想着这种事情。”许婉宁嘟嚷了一声，然后就把脸颊埋进了他的怀中。
何潇寒伸手揉了揉她的脑袋，倒是一副不太在意的样子。“这有什么。”
“伤身体。”许婉宁随即说道。
“那是过度放纵，适度是怡情。”
许婉宁轻哼了一声，在他怀中找了个舒服的位子，“快点睡觉。”
何潇寒轻声的出了口气，伸手揽过了她的腰身，然后安逸地闭上了双眼。
临近期末考的时候课程反而很空，有时候一天只需要上一节课，然后就是所谓的自由复习时间。
如果还是之前的话，这段时间就是许婉宁的自由摆烂时间，但是自从何潇寒介入她的生活以后，还是被乖乖地抓去复习。
期末考的那几天反而过的很快，一眨眼间就莫名其妙考完了。
接着就是筹备回家的事宜。
许婉宁买的是顺风车，毕竟过年的时候还要把哈哈给带回去。
许婉宁从讲台上拿回自己的手机，然后转身走下了教学楼，远远地就看见了何潇寒，他的面前还站着一个看着很眼熟的女生。
“这个活动企划还是找别人做吧。”何潇寒对周琳然说道，这时候许婉宁就走到了何潇寒的跟前，何潇寒就伸手拉住了许婉宁的手。“我放假的时候还有女朋友要照顾。”
何潇寒的语气很是冷淡，但是许婉宁就是能够听出来那种淡淡的炫耀的意味。
“那好吧。”周琳然的语气变得有点儿无奈起来了，她的视线扫过许婉宁的脸庞，稍微停留了一下，何潇寒就接着说道：“你找柯承宇来吧。”
“行。”周琳然有点儿无奈地应道，“那就没什么事情了，可能到时候还要你审核一下方案什么的。”
何潇寒点了点头，“这个工作量不大。”
许婉宁眨了眨眼睛，然后就看到周琳然转身走开了。
何潇寒随即伸手摸摸她的脑袋，“考的怎么样？”
她一听何潇寒一下子柔和起来的语气，心中不免得有那么点小得意。
“反正过肯定是能过，也就没什么问题咯。”
何潇寒笑了一下，然后把头稍微低下来了一点：“要是这样子辅导你，你还没有过的话，就要打屁股了。”
许婉宁被突如起来的这句话弄得懵逼了一阵子，脸颊也在飞快地发红。
可恶，她怎么就莫名其妙开始脑补起来那个画面了啊。
何潇寒看她忽然扭捏起来的样子，神情又带上了几分戏谑的意味。
“难道是又想到什么东西了吗？”何潇寒柔声说道，弄得许婉宁心中的羞耻感顿时爆棚。
“走开走开。”许婉宁顿时就觉得何潇寒这家伙有点烦。
主要是周围那么多人，这样子拿她开涮，真的有点过分。
许婉宁甩开他的手，然后快步往前走了两步。
何潇寒的神情变得有点儿诧异起来，但只是平静地望着她的背影，然后稍微走近了一点，跟在她的身后。
应该是介意这件事情了吧。
何潇寒在心中想着。
每次对许婉宁开荤，她都会露出那么一副娇羞的样子，何潇寒也觉得她每次这样的反应挺有趣的。
不过这次好像是有点儿玩脱了？
何潇寒伸手出去拉住她的手，却又被许婉宁挣脱开。
她没有回头看他，何潇寒无奈地笑了一下，许婉宁就双手抱胸，然后又加快了一点儿步伐。
何潇寒就只好跟着许婉宁走出了校门。
他看许婉宁的步调慢了下来，就迈着步子走到了许婉宁的身前，然后故意停住，许婉宁的动作一顿，就从何潇寒的身边钻过去，却被何潇寒眼疾手快地搂住了腰身，然后她整个人就被何潇寒顺势揽进了怀里。
“同学，帮个忙，女朋友生气了怎么办？”何潇寒接着就埋下头轻声问道。
许婉宁的脸颊又不争气的变得红润了几分，她轻哼了一声说道：“能怎么办，去找你女朋友啊，找我干什么。”
第三百一十六章 我是猫？ 2
“没事了。”何潇寒笑了一声说道，“刚才女朋友不理我，现在搭理我了。”
许婉宁轻哼一声，“下次别在公众场合开这种玩笑。”
何潇寒很是乖巧地点了点头，“错了宝贝。”
许婉宁的神情转而就变得怪异了几分。
“何潇寒，你怎么突然就变得那么油啊。”许婉宁抱怨了一声。
“因地制宜。”何潇寒随即答道，许婉宁把双手放下来，然后就被何潇寒握进手心里。
“我看是本性难移。”许婉宁回道。
“差不多。”
.......
两人回到许婉宁的住处以后，点了外卖解决晚饭，然后就开始收拾东西。
何潇寒动作利索地把衣服叠好塞进背包里，接着就走到了许婉宁的身边。
“要帮忙吗？”何潇寒问道。
许婉宁看了看自己手边的衣服，就只剩下贴身衣物了。
“也没多少了，我自己来就好。”许婉宁说着，目光就落在了手边的一叠衣物，“啊，这个把它放到衣柜里吧。”
“好。”何潇寒应了一声，然后就伸手把许婉宁旁边的一小叠衣服拿起来，转身走到了衣柜前面，然后伸手打开了门。
许婉宁刚叠完手上的衣服，就听见了何潇寒拉开柜子的声音，许婉宁的心里一惊，猛地想起来了什么东西。
“等一下！”许婉宁连忙开口喊住何潇寒，何潇寒这时候却已经拉开了衣柜，然后就看到了衣柜里的那个黑色的小盒子。
何潇寒的视线落在了那个小盒子的表面，看到上面用比较软萌的字体写着......
然后许婉宁就在这时候突然扑过来，用手挡住了那个盒子。
“不许看！！”许婉宁满脸娇羞地大喊。
何潇寒看到那个盒子的时候，上面印着的图片，就让他立马明白过来，里面是什么东西了。
但是何潇寒还是露出了一副不明所以的样子，“什么东西啊。”
许婉宁把那个小盒子稍微搂紧了一点点，还是背对着他，“没什么。”
何潇寒轻咳嗽了一声，神情顿时就变得苦恼了几分：“有什么东西是我不能看的吗？”
“总之你就是不能看。”许婉宁因为心中翻涌的羞耻感，而失去了思考能力，于是就打算破罐子破摔。
何潇寒看她这么一副反应，也就放下了继续逗她的心思。
“好。”何潇寒说着，把手上的那一小摞衣服放到了衣柜的平台上，就乖乖地转身走开。
许婉宁感觉自己的脸颊一阵一阵地发烫，何潇寒走开了以后，许婉宁就伸手把东西给塞进了旁边的一个小格子里。
她转身看到坐在床边整理东西的何潇寒的时候，心中又涌起了一阵怪异的感觉。
她的直觉告诉她，何潇寒这家伙不太可能看不到的.......
他很有可能已经心知肚明，但是为了让她不那么尴尬，所以才没有说出口而已。
许婉宁在心中盘算着.......
其实她自己都有点儿后悔买了这个东西，也许当时是有点头脑发热的意思吧。
如果何潇寒真的知道了该怎么办。
许婉宁又在心中开始纠结起来。
何潇寒的视线落在了许婉宁的脸庞，看到她一脸别扭的样子，眼底就浮现出了几分笑意。
不行，绝对不能慌。
何潇寒就算知道又怎么样，反正何潇寒也不是别人。
再说了，情趣睡衣什么的不就是穿给他一个人看的吗。
许婉宁想到这里，又感觉脸上的温度顿时就攀升了几分。
这有什么好羞耻的，反正他们之间也不是没做过大人之间该做的事情。
当初头脑一热买来的时候，就是因为想看看何潇寒的反应嘛。
许婉宁想到这里，又有一种赤裸于众的羞耻感蔓延上来。
怕什么啊，看到她穿成那样子的话，何潇寒估计高兴都来不及呢。
只是她不知道何潇寒到底发现了没有。
她又有什么方式可以试探何潇寒呢，直接问的话那不就是自投罗网了吗.......
许婉宁把手上的衣服都叠好，然后装进了行李箱里。
接着她的心中就涌现出了一个大胆的想法。
管他知不知道呢，她就直接视而不见就好了。
许婉宁想到这里，心中又有一种不太踏实的感觉。
这样子是不是显地她心里有鬼什么的。
她重新站起身子，然后就走进了浴室里。
许婉宁抬眸望向了镜子里的自己，看着自己红扑扑的脸颊，神情又闪过了几分犹豫。
纠结个什么劲，反正就是为了给何潇寒买的。
许婉宁心底那种犟脾气也顿时就上来了。
蛐蛐何潇寒，她在害怕个什么啊，之前她有所顾忌是因为没有接受他们两个会发生这种深入交流的活动。
现在不都该做的什么都做了，都盖一张被子睡那么久了。
那她也不藏着掖着了。
这种事情也没什么，不就是穿一件衣服吗？她落落大方，何潇寒要是适应不来，那就是他的问题。
许婉宁在心中给自己打气。
话说他们之间好像也有段时间没有过这样的互动了，期末考的时候为了不打乱作息，就暂时先停歇了。
许婉宁想到这里，脸颊又一次变得通红了起来。
何潇寒到底是怎么看待这种事情的呢.......
印象里好像每次要么就是顺水推舟，要么就是迷迷糊糊地就开始动手动脚的。
她承认有的时候，她确实会馋何潇寒身子。
每次想到那一副样子的何潇寒的时候，许婉宁总是觉得心跳加快，还有身体传来的那种乱七八糟的触感......
许婉宁甩掉脑海中那些少儿不宜的东西。
不过今天晚上真的可以吗.......明天就得忙活回家的事情了。
许婉宁在心中想着。
过了一会儿何潇寒看到许婉宁从浴室里出来，脸上随即就露出了一个笑容。
“小宁，过来。”何潇寒说道，那样温柔又悦耳的声音莫名让许婉宁心跳漏了一拍。
许婉宁眨了眨眼睛，觉得何潇寒是有什么事情想告诉她。
她走到何潇寒的身边，何潇寒就把手机给递过来。
“怎么了？”许婉宁凑近了一点点，是微信的聊天记录。
“墙墙，找个女生，想认识一下。”
下面就附上了一张图片，那张图片是晚上拍的，一个女生就坐在学生活动中心前面的小台阶上，清冷的灯光落在她身上，虽然光线有那么点昏暗，但还是能够很清楚地看见她的侧脸。
许婉宁直接看得一愣，“我的照片？？”
何潇寒点了点头，然后就笑着说道：“想跟你认识认识。”
许婉宁轻哼了一声，心中不免的有点儿反感起来了。
她的视线扫过那个人的头像， 是那种典型的高冷男神风格.......
“这个人是谁啊。”许婉宁的声音听起来有几分不满，“居然还玩偷拍。”
何潇寒轻声的出了口气，“这个我也不清楚，不过我已经联系校园墙把这个东西删掉，然后加那个人好友了，看他怎么说。”
许婉宁也跟着出了口气，这种事情确实是让她挺反感的。
“再让我看看。”许婉宁说着，就把手机从何潇寒手上拿了过来。
她的视线接着就落在了下面的评论上，接着就看见了这么几条回复。
“哇去，我们学校真的有这种级别的妹子吗？”
“何潇寒女朋友/doge”
“该不会又是玩玩吧？何潇寒这种货色估计没两天就分了。”
“漏漏漏！楼上的，这位已经跟何潇寒处很久了，打破纪录了已经。”
许婉宁看的心里越来越奇怪。
合着这些所谓的吃瓜群众是看她跟何潇寒什么时候分手嘛.......
何潇寒看她抿紧了嘴唇，一副很不是滋味的样子，把手机拿开的之后，许婉宁的视线就落在了何潇寒的脸上。
何潇寒对上她的视线以后，许婉宁就直接扎进了他怀里。
他的脸上随即露出了一个无奈的笑容，他伸手揉了揉许婉宁的头发，刚想开口安慰她两句，就听许婉宁小声地说道。
“有些人就是嫉妒，吃不到葡萄说葡萄酸。”
何潇寒笑了一下，接着就伸手揽住了她的腰身。
“何潇寒。”许婉宁把头倚在他的肩膀，轻声的喊他的名字。
何潇寒没有应话，只是伸手把她的双腿端起来，许婉宁愣了一下，下意识地伸手搂住何潇寒的脖颈，接着就被他捞起来放到了双腿上。
许婉宁侧身坐在他的腿上，何潇寒的腿坐着的感觉真心不错，只是许婉宁觉得有点儿紧张起来了。
不过她还是轻轻的把头靠在了何潇寒的肩上，享受这样小小的静谧。
“你说。”
许婉宁接着就笑了一声，语气就变得轻快了几分。
“如果有一天啊，你遇到了比我优秀的女生，你会怎么办啊？”许婉宁亲昵地搂住他的脖子，笑盈盈地问道。
何潇寒轻声的出了口气，“还能怎么办，跑呗。”
她听到这个回答的时候整个人都愣了一下。
为什么何潇寒每次都能给出那么奇奇怪怪的答案。
“能不能认真一点啊，要是躲不掉怎么办。”许婉宁的语气接着就变得有点儿不满起来了。
————
下一篇番外在周三~
新书在9月份~
人来疯女主X病娇男主~
第三百一十七章 我是猫？3
“为什么会突然这么问，是在担心什么吗？”何潇寒接着问道。
许婉宁眨了眨眼睛，稍微思绪了一下，然后说道：“其实也不担心什么的.......呃，好像也算是吧。”
何潇寒又被她这么一副样子给逗笑了。
“就是，这是肯定会遇到的情况啊。”许婉宁的语气变得有点儿无奈。
“优秀和女朋友有必然联系吗？”何潇寒的语气接着就正经了许多。“优秀也是有很多标准的。”
何潇寒说着，一如既往地伸手轻轻揉着她的头发。
他的视线落在了许婉宁的脸庞，“如果爱上了一个人，还对其他人感兴趣的话，那就是不爱。”
许婉宁笑了一下，语气也跟着变得俏皮了几分：“没想到你还挺文艺青年的。”
何潇寒伸手捏了捏她的脸蛋：“我的人生中只会遇到一个许婉宁，后来的所有人，都不是你。”
他的手接着就揽住了她的腰身，然后故意把脸凑得进了一点点，她的脸颊绯红，接着就听到他沉着声音又说了一句：“你说对吧，许业程。”
许婉宁听的神情一下子就尴尬起来了。
“为什么要突然叫之前的名字啊！！”许婉宁抓狂地喊道。
特别是一想到她现在还这样坐在何潇寒的怀里，许婉宁总觉得心中的那种羞耻感在疯狂蔓延。
何潇寒给她顺了顺毛，“过去的你也是你啊。”何潇寒的语气变得柔和了许多，“要是你一出生就是女孩子，说不定我们还凑不到一起去。”
许婉宁顺着他的话语稍微思绪了一下，“也对，要是我刚开始就是个妹子，估计到了这个学校就是你后宫佳丽三千的其中之一了。”
何潇寒微挑眉尖：“不会吧？”
许婉宁倒是露出了一副很是认真的表情：“实话实说，我觉得很有可能。”
“如果是那样的话你会赖着我不走吗？”何潇寒又问了一声。
“那得看你表现的怎么样了。”许婉宁回道。“反正现在我就是赖着不走了，你自己看着办。”
何潇寒看她一副双手抱胸的样子，脸上的笑容又灿烂了几分。
“在我的生命里，你就是无可替代的那个人。”
许婉宁接着就感觉到他的脸凑近了一点点，许婉宁微微抬起头，唇瓣就被他吻住。
许婉宁赶紧闭上了眼睛，何潇寒搂住她腰身的那只手，就开始轻轻的抚摸起来。
明明已经有过好多次这样的经历，许婉宁的大脑还是在那一瞬间，变得一片空白。
她感觉到何潇寒的指尖划过她的双腿，然后整只手掌都开始慢慢的摩挲起她的双腿。
许婉宁被他放开以后，就已经是一副娇羞的样子了。
“明天还要赶车呢......”她软着声音说道。
何潇寒抬眉，“可是运动量不是主要在我身上吗？”
何潇寒又把脸稍微凑近了一点点，“你都到我怀里了，难道还想逃跑？”
他的视线对上了许婉宁漂亮的双眸，许婉宁有点不知所措地移开了视线。
心中的那种羞耻感顿时爆棚，她这时候又听何潇寒问了一句：“可以吗？”
许婉宁抿了下嘴唇，神情又变得犹豫了些许。
“那刚才你都看到了吧。”许婉宁小声地嘟嚷道。
何潇寒又伸手捏了捏她的脸蛋，声音温柔地好听。
“宝宝，穿给我看好不好。”
许婉宁直接听的头皮一麻，心中那种温热的感觉也在疯狂地蔓延。
“干嘛突然这么肉麻.......”许婉宁的声音也变成了那种紧绷的调调。
她真的没有想到何潇寒有一天居然也会对她撒娇？？
许婉宁的心情变得有点儿其妙起来了。
有点儿那种小小的飘飘然，又有点不知如何是好。
“偶尔换换风格也不错。”何潇寒又接着说道，眼底接着就闪过一丝狡黠：“还是说，要我帮你穿？”
又被调戏了一手的许婉宁整个脸颊都变得通红起来。
“不要！”许婉宁连忙拒绝道，然后就从何潇寒身上下来，神情又变得扭捏了几分。
然后何潇寒就看着许婉宁红着脸走到了衣柜前面，然后把那个小盒子带上，钻进了浴室里。
许婉宁买来的时候其实也没有试过这件衣服，平时的时候她回家何潇寒也会跟着回来。
浴室里的温度有点低，何潇寒就在外面打开了空调，许婉宁拆开包装看到那件薄薄的衣服的时候，一下子就开始紧张起来了。
她也不知道为什么要紧张，可能是对自己身材没有什么自信？
也不知道何潇寒会怎么看她呢。
许婉宁望着镜子里的自己，接着就想到这样的担心可能是有点儿多余，何潇寒居然为了她能穿上这件衣服向她撒娇.......
何潇寒好像也巴不得她能稍微放开一点点嘞。
许婉宁开始褪去身上的衣物，她觉得手心在发热，那个小盒子里面居然还有穿戴教程.......
不得不说，有一天她居然也会像是之前看过的小影片里的那种女主角一样穿这种服饰.......
许婉宁想到这里就觉得羞耻感再次爆棚。
她之前还真的以为何潇寒是个禁欲系来着，毕竟天天看那么多小黄文，还要翻译，都没有什么大动静。
而且之前把那么多妹子也不见得他那啥大发。
许婉宁背过手去解开文胸的扣子，肩带划过皮肤的触感，让她的心情也变得有点儿微妙起来。
许婉宁压下心中别扭的思绪。
反正都已经决定穿了，她还在这扭捏个什么啊。
.......
第二天早上起来的时候，许婉宁迷迷糊糊地翻了个身，就感觉腰身传来了一阵酸软，还伴随着隐隐的痛感。
何潇寒感觉到怀里的人动了动，也就立马睁开了眼睛，然后就看到许婉宁有点儿烦躁地抓了抓头发。
何潇寒又把她搂紧了一点点，然后深吸了口气吐出来。
“怎么了。”何潇寒轻声问道。
“想上厕所。”许婉宁回道。
何潇寒就把环住她腰身的那只手给拿开，许婉宁就从床上起身，冷风灌进来，她打了个冷战，然后赶紧下床披上外套往厕所里钻。
昨天晚上实在是太过.......
就算是睡了一觉许婉宁也感觉自己的双腿在发软，还有腰身蔓延上来的那种疼痛的感觉，都让她觉得好疲惫。
之前她也是男人，许婉宁也知道的，这种服装啊之类的刺激有多大.......
许婉宁的脑海中顿时就闪过了昨天晚上发生的一些不好的东西。
简直有点不堪入目......
她觉得下次这么玩是要深思熟虑了。
不得不说.......累是真的累啊。
许婉宁这么想着，就伸手揉了揉自己酸软的腰身，她望向镜子里的自己，气色倒是看着不错.......
许婉宁重新回到了床边躺下来，被何潇寒重新捞回到怀里的时候，他身上传来的那种暖呼呼的感觉，一下子就让许婉宁放松下来了。
“手感真不错。”何潇寒说着，轻轻吻了一下她的眉心。
许婉宁不知道为什么，心中就升起了一种有点儿不爽的感觉。
“今天很不舒服。”许婉宁有点儿不满地抱怨了一声。
“哪里不舒服。”始作俑者接着就问道。
许婉宁轻哼了一声，目光幽幽地望着何潇寒：“腰疼。”
何潇寒的神情就变得有点儿无奈起来了，昨天晚上躺在身下的小妖精确实勾人，可能一没注意时间就没把控好。
他目光微垂，轻声咳嗽了一下，“那我帮你按摩一下？”
许婉宁似乎是听到了满意的答案，心中的那种不快稍微舒缓了一点点。
她懒懒的打了个哈欠，然后在他的怀中找到一个舒服的位子，然后安逸地闭上眼睛，“待会儿再说，现在再睡会儿。”
何潇寒轻轻的应了一声，提醒了怀中的人一句：“你的睡衣别忘记洗了。”
许婉宁被他的这句话弄得又一次尴尬起来了。
“快点睡觉。”
何潇寒轻声笑了一下，伸手给她拉了拉被子，“睡吧。”
她真的很喜欢被被子裹住的感觉，然后还这样子赖在何潇寒怀里，生活有时候就是这样的朴实温暖吧。
放假以后的日子确实挺清闲，他们在下午出发，顺风车反倒是这种时候比较方便，不用像是高铁一样得紧赶慢赶，收拾完东西在楼下等着就可以了。
何潇寒没有睡回笼觉的习惯，只是许婉宁还腻在他怀里，他也就只好放下心中所想，好好的当个陪睡郎。
不过怀中传来的那种柔软的感觉，还有她身上那种淡淡的清香，心中那种温热的感觉，何潇寒闭上了眼睛，也在这种安逸的氛围之中，慢慢的被困意席卷。
然后就是过了一会儿，何潇寒感觉自己的脸颊被人戳了戳。
何潇寒睁开眼睛，就看到她脸上的那个温柔的笑容：“早安。”
许婉宁看他的表情变得有点儿诧异，然后也很疑惑地眨了眨眼睛。
“怎么了，睡懵了？”许婉宁说道，脸上的笑容就变得更加灿烂了。
何潇寒轻声的出了口气，“只是有点意外自己还能睡着。”他说道一半停顿了一下，“可能是昨天晚上的时候实在太累了，呵呵。”
“变态。”
————
这章肯定有拓展内容/脸红
第三百一十八章 我是猫？ 4
许婉宁从床上爬起来洗漱，然后麻利地换上衣服到楼下买早饭。
何潇寒就乖乖地等在房间里。
吃完早饭以后，许婉宁再稍微收拾了一下子，把某件衣服洗干净挂在烘干机里烘干。
何潇寒把哈哈撵进了猫笼里，站在门口等着许婉宁扎了个马尾辫，就提起东西下了楼。
许婉宁把房门锁上，也跟着何潇寒走到了楼下。
今天的天气倒也还算暖和，许婉宁伸了个懒腰，然后望向了道路旁的车辆。
“感觉坐那么久的车子，会有点晕。”许婉宁无奈地出了口气。
“睡觉呗。”何潇寒回道。
许婉宁的神情接着就变得苦恼了几分。
“可是顺风车一般不都是很吵的吗？”
何潇寒稍微沉默了一会，“我背包里有耳塞的。”
“之前我坐的顺风车都好吵的。”许婉宁说着出了口气。
“毕竟是拼车嘛，遇到各色各样的人都很正常。”
“要不要给老爸带点东西呀？”许婉宁问道。
何潇寒的脸上接着就露出了一个笑容：“我已经带好了。”
许婉宁有点儿疑惑地眨了眨眼睛，又看了何潇寒的双手上提着的东西，“你带啥了？”
“在背包里。”何潇寒说着轻咳了一声，“实在不知道你爸喜欢什么东西，就还是像上次一样稍微带了点补品。”
许婉宁稍微思绪了一会儿：“那应该也行，我看我老爸发了条微博，说你买的鱼油还不错。”
何潇寒一听许婉宁这么说，神情倒是变得诧异起来了。
“你爸还会玩微博？”
许婉宁点了点头，“我爸他会的可多了，之前什么联盟啥的，传奇都会玩。”
何潇寒笑了一下：“你爸真挺有趣的。”
“那可不嘛。”许婉宁的神情里带上了几分自豪的意味，“他最喜欢这些乱七八糟的东西了。”
何潇寒的视线落在她的脸上，接着就有一辆面包车停在了他们的跟前。
司机把车门给打开，然后从车上下来，看了看站在眼前的许婉宁和何潇寒，“是回c县的？”
“是。”何潇寒应了一声，司机就走到了车后面，打开了后备箱，许婉宁看着何潇寒把东西都提进去。
许婉宁把手上的东西递给他，然后带着猫包坐上了车子。
车门拉开的时候，许婉宁就看到前排的座位上坐着一男一女。
他们的视线同时扫过了许婉宁的脸庞，许婉宁就觉得有那么点尴尬，但还是很淡定地往后面的位子钻。
那个戴眼镜的男生腿上也放着个猫包，许婉宁看到里面缩着一只小布偶。
何潇寒接着上来坐在了她的身旁，这次拼车的几个人好像都是回家的大学生，所以比较安静的。
许婉宁透过猫包看到那只布偶猫的一双眼睛正直勾勾的盯着她看，许婉宁眨了眨眼睛，然后就听那只布偶猫叫唤了一声，许婉宁顿时就被萌化了。
她又低头看了看自己手上这只丑丑的家伙，心中顿时无限悲凉。
可恶，果然猫跟猫是不能比的。
许婉宁透过猫包看了看怀里的这家伙，睡得很是安稳。
她轻声的出了口气，何潇寒就靠了过来，坐在她的身边，许婉宁索性把猫包放在了他的腿上，
车里的味道不是很好闻，许婉宁接着就靠在了何潇寒的肩膀，然后安逸地闭上眼睛。
何潇寒的神情变得有几分无奈，但是望向深身边这个女孩的目光，却尽是温柔。
“跟你爸通知一声了嘛。”何潇寒在许婉宁正要睡去之际，就开口提醒道。
然后他就看到许婉宁的小嘴嘟起来，有点不太服气地从口袋里拿出了手机，点开了跟许爸的聊天框。
“上车了爸，下午的时候到。”许婉宁很耐心的打字道。
“好。/龇牙”许爸很快就回道，“要不要我来接你。”
“不用的，车子直接送到家。”许婉宁回道。
“那就没我事情了，何潇寒那小子呢。”
许婉宁这时候轻飘飘的撇了一眼何潇寒，何潇寒淡定地浏览着新闻，然后就看到许婉宁别有深意的一笑，何潇寒的神情就流露出了几分y疑惑。
“绑回来了。”许婉宁笑着回了一句。
“没被欺负就好了，人家那是让着你。”许爸又在这句话后面加了个龇牙。
许婉宁又看了看何潇寒，也确实，何潇寒那么大只，她现在这个小身板是肯定打不过的。
但是许婉宁打量着他的同时，何潇寒就故意把脸凑近了一点点，许婉宁愣了一下连忙躲开。
何潇寒看许婉宁这副架势，脸上就露出了一个好看的笑容。
后视镜能看到这边，大庭广众之下接吻什么的许婉宁暂时还接受不了的。
所以何潇寒只是虚晃一枪，但还是把某个人弄得面红耳赤。
“你......”许婉宁刚想出声，就想起来前面还有两个人正在睡觉，就伸手拍了一下何潇寒的肩膀。
何潇寒轻声的出了口气，然后摸了摸许婉宁的脑袋，这招到目前为止都好使，她接着就把头微微地扭到一边，然后拿出手机接着打字。
“我当然知道。”许婉宁回道，看到许爸回的那一条“你先坐车”了以后，就把手机熄屏，何潇寒就感觉自己被很不待见地靠住了肩膀。
何潇寒也没什么多余的动作。
他早就知道，许婉宁有小脾气也好，难过开心无论怎么样，反正大多数时候都想粘着他。
司机把车开到一个地方停下，又上来了一个留着狼尾的男子，何潇寒旁边刚好空了个位子，他从车门钻进车里的时候，何潇寒就伸手轻轻的搂住了许婉宁的肩膀，把她往自己这边拢了拢。
许婉宁深吸了口气，何潇寒身上的味道还是好闻，这种坐车有人靠着的感觉的确很好，一点也不会担心睡过头啊什么的。
这次过年有何潇寒在，肯定会很不一样吧。
许婉宁在心中想着，但是心底又有种塌陷下去的感觉。
只是妈妈不在家里跟他们一起过年了。
————
2k~
月末啦，准备新书以及下个月的稿子~争取八月完结！
番外在十月之前补完噢~
第三百三十九 日月如梭 1
两人赶到家里的时候，已经接近饭点了。
何潇寒从车上下来，回头看了看睡得有点发懵的许婉宁，脸上的神情夹杂着些许无奈。
“清醒点了吗？”何潇寒站在原地等了一会儿，然后说道。
许婉宁懒懒的打了个哈欠，发丝有点儿凌乱的拂在脸上，模样不失慵懒可爱。
“走吧。”许婉宁对他勾了勾嘴角，就跟着何潇寒走进了家门。
临近过年，租用一楼开服装店的阿姨也收拾东西回家过年了，许婉宁看着空空的货架，心底油然而生一种怀念的感觉。
以前都是看到这样的一副场景，就能够意识到能玩很久的寒假到来了。
但是这种冷清的感觉扑面而来的时候，心底却挺不是滋味。
他们走上楼梯，奶奶听到了脚步声，就连忙走到楼梯口，看到许婉宁的时候愣了一下，然后脸上才跟着露出了笑容。
“哎呀，阿程回来了。”奶奶一拍脑瓜，“我都忘记了，一下子没认出来是谁。”
许婉宁的神情顿时就变得有点尴尬起来，“吃晚饭了吗奶奶。”
“正在煮呢。”
许婉宁走上来，跟在许婉宁身后的何潇寒脸上也是一个好看的笑容。
“奶奶好。”
“诶，这小伙子叫什么来着，何什么的......”
“何潇寒。”何潇寒很是耐心的回复道。
“噢对，何潇寒，我这老人家记性不好，吃饭了吗？”奶奶跟何潇寒交流的时候，就会用一口带着方言口音的普通话，虽然听起来有点滑稽，但是何潇寒的表情还是很温和。
“还没有。”何潇寒回道，然后把手上提着的一袋东西递到了奶奶的手里。“奶奶，这是给你的。”
“哎呀，我一个老人家你还费心带东西给我。”
许婉宁的视线落在何潇寒的侧脸，看着他亲和的笑容，心底忽然就有种空落落的感觉。
她都忘记回来的时候带点什么给爷爷奶奶了。
有时候就是容易忽略了那些最亲近的人吧.......
许婉宁在心中想着。
下次一定不能忘记了。
“这个是黑芝麻糊，还有羊奶粉，都是用开水泡好就能喝的。”何潇寒很是耐心的说道，“这个是饼干，吃多了会上火。羊奶和黑芝麻糊这种爷爷也是能吃的，对身体好。”
奶奶满是皱纹的脸上洋溢着笑容，许婉宁看她用有点干瘪的手接过去，有点呆板地点了点头，嘴里也不停念叨着：“好好好.......真是让你费心了啊。”
“怎么会。”何潇寒随即应道。
“那我们把东西给收拾一下就下来。”许婉宁开口说道。
“好。”奶奶连忙点了点头，许婉宁就提着东西到楼上去了。
他们上楼的时候，许爸刚好从房间里出来，看到许婉宁的时候脸上也跟着露出了笑容。
“诶，你们回来了啊，饭吃了吗？”
许婉宁的心中顿时生出一种无力感，但还是笑着回道：“没呢，先收拾下东西。”
“叔叔好。”站在许婉宁身后的何潇寒也很应景地打了个招呼，然后又从背包里拿出了一个小盒子。
“哎呀，又给我带东西了。”许爸的神情顿时就变得有点惊喜，他伸手接过了那个小盒子，“之前你给我买的那么一大罐我都还没有吃完。”
“没事，慢慢吃。”许婉宁笑着说道。
“下次别带了，你也少费点钱。”许爸回道。
“好。”
“那就不让你干活了，你把我女儿照顾好就行。”许爸伸手拍了拍何潇寒的肩膀，许婉宁听到许爸这么说的时候，眉头不禁微微地皱起来，虽然话语听起来调侃的意味比较多一点，但是许婉宁还是觉得那么说不太好。
“会的。”何潇寒很是老实地应了一句。
“去吧去吧。”许爸说着挥了挥手，“收拾完了就下来吃饭啊。”
“知道啦。”许婉宁应了一声，就带着何潇寒到房间里，铺面而来的一股陈旧的灰尘味。
何潇寒把东西安置好了以后，许婉宁刚想把衣服给收拾一下，目光就被旁边站着一动不动的何潇寒吸引了目光。
“怎么了？”
“得打扫一下，要不先下去吃饭吧。”何潇寒说道。
“那也行吧。”
许婉宁坐在餐桌上的时候，看着桌上的爷爷，当然也免不了一阵嘘寒问暖。
其实奶奶的手艺还是很不错的，只是看着桌子上不知道剩了几顿的咸鱼，许婉宁还是有点难以入口。
“你们放假那么早啊。”许爸说着夹了一口菜到嘴里。
“之前一直都是这样的啊。”许婉宁说道，“舒言什么时候放假啊。”
“下周一。”许爸回道，“什么时候去你外婆家。”
“是有什么事情吗.......”许婉宁倒是有点儿奇怪起来了。
“事情也没有，还是你妈想看看你，把何潇寒也带去。”
许婉宁瞥了一眼旁边的何潇寒，怎么感觉某个人被形容地像是个物品一样的。
总觉得一回来何潇寒的地位好像直线降低了。
“好。”许婉宁应了一声，“我后天就回那边。”
“衣服多带两件，别感冒了。”许爸接着提醒道。
“好的。”
“明天想吃什么，老爸亲自下厨。”
许婉宁听的愣了一下，又看了看旁边的何潇寒：“要不还是我自己来？”
许爸的神情一下子就变得不乐意起来了：“不要质疑老爸的厨艺，这段时间老爸也是进步很大的。”
许婉宁的脸上露出了一个无奈的笑容：“我也不知道你擅长什么呀。”
“那老爸就给你露一手。”许爸一副胸有成竹的样子，接着又把视线转向了何潇寒，“你有没有想吃的？”
何潇寒轻轻的摇了摇头，“我不挑的，叔。”
“就这么说好，明天我做出来的时候你们可不许说难吃啊。”
“肯定不会的。”许婉宁随即应了一声。
距离过年还有些时候，最近倒也比较清闲。
之前他上高中的时候放假比许舒言要稍微早一点点，不像是许舒言一样卡在除夕夜之前放假。
今天半天的车程，虽然许婉宁是一直睡过去的，但是身体还是莫名觉得很是疲惫。
吃完饭以后何潇寒自觉去洗碗，却被奶奶给推辞掉了。
于是何潇寒就只能回到楼上乖乖地打扫房间。
两人把东西都收拾好的时候，时间其实也还早，但是许婉宁就是觉得全身好疲惫，可是一下午的睡眠，确让她一点困意都没有。
洗了个澡以后，身上那种不适的感觉总算是缓解了一点点，她拉过被子，然后拿出手机给豆豆发了个消息。
“已经回家啦~”
豆豆也是很快回了消息。“我也已经在家了~”
后面还加上了个小狗叹气的表情包。“没想到我的一次异地恋居然是从过年开始。”
许婉宁看到这句话的时候整个人都愣了一下。
也对，豆豆应该不会像她一样没跟何潇寒在一起多久就把他撵回家里的。
“没事！也就一个月的时间呢，稍微照顾一下就过去了。”许婉宁安慰了一句，但是豆豆还是发了一个哭泣的表情包。
“总感觉心里空空的，何神跟你在一起吗？”
许婉宁轻声的出了口气，“热恋期是这样子的。”她稍微挪了挪身子，把背上靠着的枕头拉起来了一点点。“何潇寒在我家过年。”
“更羡慕了，为什么何神不回自己家过年。”
许婉宁看到这句话的时候，一下子就不知道该怎么回答了。
“可能何潇寒有他自己的打算吧。”许婉宁回到。
“也对，毕竟何神下个学期都不在呢，现在可以还是尽量多陪陪吧。”豆豆说完这句话的时候停顿了一下，“感觉宁宁也好可怜。”
许婉宁这时候倒是真的有点难过了。
这的确能算得上是她第一次恋爱，现在也已经一月中旬了。
春节一过，离开学也就没几天了，随后就是何潇寒跟她分开的日子了。
时间一下子过的好快，她的印象好像还刚停留在何潇寒跟她说这个消息的时候。
三个月多......
可能大学的时间确实过的很快，之前的学期都是许婉宁摸鱼摸着摸着就到了期末，然后就放假回家，好像只是一瞬间的事情。
她的第一次恋爱，就得迎接一整个学期都没有何潇寒相伴的事实。
她没法想象那个学期会有多么煎熬，更何况他们之间还离得那么远，但又无法阻止，这就是他变好的途径。
许婉宁的心底升起了一种无力感，她已经习惯了何潇寒在的每个时刻，他已经全然成为了她生活里的一部分。
鼻尖兀的有点儿酸涩，但是她接着就很努力的平复自己的情绪。
异地这件事情对何潇寒来说，肯定也不好受.......
她不能表现得那么脆弱，这样何潇寒会不放心她的。
“一个学期其实过的也很快的。”许婉宁回了豆豆一句，读起来落落大方，但在她眼里，无非就是一句给自己加油打气的话语。
“对呀，宁宁和何神，一定能够顺利相处下来的。”
“一定可以的。”
————
3k
今天有点忙，所以更新的晚了一点。
带我的小侄子。
第三百二十章 日月如梭 2
许婉宁又跟豆豆聊了两句，就转手打开了短视频软件。
但是她觉得自己的心情还是有点儿低落。
何潇寒重新回到房间的时候，许婉宁就看他拿起那个老式的吹风机吹头发。
房间里没有其他的声音，许婉宁望着他的背影，心底那种复杂的思绪，又一次翻涌些许。
他吹完头发扭头望向许婉宁的时候，就看见她已经躺了下来，何潇寒走到床边的时候，就对上了许婉宁的视线。
许婉宁的眸子微微垂下来，然后很自觉地往里面挪了挪，何潇寒躺下来的时候，某个人又顺势粘进了他怀里。
他感觉到许婉宁用脑袋蹭了蹭他，身子也比平常贴的更近一点儿。
“怎么了。”何潇寒自然也是感觉到她的情绪有点不对劲。
“没事。”她的声音听起来闷闷的，何潇寒看她抬眸望向他，就露出了一个无奈的笑容。
“心情不好吗？”何潇寒搂过她的腰身，轻轻的伸手抚摸她的头发。
“有点。”她小声地嘟嚷了一句，“就是突然想起来，离你去美国的日子也不远了。”
许婉宁一边说着，用一只手摩挲着他的领口，神情稍微现得有那么点不安。
何潇寒接着就出了口气。
“要不，还是别去了吧。”何潇寒沉默了一会儿说道。
“那怎么行。”许婉宁轻哼了一声，“明明就是一个很好的机会啊。”
何潇寒苦笑了一下，忽然就有点心疼起来了。
“不能因为我不去啊，再说了，你这次去美国不是打算跟父母好好接触一下吗？”
“好。”何潇寒居然一下子不知道该说什么好，就只能顺着她的意思应了一声。
“现在你因为我不去了，是可以，那万一以后你有了工作得出差呢？”许婉宁说着，手就滑到了他的腰间，他腰身的那种棱角分明的感觉，让许婉宁控制不住地摸了摸。
何潇寒倒也很配合地没有动，“也是，总得要面对这样的情况的。”
接着许婉宁坚定的表情就很快消失不见了.......
“其实还是有点舍不得。”许婉宁轻声的出了口气，“但是你必须去，不然会让我很有负罪感的。”
“为什么你会有负罪感。”何潇寒笑了一声。
“因为我感觉我拖累你了啊。”
“怎么会这么想。”何潇寒又被她的话语弄得停顿了一下子，“这说到头还是我自己的选择。”
“但是你的身边没有我的话，你可能就已经出发去那边了吧。”许婉宁小声地说道。
“那还真不一定。”何潇寒的语气转而又变得轻松了许多。
“好。”何潇寒倒是很老实的应了一声，“没事，你要是真的适应不了，我还可以提前回来。”
“可是机票不会很贵吗，我看了一下要四千多啊。”许婉宁皱起眉头问道。
“能回来陪你哪有什么贵不贵的。”何潇寒的声音顿时柔和了许多，弄得许婉宁的鼻尖又有那么点发酸。
“我才没有那么......”
许婉宁真的被何潇寒弄得不知道该说点什么了：“哎呀反正就是，出国交流肯定是一个必较好的增长见识的机会，你不用顾虑我，我会把自己给照顾好的。”
她说到一半声音里就带上了哭腔，何潇寒看她的眼睛以一种惊人的速度变得通红起来。
他的脸上露出了温柔的笑容，然后伸手把她揽进了怀里。
许婉宁深吸了口气，在他的怀里满满抚平自己的情绪。
“你不可能永远都陪在我身边，我总是要适应没有你陪在身边的日子的。”她的声音带上了些许沙哑，听起来软绵绵的。
“不用勉强自己。”何潇寒轻声的说道。
“才没有。”许婉宁吸了吸鼻涕，何潇寒伸手给她抽了张纸，许婉宁接过来把鼻涕抹掉，“我向你保证我肯定会照顾好自己的。”
“我当然放心。”何潇寒温柔地说道，“等我跟父母那边的事情处理好了，回来以后就带你去旅游。”
“真的吗？”许婉宁的神情顿时就变得有点儿惊喜起来，“可是那样不是会费很多钱吗？”
“我有钱。”何潇寒回道，“这个你不用担心。虽然是有点穷，但是存款多多少少还是有一点的。再说了，那边打工的时薪其实比这边高的。”
“多少钱啊。”许婉宁有点好奇地问了一句。
“换算过来就是五十块钱左右.......”何潇寒回道，“等到时候毕业了，我工作安定下来，我就娶你。”
躺在他怀中的某人整个人都愣了一下，白皙的小脸一下子就通红了起来。
为什么跨度突然这么大啊。
“那还是很久以后的事情呢......”许婉宁的神情变得有点儿犹豫起来。
现在他们也才在一起三个月多一点.......
真的能相处那么久吗？
她听说异地恋就是一段感情死亡率最高的时候。
“其实也不久了。”何潇寒伸手捏了捏她的脸颊，手感柔软又细腻。“你现在已经到了法定结婚年龄了啊。”
“对哦，但是你还有两年啊。”许婉宁这时候才反应过来。
何潇寒清了口气，声音多了一丝燥热感。
“要是这两年啊，你跟别人跑了怎么办。”何潇寒故意露出了一副很是为难的样子。
“那我肯定是被你抛弃了。”许婉宁直接露出了一副可怜巴巴的样子，“迫不得已才跟别人走的。”
何潇寒叹了口气，“那肯定是我做的不够好，让你下定了要走的决心了。”
许婉宁被何潇寒这样的玩法弄得一愣，什么啊，她还以为何潇寒会反过来安慰她的。
“看你表现。”许婉宁轻哼了一声说道。
“表现的好就嫁了吧，长得又帅又温柔的男大真的不多了，还有八块腹肌呢。”何潇寒的语气里带上了几分调侃的意味。
“真自恋。”许婉宁没好气地说道，“在心里默默给你扣分。”
她话音刚落，何潇寒就埋下头吻住她的唇瓣，许婉宁懵逼了一阵子，何潇寒温热的舌尖滑入她的口腔，那种细微的摩挲感再次传来，虽然他们已经有过很多次这样的互动，但是一旦实行起来，许婉宁还是觉得心跳加速。
“嗯嗯！！”许婉宁的口中发出了抗拒的声音，然后伸手把某个家伙给推开，何潇寒看她满脸通红的样子，就伸手轻轻的抚上了她的脸庞。
“现在加回来了嘛？”
“何潇寒，你好烦啊啊啊.......”许婉宁恼羞成怒。
然后何潇寒就看她卷过了被子，跟他隔了点距离，背对着他躺好准备睡觉。
对这样的小脾气嘛，何潇寒一般都是放任处理，毕竟她也不是真的生气，待会儿自己就回来了。
何潇寒伸手关了灯，房间暗下来以后，某个东西运作的嗡嗡声也在放大，何潇寒拿出手机看了眼消息。
“潇寒，下个星期你爸妈回来，你在大学那边嘛？”
是何静曼发来的。
“我现在在小宁家里。”何潇寒回复道。
“你要看看你爸妈吗？”何静曼问道，“他们想见见小宁。”
何潇寒的眸中闪过了些许迟疑。
他自己跟家庭的关系都没有处理好，要是真的跟许婉宁一起去见他父母，他真的没法预料会发生什么。
准确的说，他跟家里人的事情，不想牵扯到许婉宁身上。
他原本是打算把这些东西处理好了以后，再让许婉宁跟他父母接触的，但是好巧不巧，他们现在就要赶回来。
何潇寒思来想去，觉得直接回绝他们，好像也不太稳妥，但是自己陪着许婉宁一起去，估计许婉宁跟他多少都有点不自在。
“那就让小宁去跟他们见见好了，我就不来了。”何潇寒思绪了一会儿，回道。
“你让小宁一个人见你父母？”
“我在的话氛围可能不是很好，小宁其实也有点担心这些事情，姑姑你就陪她一下好了，她跟你其实也比较熟络一点的。”
“那也行吧，你先跟小宁说好啊。”
“嗯。”何潇寒回了一句，视线接着就落在了一旁的许婉宁身上。
他稍微撑起身子，凑近了一点点，却只听到了许婉宁平稳细软的呼吸声。
已经睡着了吗.......
好快。何潇寒躺下身子，然后把手机放到了床头柜。
还是不动她好了，估计这么一天下来也很累了。
有时候这么自在地毫无负担的睡一次也不错。
生活中多了一个人相伴以后，何潇寒倒也偶尔会怀念那种一个人的生活。
何潇寒轻声的出了口气，闭上眼睛准备睡觉的时候，就听见黑暗中传来含糊不清的声音。
“何潇寒......别走......”
他翻了个身，透过昏暗的光线望着她的背脊，心底油然而生一种复杂的情感。
后面何潇寒睡着的时候，就感觉某个人摸到了自己的怀里，他迷迷糊糊之中搂住了她的腰身，那种柔软又温暖的触感，确实让他的心情很是安逸。
早上何潇寒醒过来的时候，就看到怀里缩着的许婉宁，他望着她恬静的睡颜，心底满是温柔。
他动了动身子，许婉宁一个翻身，又回到了之前的位子。
何潇寒眨了眨眼睛，然后就起身上厕所。
这时候许婉宁被开门的声音弄醒了。
她睁开眼睛，看到的就是何潇寒出去的背影。
她有点迷糊地看了看自己现在的位子.......
啊？难道昨天晚上她就是这么睡过来的吗？
何潇寒不会真的以为她生气了吧？
————
这周都先一更（）
更新延迟通知
雪狐这边走亲戚，连夜赶回家，所以今天的章节会迟一个小时发，
拓展章节尽量今晚出
第三百二十一章 日月如梭 3
何潇寒上完厕所回来，就看到她已经靠在了自己躺着的位子边上，何潇寒伸手戳了戳她的脸颊，许婉宁就像往常一样埋进了他的怀里。
“是不是该起床了。”何潇寒有点儿无奈地说道。
“几点了。”许婉宁轻声的问了一句，然后伸手揉了揉眼睛。
“八点钟了。”
许婉宁听到的时候直接倒吸了一口凉气，完蛋，还没有买菜呢。
她从床上爬起身，何潇寒就很贴心的把她的衣服给递过来，何潇寒就转身走到浴室里去洗漱了。
许婉宁换好衣服起身，想要下楼的时候何潇寒就刚好出现在她的身边。
“快快快，要买菜了。”
何潇寒看她这么一副样子，就有点疑惑地眨了眨眼睛：“今天不是你爸包办吗？”
许婉宁这才回过神来。
“噢，这样啊。”她刚想转身往楼上走，但是何潇寒又在这时候提醒了一句：“下来吃早饭吧。
“忘记了。”许婉宁有点尴尬地笑了一下，“估计早饭还是得我们自己来的。”
“那要不下楼买个包子？”何潇寒提议道。
“那也行，正好不太想做饭。”
这次回来的时候，许婉宁感觉何潇寒比上次要熟络很多了。
一直到了晚上吃饭的时候，许爸才提醒了一句：“明天回你外婆家吗？”
许婉宁点了点头，“嗯，明天下午回去吧。”
她感觉自己明天早上起不来。
何潇寒就在一旁默默地吃着饭，并没有说什么。
“那明天下午我送你们过去好了，刚好有空。”许爸一边说着，给许婉宁夹了片鱼肉。
“好.......”
一想到要以这样的方式面对妈妈，许婉宁的心情还是不由自主地有点紧张。
何潇寒自然也是察觉到了许婉宁的情绪。
“要不我还是不去了？”何潇寒轻声问一句。
“她妈妈也想看看你。”许爸这时候笑了一声，“你得跟她一起去。”
本来就有那么点尴尬的许婉宁听到许爸这么一说，小脸就更加地通红起来了。
“行。”何潇寒应了一声，许婉宁这时候就偷偷地看了他一眼，许爸的目光落在了许婉宁的脸上，看到她一副害羞的样子，脸上立马又露出了笑容。
“哎呀害羞什么，又不是见别人，去见你妈啊。”许爸乐呵呵地说道。
许婉宁有点儿尴尬地看了一眼他，视线接着又落在了对面坐着的爷爷奶奶身上，看到他们脸上的笑容时就有点儿不知所措起来了。
“我就在那边待两三天就回来。”许婉宁说道。
许爸听到许婉宁这么说，稍微犹豫了一下子，“为什么不多住几天。”
许婉宁埋头吃了一小口饭：“因为无论怎么样还是家里最自在啊，我跟阿姨他们又不怎么熟，更别说我现在还变成这样子。”
许婉宁稍微停顿了一下，然后接着说道：“阿姨他们不记得我之前是男生，就是因为我跟他们不像你们一样熟络啊。”
“也行，回来下星期一起去接许舒言回来。”
“嗯嗯。”
说到这里许婉宁不禁在心中感慨了一下。
以前她还不是很能理解出嫁以后，就是分成两家人的概念。
现在爸妈离婚了，妈妈回到了原本的家，她就觉得自己跟外婆家那边的割裂感更加强烈。
总觉得自己像是个局外人.......
不知道妈妈看到这样的她，看到何潇寒以后，又会是怎么样的一副心态呢。
虽然许爸的反应倒是没她想象的那么大，但是许婉宁还是很敏锐地察觉到了一点儿东西。
她正思绪着，余光就捕捉到了何潇寒的视线，她瞥了一眼何潇寒，对上他深邃的双眸，心中的那种复杂的情绪，也在那一时间消融了几分。
第二天早上许婉宁莫名起的很早，也许是因为紧张与不安，顺带着连何潇寒也一起醒了。
她洗了把脸让自己稍微清醒一点，看着镜子里那张恬静的脸庞，许婉宁的心中又转而升起了一阵淡淡的期待。
她外婆家的亲戚还是很多的，这也正是她紧张的源头，小时候也确实跟表哥表姐那些一起玩耍，至少是比阿姨他们要亲的。
所以会不会出什么问题，许婉宁真的不太清楚。
“要不收拾一下东西？”
许婉宁从浴室里出来以后，就听到何潇寒提醒了一句。
“好。”许婉宁应了一声。
“下周也是我爸妈赶回来的时候。”何潇寒的语气变得有点儿无奈起来。
“啊？”正在收拾衣物的许婉宁动作一顿，“从美国赶回来？”
她虽然有点惊讶，但依稀也还记得何潇寒跟她交代过这件事。
“然后我姑姑打算让我们两个去见见他们。”何潇寒的动作并没有停下来，许婉宁看着他把那件外套利落地叠好，然后放进了背包里，“但是我觉得如果我在的话，可能你和他们都不会太自在。”
“所以.......”许婉宁的神情变得有点儿迟疑起来。
“所以我想的是让姑姑带你去见见他们。”何潇寒回道，“应该也就吃个饭，晚上的时候。”
“那我是不是要去很远的地方？”许婉宁听到何潇寒这么一说，本就有点紧张的心情，变得更加不安了。
“不用，他们会到这边来，到时候姑姑会来接你的。”
许婉宁轻声问道：“那你呢？”
“我就在这边。”何潇寒拉上了背包的拉链，脸色依旧很平静，“他们不会说什么的.......因为我跟你之间的一切事情，只会由我们来决定。”
“唔.......那好吧。”许婉宁还是有很多想问的东西，但是想到何潇寒应该有自己的打算，就选择照做了。
之前他也跟自己说过，今年当交流生的时候去处理这些事情。
“就是.......有点好奇你爸妈长什么样子。”许婉宁犹豫了一会儿说道。
何潇寒沉默了一会儿，脸上露出了苦笑：“我们家没有合照过，可能只有我小时候的照片，但是不在我这里。”
许婉宁不免的开始同情起来，她轻声的出了口气，“那好吧，我会去的，保证表现良好。”
————
2k
赶工出来的，明天多补2k
先肝拓展章节
第三百二十二章 日月如梭 4 
何潇寒听到许婉宁这么一说，只是伸手揉了揉她的脑袋。
许婉宁收拾完东西以后，就重新躺回到床上刷了一会儿短视频。
哈哈在这时候跳上床，何潇寒站在窗边望着底下的街道。
许婉宁的家在的地段人流量倒也还算不错，就是在早上的时候比较吵闹，不过看许婉宁每次都睡得很沉的样子，觉得这点东西也影响不了这家伙了。
何潇寒转身就看到许婉宁躺在那，哈哈跳上了床铺，迈着小碎步走到了许婉宁的面前，许婉宁就伸手把哈哈捞进了怀里。
“怎么啦~”许婉宁搂着它一顿吸吸吸，哈哈倒也特别安分地没有反抗。
何潇寒回到床边坐下来，许婉宁刚好把手上的哈哈给放开，她左看看右看看，然后把哈哈举到了何潇寒的面前：“你有没有感觉它稍微长胖了那么一点点。”
何潇寒的视线落在了哈哈身上，被许婉宁那么提着脖颈，倒也没有什么反应。
“是有吧，至少比你刚捡过来的时候好看多了。”
“那不是肯定的吗？”许婉宁说着坐起身子，伸手撸了它一圈，“在家里养的多滋润。”
她伸手揉了揉它的脑袋，哈哈这才有点不满地叫唤了一声，“要不是因为这家伙，可能你还发现不了我那时候的真实身份。”
何潇寒的脸上随即露出了笑容，“要是没有发现的话，我可能就撩别的妹子了。”
“啊？”许婉宁有点懵逼地出声，“原来你是这么想的。”
“那时候确实是这么想的。”何潇寒很是老实地应道，哈哈接着就从许婉宁的怀中溜走，许婉宁就伸手从一边的抽屉里拿出了粘毛器，然后在床单上滚了一圈，把毛发都粘下来。“不过就算没有那只猫，我发现这件事情也用不了多久吧。”
“毕竟我已经怀疑过一阵子了。”
“少给我在这翻黑历史。”许婉宁轻哼了一声，“你是心眼子多，我玩不过你。”
“放心，那些套路肯定不会跟你玩的。”何潇寒笑呵呵地说道。
“这还差不多。”许婉宁从床上下来，伸了个懒腰，然后钻进了厕所里。
.......
午饭的时候许婉宁稍微煮了条鱼，然后炒了个白菜，就成功应付过去了。
他们提着行李走到了家门口，等着许爸把车开过来。
“几天中午还吃得习惯吗？”许婉宁轻声的问了一句。
何潇寒听到她的话语的时候楞了一下，然后无奈地笑出来：“不是你说随便吃点吗，按随便吃点的等级来说，算不错了吧。”
“等我再修炼一下厨艺，以后餐餐有大鱼大肉。”
何潇寒笑着点了点头：“等你包养。”
许婉宁有点儿疑惑地皱起眉头，不过还是稍微琢磨了一下她究竟要成什么样子才能包养何潇寒。
“那到时候我在外面打工挣钱，你在家里对镜贴花黄？”
“差不多。”何潇寒清了口气，目光落在了路边行驶而过的一辆车子上，“顺便五点钟爬起来捡瓶子。”
许婉宁被他的话逗笑了。
“怎么感觉我们俩以后的日子好像很穷。”许婉宁无奈地出了口气。
“不会很穷的。”何潇寒回道，“你跟我妈他们认识了，按他们的性子接济一下你，穷肯定是穷不到哪里去的。”
许婉宁听何潇寒这么一说，莫名觉得有点辛酸。
但是一想到要面对何潇寒的父母，许婉宁还是特别紧张。
毕竟她自己的家庭出身，可能没有何潇寒那么优越吧，就像是许爸说的那样，她出生在这么样的一个家庭，见识到的东西就是有限的.......
不过好像也不需要担心那么多东西吧。
许婉宁在心中想着.......
这时候许爸就开着车停在了许婉宁和何潇寒的面前。
何潇寒看到那辆有点破旧的皮卡的时候，稍微愣了一下，但是脸上并没有太多惊讶的表情。
但是许婉宁倒是愣在了原地。
“爸，这个车......”
“二手买的。”许爸咳嗽了一下，“原来的车子卖掉给你爷爷凑手术费了。”
“这样啊......”许婉宁的心情顿时就有点儿复杂。
“没事，这个车也能开，老爸已经找到工作了，过完年就过去。”许爸看她有点落寞的样子，就安慰了一句。
“那待遇怎么样呢？”
“比之前的工资要高一点，就是在的地方比较偏。”许爸随即应了一声。
“那个，潇寒啊。”许爸停顿了一下，扭头看了一眼何潇寒。
“嗯。”何潇寒应了一声。
“你要不给阿姨带点东西吧？见面礼总是要的。”许爸提议道。
许婉宁的视线随即落在了何潇寒的脸上，然后就听到他说：“已经准备好了。”
“准备好了啊.......”许爸低低地出声，何潇寒这小子准备的倒也还挺周全。
“待会儿我就把你们你送到那个路口，然后我就走了。”许爸停顿了一会儿说道。
“好。”许婉宁应了一声，心中就升起了几分无奈。
可能是因为外婆家的人不太待见他吧.......？
毕竟许爸的行为就相当于跟那边的人撕破脸了.......
就连许婉宁这次回去都不知道会被怎么样看待呢。
有一说一，这种感觉真的很不好受。　
车子行驶的很平稳，只是车里有一股机油的味道，让许婉宁有点儿恶心。
也不知道过了多久，车子就停在了路边，何潇寒收拾东西准备下车顺便摇醒了靠在自己身上的许婉宁。
“呆不下去就打电话给爸，我来接你们。”许爸点了根烟，许婉宁望向他的脸庞，心中油然而生一种无力感。
“好。”许婉宁应了一声，现在回个外婆家，都让她莫名其妙有负罪感起来了。
何潇寒下了车，望向周边矮矮的房屋，视线就回到了许婉宁的身上。
“感觉这地方也有点偏的样子。”何潇寒说道。
许婉宁点了点头，伸手打理了一下有点乱掉的头发：“对啊，我四五岁的时候......”许婉宁说着指了指眼前的那条马路，“这条路还是黄泥巴的呢。”
————
2k
下周开始双更，明天单更，周日补今天的更新
明天要去医院了，要交心理报告，还得写嘤嘤嘤
被屏蔽的314周二之前能出来
第三百二十三章 留恋 1
等到何潇寒跟着许婉宁稍微往前走了两百多米的距离，终于在一户人家的门口停了下来。
许婉宁把东西放到了地上，然后伸手理了理头发，“就是这里了。”
何潇寒伸手打开门，许婉宁就提着东西走了进去，一楼的大厅很是冷清，不过这边好像都是这种自建房的样子。
走到里面的厨房的时候，许婉宁才看到在里面的一个留着短发的中年女子。
听到动静的女子转过身来，看到许婉宁的时候愣了一下，然后脸上立马洋溢起了笑容。
“小宁你回来了啊。”她一边说着，走到了许婉宁的跟前，伸手拉住了许婉宁的双手，上下端详了一圈。“哎呀，这么久不见好像又长漂亮了。”
许婉宁听到大姨的这番话的时候，心中顿时就松了口气。
看来一切都跟她想的一样。
“嗯，我回来了。”许婉宁应了一声，大姨就放开了她的手，视线随即就落在了何潇寒的身上。
“这位是你男朋友吗？”她又上下打量了何潇寒一圈，重新望向了许婉宁。
“嗯，是的。”许婉宁的脸色控制不住的发红。
“大姨好。”何潇寒很是礼貌地打了个招呼。
“你好你好。”她的脸上一脸欣慰，忍不住感慨了一声，“当初我印象里你就这么一点大，现在都长成漂亮姑娘了。”
许婉宁莫名其妙被这句话戳到了尬点。
何潇寒自然也是察觉到了许婉宁的心思。
每次提到这些方面的时候，许婉宁总是会很尴尬，也许对现在的她来说，以前发生的事情，应该能算的上是黑历史一样的存在。
“我妈他们呢......”
“跟你舅去买菜了，听说你晚上要回来。”大姨乐呵呵地说道，“你们先坐，肚子饿了吗？我给你们煮点东西吃吗？”
“不用不用。”许婉宁连忙回绝，低头看了一眼手上提着的东西，“我们今天晚上住在哪里啊。”
“噢。”大姨一拍手，“在三楼里面那个房间，你表哥没回来，最近装修，也没有收拾，我先去清理一下，你们可以先把东西放过去。”　　
“好。”许婉宁回头看了一眼何潇寒，他的面色依旧平静，只是从刚才开始何潇寒就站在她的身边不说话，让她有点怀疑这家伙的精神状态。
“你们先别着急，那个房间我先去打扫一下，最近装修房间搬空了，这几天晚上你们先打地铺凑合一下可以吗？”大姨走在前面说着，许婉宁眨了眨眼睛，向何潇寒投去了询问的目光。
何潇寒无奈地一笑，然后就开口应了一声：“都可以的。”
“我就怕你们不习惯。”大姨解释说道。
然后许婉宁就跟着大姨一起干了个大扫除，稍微把房间里的灰尘清理了一下，她看着空荡荡的房间，转头的时候大姨刚好直起身子来。
“帅哥，你叫什么名字。”大姨有点局促地笑笑，然后问了何潇寒一句。
何潇寒听到这个称呼的时候，许婉宁看到他擦地板的动作明显一顿，才直起身子对她露出一个随和的笑容：“我姓何，叫何潇寒，是xx那边的人。”
许婉宁一脸震惊，好家伙，何潇寒的家居然跟她家隔了两个省......
难怪听到姑姑说方言的时候，她什么也听不懂。
不过想想好像也正常，毕竟何潇寒的家庭条件不错，在他们这种比较穷的省份可能性也不太大。
“我叫你小何好了。”大姨接着说道。
何潇寒点了点头，“都可以的。”
许婉宁觉得何潇寒这家伙真是的，在长辈面前那叫一个乖巧温顺，在她面前嘛心眼子花式地往坏处使。
虽然但是她也差不多就是了.......
在何潇寒被问了一些简单的问题，诸如认识多久啊，怎么认识的之类的问题以后，大姨就转身出了房间去拿打地铺的被褥了。
许婉宁这时候才松了口气。
何潇寒伸手摸了摸她的脑袋，“好像没什么问题，你阿姨的认知也跟着改变了。”
“对啊。”许婉宁的语气听起来很是无奈，“其实我大姨对我的态度一点也没变，我倒是不担心她对我的印象是男是女，我只是有点害怕她会因为我爸跟我妈的关系闹僵了，而改变对我的看法。”
“没必要担心这么多。”何潇寒安慰道，“感觉你的阿姨不像是那么不明事理的人。”
许婉宁听到何潇寒这么说的时候，脸上立马就露出了一个俏皮的笑容：“那你不也是先入为主了嘛。”
何潇寒有点意外许婉宁居然还记得这些他对她说过的话。
“我这是初步推测。”何潇寒清了口气，接着说道，“我觉得单从你跟我讲的那些东西来看，这件事情其实你爸没做错什么。”
许婉宁抿紧了嘴唇，望向何潇寒的神情有点不安。
“不过现在纠结对错也没什么必要了，其实你妈妈的态度也很明显了，只是你爸可能把这件事情想的太偏激之类的。”
“嗯嗯。”许婉宁很乖巧的应了两声，这时候楼梯就传来了一阵脚步声，许婉宁望向走道，就看到门口站着一位二十来岁的年轻女子。
“哇，好久不见啊婉宁。”她走进来的时候，看了看旁边的何潇寒，何潇寒下意识地露出了笑容，就听见旁边的许婉宁喊了一声“表姐”。
“好久不见。”许婉宁轻声应道。
然后就是她亲爱的表姐开始盘问起何潇寒的事情.......
“当初你还被我抱在怀里，还那么小一个哩~”表姐听许婉宁说完，又用到了之前大姨说过的经典句式。
许婉宁只好尴尬地陪着笑，大姨接着就把被子拖进来，何潇寒也是很快的赶上去帮忙铺床单。
“许舒言没跟你一起回来啊？”表姐接着问道。
“她还没放假的。”许婉宁刚说完，大姨就转过头来对着她问道。
“你们两个人就铺一床被子就可以了吧？”
许婉宁点了点头，表姐就趴在她的耳旁说道：“感觉你男朋友还挺老实。”
许婉宁脸上的红晕顿时加深了些许，她小声地嘟嚷了一句：“其实一点也不。”
————
2k
明天写8k，雪狐透支了，先睡觉了~
第三百二十四章 留恋 2
“该不会，把你耍的团团转吧。”表姐笑着调侃了一声。
许婉宁被这句话弄得有点儿无语起来了。
“怎么可能。”许婉宁不满地回道，何潇寒这时候就整理好了被褥，然后走到了许婉宁的面前。
“这位是.......”何潇寒的目光落在了表姐身上。
“我叫沈新雪。”沈新雪说道，“婉宁的表姐。”
何潇寒看了看比许婉宁还要矮一点点的沈新雪，给人的感觉比许婉宁还瘦弱一点点。
“表姐好。”何潇寒还是很有礼貌地打了个招呼。“我叫何潇寒。”
“你好你好。”沈新雪笑着应道，“要不你们先来我房间坐坐，反正你妈妈这时候也没回来。”
“好。”许婉宁说着就伸手拉起了何潇寒的手，把他带到了对面的房间。
“想吃什么自己拿。”沈新雪说着，把一袋吃的扔到了床上，许婉宁的视线落在了床上熟睡着的小侄子身上，不自觉地放轻了声音。
“好的。”
“没事，这家伙都睡了多久了，吵醒了也没事。”沈新雪倒是不太在意地说道，“水在桌子上，还有杯子在那，口渴了自己烧水哈。”
“嗯嗯。”许婉宁接着应了两声，何潇寒就在床边坐下来。
“怎么感觉你们俩那么客气。”沈新雪说着给许婉宁和何潇寒递了包海苔，“你们两个在一起多久了啊。”
许婉宁听到她这么问的时候，才在心中稍微盘算了一下。
她好像不太在意这种时间什么的......
“三个月多了。”何潇寒说道。
许婉宁不禁在心中感慨时间过的真快，也许是跟何潇寒相处的日子真的很愉快吧，之前她跟季清影在一起的时候，就觉得一个月的时间过的很慢。
当然也跟她特意地算着时间，被生活费之类的困扰， 只能够紧巴巴地过日子有关。
“哦哦，感觉你们两个感情挺好的啊，打算什么时候结婚呢。”沈新雪说着，脸上就露出了一个欣慰的笑容。
“呃.......”许婉宁也没想到直接就跳到这个问题上了。
她现在也才二十岁，怎么莫名其妙就谈论这样的事情，这不是才刚过法定结婚年龄么......
“等大学毕业安定下来以后再说。”何潇寒的话语听起来倒是毫无波澜。
许婉宁每次想到这些未来的东西时，心中就会升起一种淡淡的担忧。
何潇寒真的会陪着她一直走下去嘛。
他们之间的相处到目前为止还没有争吵过，顶多就是小小的拌嘴和抱怨......
生活习惯上何潇寒其实有点细节控，但是许婉宁可能就比较容易忽略这些细节。
不过就算存在这种差异，也完全不足以争吵什么的。
刚开始的那段时间两人的作息时间完全不同，何潇寒能睡几个小时然后连轴转，但是许婉宁是那种一没睡够就萎靡的类型。
于是何潇寒就尽量在白天的时候把工作给完成，然后晚上的时候跟许婉宁在同一个时间一起睡觉。
吃饭的时候何潇寒的口味比较清淡，许婉宁就比较喜欢重油重辣的类型，但是为了何潇寒的肠胃着想，许婉宁也慢慢地在改变饮食习惯，不过偶尔何潇寒还是会带许婉宁去吃点她喜欢的，何潇寒要加班加点工作的时候，许婉宁也会固执的陪何潇寒一起熬夜什么的。
“对啊，这些只是打算，以后什么的说不准的。”许婉宁这时候小声的说了一句。
何潇寒轻声的出了口气。
一切都无法预言，生活的变数太多，他其实也没法保证一定不会发生什么事情。
他的视线回到了许婉宁的身上，望着那个女孩的侧颜，心底就泛起了些许温暖。
不过他倒也有信心一直陪着她走下去。
何潇寒印象很深刻的一次就是有一次打扫卫生的时候。
许婉宁在物品的安置上保持着随用随放的习惯，但是何潇寒更偏向收纳它们。
何潇寒找不到清洁剂在哪里，问许婉宁的时候才发现她从衣柜里拿出来那瓶东西。
“之前擦衣柜的时候就随手放进那里面了。”许婉宁有点儿尴尬地说道。
何潇寒倒也没有说什么，没太在意这些东西，但是他发现后面指甲剪啊头梳之类的东西莫名其妙消失的情况就再也没有过，包括许婉宁洗头的时候习惯把洗发露从架子上拿下来放在地上之类的情况也全都没有出现过了。
也许两个人之间的相处就是这样不断磨合不断妥协的过程吧。
许婉宁撕开海苔的包装，然后吃了一片到嘴里。
“也不急的，没结婚可自由的了。”沈新雪感慨了一声。
许婉宁点了点头，“表姐你今年在这边过年嘛。”
“不是，等这小子老爸回来就回去。”沈新雪话音刚落，原本躺在床上安安静静睡觉的小侄子就开始哇哇大哭起来。
对话被迫中断，许婉宁就看着沈新雪把他抱起来放在怀里安慰。
许婉宁一听小孩子的哭声就觉得好头大，但是摸着良心说她确实喜欢小孩子。
只是在她心情不好的时候，这样的哭声能把她给整疯掉。
许婉宁在心中无奈地想着，就被沈新雪伸手拍了拍肩膀，“去帮我泡个奶粉呗。”
许婉宁哪里知道这种东西.......
“要怎么泡啊......”她弱弱地问了一声。
“九十毫升水三勺奶粉。”沈新雪一遍轻轻的晃着怀中的小孩，一边说道。
“哦哦。”许婉宁走到了桌子前面，刚端起那个保温开水壶，就听到沈新雪又交待了一句。
“先加水。”
何潇寒看许婉宁有点手忙脚乱的样子，眼底就带上了几分笑意。
可能以后也差不多是这样子？
他在心中莫名其妙的想着。
许婉宁小心翼翼地把水倒到了刻度线，然后打开奶粉罐子，小心翼翼地挖了一勺奶粉。
之前刷短视频她也是看到过类似的教程的.......
只是不知道为什么平台会推给她这些东西.......
许婉宁把奶粉都加到水里，然后轻轻的晃动了一下，奶粉完全溶解了以后，就伸手递了出去。
何潇寒皱起眉头，看到许婉宁递到自己面前的小奶瓶，许婉宁这时候刚好伸手出去清理不小心落在桌子上的一点点奶粉。
“我不饿，谢谢。”何潇寒的脸上露出了一个淡淡的笑容，声音柔和地好听。
许婉宁有点懵逼地转过头来，看了看何潇寒，又看了看手上的那个小奶瓶，视线接着就落在了沈新雪身上。
“......不好意思。”许婉宁的脸色顿时变得通红，起身把奶瓶塞回到了何潇寒的手上。
沈新雪的脸上露出了一个微笑，“看来何潇寒平时还挺受你照顾的。”
她说完就把许婉宁手上的奶瓶接过来塞到了小侄子的嘴里，那种哭闹声止住的那一瞬间，许婉宁从未觉得世界如此安静。
何潇寒看许婉宁满脸通红的抿住嘴唇，又小心翼翼地看了眼他，何潇寒的脸上露出了笑容，然后许婉宁就鼓起腮帮子，把目光移向了一边。
何潇寒的神情变得有点儿无奈，只好起身从电脑包里把笔记本拿出来，放在桌上开始敲字。
楼下忽然就传来了汽车停住的声音，许婉宁眨了眨眼睛，想着是不是妈妈他们回来了。
她走到窗边，就看到一辆白色的小轿车停在了家门口，许妈这时候打开车门走下来，许婉宁顿时就有点紧张起来了。
然后刚坐下来写了一行代码的何潇寒就被拽了拽胳膊，“我妈回来了。”
“那就走吧。”何潇寒应了一声，把电脑合上，然后从背包里拿出了一小盒东西，许婉宁看着何潇寒手上那个小盒子印着的英文字母，神情转而就变得诧异了几分。
“护肤品？”许婉宁有点懵逼地问道。
“是。”何潇寒应了一声，“不知道该送点什么，护肤品应该是比较好的选择了。”
“看起来好像有点贵啊。”许婉宁有点担心地问了一句。
毕竟她之前买护肤品的时候，也看到这样子的一个礼盒千把来块钱......
送礼当然不能敷衍，但是许婉宁还是有点担心会给何潇寒带来经济负担。
“三百多一点，还好。”何潇寒说道，自然也是看出了许婉宁的担忧，“还好，负担不算重的。”
“那就好。”许婉宁轻声应道。
“不用担心，我自有打算。”
何潇寒跟着许婉宁走到楼下，就听到大姨对许妈说了一声：“你女儿回来看你了。”
她的心情顿时就紧张起来，走到楼下就刚好碰见了站在门口的许妈。
许妈看到许婉宁的时候愣了一下，接着就望向了一边的何潇寒。
“是......”许妈愣愣地开口，许婉宁的目光显地有点闪躲，也开始不知所措起来。
在见到许妈之前，许婉宁其实想象过很多，但是真正见到的时候，许婉宁也不知道该说点什么了。
“妈，是我......”许婉宁只好老实地应了一声。
“这个是何潇寒吗？”许妈又望向了一旁的何潇寒，然后对许婉宁问道。
“是的。”许婉宁再应道，许妈回头看了看大姨，就伸手拉住了许婉宁的手。
“我们上楼再说。”许妈说道。
何潇寒有点尴尬地拿着那个小盒子，跟着母女俩走到了楼上。
两人到了二楼的房间里，许妈这才开始细细地端详起许婉宁。
许妈刚想开口，又闭上嘴巴，然后看了看站在一旁的何潇寒，“何潇寒，你能不能先出去一下，我有事跟婉宁交代。”
何潇寒轻声的出了口气，接着许婉宁就对上了他的视线，何潇寒转身走出门去，顺手带上了门。
许妈这时候就拉着许婉宁坐下来。
“业程，到底是怎么个情况，为什么你会变成这样子。”
许婉宁望着她的脸庞，许妈也比她脑海中苍老许多。
许婉宁的神情变得有点儿委屈起来。
“就是之前跟你说的那样啊，为什么老妈你还是不信。”许婉宁稍微思绪了一下，感觉这种事情越解释越玄乎，于是还是打算破罐子破摔。
许妈沉默了一会儿，那双略显疲惫的双眸还是在细细地端详着她的脸庞。
“我有一天起来，就听周围的人都说你一出生就是个女孩，”许妈叹了口气，“这件事情真的很恐怖。”
许婉宁莫名觉得有点愧疚，“这件事情真的太玄乎发生的也太突然，我就没敢跟你讲.......”
“身体没有什么地方不舒服吧？”许妈声音沙哑地问了一句。
“没有。”
许妈伸手拉了拉她身上的衣服，许婉宁今天的服饰比较简单，就是那种白色的羽绒服加上牛仔裤。
“我在想你是不是招惹了什么鬼啊什么的.......”
许婉宁听到这句话的时候，真的不知道该说点什么了。
也不是没有可能，但是除了这张面具，好像也没有什么超自然的事情发生了啊.......
更玄乎的就是这个面具，居然强大到能扭转几乎所有人的认知......
源头无法解释，她变成这么个样子以后，它也就消失的无影无踪给。
“不会吧，我最近也没遇到什么奇怪的事情啊，身体也没有不舒服，什么奇怪的事情都没有发生。”
许妈这时候才松了口气，像是稍微得到了一点安慰。
“那就好......”许妈停顿了一下子，伸手撩开她额前稍显凌乱的发丝，她的眸子里倒映着眼前这个女孩绝美的容颜，眼底就流露出了复杂的情绪。
许妈的视线扫过她的全身，神情明显变得犹豫了许多。
“你现在成了个姑娘，生活还习惯吗？”她低声地问道。
“嗯。”许婉宁轻声应道，眸子却微微垂下来，她的双手放在双腿上，“不用担心我，我其实......很庆幸我能成为这个样子。”
她的神情变得释然了些许。
“看来是老天看我把你生错了.......”许妈轻声的出了口气。
许婉宁无奈地一笑，“也许真的是这样吧。”
“那何潇寒跟你关系怎么样？”
“他也知道我之前是男生......”许婉宁低声说道，“我跟他相处的挺好的，这个你也不用担心。”
许妈忽然就没了声音，许婉宁也只是微微地低着头。
“他家住哪里啊？”
“在xx省。”
“挺远的。”许妈说道。
许婉宁咬着嘴唇，不知道许妈对何潇寒的态度如何，之前她还是男身的时候，就记得许妈跟许舒言提过一嘴以后找个离家近的嫁。
“嗯。”
两人之间的氛围变得有那么点安静，许妈的手附在了她的手上，手被传来的那种温暖，和何潇寒还有豆豆拉住她的那种触感都不一样。
“你喜欢就好了，现在是姑娘了，安安稳稳的找个人，还是自己喜欢的，就很好了。”
许婉宁咽了口唾沫，接着又听许妈说道。
“在人家那里受委屈了，你就找妈，找你爸也行。我们家虽然已经分开了，但是我生了你，儿子也好女儿也罢，你永远都是我的孩子。”许妈稍微停顿了一下子，许婉宁就感觉她把自己的手稍微攥紧了一点点。
“我也觉得对不起你们，但是你舅舅毕竟是我的亲弟弟，我之前老是心软......”
“之前我老是叫你少花钱少花钱，是想让你节省一点，可能我这个人说话也不好听。”
许妈的声音变得哽咽起来，许婉宁也忽然就觉得鼻尖一酸，感觉眼泪开始充盈眼眶.......
“一千块钱一个月真的很不容易，妈都把钱给舅舅了，让你受着这些委屈，我现在想想，也真挺过意不去的。”
她话音刚落，抬眸就看到身边的那个女孩的脸庞皱成了一团，泪水也开始不断地从脸上滑落下来。
“我觉得我当一个妻子，当一个妈真的很失败。”
心中那种委屈的感觉不断翻涌，许婉宁感觉心底扭成了一团。
之前在便利店打工一天好几个小时，各种精打细算，到跑完步买瓶饮料都要纠结的日子.......
她确实委屈，但是生活就是这样不易，成年以后得独自抗下这些东西，顾影自怜并没有用，这点她比谁都要清楚，无论前一天再怎么崩溃再怎么支离破碎，第二天的生活依旧会照常。
她本来可以不委屈的，可以收拾着这些情绪继续一如既往的生活的。
“妈......别那么说。”许婉宁一边说着，一边伸手抹掉脸上的泪水，很努力地平复自己的情绪。
她知道自己只是把这些负面的情绪积压太久了，需要发泄一下。
“其实谁都不容易。”她磕磕绊绊地说道，“我也能理解你当时所想的那些东西，但是这一切已经发生了。妈你也别太往心里去，我其实最担心的，还是你不能接受这样的我......”
“我不想跟你过不去，因为我能像今天一样在这里，也有你的一份操劳。”许婉宁抹掉脸上的泪水，“我也会有头脑发热做错事情的时候，谁都一样，立场不同就会做出不同的选择。”
“我不恨你，因为之前的那些经历，也带给我了许多不一样的东西。”
比其抱怨，她更相信一切都是注定的......
如果她刚开始就拿着两三千的生活费，不需要出来打工，可能就拿不到面具，也不会跟何潇寒有后来的故事吧。
生命中一切的事情，始终都有它自己的意义.......
————
5k
果然没有8k呢！赌对了，硬币给你！
[img=63,61]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2023/08/fd736c09-87bd-4e78-8abb-4cf76ff3a6d3.jpg[/img]
第三百二十五章 初次见面 1
许妈沉默了许久，也稍微平复了一下情绪，许婉宁看她走到化妆台前抽了张纸，然后抹掉了脸上的泪水。
“你在你爸那边好好过年，要照顾好许舒言，知道么。”
“我知道的。”许婉宁轻轻的应了一声，但是听到这句话的时候，鼻尖又开始有点儿发酸。
“那你叫何潇寒那进来吧。”
许婉宁吸了吸鼻涕，在许妈的注视下走出了房间的门。
何潇寒就站在门口，房间的门打开的那一刻，他就看见许婉宁那双通红的眼睛，神情就带上了几分疑惑。
“我妈想跟你聊聊。”许婉宁的声音听起来有点沙哑，委屈巴巴的。
何潇寒伸手揉了揉她的头发，然后走到了许妈的身前。
何潇寒对许妈倒是没有太多的印象，平常许婉宁也不怎么提起，可能就是单纯的关系不太好。
他看了看许妈脸上的表情，就把手上的小盒子先放下来，耐心的听着许妈交代事情。
许婉宁也只是在一旁安静地听着，许妈交代的事情跟许爸的要求也差不多，何潇寒很是耐心地听完了。
过程中的许婉宁一直低着头没有说话。
“你也长大了，可以自己做决定了。”
许妈轻轻的叹了口气，满是温柔地望向许婉宁，眼底还是流露出了几分不舍，“我跟你爸现在也分开了，但你是我的孩子，这点不会变，你有什么困难的地方，就来找妈。”
“好......”许婉宁闷闷地应了一声。
何潇寒一听她这种有点紧绷起来的声音，就知道她其实在憋眼泪。
“肚子饿了吗？饿了我就去做饭。”
她的语气平淡，听起来毫无波澜，但是就是这样平常的话语，却一下戳中了许婉宁心中最柔软的地方。
许婉宁摇了摇头，这时候大姨的声音就在楼下响起。
“阿妹，下来帮忙烧火！”
许妈又看了看许婉宁，就转身走出了房间。
何潇寒伸手揽过许婉宁的肩膀，轻声的叹了口气，然后许婉宁就缩在了他的怀里。
“哭吧，没事。”何潇寒伸手轻轻的抚摸着她的头发，怀中的她在微微发抖，喉中被扼住的那种声音一下子就迸发出来。
何潇寒搂着她的腰身，听她小声的在他怀里啜泣着，许婉宁把他搂紧了一点点，何潇寒没有说话，只是静静的任由她发泄。
过了一会儿许婉宁从他怀里挣脱出来，何潇寒就伸手捏了捏她的脸颊，“心情好点了吗。”
许婉宁吸了吸鼻涕，长长的睫毛上还沾着泪水，何潇寒对上她的视线，她的眸中水光粼粼，然后她就点了点头，还是在思绪着什么。
“何潇寒，谢谢你。”许婉宁的声音听起来沙哑又绵软。
“好。”何潇寒的神情变得无奈几分。“其实也不用那么见外的。”
“就见外。”许婉宁伸手亲昵地搂住了他的脖子，然后把脸贴上他的脸颊，双手搭在他的肩膀上，“谢谢你陪我经历这些东西。”
何潇寒的动作一顿，怀中的那种柔软，温暖的感觉再一次填平了心底所有的地方。
“我们从来不是彼此孤立的两个人。”
.......
那天晚上的餐桌很是热闹，每个人的脸上都洋溢着笑容，不管是许婉宁不太熟悉，叫不上来称呼的亲戚，还是从小陪伴自己长大的几个阿姨们还有沈新雪和另一个表哥，都围在了桌前。
似乎是为了欢迎她的到来一样。
她虽然现在厨艺有进步，但是许妈烧的饭菜冒着热气送到她面前的时候，许婉宁的心中还是升起了一种怀念的感觉。
过去的多少个日子，她就坐在桌前等着许妈把饭菜端上来。
有时是刚从高中放假回到家里，她刚从拥挤的公交车上下来，接下来的几天假期不需要再吃学校食堂里面的饭菜......
这样的家庭也许就是她最向往的，只是她当时没有意识到。
现在她原本的那个小家庭，好像被分成了两个部分，是彼此互不干涉的两个小世界。
生活依旧得继续，至少她的父母们都还身体健康，而且家也度过了最艰难的一段时光，她跟何潇寒一如既往的相处着。
下一周许舒言放假，许婉宁就带着何潇寒陪着许爸去接她回家。
看到那些大包小包的行李，许婉宁总是会想起之前那个等待着学校放假，然后提前收拾行李的自己。
被打扫空空的寝室，还有放假那天有点阴暗或者晴朗的天.......
那一周就要开始准备新年的事宜了，许舒言回到家里以后，家里明显就热闹了许多。
许婉宁早上起来的时候，感觉天气冷的过分了。
何潇寒看某个人掀开被子又缩进来的操作，脸上不禁露出了笑容。
“昨天晚上都叫你不要穿那么少睡觉了。”何潇寒说道。
某个人在他怀里还发着抖。
“可是你不觉得穿着厚厚的秋衣睡觉很难受吗？”许婉宁说着，也伸手拉了拉他身上薄薄的睡衣，“你看你不也就穿那么一点点。”
“我没有你那么怕冷。”何潇寒应道，“不过穿了比较厚的衣服，女朋友抱起来就没那么舒服了。”
莫名其妙又被调戏了一下的许婉宁小脸又有点发红。
“何潇寒，你紧不紧张。”许婉宁小声的问道。
“紧张什么。”何潇寒有点疑惑地问了一句。
“今天我要去见你爸妈。”许婉宁说着，从枕头底下拿出手机，然后给何潇寒看了一眼日程。
“不用紧张。”何潇寒安抚道，“大不了我们两个私奔。”
许婉宁一脸的难以置信，“什么？”
“确实有过这样的打算。”何潇寒如实交代。
许婉宁抿着嘴巴，稍微思绪了一下，才说道：“怎么感觉有点不光彩，那样子我爸肯定会很难过的。”
“是要照顾一下岳父的感受。”何潇寒清了口气说道。
许婉宁脸上的红晕又加深了几分，“这都还没扯到这方面的事情呢，怎么就先叫上了。”
“我承认我心急了。”何潇寒乐呵呵地说道。
许婉宁侧过身子揽住他的身子，“要是我被你爸妈嫌弃了怎么办。”
“你嫌弃回去。”
————
2k
计划有变，新书15号前后发，这本书还是这个月月底完结，昨天跟好姐妹出去玩了，嘿嘿嘿。
第三百二十六章 初次见面 2
许婉宁听到这样的回答顿时就觉得有点抓狂。
“认真点呀，说正事呢。”许婉宁的语气变得有点儿不满起来。
“我总不能因为他们，然后跟你分开对吧。”何潇寒无奈地说道，“稍微对自己有点信心好不好，怎么说你也是‘何潇寒的女朋友’。”
许婉宁的神情转而就怪异了几分，她微微地蹙眉，因为他的话开始思绪起来。
虽然何潇寒之前说过如果父母干扰他这方面的事情，他肯定是不会抛下她的。
会担心是正常的吧。
许婉宁在心中想着，这种事情不紧张才怪。
没事，放宽心，只要她好好表现应该没什么问题的。
许婉宁的脸上随即就露出了笑容：“我穿着男装去见你父母。”
何潇寒揉了揉她的脸颊，刻意压低了一点声音：“那晚上回来的时候得好好教训你一下。”
许婉宁被他这一口语气弄得一顿羞涩。
是她心太脏，听到何潇寒这么说，脑海里就浮现出了那些不可描述的画面.......
何潇寒清了口气，然后接着说道：“我打个唇钉印个花臂去见你爸，你觉得怎么样？”
许婉宁接着又联想到了那个画面。
“我爸会把你宰了。”许婉宁当即答道。
“彼此彼此。”何潇寒笑了一声说道。  
许婉宁接着就从床上爬起来，何潇寒也就顺势放开了她的肩膀，许婉宁伸手裹上了外套，然后走到自己的行李箱前面翻找衣服。
去见何潇寒的父母就不要穿那种比较花里胡哨的服装吧......
许婉宁在心中想着。
就亮黄色的面包服加上件简单的白色棉裤，看着就很舒服了。
然后扎个小小的丸子头，再化个淡妆，这样就差不多了吧。
许婉宁于是把衣服翻出来放到床上，然后抱进了浴室里。
许婉宁从浴室里出来的时候，何潇寒就已经换好衣服了。
“去街头的烘焙店买点吐司呗。”许婉宁走到他的背后，伸手戳了戳他的肩膀。
“嗯。”何潇寒应了一声，然后伸手摸了摸她的脑袋，许婉宁一副很是乖巧的样子，一脸满足。
“快点哦，等你回来就做早饭。”许婉宁说道。
“好。”何潇寒伸手给她理了理衣领，也对她露出了一个笑容，就转身走进浴室里洗漱。
她深吸了口气，鼻腔被钻进来的冷空气弄得有点发冷，但他走了以后，空气中还留着一点淡淡的味道。
有时候生活就是有这样的小瞬间，沁人心脾。
她走到楼上叫许舒言起床，打开门的时候却已经看见她已经再刷短视频了。
早餐是比较简单的火腿三明治，但是受过不短时间的学校食堂饭菜折磨的许舒言来说，这种级别的早餐，无疑是佳肴。
“姐姐，你都不知道，学校早上有茶叶蛋，但是它煮的时候不把壳给敲开，然后剥开外面黑乎乎的蛋壳，里面还是水煮蛋的味道。”许舒言一边咀嚼着食物，一边向许婉宁抱怨道。
许婉宁不厚道的笑出了声，“我们学校食堂有很多好吃的。”
“又在勾引我，哼。”许舒言冷哼了一声，接着咬了一口三明治。
“等你考上了好大学，想吃什么都行啊。”许爸在旁边来了一句。
“考到大城市里去。”正在喝粥的爷爷也开口说道。
“还有些日子，不要给我灌输压力！退退退！”
许婉宁看一旁安安静静吃饭的何潇寒，就忍不住调侃了一句：“何潇寒之前的分数能上清华，但是觉得宁做鸡头不做凤尾，就来我这个大学了。”
然后她就看何潇寒一脸不解地皱起眉头，许舒言就瞪大了眼睛看着何潇寒。
“姐夫，是真的吗？”
许舒言口中蹦出的称呼就让许婉宁尴尬起来了，她偷偷地撇了一眼许舒言，许舒言直接忽略了她的视线，还是一脸期待地看着何潇寒。
何潇寒听到这个称呼也是停顿了一下，似乎也是有点意外的样子，但接着还是很淡定地应了一声。
“没有，本来说是去美国的，觉得出国太麻烦，就填了这个学校。”
他的声音很是平淡，但是许婉宁知道他的话语离隐藏了很多东西。
就跟她一样，之前和季清影的那段经历，许婉宁也不喜欢跟别人提起。
毕竟是自己的黑历史嘛。
“这么厉害。”许舒言望向何潇寒的视线转而就带上了几分崇拜的意味。
许婉宁又看了看何潇寒，他很淡定的喝了口热牛奶。
“还好。”何潇寒应了一声。
许婉宁默默的咬了一口三明治，还是默默的忍受了某人的装逼行为。
真是，明明是想损一下这家伙的，反倒让他装上了。
不过许婉宁没有拆台的原因，可能也跟在炫耀属于自己的狂拽酷炫的何潇寒有关。
中午饭吃过以后，何潇寒就看许婉宁坐在了化妆台前开始上妆，他低头看了眼消息，是姑姑的留言。
“你爸妈已经到这边了，待会儿我就把小宁接过来咯。”
“好。”何潇寒抬眸看了一眼坐在梳妆台前的女孩，轻声的出了口气。
这也许是几年来他距离自己的父母最近的一次。
何潇寒的眸子微微垂下来，目光也略显涣散。
当年他跟父母表达想法以后，就是一顿冷嘲热讽。
何潇寒对家庭的失望，也是从那时候起。
现在回想起来，可能当时的他确实太过天真了，只是他没想到作出选择的代价会如此之大。
何潇寒坐在床边，细细地思绪着没有他们的日子。
他其实已经适应了这样的生活，适应了没有人约束他的日子，适应了有许婉宁陪伴的每个时刻。
其实这样的生活对他来说，也已经很足够了。
人就是这样的生物，除了那一天他作出决定以后，父母对他说过的那些话语......
从此往前，就是连续不断平常又普通的瞬间，只是时不时会被父亲那些尖利的话语充斥着。
在那样的环境下成长确实压抑，但是他现在回忆以后，也只是轻舟已过万重山的那种释然。
相反在刚开始无依无靠的时候，那种寂寞的感觉，更让他印象深刻.......　
————
明天一定有8k
不然我退出文坛！！　
第三百二十七章 初次见面 3
何潇寒深吸了口气吐出来，视线接着就落在了眼前的许婉宁身上，她伸手拿起了美妆蛋，然后把脸上的粉底液给拍匀。
他走到桌子前面坐下来，打开电脑准备把最近几天的单子结一下。
不过视线偶然落在一旁的许婉宁脸上的时候，看到她嘟着嘴唇化妆的样子，脸上就不自觉地露出了笑容。
正在画一边眼影的许婉宁看到何潇寒脸上的笑容，眉头就跟着皱了起来。
“怎么了？”许婉宁有点疑惑地问了一声。
难道是她又手抖翻车了？许婉宁在心中莫名其妙地想着。
主要是看何潇寒突然露出这样的表情，总觉得哪里不太对劲。
“没事，看你可爱。”何潇寒随口应道，接着就把目光移开，回到了电脑屏幕上。
许婉宁一脸懵逼的眨了眨眼睛，脸颊还是有那么点发红，但是被粉底遮盖住，所以看着不是那么明显。
都已经在一起那么久了，许婉宁每次听到这样的话语，还是会心头一动，然后开始不知所措......
不得不说，跟何潇寒在一起了以后，她确实以妹子的身份学到了不少撩妹技巧。
有时候莫名其妙被撩到的时候，许婉宁就会在心中莫名感慨一句，原来还可以这么玩。
只是现在获得的这些东西吧，撩妹也用不上了。
毕竟她现在这副样子要是去撩妹，先不说会不会真的有性取向比较多样化的妹子看上她，何潇寒这一关她是肯定过不去的。
只能说人生有时候就是这样充满戏剧性，偏偏用不上的时候，希望知道的东西疯狂的灌输进来。
她小心翼翼地上了眼影，左看看右看看，感觉还行了以后，何潇寒就看从那个小小的收纳袋子里拿出了几条口红，面容又变得纠结了几分。
就上个暗沉一点的红色吧，听豆豆说这个颜色叫什么.......烂番茄红？
她小心翼翼地涂上口红，然后抿了下嘴唇，又照了照镜子。
何潇寒的动作停下来目睹了整个过程，许婉宁接着就望向他，对他露出了一个甜甜的笑容，满是期待地问道。
“怎么样，感觉还可以吧。”
何潇寒眨了眨眼睛，沉着声音说道：“你卡粉了。”
许婉宁听的一愣，何潇寒看她的脸色一下就变得慌张起来，然后伸手拿起了镜子稍微把连凑近了一点点。
许婉宁发现何潇寒是在开玩笑了以后，神色接着就带上了几分不满。
“能不能不要开这种很吓人的玩笑。”
许婉宁这时候倒是松了口气，虽然她现在的技术也是半斤八两，但是卡粉什么的应该不至于才对。
“好。”何潇寒应了一声，“就是感觉你的反应挺有意思的。”
“真是的。”许婉宁轻哼道，然后就开始收拾桌子上的化妆品。
其实她也觉得没什么必要因为一个小小的玩笑纠结什么的，只是她想也得捉弄一下何潇寒才对。
许婉宁把东西收拾好，又不放心的照了照镜子，然后才起身去干别的事情。
“姑姑是直接过来这边接我吗？”
“是的。”何潇寒应道。
“好。那晚上的时候就让老爸做饭咯。”
“嗯。”
许婉宁走进浴室里打理了一下头发，收拾完的时候已经接近约定的时间了。
许婉宁看了看房间里还在敲字的何潇寒，就说道：“那我就出发咯~”
“好，不用紧张。”何潇寒还另外交代了一句。
“嗯嗯。”许婉宁应了一声。
当然都到了这种时候了，说不紧张肯定是假的.......
还是有点小小的慌张。
虽然她也确实好奇何潇寒的父母到底长什么样子。
不过何潇寒都是那个颜值了，想必他父母肯定也是那种水平偏上的长相吧。
她点开微信给许爸发了个消息。
“爸，今天晚上出去吃饭，晚饭就你来煮了哈。”
“跟谁去啊。”许爸问了一声。
“高中同学，她生日，我去跟她聚聚。”许婉宁思绪了一会儿，还是决定撒了个慌。
“何潇寒去吗？”许爸这时候又问了一句。
“高中同学，何潇寒不认识。”
“好，晚上早点回来啊，不要在外面过夜。”许爸回道。
“嗯嗯。”许婉宁看着这句话，心中又泛起了小小的波澜。
她还是男生的时候许爸从来不会限制她这些东西。
倒也不是不满，只是心中生出了一点点感慨。
许婉宁刚把手机放进口袋里，就听到了手机铃声。
是姑姑打来的电话。
“喂。”
“诶，小宁啊。”何静曼的声音从话筒里传出来，还夹杂着许多杂音。
“怎么啦。”
“我在农商银行这边等你，你认得我的车子吗？”
“嗯嗯。我马上过来。”许婉宁稍微往前走了一段距离，然后就看到停在农商银行门口的那辆小轿车。
许婉宁倒是挺意外何静曼居然真的来这边接她......
更吃惊的是何潇寒的爸妈都从外国赶回来，然后到了她家这边这么个小地方.......
还是专门过来见她。
这几个buff一叠加，许婉宁真的慌张的不要不要的。
许婉宁走到了车门前面伸手打开它，就看到坐在驾驶座上的何静曼，何静曼看到她的时候脸上就立马露出了笑容。
“一段时间没见感觉又长漂亮了呢。”何静曼笑盈盈地说道。
“是化妆了啊。”许婉宁有点不好意思的回道，接着就坐上了驾驶座，顺手系上安全带。
“最近跟何潇寒相处的怎么样。”何静曼问道。
许婉宁点了点头，“很好啊。”
“那就好。”何静曼感慨一般地说道，“待会儿就要见何潇寒爸妈了，紧张吗？”
“当然啊。”许婉宁轻声的出了口气，“有点不知道该怎么办。”
何静曼乐呵呵的说道：“没关系，不用紧张的，他爸妈其实很好相处的。”
“嗯嗯。”许婉宁又听了一遍何静曼的安慰，紧张的心情还是稍微缓解了那么一丢丢。
不过好在她不是在一个人生地不熟的地方，比如被拖到国外去见何潇寒的父母，然后还在一家特别高档的西餐厅，她肯定是把持不住的。
许婉宁偷偷的深吸了口气，何静曼就接着说道。
“何潇寒当初就是因为那个跟他很好的女孩子跟家里人起冲突了。”何静曼很是平静地说道。“他的父母觉得何潇寒太幼稚，然后说话也不怎么好听，说何潇寒目光短浅，还说了一些诅咒他们俩一定不会走一起去的。”
“啊。”许婉宁的口中发出了惊讶的声音。
“然后又发生了一系列的事情，总之何潇寒对他父母挺失望的，然后他父母也觉得他太年轻，要吃点苦头，就放任他这样了。”
许婉宁轻声的出了口气。
可能也是一种抛弃吧.......
许婉宁在心中想着。
“不过我觉得何潇寒想要调解这件事情，可能也跟你有点关系。”何静曼清了口气说道。
“是的.......”许婉宁弱弱的应了一声。
何潇寒确实是考虑到了她，也逐渐意识到了生活的不易与现实，才会做出这样的选择。
不过毕竟不是什么坏事，何潇寒内心的孤独，可能就是需要家庭来缓解吧。
“他父母其实也希望何潇寒能够回到他们身边。”
许婉宁的心情变得沉重了几分，何静曼这时候又开口说道：“不过这件事是何潇寒跟你准公婆之间的事情，你也不用太操心，我觉得何潇寒肯定能解决好的。”
“嗯嗯。”
许婉宁其实还是有点担心，她对何潇寒接触越多，就越清楚何潇寒没有她想象的那么强大。
这些会不会太为难他了呢。
许婉宁思绪着，车子就在路边上停下来。
“到了~”何静曼解开安全带，许婉宁的心情也在这一刻紧张到了极致。
许婉宁从车上下来，何静曼就伸手揽住了她的胳膊，许婉宁在心里默默的给自己打气，接着抬眸看了一眼餐馆。
这家饭店她也来过几次，这也能稍微给许婉宁的心里一点小小的安慰。
手机的消息提示音刚好响起，许婉宁就看到何潇寒给她发来的消息。
“到了吗?”
“嗯。”许婉宁的双手有点发凉，打字也显得有点不利索。
“问到关于我的事情的时候你就如实回答就好了。”
“好的！”许婉宁顿时就有一种为上司冲锋陷阵的感觉。
“穿的女装吧？”
许婉宁看到这句话的时候莫名其妙笑了一下，“那肯定啊。”
“嗯，去吧，加油。”
许婉宁把手机放进了口袋里，跟着何静曼走到了餐厅里面，这家餐厅的设计风格总是给他一种西部牛仔那种风格的既视感，但是店内的装潢偏偏又是修饰温柔风格的。
所以怪怪的同时又好像挺协调的。
许婉宁看着四人桌上坐着一对中年夫妇，而且何静曼还带着她径直地朝那一桌走，立马就反应过来那就是何潇寒的父母。
她感觉自己的思绪一下就断了线，重新连接上的时候，就已经被何静曼带到了桌子前面。
许婉宁赶紧露出了一个温和的笑容，何父何母远远的看见许婉宁的时候，就已经露出了笑容。
那个男子的面容看着有点苍老，两鬓也已经落白，但笑起来还是很有亲和力。
那名女子看起来也很是亲切，一脸和善的样子。
许婉宁本来以为何潇寒父母是那种比较严肃的类型，不过现在看来好像也.......
不是她想象的那样？
“叔叔阿姨好。”许婉宁轻声的打了个招呼，其实心里还是有点没底。
“你好啊。”何母很亲切地应了一声。
两人的衣着都很朴素，许婉宁唯一能够看出何父是牛x人士的证据，就是他戴在手腕上的那只手表了。
虽然他们的脸上已经落上皱纹，但是许婉宁还是看出来他们曾经英俊貌美过的痕迹。
何父的眉宇间有一种跟何潇寒很相似的深邃的感觉，只是何潇寒的眼睛看着更柔一点。
鼻子和嘴巴都跟何母很像，许婉宁不禁在心中感慨基因这种东西实在太过强大。
除了比她想象中的样子年纪更大一点，何父何母的样貌完全符合她心里的预期。
“婉宁啊，”许爸开口喊了一声她的名字，脸上的笑容还是很亲切，“来，坐下来说。”
许婉宁点了点头，就在许爸的面前坐下来，何静曼也跟着她坐下来。
虽然他们对许婉宁的态度都很好，许婉宁倒是更加显得局促了。
“何潇寒他最近如何？”何父一边说着，动作轻缓地端起茶壶，给她的杯子里倒上了茶水。
许婉宁赶紧伸出双手扶住被子，“他最近过的很好，叔叔阿姨不用担心的。”
何母脸上的笑容就变得很是无奈，但是许婉宁还是感觉她正打量着自己，就很是乖巧的把双手放在腿上。
“我感觉婉宁比我想象的还好看。”何母很是温柔的说道，“你跟何潇寒在一起多久了呀。”
许婉宁眨了眨眼睛，神情明显因为刚才的夸赞变得害羞了一点。
“马上四个月了。”许婉宁说道。
“你们之间相处的怎么样？”何母接着问道，“你觉得何潇寒是怎么样一个人啊。”
何母的语调听起来偏慢，很有那种贤惠太太的感觉。
“我跟他相处的挺好的。”许婉宁轻声应道，但是下一个问题，却让她开始纠结起来了。
何潇寒在她心里到底是怎样一个人？
在一起之前许婉宁可能还会稍微做一下评估什么的，因为当时的她，还处在对何潇寒的情感鉴定阶段，她自然而然就会挑出何潇寒身上的那些闪光点。
但是在一起了以后，她好像就很少会去想这些东西。
何潇寒到底是怎样一个人？这个问题的答案，随着相处的时间拉长，变得更加复杂，也更加模糊。
何潇寒的身上确实有点孩子气，但给人的感觉就很成熟，坚强自信但是又由脆弱的地方。
“嗯.......”许婉宁的脸色有点发红，“给我的感觉就是一个很成熟独立的人吧，聪明心思细致，也很体贴很温柔。”
她说完的时候就在心中数落自己到底说了些什么东西。
但是何潇寒在她心里，真的不是三言两语能够概括的存在啊。
“好。”何母应了一声，“婉宁你不用紧张，你们两个感情好，我也听大姑说了，你是一个很懂事的孩子，我跟何潇寒他爸都很清楚的。”
“嗯嗯。”许婉宁连忙点头，总算是稍微松了口气。
“今天来就是想看看你和何潇寒，但是何潇寒不愿意来嘛。”何父开口说道，“我们也就只能向你了解一点他最近的情况。”
“嗯。”许婉宁还是很简单地应了一声。
“那何潇寒有没有跟你说过未来的打算之类的。”何母又问了一句。“你们大学毕业以后打算怎么办。”
许婉宁愣了一下才回答道：“就是说在国内发展，找工作什么的.......然后他想着今年到圣何塞那边当交流生，再解决一下跟你们之间的事情。”
何静曼静静的在一旁听着，看许婉宁这么一副样子，真是越看越喜欢。
何母何父听到许婉宁这么说的时候也是稍微思绪了一会儿，然后彼此对视了一眼，何母就接着问道。
“那你们俩的事情呢，结婚什么的？”
“嗯，他说大学毕业工作安定下来以后，就准备这些事情.......”
虽然何潇寒当时是带着一种开玩笑一样的语气跟她说的，但是许婉宁觉得何潇寒应该就是这样想的吧。
“那样子他压力其实也挺大的。”何父沉默了一会儿说道。
“对呀。”许婉宁轻声的出了口气，“毕竟这些事情都要不少的钱，不过我想生活安定其实也就足够了，他总是喜欢一个人扛着太多东西，我也不希望他给自己太多压力。”
许婉宁低声地说着，“经济压力我当然也能为他分担一点的，我相信一切都会慢慢拥有的，虽然过程可能中会遇到很多意想不到的事情.......”
这就是她想到的以后的生活，可能不是那么具体可感，但何潇寒的未来她也是参与者，这些也是她想要做的。
“我们会支持你们的。”何父说道，“何潇寒见过你父母了吗？”
“嗯，我家现在是父母离异的状态，他们都没什么意见的。”许婉宁回道，
“这样啊......”何母听到许婉宁这么说，又陷入了沉思。
“我们也就回来这两天，明天就有事情要处理，最近没有什么时间见他们。”何父说道，“不过以后总会有机会见面的。”
“嗯嗯。”许婉宁也只好应了两声，何静曼这时候终于是开口说话了。
“还是快吃点东西吧，小宁肚子饿了吗？”
这句话成功让紧张的氛围稍微舒缓下来一点，何父何母接着就开始聊起跟她的家乡有关的东西，这种话题许婉宁还是能够应付得来的。
得亏那家餐馆她比较熟悉，点菜的时候也稍微放得开一点。
只是她还是不太喜欢这种让她点菜这种操作。
一顿饭吃完了以后，许婉宁跟何父何母到了个别，然后就坐上了何静曼的车子，被她送回了家里。
“何潇寒爸妈对你的印象还是很不错的。”何静曼说道，“我倒也希望我儿子能找个像你这种的当我儿媳妇，哈哈哈。”
许婉宁只是笑笑没有应话，实话实说这一顿饭确实把她弄得心力憔悴，虽然何潇寒的爸妈看起来不是那种玩心机的人，但是交谈起来，许婉宁就感觉到他们其实都很精明，这也弄得许婉宁更加小心翼翼起来。
之前她还为跟姑姑见面而感到紧张，现在姑姑在她心里的感觉更像是一种同战线的战友的感觉。
不过何父何母给她的印象确实很不一样，既然他们都说会支持他们了.......
何潇寒跟他们之间的矛盾，应该能解决了吧.......
至少不会像是她想象的那样艰难。
还有就是跟上流社会人士交流的时候，许婉宁总觉得有种莫名自卑的感觉，感觉他们的谈吐跟自己都不是一个级别的。
不过好在何潇寒不会给她这种感觉，他还是很接地气的。
许婉宁拿出手机，何潇寒还是给她留言了。
“回来了吗?”
许婉宁看到这条消息的时候稍微沉思了一下子。
好像何潇寒一点也不担心她跟他父母之间的相处啊.......
“嗯，正在回来。”
“就像我说的，他们其实也没跟你交代什么东西吧。”何潇寒过了一会儿回道。
“的确没有。”许婉宁应了一声，“叔叔阿姨说，他们会支持我们的。”
许婉宁看着何潇寒的昵称变成了很长一段时间的正在输入中，但是最后的时候就看到了那么一个字。
“好。”
许婉宁抬眸看了眼姑姑，视线重新回到了手机屏幕上。
其实一切都比她想象的要顺利很多吧。
许婉宁在心中想着，何潇寒跟何父何母的矛盾，好像也并不是什么深仇大恨......
但也许只是她这么觉得而已，她了解的东西还是太少了。
“何潇寒，你饿不饿啊，要不要我给你带点东西吃。”许婉宁很是贴心地问了一句。
“不用，人回来就好。”何潇寒回道，“回来给你家猫铲屎。”
许婉宁皱起眉头，顿时就觉得这种词汇从何潇寒嘴巴里蹦出来，好像不是那么文雅。
“你就帮个忙呗。”许婉宁说道。
“帮过了，剩下的留给你。”何潇寒很是利落地回了一句。
许婉宁又莫名被这句话戳中了笑点。
意思是说.......哈哈太能拉了？？
许婉宁从车上下来，然后跟姑姑道别，走进自己家有点昏暗的一楼的时候，家里熟悉的味道，总算让她全身涌起了那种如释重负的感觉。
但是一走进门就隐隐约约地看到了一个人影，许婉宁的心里一紧，何潇寒的声音就传了出来。
“回来了？”
许婉宁立马就借着昏暗的灯光钻进了他的怀里，“嗯，你怎么在这。”
“感觉你会怕黑。”何潇寒伸手揉了揉她的头发，就算在那样昏暗的环境里也能精准定位到她的脑袋。
“自己家有什么好怕的。”许婉宁轻哼一声，就从他的怀里挣脱出来，然后拉着他往楼梯口走。
虽然但是她初中的时候晚上补习回来，碰到这样昏暗的环境，也是会快步冲到楼上的。
更别说一楼的墙上还挂着衣服什么的，一走眼就容易看成人。
许婉宁回到楼上，就动作利索的拿下身上的包包，然后坐在了化妆台前。
何潇寒陪着许婉宁玩了会儿游戏，接着许婉宁打了个哈欠，就钻进浴室里洗漱完躺到床上了。
可能是因为在一起已经有一段时间了，许婉宁总觉得跟何潇寒有亲密互动的频率减少了一点。
比如之前的时候何潇寒找到机会逮住她就是亲，现在除了他们对眼氛围刚好，还有晚上睡觉之前，基本脑子里就很干净了。
但是更深入一级的互动嘛，基本都是何潇寒主动提起，然后她也就半推半就什么的......
就算有时候真的会浮想联翩，她也是会克制住的。
许婉宁躺在床上刷短视频，何潇寒在她身边躺下来的时候，她就把手机熄屏，然后一个翻身扎进他的怀里。
何潇寒看她抬头对他嘟起嘴唇，就很是配合的吻上去。
静谧的那两分钟结束，许婉宁就心满意足的在他的怀里找了个舒服的位子，然后闭上眼睛。
“晚安~”
“晚安。”
后来的每一天依旧照常过着，很快新年就到来了。
“姐姐，今天晚上一起跨年~”许舒言裹着被子来到了许婉宁的房间，然后爬到了床上。
“好呀。”许婉宁很是欣喜地应道，“今天晚上的饭菜怎么样？”
“很好吃~”许舒言很是满意地点了点头，“感觉姐姐的厨艺又进步了。”
许婉宁的神情一下就变得满是自豪，但是许舒言这时候就有点伤感起来了。
“那到时候姐姐嫁到了潇寒哥家里，我还能去蹭饭嘛。”许舒言可怜巴巴的说道。
许婉宁红着脸哼哼两声，“想什么，还早呢。”
坐在许婉宁身边的何潇寒笑了一下，对上了许舒言满是期待的目光。
“当然让来。”何潇寒说道。“不过以后得帮点忙。”
“可以！”许舒言笑嘻嘻的回答道，“带小侄子什么的我都可以！”
许婉宁略带埋怨地看了看两人，总觉得这俩家伙是窜通好了拿她开涮的。
她清了口气，决定反击：“你的作业写完了嘛？过完年没几天就要开学了。”
许舒言的神情顿时就变得很是悲伤。
“还没有，但是这几天过年，就放过我吧。”
许婉宁笑了一声，何潇寒就又听许舒言接着吐槽到：“什么破学校，元宵节都不让我过，根本就不放假，这样学生真的不会忘记中国传统文化嘛？？”
小县城的学校对这些东西的管理肯定不严，许婉宁也是过来人，不过现在的她也只能对许舒言的悲惨经历表示幸灾乐祸。
“等你开学我还有好长一阵子呢。”她有点得意地说道。
“啊啊啊！姐姐你好过分。”许舒言感觉自己的伤口又被撒了一层盐。“痛苦的高中生活还有两年，害。”
然后三人之间就回归了沉寂，许舒言的视线扫过了床头柜，小脸立马就亮了起来。
“我们来斗地主！”
她说着，就下床走到了抽屉前面，拿出了一副扑克牌。
何潇寒挑了下眉，许婉宁就直接默认他同意了。
“好。”许婉宁很有兴致地应了一声，就掀开了床上的被子叠好，然后三人围坐在了一起。
打牌这种东西，许婉宁还是对自己有点自信的，但是真正开始玩的时候，许婉宁还是低估了何潇寒这老奸巨猾的家伙。
不过好在有涉世未深的许舒言垫底，她倒也不是输得最惨的那一个。
“哇！是我赢了！”好不容易手气爆棚的许舒言终于赢了一把，不禁欢呼了一声。
“很厉害。”何潇寒笑着说道。
“很棒呢。”许婉宁也是毫不吝啬夸赞。
原本有点小得意的许舒言顿时就有点不好意思起来了。
“姐姐，潇寒哥，有时候我真觉得，你们两个会凑一起，不是没有理由的诶。”
许婉宁双手抱胸，“这就是默契。”
“可是刚才许舒言赢的那一局，我跟你是一边的。”何潇寒无奈的说道。
“那是许舒言牌太好了。”许婉宁的语气接着就变得有点不满。
第三百二十八章 初次见面 4
许婉宁觉得何潇寒这家伙还真是的，这都要拆一下她的台子。
何潇寒这时候又重新洗好了牌放在了三人中间，许婉宁收起心中那种小小的不满，接着看了眼何潇寒，他对上她的视线时又笑了一下。
许婉宁收起视线开始摸扑克牌，何潇寒这时候也很快的意识到可能是刚才的话语让她有点不舒服了。
不过过了一会儿打牌的时候许婉宁还是很开心的样子，何潇寒就觉得她应该没有往心里去了。
“舒言，老爸去哪里了啊？”
许舒言出了一对三，然后说道：“应该是出去打麻将了，要么就是去喝酒了，他附近的那些同学啊朋友啊应该都回来了的。”
“哦哦。”许婉宁应了两声，顺手就接上了一对四。“好好出去玩一下也挺好的。”
“是啊，老爸其实也是个宅男。”
何潇寒伸手出了对十，抬眸望向她们的脸庞，许婉宁和许舒言的脸上都洋溢着笑容，何潇寒轻声的出了口气，眼底也跟着浮现出几分笑意。
“今天午夜一过就要睡觉哦，明天要跟着老爸出去拜年的。”许婉宁特意嘱咐了一声。
“嗯呢。”许舒言很是乖巧地应道。
时间不知不觉就过了一个小时，许婉宁出完手上的扑克牌，然后伸了个懒腰。
“我赢了！”许婉宁欢呼了一声，但是因为伸着懒腰，发出来的声音有点像索魂的老奶奶。
许舒言被这样的声音给逗笑了。
然后何潇寒就把扑克牌给收起来，几人就开始闲聊，内容包括但不限于许婉宁之前高中的时候犯过的傻事，还有许舒言吃过的惊天大瓜。
何潇寒其实不太感兴趣这样的话题，不过看他的小女朋友一副很感兴趣的样子，何潇寒还是不禁在心中感慨了一句。
之前当了那么久的男生还真是委屈她了。
在三人的话语声中，窗外忽然响起了一声巨响，许婉宁愣了一下，绚烂的光芒就透过窗户照亮了墙壁，何潇寒清了口气，声音温柔的好听。
“过年了。”
许婉宁从床上下来走到窗前，抬眸望向了远处的天空，又一朵烟花在空中绽放，璀璨的光芒在夜空中流转，照亮了原本阴暗的夜空，折射出色彩艳丽的光芒。
“哇，今年的烟花好好看。”许舒言惊呼了一声，语气里难掩的惊喜。
许婉宁的脸上也洋溢着笑容，绚烂的光芒照亮了她的脸庞，何潇寒的视线落在她绝美的侧颜。
许婉宁接着就感觉到了脑袋传来一阵温热的感觉，何潇寒伸手抚了抚她的脑袋，许婉宁就转过头来对他露出了一个甜甜的笑容。‘
耳旁是烟花发出的爆鸣声，但是何潇寒还是能够很清楚地听到她的声音，
“新年快乐呀~”许婉宁柔声说道。
何潇寒的脸上也跟着露出了笑容。
“嗯，新年快乐。”
烟花在寂静的夜空中绽放，许舒言不满的声音就在这时候传了出来。
“啊，姐姐偏心，就对姐夫说。”
他看怀中的女孩脸色很快的发红，许婉宁轻声的出了口气，转头对许舒言说道：“新年快乐，好妹妹。”
许舒言这才满意地点了点头，“新年快乐，好姐姐~”
她们俩就同时发出了一阵笑声，何潇寒轻声的出了口气，望着远处的夜空，眼底生出了些许怀念。
彭歆禾还活着的话，会不会......也能看到这样的风景呢？
他轻轻的搂住了许婉宁，心底那种温暖的感觉，充满了每个角落。
今年给予他新年祝福的女孩，是属于他的。
烟花放完了以后，许婉宁就催促许舒言到房间里睡觉了。
当她在何潇寒的怀里躺下来的时候，就很顺手地搂住了何潇寒的脖颈。
何潇寒皱眉，别有深意地看了一眼许婉宁，然后轻声说道：“怎么，又想了？”
许婉宁愣了一下，脸色立马就变得通红。
“想什么呢。”许婉宁娇嗔道。
何潇寒感觉到胸前传来的那阵柔软的感觉，觉得现在的许婉宁真是越来越大胆了。
何潇寒伸手环过她的腰身，把她的身子稍微搂紧了一点，许婉宁就吻住了他的唇瓣，何潇寒没有动，感受着她唇瓣的柔软，伸手轻轻的抚摸她的脸颊。
许婉宁放开他了以后就安心的缩进他的怀里，然后闭上眼睛准备睡觉。
“吻技进步很大嘛。”何潇寒乐呵呵的说道。
许婉宁倒是有点小得意了。
“都这么久了，是条狗都亲会了吧。”她调侃了一声，在他的怀里挪了挪脑袋。
何潇寒笑着没有应话，他伸出手去关了灯，然后躺了下来。
许婉宁清了口气，又在他的脸颊上轻吻了一下。
她的声音轻柔又低迷，“何潇寒，去年我最幸运的事情，就是喜欢上了你。”
何潇寒也轻吻她的眉心。
“希望这也是今年最幸运的事情。”
“以后都会是。”许婉宁俏皮的应了一声。
“会的。”
忙碌的新年过后，往后的日子一直平静。
许婉宁拿出手机看了眼日期，就伸手戳了戳站在身前的许舒言。
背着书包的许舒言转过身来看了看站在身后的许婉宁，神情满是不舍。
“姐姐，我要入狱了。”许舒言泪汪汪。
许婉宁叹了口气，伸手摸了摸脑袋，“没关系，到时候放假，你就来我这边玩好不好。”
许舒言的神情转而就变得有点期待起来了。
“真的嘛？”许舒言问道。
“嗯。”许婉宁应了一声。
到许舒言放假的时候，她到时候就一个人，估计还是会在那边打工，不会回家的。
旁边的学生们开始进入教室了，许舒言就转头向许婉宁挥了挥手,“那我就先进去咯~姐姐再见~”
许婉宁的神情不免的变得落寞了几分。“嗯，再见噢，要好好学习。”’
“好。”
许舒言开学以后，时间一转眼就到了她要开学的日子了。
许婉宁把衣服都收拾进行李箱，然后坐在床边，何潇寒这时候就刚好从门口进来。
“何潇寒，你的机票......买好了嘛？”
何潇寒点了点头，脸上露出了一个无奈的笑容：“嗯，四天以后。”
“.......好。”
————————
明天写8k
今天有点忙
第三百二十九章 离别将至 1
许婉宁轻声的出了口气，没想到这一天还是到来了。
“大概要多久才能到那边啊。”
出国这种东西对来说实在太陌生，许婉宁完全没有一点概念。
“晚上八点的航班，第二天下午五点到，中间到洛杉矶转机。”何潇寒回道。
许婉宁听到何潇寒这么说的时候整个人都愣了一下。
“这么久？？”许婉宁一脸震惊地说道。
“毕竟去的比较远。”何潇寒回道。
“那你路上也要注意安全噢。”许婉宁轻声说道。
“当然。”
“到了那边......不对，到了洛杉矶就给我打电话。”许婉宁接着嘱咐道。
“肯定会的。”何潇寒说道。
“打国际电话话费会不会很贵啊。”许婉宁轻声的问道。
何潇寒笑了一下，伸手刮了一下她的鼻子，“可以打语音电话啊。”
许婉宁收拾好东西，看了眼时间，顺风车马上就到了。
“准备走咯。”许婉宁说着就把哈哈撵到了猫笼里，刚想伸手拉起行李箱，何潇寒就先行一步提到了门口。
许爸这时候就走到了门口，许婉宁对他笑了一下，然后开口说道：“爸，准备出发了。”
许爸点了点头，神情还是显得有那么点落寞，“到时候五一放假了就回来。”
许婉宁应了一声，“好。”
许爸又看了看何潇寒，何潇寒也同样对许爸露出了一个温和的笑容。
“你啊，一个人去那么远地方，也注意点安全，我看短视频上外国都很乱的。”
“会的，叔。”何潇寒苦笑了一下。
“你们到了学校就跟我打个电话，知道没有？”
“好。”许婉宁说完，就背上了小背包，然后往楼下走去了。
跟爷爷奶奶都道别过了以后，许婉宁下了楼，顺风车师傅的电话就打了过来。
那天的天气很好，春天临近，所以自然也很暖和。
但是许婉宁总觉得心情闷闷的。
她像是往常一样倚在何潇寒的身上，鼻尖充斥着他身上好闻的味道，心情不免的多了几分不舍的感觉。
她控制不住的想，以后的三个月，那么长的时间里，就只有她一个人了。
没有晚上临睡前，那温暖的怀抱，没有晚安的吻，没有人等她一起下课，一起去吃饭。
心中那种悲伤的感觉顿时就开始蔓延开来，许婉宁感觉自己的心底被扭在了一起。
虽然也不是分手，但事实就是，她的生活就这样缺了一角。
她双手搂着自己的小挎包，倚在何潇寒的肩膀上，车子已经开始平稳的行驶，许婉宁压下心中的思绪，只想快点睡觉。
她不想让何潇寒看到她那么软弱的一面。
心中许多只复杂的情绪都说不出口。
何潇寒去那么远的地方，她肯定舍不得，还有时差，意味着生活习惯也会一并改变。
许婉宁有点担心害怕，害怕何潇寒见识到了那么多不一样的东西，那么多形形色色的人和事，会跟她之间拉开越来越大的差距。
可是她似乎又很清楚自己的担心是多余的，何潇寒不是那样的人。
不过这些她都不敢说，她不想何潇寒担心她，她得表现得坚强一点呢。
何潇寒下一秒伸手揽住了她的肩膀，跟平常一样，伸手揉了揉她的脑袋。
那种发丝摩挲头皮的细微触感传来，许婉宁忽然就鼻尖一酸，感觉泪水在疯狂地涌上眼眶。
她没有出声，还是很安静地靠在他的身上，心底忽然就变得慌乱了起来。
何潇寒千万不要发现她在哭啊。
她在心中祈祷着，但是脸庞却在这时候传来了一阵温软的触感，她下意识的睁开眼睛，就对上了何潇寒温柔的目光。
何潇寒看她的眼眶红通通的，漂亮的眸子里噙满泪水，许婉宁漂亮的小脸一下子就皱起来，泪水也开始控制不住的从脸颊滑落下来。
何潇寒眸中的光芒涌动，他无奈的笑着，伸手抽了张纸给她擦眼泪。
车里很是安静，许婉宁也在很努力的压着自己的声音。
何潇寒伸手把她拥进怀里，她把脸埋在他的胸膛，双手紧紧捏住他的衣角，何潇寒接着就感觉到她的身子在微微的颤抖。
其实许婉宁的情绪从昨天就开始不对劲了。
那时候他刚告诉许婉宁自己买了机票。
以何潇寒对许婉宁的了解程度，只要她不开心，就算是掩饰，何潇寒也能一眼看出来。
只是看她那么努力地控制自己的样子，何潇寒也不太忍心戳穿就是了。
何潇寒轻声的出了口气，感受着她身体的柔软，心脏好像也产生了一种被揪住的感觉。
其实对他来说，这次的分别也是有点难以接受的事情。
许婉宁遇到什么事情，他都不能第一时间给予帮助。
哭过一阵子以后，许婉宁感觉心中那种压抑的感觉，顿时就消散了不少，她从何潇寒怀里抬起头，伸手抹掉脸上的泪水，望着他依旧平静的脸庞，伸手轻轻的捏了捏。
两人之间没有任何言语，但是彼此的静谧，却又好像诉说了好多好多东西。
“睡吧。”何潇寒开口说道，声音听起来有那么点沙哑。
“嗯。”许婉宁深吸了口气，然后把脑袋靠在了何潇寒的肩膀上。
还有四天和何潇寒就要离开了。
许婉宁闭上眼睛，伸手环住了他的一只胳膊。
只是短暂的离别.......这三个月在她的人生中算不上长。
或许她不该那么消极，这三个月，也是她改变自己的一个好机会。
何潇寒确实是她生活中不可或缺的一部分，但也仅仅是一部分而已。
她自己的生活本身就应该是完整的。
许婉宁睁开眼睛望向车窗外的风景。
总会有离别，何潇寒不可能一直都在她身边的。
孤独总是需要面对的东西，以前她都不害怕的，现在她也不应该害怕，何潇寒不在身边的时间里，她也应该怡然自若，因为她本身就是一个独立的个体，并且拥有自己完整的生活。
“何潇寒。”许婉宁轻声的喊他的名字。
“嗯。”何潇寒轻轻的应了一声。
她挺起身子，把脸凑到了他的耳旁，“明天，我们一起出去转转好不好？”
————
2k
今天的一部分时间被分去写新书了，明天得去医院，所以今天剩下的6k应该在周一补。
情趣睡衣那一章的拓展章节下周二出。
第三百三十章 离别将至 2
许婉宁的声音听起来很是轻柔，何潇寒的视线扫过了她的脸庞，看她脸上露出的笑容，心底不禁一阵温暖。
“好。”何潇寒笑着应道，“你有什么想去的地方吗？”
许婉宁稍微思绪了一会儿，好像学校的周边她是真的不太了解。
要不看看在周边的点评上看看？说不定会有比较方便的去处呢。
她想的是在何潇寒走之前，好好的找个地方约会什么的。
本来离别就是一件很让人伤心的事情，在迎接离别之前，还是留下一点比较值得留念的东西。
好像自从跟何潇寒恋爱以来，他们就没有正经的合影过。
许婉宁本来就对自己的容貌就不是很自信，从小到大照相都没有过几次。
如果不是那种不可以避开的全家福，许婉宁一般都不会拍照。
因为看到照片里的自己的时候，总觉得有点木讷呆板，然后让她不忍直视。
不过现在的话，许婉宁还是觉得很有必要拍点照片纪念一下的。
不然分开那么久，肯定会有那种她很想念何潇寒的时候，但是何潇寒恰好这时候正在忙事情或者在睡觉什么的，她可能就只能靠这种方式来怀念一下何潇寒了。
“到时候再看。”许婉宁轻声说道，然后接着靠在何潇寒的身上睡觉。
何潇寒看她又靠在了自己的肩膀上，一脸安逸的样子。
许婉宁的脸庞满是恬静，何潇寒看她的睫毛还带着些许泪滴，就轻声的出了口气，伸手揽住她的肩膀。
也不知道是不是许婉宁这次睡得比较浅，车程好像比上次要长一点。
下午的时候终于是赶到了目的地，当她把行李都搬到那个租房的小房子的门前时，许婉宁的心情有点小微妙。
总感觉之前经历的一切都好梦幻，仿佛昨天她还在跟何潇寒窝在家里打情骂俏来着呢。
“最近可能有点忙，后天开始就不怎么能陪你了。”何潇寒的语气变得有点无奈起来。
“嗯，没关系。”许婉宁随口应道，然后提着行李走进了房间里，那种熟悉的味道传来的时候，许婉宁的心底又生出了几分怀念。
“中午饭准备吃什么？”何潇寒轻声问道。
许婉宁把哈哈从猫包里拖出来，听到他这么说的时候，也才想起来自己中午饭还没有吃。
“要不随便吃点什么快餐......”许婉宁稍微思绪了一会儿回道，“就去沙县小吃好了。”
“好。”何潇寒应了一声，许婉宁看了看空荡荡的床铺，胃里那种空荡荡的感觉，也让她不太想行动。
“回来再收拾吧。”
许婉宁跟着何潇寒一起下楼，许婉宁走在何潇寒的身后，何潇寒本来以为她会走两三步就跟上来的，一扭头就看到了许婉宁正拿着手机对着他拍照。
何潇寒愣了一下，许婉宁就已经按下了快门键，阳光刚好落在了何潇寒的侧脸，他的额前印着发丝的碎影，深邃的眼眸在那一刻略显涣散。
然后何潇寒就看到站在自己几步远的许婉宁小跑过来，她很是满意的看了看手上的照片，然后满脸笑意递给何潇寒：“你看看怎么样？”
何潇寒看着那张略显粗糙的照片，有点无奈的笑了一下。
许婉宁看何潇寒这副表情，就知道自己可能拍的不怎么样了。
“照片的意义就是记录那些美好的瞬间。”何潇寒看她的嘴唇微微地抿起来，就笑着安慰了一句。“它只要承载了有意义的瞬间，就是美丽的。”
许婉宁轻哼了一声，又低头看了看照片，明明他把何潇寒拍的很帅啊。
反正在她眼里是很帅的。
许婉宁收起手机，何潇寒对她伸出手，许婉宁就伸出手去拉住了他的手。
许婉宁这时候才想起来何潇寒貌似会一点摄影。
“何潇寒，你能不能给我拍两张呀。”许婉宁轻声的问道，声音明显变得轻柔了许多。
何潇寒伸手摸了摸许婉宁的脑袋，“当然，明天出去的时候带相机。”
“好。”许婉宁很是乖巧的应了一声，“顺便再拍几张合照。”
“先决定明天去什么地方呢。”
“要不就去附近的湖畔公园走走吧。”许婉宁说道，“比较喜欢那种安静一点的地方，去那种人特别多的地方，总感觉浑身不自在。”
何潇寒和许婉宁这时候刚好走到了店门口，何潇寒没有应话，只是牵着许婉宁的手走进了店里。
“都可以。”他们俩都在桌子上坐下来的时候，他轻声问道。
......
吃完饭以后就是例行的打扫房间收拾行李，那一天莫名其妙的就到了晚上，坐了大半天的车，本来许婉宁还想着稍微出去走走的，但是身体涌上来的那种疲惫感，实在是让她无法招架了。
许婉宁的视线扫过了他的背脊，何潇寒还是坐在电脑前面敲字，许婉宁躺在床上翻了个身，然后伸手抓起了手机，刷了两个短视频，就看到豆豆发来的消息。
“宁宁~你回学校了吗？”
“嗯呢。”许婉宁立马回道。
“明天一起出来玩吧~”
许婉宁看着这条消息，神情顿时就变得为难起来。
她都说好明天跟何潇寒一起去玩的......
“可是明天我准备跟何潇寒一起去的。”许婉宁回道，“过两天他就出发了。”
“这样啊......”豆豆回道，看到许婉宁提起，也才想起来还有这么件事情。“那好吧，你先跟何神一起去，我们俩的改天再说~”
  “嗯嗯。”许婉宁说道，“豆豆你最近跟郑文轩怎么样了呀。”
“挺好的啊。”豆豆说道。“前几天他刚到这边呢，因为想见我就先过来了，哈哈哈~”
“啊？你过年的时候一直在这边啊。”许婉宁有点懵逼地问道。
“当然不是啊，为了见面专门赶过来的呢。”豆豆回道。
许婉宁又跟豆豆聊了几句，聊天就以豆豆的一声“我要去洗澡了”结尾。
“拜拜~”许婉宁回道，又抬起头看了一眼何潇寒，发现他还是坐在电脑前面敲着键盘。
她轻声地出了口气，神情就闪过一丝丝的不快。
“何潇寒，你在干什么呢。”
“翻译。”何潇寒柔声应道。
下一秒何潇寒就听到了背后传来的一阵脚步声，他抬起头，就看到许婉宁走到了他的身边。
“翻译可以以后再做啊。”许婉宁撅着嘴嘟嚷道。
何潇寒笑了一下，“可是你刚刚都不来找我。”
某人顺势就坐上了他的双腿，然后缩进了他的怀里，伸手揽住了他的脖子。
何潇寒看许婉宁这样，也是没办法继续翻译下去了。
他顺势搂住了许婉宁的腰身，然后就对上了她的双眸。
“亲亲。”她软着声音说道。
何潇寒伸手用指尖撩开她额前的发丝，许婉宁就这样直勾勾地盯着他看，何潇寒的吻随即落下来，唇齿交织的瞬间，许婉宁搂得更紧了一点。
这样细腻温暖的触感.......
纵使他们已经吻过很多次，但是这样的感觉，每次在脑海中的印象都是模糊的，只有触碰到了他的唇瓣才会在那一瞬间被唤起.......
再多记住一点点这样的感觉......
这样让她心情陶醉，温煦柔软的瞬间。
何潇寒撬开她的唇瓣，微微侧过脑袋，那种被摩挲的触感传来，她轻轻的仰起下巴，也在努力地回应着他。
彼此呼出的气息逐渐升温，她还是闭着眼睛，感受着他的手滑过自己的腰身，接着就是那一吻结束，她的双眸亮盈盈的，面色依旧带着诱人的粉润。
何潇寒把她搂起来，许婉宁就坐在他的双腿上，何潇寒用手撩开落在她肩上的长发，脸庞就传来了一阵细腻的触感，许婉宁伸手捏了捏他的脸庞，然后噗嗤一下笑出了声。
何潇寒伸手刮了一下她的鼻子，许婉宁下意识地躲了一下，就嘟起嘴唇表达自己的不满。
何潇寒刚伸手把她搂近了一点，然后就感觉到她身体的柔软，她双手搭上了他的肩膀，像只小猫一样含住了他的耳垂。
耳边传来她细软的一声“嗷呣”，接着耳朵就传来了一阵湿润润的触感。
何潇寒的背脊蔓延开那种细微的触感，接着就吻向了她的脖颈，许婉宁的身子在他怀里颤了一下，何潇寒就伸手扶住了她的脑袋，一只手搂住了她的腰身，然后故意把上身往前倾斜。
失去了平衡的许婉宁下意识搂住他的脖颈，双腿也自然而然地锁住了他的腰身。
她的一头长发因为重力随性的散落，她漂亮的脸蛋就算是失去了发型的修饰，也依旧完美无瑕。
“你这架势，真的只是来要一个吻的？”何潇寒柔声问道。
许婉宁把视线移开，又有点心虚地瞥了他一眼，刚才的那股向前冲的劲头一下就消失的无影无踪。
何潇寒看她的小脸一下变得通红。
“小气鬼。”她软着声音嘟嚷了一句。
何潇寒笑了一声，搂住她腰身的那只手托住她的臀部，然后起身，许婉宁愣了一下，就被何潇寒顺势推倒在了柔软的床上。
“那就让你看看我有多大方。”
第三百三十一章 离别将至 3
许婉宁深吸了口气，从行李箱里翻出了衣物，感觉自己的身体还是在发软。
果然何潇寒这家伙是不能挑逗的，不然.......
许婉宁伸手揉了揉自己酸软的腰身，满是埋怨地看了看眼前那家伙，何潇寒拉上了外套的拉链，然后就对上了许婉宁的视线。
何潇寒走到了许婉宁的跟前，她的目光幽幽地盯着她看。
何潇寒的神情变得有几分无奈。
他伸出手捏了捏许婉宁的脸蛋，一脸无辜地说道：“难道不是你先腻在我身上的吗。”
许婉宁轻哼了一声，脸色又开始有点发红，但是并没有接着讲话。
何潇寒看她这么一副样子，脸上就露出了一个笑容。
他伸手轻摁在她的脑袋上，然后轻声说道：“我不是说了，过程中不舒服就说出来，可是看你刚才的表现貌似体验也不差呢。”
于是许婉宁的脑海中莫名就蹦出了刚才的场景，整个脸蛋都变得红扑扑的。
“很可爱呢。”何潇寒低声说道，说完就低头轻吻了一下她的眉心。
她的神情变得更加害羞起来，心中那种怨气顿时就烟消云散。
“我要洗澡了。”许婉宁轻哼了一声，就起身抱着衣服钻进了浴室里。
何潇寒看她那么一副反应，脸上的笑容就变得更加灿烂了一点。
许婉宁把衣物都挂在了架子上，浴室里面很安静，她还是能够感觉到自己的脸颊在发烫。
不知不觉就已经很适应了。
许婉宁慢慢的褪下身上的衣物，身体还是充斥着那种轻飘飘的感觉，不禁开始回忆起刚才发生的事情。
她还是会不自觉地心跳加快。
有时候重新回想起来的时候，许婉宁自己都觉得有点肉麻，她跟何潇寒说的那些撒娇的话，还有那些亲昵的举动.......
也许她会有这样的勇气就是因为何潇寒可以包容她的那么多小性子吧。
许婉宁深吸了口气，望着镜子里的自己，露出了一个甜甜的笑容。
她原来都不知道自己那么任性。
不过就算她在何潇寒面前不用在乎很多东西，但无理取闹什么的还是不要有必较好。
就算是耍小性子，许婉宁也觉得应该点到为止，平常跟何潇寒拌拌嘴什么的完全没有必要扯到有关情感层面的东西。
毕竟两个人的相处本来就是一件不容易的事情，她自然也不希望累到对方。
许婉宁拧开水龙头，热水蔓延过她的身体，那种全身都松弛下来的感觉再一次蔓延开来。
许婉宁伸了伸腰，腰身又传来了那种酸软的感觉。
她轻声的叹了口气，可能这就是所谓的酣畅淋漓以后的代价吧。
何潇寒洗漱完躺到床上的时候，许婉宁喝了口水，然后就快速的钻到了被窝里。
她倚在何潇寒的肩膀上，拿出手机看了看明天的天气预报。
三月出头一点的时候，恰逢明天是晴天，最高气温有二十度。
嗯，天气也很暖和，是适合出去玩的天气呢。
她切回来刷了个短视频。看到那个视频的时候整个人都愣了一下。
许婉宁眨了眨眼睛，扭头看了看一旁的何潇寒，何潇寒这时候刚好对上了她的视线，就看到她神神秘秘地一笑，接着她就把手机给放下来，钻进了何潇寒的怀里。
“想什么呢。”何潇寒伸手揽住她的脖颈，轻声问道。
“没什么。”许婉宁挪了挪身子，回道，“不告诉你。”
何潇寒随即就埋头堵住了她的唇瓣，许婉宁被何潇寒的偷袭吓得赶紧闭上了眼睛。
过了一会儿何潇寒放开她的唇瓣，许婉宁就一脸满足的贴上他的肩膀，然后准备睡觉。
“腰还疼吗？”何潇寒一边说着，一边伸手揉了揉她柔软的腰肢。
许婉宁听他那么一说，神情立马就带上了几分埋怨。
始作俑者反过来关心她了是吧。
“是啊。”许婉宁应了一声。
“下次会收着点的。”何潇寒苦笑了一下。
许婉宁轻哼了一声，还是乖乖地闭上眼睛。“动作温柔点就行。”
“好。”何潇寒卖乖地应了一声，伸手把她搂紧了一点。
许婉宁伸手拉了拉被子，他就感觉到了来自她胸前的那种柔软的感觉。
但是许婉宁这时候脑子里想的却是.......
之前她看的那种小电影里面，那些女演员一个多小时的持续奋战，完事了身体不得散架掉啊.......
.......
第二天早上的时候，许婉宁早早起来化妆，何潇寒稍微调试了一下许久未拿出来的相机，完事抬眸就看到许婉宁在涂口红。
“今天上浓妆啊。”何潇寒说道。
许婉宁对着镜子抿了下嘴唇，然后说道：“是啊~”她说完就开始在包包里翻找着什么，何潇寒看她伸手拿出了一只眼线笔，对着镜子小心翼翼地描起来。
“今天早上你去买早餐好不好。”许婉宁画完一边的眼睛，就对何潇寒说道。
“昂。你要吃什么。”
许婉宁稍微思绪了一下子，“帮我带一份肠粉。”
“好。”何潇寒应了一声，伸手出去拿上外套，接着就被许婉宁叫住了。
“等一下。”
何潇寒有点疑惑地转过身来，许婉宁对他眨了眨眼睛，然后指了指自己上好妆的一边眼睛，“怎么样，好看吗？”
她的神情满是期待，何潇寒对化妆这种东西倒是不太敏感，许婉宁本身底子就很好，化了妆顶多也就是有了比较明显的质感和深邃的感觉。
“嗯，很好看。”何潇寒还是很仔细的观摩了一会儿，然后说道。
许婉宁很是满意的笑了，然后朝他招了招手，“去吧去吧。”
何潇寒这才转身出了门。
许婉宁告诉自己要沉住气，然后给另一只眼睛上完了妆容，再打上个粉嫩嫩的腮红。大功告成~
许婉宁抿了下嘴唇，比较鲜艳的这种玫瑰红她也一样能驾驭的样子。
现在她倒是真的不会因为自己的容貌感到自卑了。
她的步伐带着几分轻快，走到衣柜面前拉开门，然后伸手把挂在最里面的那件汉服给拿出来。
怎么说，今天也是很有意义的一天嘛。
第三百三十二章 离别将至 4
何潇寒从外面回来，提着那一盒给许婉宁的肠粉，然后站在了门前，伸手敲了敲门，里面接着就传出了许婉宁的声音。
“等一下！”许婉宁喊道。
何潇寒眨了眨眼睛，神情变得有点儿好奇，不过很快屋内就响起了一阵脚步声。
许婉宁打开门的那一刻就对何潇寒笑了一下，何潇寒的视线接着就落在了许婉宁的衣服上，她穿着那身汉服，微微一愣。
许婉宁甩了甩长长的袖子，“怎么样，好看吗？”
何潇寒走进了房间里，目光还是在打量着她身上的服饰，“很好看。”
许婉宁的神情立马变得得意了起来，何潇寒看她还专门地盘起长发，在脑后编了一对发环，还戴上了两朵花儿。
上一次何潇寒看到她这么打扮，还是很久之前去接柯承宇的单子的时候呢。
她身上的那一身汉服是那种大红色的配色，何潇寒这时候又看向许婉宁的脸庞，才觉得她脸上的妆容好像跟这个挺符合的。
“这样穿会冷吗？”何潇寒问了一声。
许婉宁伸手整理了一下衣领，她身上这一套汉服还是夏天的款式，所以自然就难以招架外面的寒冷。
“是有一点，但是拍照就要拍好看的嘛。”许婉宁说道。“我稍微贴两个暖宝宝，然后披个外套什么的也行啊。”
这次的汉服是偏粉嫩的那种，看起来少女感满满，依旧是抹胸裙加披肩的款式设计，只是胸前那一块布料印花的同时，还印上了一个小小的红绳结，他依旧能够通过纱质的布料，看到她若隐若现白皙雪腻的肩膀。
“别感冒了。”何潇寒轻声说道，伸手揉了揉许婉宁的脑袋，“外面的天气还是有点冷的。”
“我已经把暖宝宝贴上了。”许婉宁回道，“妆也化好了，衣服也穿了，我还贴了两个暖宝宝.......”许婉宁说着弯下腰去拉起身下的纱裙摆，伸出一只腿来，“你看我还穿了厚裤袜，再说今天天气还那么好，肯定没有问题的。”
何潇寒无奈地一笑，看许婉宁很是期待的样子，倒也觉得偶尔让她任性一下也没关系。
毕竟她穿成这样子，可能还是对他的考虑多一点？
何潇寒在心中想着，就晃了晃手上的袋子，“先来吃早饭吧。”
“好。”许婉宁应了一声，伸手接过来，然后坐到了桌子前面。
吃完了早饭以后，许婉宁裹了一件外套，就跟着何潇寒到了楼下打车，其实天气真的很暖和，许婉宁觉得身上贴的两个暖宝宝好像有点多余。
时间毕竟也已经接近中午了。
两人打车到的公园那，许婉宁坐上车的时候就听到师傅问了一声。
“小姑娘这是去哪里拍戏嘛。”
许婉宁听的一愣，连忙解释道自己只是去随手拍两张照片。
湖畔公园比较平坦，所以偶尔也会有比较大的两阵风，吹的许婉宁耳旁呼呼响。
何潇寒看了看身边裹紧了外套的许婉宁，又很是关心地问了一句冷不冷。
许婉宁回了句还好，何潇寒想着带着她早点拍完早完事就是了。
后面就是许婉宁照着何潇寒的指示站在哪里，坐在哪里的过程.......
许婉宁其实还是有那么一点点紧张，过去十多年的那种对自己容貌的自卑感，让她在面对摄像机的镜头时，还是有那么点不知所措的感觉。
何潇寒拍了两张以后，就随机拉上了旁边经过的路人帮他们一起拍合照。
照片里，何潇寒搂着她的腰身，怀中的那个女孩对镜头笑得灿烂，阳光映在他们的脸庞，温暖又平实。
“好冷好冷。”
又是一阵风吹过，许婉宁搓了搓两边的手臂，何潇寒刚想伸手把外套递过去，某个人就已经拉开了他外套的拉链，然后把自己裹了进去。
何潇寒轻声的出了口气，她的身子在微微地发抖，何潇寒自然也能够感受到她身体冰凉凉的感觉，还有腰身胸前都传来的那种柔软。
他笑了一下，伸手把她的身子搂住，许婉宁感受着身体的寒意一点点被驱散，鼻尖也充斥着他身上那种好闻的味道。
不过唯一一点不太好的就是许婉宁不能蹭他，不然脸上的妆容能糊成一片。
何潇寒看她一脸满足的样子，就开口说道：“你是不是早就想过这么做了啊。”
许婉宁笑嘻嘻，并没有应话。
“可是你不是有外套了嘛。”何潇寒故意问了一声。
许婉宁轻哼，淡淡的看了他一眼：“外套哪里有你暖和。”
“这么说，我可能也能算个暖男。”
刚暖和起来的许婉宁还是被这句话给冷到了。
救命，真的好冷好冷。
下午的时候两人去电影院看了场电影，是那种青春伤痛类型的。
刚开始知道电影的类型的时候，何潇寒就已经料到了结局了。
影片结束的时候，何潇寒又给旁边的许婉宁递了张纸，看她狠狠共情的样子，脸上就露出了一个无奈的笑容。
她的眼眶红通通的，何潇寒望着她的双眸，莫名其妙就想着，到时候她到机场送他的时候，会不会也是这么一副样子呢。
何潇寒的心底泛起了一阵酸涩的感觉，许婉宁这时候从座位上站起来，何潇寒就收起心中的思绪，拉起她的一只手，许婉宁把湿润掉的纸巾揉进了手心里，然后就对他露出了一个笑容。
何潇寒看到她的眼角还带着些许泪痕，但还是对他露出了笑颜，泛黄的灯光带着些许暖色从头顶落下来，何潇寒的眸中倒映着她的脸庞，视线就变得涣散了几分。
“走吧~”许婉宁说着拉了拉他的手。
那一天过后何潇寒果然就变得忙碌起来了，新生开学之类的欢迎，加上学生会中的事宜，还有杂七杂八的手续，许婉宁跟何潇寒在一起的时间也就明显变少了。
她无聊的躺在床上，房间里就只有她一个人，她打开手机相册翻看着之前拍的照片，望着何潇寒的脸庞，目光就变得温柔许多。
当然更多的是她的小偷拍，跟何潇寒一起吃饭的时候，他看手机一脸认真的样子，还有站在门口等她倒完餐盘里的剩菜剩饭的背影......又或者是何潇寒工作的样子，熟睡的模样，生活里每一个有关他的瞬间.......
都在即将到来的分别面前，变得弥足珍贵。
许婉宁点开了豆豆的联系方式，然后打字道：“豆豆，何潇寒过两天就要出发了。”
“嗯呢，到时候你要去送何神嘛，我陪你一起~”豆豆回道。
“好。”许婉宁顿时就有点感动。
或许有人陪着确实会好一点吧。
当然何潇寒出发的那天，许婉宁依旧起的很早。
许婉宁睁开眼睛看到眼前睡着的何潇寒，何潇寒下一秒也睁开了眼睛。
“怎么了。”何潇寒轻声的问道。
“你不起床收拾东西嘛。”许婉宁回道。
“已经收拾好了。”何潇寒说着轻轻的搂住了她的脑袋，“再睡会儿，宝贝。”
他的声音很是温柔，许婉宁一想到这是他们还在一起的最后一个早上，她还是控制不住地鼻尖一酸，不过接着就把脸埋进了何潇寒的臂弯。
“想我了就打电话。”何潇寒在她耳旁说道。
“嗯。”
“不开心的事情，开心的事情，都可以跟我讲，我们隔得那么远，聊天就是维持情感的唯一方式。”
许婉宁的声音明显的弱了一个档次。“好。”
“没回消息就是在忙，忙完了就会给你回消息的，太久没回就打电话。”何潇寒说着停顿了一下子，“真的有什么自己解决不了的事情，你可以找郑文轩，还有姑姑，她离这边也不远的。”
“嗯。”她的声音开始带上了几分哭腔，何潇寒伸手揉了揉她的脑袋。
“我相信，小宁很厉害，一定可以照顾好自己的。”何潇寒的声音很温柔，像是山间柔软的晚风，但是这样的语气，反倒让她心中那种扭在一起的感觉，无限的扩张开来。
“何潇寒.......”
她抬起头望向何潇寒，泪水早就充斥了眼眶，鼻尖也开始发红。
“你在那边.......也要好好照顾自己，不开心的事情.......也.......也不要憋在心里，你都告诉我好不好。”
何潇寒眸中的光芒闪烁，他咽了口唾沫，看她这么一副样子，心底也泛起了那种苦涩的感觉。
“嗯，我会的。”
何潇寒无言地搂住她，抚摸她脑袋的动作，一如既往的轻柔。
中午吃完饭以后，何潇寒就准备出发了，同行的还有豆豆和郑文轩两人。
四人是打车过去的，郑文轩见到何潇寒和许婉宁的时候，整个人都愣了一下，然后不禁在心中感慨道：“好久不见啊，何佬你怎么莫名其妙就要背着我们跑到国外去了啊。”
何潇寒的脸上露出了一个无奈的笑容：“有点事情，况且刚好有交换生名额。”
郑文轩又看了看许婉宁，许婉宁对上了他的视线，神情略显木讷。
其实许婉宁这时候在想什么，郑文轩也当然知道。
他又看了看何潇寒，这时候网约车就在路边停了下来。
第三百三十三章 离别将至 5
到机场大概有两个小时的车程，许婉宁靠在何潇寒的肩膀上，把他的一只手搂在怀里。
其实何潇寒在身边的时候，给她的感觉真的很安心。
“何佬，你这次要去多久啊。”坐在后面的郑文轩问了一声。
“六月末回来。”何潇寒应道，伸手摸了摸许婉宁的头。
“好。”郑文轩回道，接着就转头望向了窗外。
何潇寒倒也跟她交代过点事情，让他偶尔稍微照顾一下许婉宁什么的。
郑文轩觉得也没啥，毕竟本来跟许婉宁就是好朋友，只是她变成这样了以后不太接触了而已。
“到洛杉矶，记得给我打电话噢。”许婉宁温柔的声音忽然就传入了他的耳朵，何潇寒扭头就看到她对他眨了眨眼睛，殷红的唇瓣微微抿着，何潇寒在那一瞬间愣了一下，许婉宁就皱起眉头。
“好。”何潇寒过了一会儿才应道。
豆豆听着许婉宁的声音，心情自然也有那么点低落。
她自然也清楚宁宁现在的心情，毕竟之前两个人吵架都能让宁宁难过成那样子。
“这个学期也要好好学习，上次期末进步很大了，这个学期继续努力。”何潇寒柔声说道。
“这个我当然知道，你就放心吧~”许婉宁笑着回道。
“好，六级过了英语还是要稍微学一学的。”
“嗯嗯。”许婉宁很是乖巧的应了两声，“到了圣何塞，你先吃了晚饭再打电话给我，我那个时间点可没醒。”
何潇寒轻笑一声，“知道了。”
“到时候记得给我爸也报个平安啊，这是他说的。”许婉宁接着说道。
两人彼此交谈着，坐在前面的郑文轩感觉信息量真的好大。
好像已经见过家长什么的了.......
在郑文轩印象里感觉这俩人相处的进度飞快，就好像他跟许业程还有何潇寒一起吃烧烤的那个晚上，然后转头就发现许婉宁已经被何佬收入囊中了。
郑文轩不禁在心中感慨光阴似箭日月如梭，可能一转头就是何潇寒跟许婉宁的婚礼什么的了。
车子很快到了机场，也就是两人分别的时刻了。
许婉宁看着来往的陌生人，站在那么硕大的建筑面前，她的视线又望向了一旁的何潇寒，顿时就感觉喘不过气来。
一行人走到了安检入口的不远处，何潇寒就停住了脚步，转过身来望着许婉宁。
她抬眸望着他的脸庞，眸子里有几分难掩的落寞，她视线落在他的肩膀，顺着他的身体向下，停留在了两人牵在一起的手上。
“要好好吃饭，照顾好自己的身体噢，胃不舒服就去医院。”
许婉宁轻声的说着，语气很是平淡，依旧是跟往常一样温柔明朗。
“好。”何潇寒低声应道，伸手捏了捏她的脸蛋，“遇到什么不开心的事情，委屈的事情，不用憋在心里。”
“好嘛，我知道啦。”许婉宁很是乖巧的应了一声，“要是你没钱的话，就找我，我会赞助你的。”
何潇寒深吸了口气吐出来，然后咽了口唾沫。
“没钱我就回来，然后让你五点钟起来捡瓶子养我。”
许婉宁笑嘻嘻：“那我肯定说到做到的。”
“好。自己一个人住小区那边，要更注意安全。”
“这个你都已经说过好多次了。”
何潇寒苦笑了一下，松开抓住行李箱把柄的那只手，然后对许婉宁张开了双臂。
那个女孩拥入他的怀抱，然后踮起脚尖，何潇寒也在这时候埋下头吻住她的唇瓣，她亲昵地搂着他的脖颈，他也同样在感受着她身体的柔软。
两人无言地在人群中相拥。
那样温暖又让人安心的怀抱，总是让会让她产生一种时间过的很慢很慢的错觉。
一秒.......
两秒.......
许婉宁先放开了他，何潇寒还是看她的眼眶有点泛红，许婉宁眨了眨眼睛，还是对他露出了一个好看的笑容。
“三个月以后回来，你见到的第一个熟人必须是我。”
“嗯，一言为定。”
“那你就过安检吧......”她的语速放缓了一点，语调也开始有点走样。
“我爱你。”
他看她的小脸一下子就皱起来，泪水也在疯狂地涌上眼眶，但还是很努力地挤出了一个笑容。
“嗯，我也爱你。”
她近乎失声地说道。
何潇寒伸手揉了揉她头发，眸中的光芒也有几分闪烁。
她站在原地，看着他走进去，然后消失在了视野里。
许婉宁深吸了口气，接着就感觉到了手心传来的一阵温暖，她扭头望向旁边的豆豆，郑文轩就站在豆豆的旁边，看她泪眼汪汪的样子，神情也变得有点不知所措。
许婉宁接过豆豆递过来的纸巾，抹掉脸上不断落下来的泪水。
她感觉自己好像失控了。
心底像是被揉在了一起，传来了几分痛感，那种悲伤的感觉也在不断地涌上来。
如果不是何潇寒的那句话，她觉得自己一定可以忍住不哭的。
她很努力地收住眼泪，只是不想让豆豆和郑文轩感到无所适从。
“宁宁.......”豆豆有点不知所措地开口说道。
许婉宁深吸了口气，用纸巾抹掉脸上的泪水，声音嘶哑地说道：“没事，我们回学校吧。”
“好......”豆豆应了一声。
许婉宁又看了眼身后的安检入口，他们其实一直都是视线的焦点.......
郑文轩就看她们俩走出了入口。
刚才的场面郑文轩也是看的心底五味陈杂。
他们俩吻在一起的时候，郑文轩还是有那么点震惊.......
一旁的豆豆也自然而然地发出了那种惊叹的声音。
许婉宁坐上了车子，伸手拿出手机，就看到了何潇寒给自己发来的消息。
“我劳动节回来陪你。”
许婉宁连忙拒绝，这去一趟再回来的机票跟国内的机票价格根本就不是一个等级的。
“不用，你就安安心心在那边待三个月然后回来就好了，回来一次飞机票很贵的啊。”
“也行。”
许婉宁看着何潇寒回过来的消息，脑海中就自然而然地会浮现出他的声音。
“明天就要开始上课了呢。”
“教材领了吗？”
许婉宁这时候才回过神来，自己的教材好像都没有领。
第三百三十四章 孤独是生命的礼物 1
“现在就去。”许婉宁回道，“正在回去的路上。”
“小笨蛋。”
许婉宁看着他发来的消息，心跳不自觉地开始加快，但是心底又有一种缺了一块的感觉。
接下来她真的要面对那些一个人的日子了。
许婉宁轻声的出了口气，目光落在了窗外掠过的风景，就感觉自己的手上传来了一阵温暖的感觉，许婉宁扭过头，就看到豆豆一脸担心地盯着她的脸庞。
“宁宁.......你心情好点了吗？”
坐在豆豆旁边的郑文轩这时候也是一脸关心的样子。
许婉宁轻声的出了口气，脸上随即就露出了一个无奈的笑容。
“肯定会难过的啊，毕竟何潇寒要离开我那么长的时间。”许婉宁轻声地说道，声音很是轻缓，“嗯.......我觉得我也需要适应他不在的日子吧，总之就是得慢慢来呢，我也需要给自己一点时间。”
豆豆听到许婉宁这么说，总算是松了口气。
“那就好，宁宁你能这么想我就放心啦。”豆豆笑嘻嘻地说道。
许婉宁挑了下眉：“毕竟我也是做了很长时间的心理准备的。”
“那你有什么不开心的事情，也要跟我说噢。”豆豆接着说道。
“知道啦，谢谢豆豆。”许婉宁又对她笑了一下，“不用那么担心我的。”
豆豆还想说点什么，但是看许婉宁这么一副样子，还是把到嘴边的话语都咽了下去。
郑文轩这时候其实蛮尴尬的，他也不知道该说点什么，只是看着许婉宁这副样子，他那种面对妹子的手足无措的感觉就会涌上来。
之前还没有那么强烈的无所适从的感觉。
现在的许婉宁给他的感觉，就已经是完完全全的妹子了。
之前跟许业程相处的模式，好像套在许婉宁的身上也不太合适，更别说他还有豆豆这个女朋友......
反正就是怪，于是郑文轩还是选择了不开口。
好不容易赶到学校，许婉宁也觉得有点晕乎了。
豆豆跟郑文轩告别，接着就准备回自己学校了。
“宁宁再见~”豆豆说着向许婉宁挥了挥手，许婉宁也很是配合地跟豆豆告别。
然后豆豆只是对着郑文轩笑了一下，就转身走开了。
郑文轩瞥了一眼身边站着的许婉宁，还是不禁在心中感慨了一声好矮。
虽然是比豆豆高了一点点。
许婉宁看了看郑文轩的脸庞，看他那么一副木讷的样子，脸上随即就露出了笑容。
“感觉你好多次都想找我讲话，是有什么事情吗？”她柔声问道，神情就带上了几分俏皮的意味。“就因为我变成了现在这样子，然后你跟我说话都不利索了嘛？”许婉宁说着又笑了一声，“郑文轩啊，有时候真不知道你这样子是怎么把豆豆撩到手的。”
其实许婉宁稍微开个玩笑，他的心底就随即产生了一种熟悉的感觉。
“可能就是运气好，哈哈哈。”郑文轩笑了一声，“也算是托何佬的福？”
“所以你到底想说什么啊。”许婉宁的神情带上了些许好奇，“是不是因为刚才豆豆在身边所以不方便问。”
郑文轩皱起眉头，神情转而就变得有那么点小尴尬，“没有啊，我并没有想说什么，就是刚才看你那么难过想安慰一下你，但是不知道该说点什么。”
许婉宁脸上的笑容更加灿烂了。“我看你也不像是会安慰人的样子。”
被戳了一下的郑文轩轻声的叹了口气，脸上的表情就变得有点儿无奈：“也确实是，我不太会安慰人。”
许婉宁眨了眨眼睛，跟着郑文轩走到了小道上。
“其实有的时候，只需要简单的陪伴，就能比过很多东西了吧。”许婉宁轻声说道，神情开始变得怀念起来。“我心情不好的时候，何潇寒都安安静静地陪着我，然后让我发泄完先的。”
“这样子就很好了，对我来说，其实这样就是很有效的安慰。”
郑文轩点了点头，又望向了许婉宁的脸庞。
阳光穿过了枝叶落在她的头顶，剪影斑驳，她的侧脸有一种平静又柔美的感觉。
郑文轩其实也觉得许婉宁很可爱，毕竟本来是男生的时候其实性格就不错的。
他这时候才觉得，何潇寒和许婉宁，似乎就是他想象中那种会一直一直相处下去的类型。
“话说，刘宪林最近怎么样了啊？”许婉宁扭过头问道。
“有在健身，前段时间处了个妹子，脾气有点差，就分了。”郑文轩一脸惋惜的样子，“那妹子长得还不错。”
许婉宁听完点了点头，“看来他也很努力啊，哈哈哈。”
“是这样的。”郑文轩应道。
“那我就先走咯，我要去班长那里领教材。”许婉宁说道。
郑文轩犹豫了一下子，“要我帮你搬嘛，书有点多的。”
“可以吗？”许婉宁小心翼翼地问了一声。
郑文轩失笑：“你什么时候变得那么客气了。”
许婉宁听的愣了一下，接着就瞥了一眼他，“我这是有礼貌。”
“走吧。”
然后许婉宁就到了女生寝室，到了班长的寝室把书给领出来。
因为郑文轩没办法进女生寝室，所以下楼的那一段路程是许婉宁独自一人扛下来的。
不得不说还好郑文轩跟她一起过来，只是从楼上到楼下的这一段距离，许婉宁就感觉双手有点脱力了。
郑文轩看她那么一副吃力的样子，也是赶紧把手上的书本接过来。
许婉宁看郑文轩那么轻松地就搬起了那么一摞书，还是在心里默默地叹了口气。
果然男生跟女生的力量，在绝大多数情况下都是有点差距的。
“帮我搬回家。”
“好。”郑文轩应了一声，许婉宁就带着他走出校门，然后坐上了公交，不一会儿就回到了家里。
许婉宁伸手打开门，哈哈这时候就蹲在门边上等她回来，门打开的那一刻，他就闻到了类似于豆豆房间里的那种淡淡的香味。
“就放这里就好了。”许婉宁指了指门边上的地面，“桌子有点乱，我先收拾一下。”
“那没什么事情的话，我就先滚了。”郑文轩接着说道。
“嗯，谢谢。”许婉宁对他露出了一个好看的笑容。
郑文轩走了以后，许婉宁关上了门，然后再那一摞书边上蹲下来。
有些人不属于自己，但遇见了弥足珍贵。
第三百四十五章 孤独是生命的礼物 2
许婉宁收拾完教材，给哈哈加水添粮以后，就在床上躺了下来，这时候何潇寒就给她发来了消息。
“准备上飞机了。”
许婉宁清了口气，然后按下录音键，给何潇寒发了一条语音：“那到了那边记得给我打电话~”
“好。”何潇寒还是很简单地回了一句。
许婉宁放下手机，轻声的出了口气，她看着衣柜观赏的门，房间里很安静，安静到她能够很很清楚地听见她自己的呼吸声。
许婉宁扭头看了一眼正窝在窝里的哈哈，哈哈这时候也抬起头看了眼她。
“哈哈，过来。”许婉宁轻声喊道。
哈哈这时候倒是很听话地跳上床，然后蹭了蹭她的手，接着就缩进了她的怀里。
许婉宁轻声的出了口气，看着床边空掉的位子，心底还是升起了一种空落落的感觉。
已经是黄昏的时候了。
阳光从窗外洒进来，许婉宁望着被染成橘红色的墙壁，阳光洒在靠窗的地面上，明明是那么美丽的风景.......
之前她那么安静的坐在床上的时候，何潇寒要么就坐在桌前打字。
许婉宁的视线落在了写字桌前，没有他正在待机的电脑，桌前的位子也同样空荡荡的。
这样的时候，她总能回想起那些平常没有在意过的瞬间。
何潇寒从浴室里走出来，然后走到桌子前面抽了张纸坐下来，把手上的水渍擦干净。
她就像往常一样坐姿啊床边刷视频，或者看着何潇寒的背影，心底就会有一种很安心的感觉。
但是这些都没有了。
许婉宁感觉自己好像不是很难过，她也不知道自己心底是怎么想的，心底有一种无从诉说的委屈，不知道源头，也不知道通往何处。
她忽然感觉好疲惫，许婉宁在床上躺下来，望着被夕阳染成橘黄色的天花板，安静的四周，又开始慢慢抽离她的思绪。
许婉宁翻了个身，望着床边何潇寒的枕头，脑海中又涌现出了些许记忆。
每天晚上洗漱完，她躺到这个位置的时候，何潇寒就会伸手把她搂进怀里。
然后就是他身上的味道，还有身体的那种触感和温暖涌上来的感觉，无论多少次都不会厌烦。
许婉宁伸手抓起何潇寒的枕头，然后抱在了怀里，把脸埋上去，独属于他身上的那种味道充斥了她的鼻腔。
但是这一次，那种安心的感觉却没有升起。
相反的，心底的那种空旷的感觉好像被撕裂开了一道口子。
一种酸涩的感觉涌上了她的鼻尖，眼眶顿时就开始发热，心脏好像被一只手扼住，她的脸庞也不受控制地开始变得皱巴巴的。
何潇寒.......
那样寂静的房间里，只有她一个人，但是她依旧在压抑着自己的声音。
她的脸庞传来了那种温热的感觉，许婉宁伸手抹掉泪水，从床上坐起身子，发丝乱糟糟的粘在了她的脸上，泪水也不停地从脸上落下来。
心中那种委屈酸涩的感觉不断涌上来.......
也不知道过了多久，许婉宁从床上起身，抬眸望向了窗外，黄昏绚烂的光芒早就褪去，天空的一角已经带上了几分阴暗。
她深吸了口气，还是控制不住地抽噎了两下。
许婉宁伸出有点脱力的手，从床头柜抽了两张纸巾，然后抹掉脸上的泪水和鼻涕，从床上下来，摇摇晃晃的走到卫生间里。
她伸手打开浴室的灯，看着镜子里的自己。
面色苍白，头发乱糟糟的，眼眶通红，眼皮子还有点发肿，长长的睫毛也湿润润的。
许婉宁吸了吸鼻子，用冷水洗了把脸，想让自己稍微清醒一点点。
明明她都答应过何潇寒一定会照顾好自己的。
许婉宁用纸巾清理干净鼻涕，然后丢进了垃圾桶里。
她并没有失去她，只是他们两个之间有了距离而已。
许婉宁在心中对自己说道。
何潇寒在那么远的地方，要是看到她这么一副样子，肯定心情也很复杂吧.......
许婉宁深吸了口气，忍住了眼眶中又一次涌上来的眼泪。
  她答应过何潇寒会照顾好自己的。
许婉宁拿出手机看了眼时间，腹中这时候也早就传来了一阵阵的饥饿感。
现在她应该好好吃饭，然后好好休息，准备明天好好上课。
何潇寒在慢慢变好，那她也不应该原地踏步才对。
不想让何潇寒担心她，就得好好地照顾好自己。
许婉宁在心里给自己打气，对着镜子里的自己挤出了一个淡淡的笑容，然后关了灯，安顿好哈哈了以后，就转身下了楼。
许婉宁乘着电梯来到楼下，然后走出了那栋楼。
之前许婉宁走出这里的时候如果鞋带散掉了，何潇寒就会往前走两步，然后再前面的那个小道上等她。
许婉宁抬眸望向天空，四周显地有点昏暗，但是心底那种压抑的感觉，已经散去了许多。
这时候的圣何塞，应该是......早上六点钟吧。
许婉宁在心中想着，然后低头看了看自己的鞋子，恰好她今天还是穿了那双帆布鞋。
不过还好，鞋带并没有散开。
许婉宁走出了小区，随便找了一家快餐店，然后独自一个人在餐桌前坐下来。
何潇寒当然也跟她一起来过这个小餐馆，许婉宁动作有点笨拙地给自己打好一碗汤，然后端到了自己的桌子上，平常这个活都是何潇寒来做的，她就只要耐心的坐在桌子上等着何潇寒端过来就可以。
但是后面的一段时间里，她都得一个人打汤咯。
许婉宁在桌子上坐下来，看着眼前热气腾腾的饭菜，夹起了一块红烧肉塞进嘴里，就在心里想着何潇寒在美国那边，应该吃不到这样的饭菜了吧。
许婉宁打开了何潇寒的聊天框，然后拍给何潇寒今天晚上的饭菜。
“吃晚饭咯~吃完准备去便利店买点东西，顺便买一只小玩偶，晚上睡觉没有东西抱着，感觉怪不踏实的呢。”
何潇寒没有回消息。
许婉宁又吃了口饭菜到嘴里。
现在应该已经在飞行了吧，何潇寒在飞机上，是会安安静静的看书，还是依旧像是个工作狂一样敲代码呢？
不过.......他肯定也有想对她说的话吧？
第三百四十六章 孤独是生命的礼物 3
许婉宁吃完饭以后就起身，然后动身前往学校了。
不开心的时候就多运动。
许婉宁在心中想着，就打开了校园跑的app。
那就从这个学期不摆烂开始吧。
她坐上了公交车，走到边上的位子坐下来，许婉宁打开手机，稍微算了算时间。
何潇寒差不多凌晨一点到洛杉矶啊.......
还有好几个小时。
她点开何潇寒的聊天框，然后就开始翻回之前的记录。
她跟何潇寒天天腻在一起，微信上到了聊天记录基本也都是问他下课没有，要么就是一起在学校食堂吃饭然后许婉宁一下子找不到何潇寒的人在哪里，接着发消息给何潇寒问路什么的。
或者是何潇寒早起问她早餐想吃什么之类的。
许婉宁看着看着，聊天框就到头了。
在这之前就是男生时候的她跟何潇寒聊天的内容，不过两个大男人能聊什么东西，无非就是何潇寒提醒小组活动啊或者带早饭之类的。
现在来看何潇寒好像一直都挺温柔的啊.......
除了她脑残去舔季清影时候的何潇寒。
许婉宁想到这里，好像忽然就明白过来了。
何潇寒那时候看她那么执迷不悟的样子，应该是联想到了过去的自己了吧。
许婉宁又点开了自己的小号，小号跟何潇寒也稍微聊过几句......
其实也是有事情的时候会聊两句罢了。
许婉宁的目光扫过一行行的文字，忽然就看到了很突兀的一句话。
“婉宁小姐那么晚找我，是有什么事情嘛。”
许婉宁今天看到这句话的时候整个人都愣了一下。
这时候何潇寒应该是知道她的真实身份了吧.......
那时候是干什么来着，好像是她想找何潇寒辅导化学问题来着.......
许婉宁这时候才反应过来，原来何潇寒那时候是在提醒自己。
她自己稀里糊涂差点把身份给暴露了。
许婉宁不免的在心底尴尬了一阵子，何潇寒这家伙她是真心玩不过啊。
许婉宁的脸色有点发红。
那时候在何潇寒眼里，她可能就是个傻乎乎的小白兔。
现在想起来许婉宁还是觉得这家伙实在是太狡猾了。
但是现在想起来.......
如果何潇寒不狡猾，可能他们两个就走不到一起去的。
许婉宁伸手摸了摸下巴，要是照这么说的话，可能她稍微聪明一点，也许整个故事都会改变？？
许婉宁感觉自己在想一些很奇怪的东西。
所以他们之间的故事之所以圆满，是因为许婉宁蠢地恰到好处，何潇寒聪明绝顶？？
选完您宁想到这里的时候也是被自己的心思给逗笑了。
不过不管怎么说，他们现在经历的一切都是很好的吧。
许婉宁正思绪着，就已经走到了操场上，天色稍微有点昏暗，许婉宁打开了跑步计时，就开始沿着操场开始慢跑起来。
彻底变成这样子以后，这种比较正式的跑步还没有过呢。
许婉宁跑了一圈，然后埋头看了眼数据，居然比她之前正在慢慢改变的时候要好看很多。
果然那时候才是她最羸弱的时候嘛......
许婉宁跑了两千米就停下来了，但是不出意外的全身都是汗。
许婉宁开始慢慢的沿着操场往前走然后就走到了操场上那一块暗掉的地方。
之前就是在这里.......
她在这里偷偷难过，然后何潇寒来安慰她的。
也许她对何潇寒的情感，就是在那时候有了小小的种子，然后再在日后的相处中，慢慢的发芽成长.......
许婉宁又沿着操场走了一圈，感觉有点口渴了。
许婉宁走到了操场角落的自动售货机前面，就看到一名高高的男生也站在售货机前面。
他留着一头短发，穿着一件白色的背心，许婉宁下意识地抬眸看了眼他，男生的面容很是俊朗，不过许婉宁早见过了何潇寒这样的货色，所以这样的男生在他眼里也不是那么高水准。
许婉宁只是淡淡地看了他一眼，然后就低下头去打开了支付软件。
光线很是昏暗，男生转过头去看向许婉宁，她漂亮的脸蛋在光线的照射下，带上了几分剔透的感觉。
许婉宁下一秒就对上了他的视线，神情就变得有点疑惑起来。
那个男生有点尴尬地笑了一下：“那个，同学，能帮我买瓶水嘛，人脸刷不出来。”
许婉宁抬眸看了眼显示屏的支付界面，果然卡在了人脸支付的界面。
她看他满头大汗的样子，想着帮人买一下也没什么。
一瓶水也就两块钱的事情。
“可以。”许婉宁应了一声，就走到了售货机的前面，然后买了两瓶水，男生就站在了许婉宁的身后，虽然两人之间隔了那么一点距离，但是他还是闻到了她身上那种淡淡的清香，
许婉宁蹲下身子拿出了两瓶水，然后举到了他的面前，男生伸手接了过去，视线扫过了许婉宁的头顶，她微微抿着嘴唇，眸子也微微吹嘘下来。
他伸手把许婉宁手上的那瓶水接过来，许婉宁就转身走开了。
男生愣了一下，“诶，同学，我还没给你钱啊。”
许婉宁其实有点受不了他打量自己的目光。
男生走到了她的面前，神情也是一脸的为难：“呃......要不明天我还你一瓶水？”
许婉宁眨了眨眼睛，然后就开始怀疑起自己来了。
可能是之前被搭讪多了.......
她怎么也有一种这家伙下一秒也会向她要联系方式的错觉。
难道是她想太多了嘛.......
许婉宁在心中思绪了一下子，语气也是终于柔和了一点。“不用了，这瓶水就算我请你的，就这样，我还有事情。”
男生听着她的语气终于不再是那种冷冰冰的感觉，神情兀的有点木讷。
许婉宁又转身要走开，男生这时候才连忙说了一句谢谢。
许婉宁轻声的出了口气，然后走到了没人的角落，开始拧开瓶盖.......
变成这样以后总是感觉拧瓶盖的这个姿势一点力气都使不上来。
不过好在许婉宁费了点劲，总算是拧开了。
只是虎口有那么点疼。
许婉宁抿了口水，不禁在心中感慨了一声，何潇寒不在就是不好。
————
2k
明天一定有8k！！
（血书————没有就退出文坛）
第三百四十七章 孤独是生命的礼物 4
许婉宁回到家里的时候，已经是晚上八点钟的光景了。
她伸手揉了揉哈哈的脑袋，然后反手把门锁上，就拿上衣服钻进了浴室里。
房间里还是很安静，许婉宁褪下身上的衣物，伸手打开水龙头，热水流过她的身体，那种温暖的感觉逐渐蔓延到了全身，全身的疲惫感也在一点点消散。
她穿好睡衣从浴室里出来，然后望着一旁坐在床上舔毛的哈哈，心底那种空落落的感觉又开始蔓延开来。
她掀开被子缩进去，打开手机玩了一把游戏，然后看了看明天的课程表，就在床上躺了下来。
这个学期没有何潇寒陪她一起挣学分了。
许婉宁正浏览着学校的开学通知文件，但是下一秒店长就发来了消息。
“小宁~这个学期还来不来啊。”
许婉宁稍微地斟酌了一下子，想着还是打工帮老爸分担一点经济压力什么的。
这个学期好像还是挺忙的......
许婉宁叹了口气，就问了一声许爸这个学期的生活费。
“一个月两千够不够啊，不够你再跟爸讲，之前一个月那么点钱怎么过的。”
许婉宁倒是忽然就觉得心里有点不踏实，但还是回了一句说道：“肯定够的.......”
其实她想说一千五来着的。
但是既然许爸都愿意给了......有谁会想自己的生活费少呢。
“打扮打扮，跟朋友出去玩玩，想吃啥吃啥，没钱就找老爸要，你安心上学就好了。/酷”
许婉宁顿时就有点感动起来了。
“嗯嗯。”
“何潇寒大概什么时候到美国那边。”许爸这时候又问了一声。
许婉宁看了眼时间，晚上九点多一点。
“凌晨一点钟的时候到。”许婉宁回道。
许爸的下一条消息就直接发了语音过来。
“没何潇寒照顾着你，你一个人在外面住，我真的不太放心。”
许婉宁其实也刷到过类似的视频，不过她这个地方好像也没有什么很危险的事情发生吧.......
毕竟还有张晓阿姨在呢，两家又靠的那么近。
“没关系的，我能照顾好自己的啊。”许婉宁接着回道。
“有什么事情你就找爸，知道了嘛。”许爸好像还是不太放心，就又交代了一句。
“好好好，放心吧。”
许婉宁翻了个身，定了个凌晨一点钟的闹钟，然后就睡去了。
许婉宁的心情其实有那么点小期待，毕竟是何潇寒要给她打电话的。
她伸手关了灯，把何潇寒的枕头搂进了怀里，没有那种温暖的怀抱，许婉宁心底那种空空的感觉，又悄悄的蔓延开来。
特别是在这种夜深人静的时候.......
许婉宁深吸了口气。枕头上依旧残留着他身上好闻的味道。
她喜欢洗漱完以后躺在他暖呼呼的怀里，感受他的声音飘过耳朵的感觉。
之前何潇寒在家的时候，她还能向何潇寒撒娇让他洗衣服，现在犯懒的时候也还是只能自力更生。
果然由奢入俭难，由俭入奢易呢。
许婉宁深吸了口气，控制不住地开始怀念之前何潇寒还在的时候的夜晚，心底那种酸涩的感觉也开始渐渐蔓延开来。
说是不想念都是假的，许婉宁真的很不适应现在的生活。
但是也没有其他办法，毕竟何潇寒现在也已经动身出发了呢。
许婉宁一遍一遍的安抚着自己的情绪，发现自己还是失眠了。
时隔那么久，她终于是又一次感受到了夜晚的寂静与悠长。
.......
何潇寒走到了候机大厅，望向了外面的天空。
洛杉矶时间早上十点钟，天气很是晴朗，但是何潇寒确实感觉到了一阵疲惫的感觉涌上来。
虽然在飞机上他一直在休息。
不过外面晴朗的天气，确实给了他一种很奇怪的感觉。
他好像不应该在这个时候休息。
何潇寒打开了手机，就看到许婉宁给自己留的几条信息。
这个时候许婉宁应该已经睡着了吧。
不过已经是答应过她的事情，何潇寒这么想着，还是伸手按下了拨通键。
Ⅴ Ⅱ Ⅵ Ⅵ Ⅴ Ⅱ Ⅱ Ⅴ Ⅰ
他的脑海中自然而然就浮现出了许婉宁埋头睡觉，脸上粘着发丝的样子。
他的目光不自觉地柔和了许多，话筒的那头传来了些许嘟嘟声，但是过了好几秒都没有反应。
应该是睡得太死了吧。
何潇寒在心中想着，但是下一秒电话就被接通了，何潇寒的心底接着就涌现出了一种无法言喻的感觉。
“喂.......”许婉宁那种有气无力的声音从听筒里传来，听着软乎乎的，还有点那种睡眼惺忪的感觉。
何潇寒的声音也不自觉地柔和了许多。
“我到洛杉矶了。”何潇寒忽然就不知道该说点什么，只好老实巴交地汇报道。
“嗯.......”许婉宁淡淡地应了一声，“你那边应该是白天吧.......”
“是，天气很好。”何潇寒回道。
许婉宁那边忽然安静了许多，何潇寒刚想着她是不是又睡着了，许婉宁的声音就接着传了出来。
“那你要注意休息噢。”许婉宁轻声说道。
“嗯，我知道的。”
“我都害怕接不到你电话呢，还以为手机响起来的时候.......我在做梦。”许婉宁接着说道，声音还是那样沙哑又绵软。
何潇寒轻声的出了口气，脸上也是露出了一个无奈的笑容：“电话没接到还可以再打的。”
“那可不行，我就想接你电话。”许婉宁的语调抑扬顿挫的，又带着几分懒散和睡意，他的眼前自然而然就浮现出了许婉宁那副样子。
“今天晚上我去跑步，跑了两公里多~这个学期的课程好讨厌，好多好多早八。”
何潇寒静静地听着，心底却又一种很无力的感觉。
“那你可要好好休息，别迟到了。”
“肯定不会的，我像是那么没有时间观念的人嘛。”她的声音带上了几分清亮，“飞机上的餐好吃吗，我都没有坐过飞机呢。”
“还行，但是没有你做的好吃。”何潇寒的声音也温柔地好听，眸中的光芒如水般流动。
“嘻嘻~”许婉宁发出了一阵憨憨的笑声，细软的声音回荡在他的耳边，何潇寒的心底好像被什么东西揪了一下。
“老公，等你回来，我就做给你吃呐。”
————
2k
还有6k！
第三百四十八章 好巧啊，学姐
“好。”何潇寒咽了口唾沫，胸口也涌起了一阵温热的感觉。
连分开一天都不到......
何潇寒轻声叹气，神情又带上了几分无奈地感觉。
其实他也没有自己想象的那么强大，他也很怀念有她陪在身边的感觉。
从某种程度上来说，其实他也很依赖许婉宁。
特别是他从安检口进到候机大厅的时候，回头望向她的那个瞬间，那个女孩泪流满面的样子.......
也许那个时候他作出跟家里人断绝关系的选择，就是一次幼稚的决定。
但是如果没有他青春时候的那次冲动，也许他和许婉宁的人生，也就不会因此交集......
“好好休息吧，明天早上还要上课呢。”
“好。”许婉宁很乖巧的应了一声，接着嘱咐道，“你也要好好休息，不要为了倒时差喝咖啡什么的，对身体不好的。”
“嗯，我会注意的，晚安。”
许婉宁那边又沉默了几秒钟，何潇寒就又听到她笑了一声：“嗯，午安~”
接着电话就被挂断，何潇寒抬起头望向这一块陌生的地方，人群也是他陌生的样子。
“老兄，这个位子有人么？”一口流利的英语传入他的耳朵，何潇寒抬眸望向那名男子，然后又看了一眼自己手边放着一个矿泉水瓶的位子，并没有应话，只是摇了摇头。
许婉宁挂断了电话，望着黑乎乎的房间，那种困倦的感觉又一次涌上来，许婉宁再一次缩进被窝里，然后抱紧了何潇寒的枕头。
迷迷糊糊之中，她还是感觉到了脸庞传来的那种温热的感觉。
第二天早上许婉宁爬起来的时候，下意识地伸手捞了捞手边的位子，然后才后知后觉的反应过来何潇寒已经走了。
她莫名觉得有点委屈，但还是从床上爬起身子，抓起手边的衣服穿上。
何潇寒不在的时候也挺好的，至少换衣服什么的不用躲在浴室里面。
许婉宁轻声地出了口气，但是她一点也不觉得这样的方便好呢。
属于是捡了芝麻丢了西瓜。
许婉宁下床为哈哈添水加粮，这小家伙实在是没有良心，跟她一起睡都不肯，偏偏要缩在自己的小猫窝里。
活该单身一辈子。
她伸手抓了抓头发，转身走到了浴室里面，开始洗脸刷牙。
然后就是自己一个人吃早饭，搭上公交车去学校，自己一个人进校门，然后走在了小道上。
本来许婉宁的内心是很平静的。
无论是站在热闹的早餐铺前面，还是搭上有点喧闹的公交车，许婉宁都没有太多的想法。
但是走在小道上的时候，远远的看见小道的远处，有一对情侣手牵手并排走着，许婉宁就开始羡慕和怀念起来了。
天气当然已经开始暖和起来了，不过许婉宁还是很怀念那种被何潇寒握住手的感觉。
嗯，很安心。
不过她现在羡慕也没用，只好独自一人默默的承受这样的狗粮。
许婉宁无奈地在心中叹了口气，决定跟何潇寒告状。
她打开了手机，这才发现何潇寒给她留的消息。
“好好吃饭，不许挑食。”
许婉宁稍微在脑海中脑补了一下何潇寒对她说这句话时候的情景。
不对，何潇寒好像没对她说过这样的话。
“我一般这边六点钟会醒。”
许婉宁就稍微思绪了一会儿，那就是她这边晚上八点的时候嘛。
意思就是说，晚上八点的时候就可以给何潇寒打电话了。
许婉宁的心底接着就涌现出了些许期待。
不过她还是决定先控诉一下他。
“今天早上去上课，在路上遇到了一对手牵手走路的小情侣，没想到啊，我跟你在一起以后居然还要吃狗粮。”
许婉宁发完消息，就收起手机，然后继续往前走着。
好久没有逛过校园，感觉都有点陌生起来了呢。
许婉宁走进了教学楼，虽然离上课只有不到二十分钟的时间，但是教室里面还是空空的。
许婉宁走到一排空荡荡的位子坐下来，然后看了眼手上崭新的书本，心底忽然就有一种躁动的感觉。
新书嘛，难免会有让人好好学一手的劲头。
她摊开书本稍微看了看最前面章节的内容，有些知识点经过何潇寒的恶补以后，倒也能多多少少看懂一点了。
嗯.......只是看到书本会想睡觉这一点还是一点都没有变。
上午只有一节课，上完距离吃饭还有一段时间，接着就是空闲的下午——今天一天都没有课了。
有时候大学的排课就是那么让人蛋疼，辛辛苦苦的起来上早八，然后又莫名其妙无所事事摆一天。
下午的时候就得去上班，许婉宁想着要不上完课以后就去图书馆坐坐。
至于考研之类的......
对不起，她真的提不起劲，再说了，这也不是大二该考虑的事情，她还能再稍微安逸一阵子。
上课铃声随后响起，接着许婉宁才看到郑文轩和刘宪林从教室外面走进来。
只是许婉宁看到刘宪林的时候，忽然感觉他整个人都变了好多。
穿衣服怎么开始变得花里胡哨的，还是她之前认识的那个二次元宅男嘛.......
其实刘宪林长得好像也不差，只是她之前没有发现刘宪林其实也挺耐看的。
可能是有何潇寒在，显地郑文轩和刘宪林都不那么亮眼了。
许婉宁在心中默默想着，台上的老师就开始了自我介绍。
好不容易听完了一节课，许婉宁在图书馆里稍微坐了一个小时，看了小半本美籍作家的小说。
其实也是她想要了解的，何潇寒在那边的生活状态。
但是好像也跟她想象的差不多，只是书中提到的是中学生活，就已经开始去酒吧什么的地方了.....
不知道何潇寒现在在干什么呢。
许婉宁翻到下一页，就开始在心底想着。
她拿出手机看了眼自己的学分，果然学期才刚开始，可爱的学生会干部们就开始折腾各种各样的活动了。
许婉宁随手报了个讲座，也不知道能不能抽签到自己。
许婉宁出了校门，望向了门口的那一家麻辣烫，就直接大步迈向它。
嗯，没有何潇寒跟她一起吃饭，她可以自己想吃什么就吃什么。
只是何潇寒在的时候，其实也是可以的.......
许婉宁知道这种安慰很是苍白很是无力，但她还是想要稍微积极一点。
————
2k
还有4k
第三百四十九章 好巧啊，学姐 2
下午的时候，许婉宁就回到了那个梦开始的地方。
“豆豆~这个学期你还在那边打工嘛。”
“嗯嗯。”豆豆回道，“当然！那么挣钱的工作怎么可能不去啊。”
许婉宁其实也是这么想的。
“下午宁宁要去吗？”豆豆这时候问了一句。
“嗯。”许婉宁回道，“去赚钱！”
当她再次走进了咖啡厅，然后走到了店长的办公室里......
该说不说其实许婉宁还是很紧张，店长看到许婉宁的时候，脸上也是立马就露出了笑容：“哎呀，好久不见啊小程。”
此言一出，许婉宁就知道，店长还记得这些事情.....
果然之前跟店长的亲密度刷太高了，其实也不是一件很好的事情。
“嗯，好久不见。”
“小程最近跟何潇寒怎么样啊。”店长一边说着，伸手拿起了手上的文件，然后望向了一旁的许婉宁。
许婉宁眨了眨眼睛，神情就变得有点犹豫起来。
“他去美国那边当交流生了......”许婉宁低声地说道。
店长听到许婉宁这么一副语气，神情也不自觉地变得凝重了一点。
“你跟他还是分开了啊。”
许婉宁听的愣了一下，“没有啊......异地恋。”
店长听到这才松了口气，然后就对许婉宁露出了笑容：“看吧，我就说，小程肯定会有人喜欢的呢。”
许婉宁这时候就回想起了之前何潇寒跟她闹别扭的时候......
“还是谢谢店长了。”许婉宁轻声说道。
“客气什么~”店长笑了一下，“还是之前的价格，快点去工作吧~”
许婉宁点了点头，就走出了店长的办公室。
豆豆这时候已经在二楼的大厅等着她了。
“宁宁~”豆豆看到许婉宁以后，神情也是变得很惊喜，像是之前一样。
许婉宁顿时就有一种错觉，因为周围所有东西给她的感觉都没有变......
她的潜意识都在告诉她，也许她再往前迈一步，望向窗边的位子，好像何潇寒就会随时出现在那个位子上一样。
许婉宁下意识地望向了窗外，却只看到了那个位置上坐着一对情侣。
许婉宁的心情顿时变得低落了几分，不过心底倒没有多么失落。
她也在慢慢的努力适应了.......
.......
晚上的时候许婉宁到了操场，还是像往常一样开始跑步。
许婉宁绕着操场跑了几圈，完成了那一天的指标以后，就开始慢慢的在操场踱步。
晚上快七点钟的光景，许婉宁想着八点快九点的时候再给何潇寒打电话好了。
也让那家伙多睡一会儿。
许婉宁走到看台前面的路段的时候，身边就忽然多了个身影。
许婉宁抬眸望向那个男生，然后就看到他的脸上露出了笑容：“好巧啊，学姐，你还记得我吗？”
她有点懵逼地停下脚步，看了看比自己高了半个头的千槟鸿，神情就变得有点疑惑了起来。
“你？”
千槟鸿笑了一下，然后伸手指了指角落的自动售货机。
“学姐，我买瓶水还给你，昨天欠你的。”千槟鸿说道。
许婉宁眨了眨眼睛，好吧，可能他不是一个喜欢欠人情的人。
她之前也会有这样的想法的，所以她也能理解。
不过总感觉被他叫学姐，有那么点怪怪的。
然后许婉宁就跟着千槟鸿走到了自动售货机前面，许婉宁就站在他身后，看他买完水，然后递了一瓶到自己的手上。
“谢了。”许婉宁随口应了一声，然后就转身走开。
没想到千槟鸿立马就跟上来了。
“那个，学姐，你是有什么事情要忙吗？”
许婉宁想着这家伙应该是大一的学生......
这副样子是找她搭讪来了。
亏她昨天还对因为自己对她冷淡而有点愧疚呢。
许婉宁轻声的出了口气，故意用一种很是不耐烦的语气说道：“有事，而且我有男朋友。”
千槟鸿愣了一下，但还是立马追了上去。
“学姐，就认识一下都不行吗？”
“不认识！”许婉宁简直要疯了，赶紧灰溜溜的出了操场。
许婉宁叹了口气，怎么会有那么烦的人啊，搞得好像她跟他之间很熟悉一样。
真社牛。
许婉宁在心里默默的diss了两句，忽然就感觉肚子有点饿了，恰好这时候许婉宁就闻到了那种淡淡的香味。
去十足买点关东煮吃吧，好久都没有吃过了呢。
许婉宁这么想着，就转头走向了便利店。
现在她可是一个月有两千块生活费的人，吃点好的也没什么吧。
许婉宁在心中想着，步伐就变得轻快了许多。
但是很不幸的是，许婉宁刚从店员手上接过了那一小杯关东煮，然后在小桌子坐下来，她用小竹签扎了一个牛肉丸，小心翼翼地吃进嘴里的时候，又听见了那阴魂不散的声音。
“学姐.......”
许婉宁的动作一顿，顿时就感觉心态爆炸。
“这就是你说的.......有事？”
许婉宁看千槟鸿在自己的对面坐下来，望着手中的那杯关东煮，脸色立马就变得通红了起来。
尴尬尴尬尴尬，实在是太尴尬了，早知道就不来这里吃关东煮了！！
许婉宁真的不知道该怎么办。
她很是不爽的看了眼坐在前面的千槟鸿，他的视线望向了她油亮亮的唇瓣，还有绯红的脸颊，脸上立马就露出了笑容：“学姐，你肚子饿就直接说啊，我请你吃东西。”
许婉宁被千槟鸿的这句话弄得更尴尬了，脸上的红晕也跟着加深了几分。
千槟鸿看她抿着嘴唇的样子，顿时就觉得好可爱。
“学姐，要不我们出去吃宵夜？我知道附近有一家好吃的大排档。”
许婉宁这时候还没从自己的尴尬中缓过来，反倒是眼前的这家伙一直狂戳她的尬点。
千槟鸿还没开口，眼前的许婉宁就端着纸杯子起身，然后立马就走了出去。
许婉宁回头看了眼他，终于是受够了。
“听着，我不认识你，也不知道你是谁，昨天我就帮你买了瓶水，现在你还给我了，我们俩就当啥事没发生，我有对象，也没有跟你相处的打算，不要再纠缠我了。”
————
2k
还有2k
我不行了嘤嘤嘤
真的写不动了，睡一觉起来再写　　　
第三百五十章 好巧啊，学姐 3
千槟鸿看许婉宁这么一副样子，神情顿时就变得为难起来了。
许婉宁接着就转身走掉了。
她心累的出了口气，回头望向身后，看到千槟鸿并没有跟上来。
果然红颜祸水什么的也不是没有道理的啊。
许婉宁在心中想着。
她把纸杯子里的东西吃都消灭完了以后，随手扔进了垃圾桶。
许婉宁火急火燎地赶回到家里，打开手机看了眼时间，还有半个小时多一点，就只好无聊的打了一把游戏。
不过平常还算挺有意思的游戏过程，也因为待会儿要给何潇寒打电话，而变得无趣起来。
许婉宁看着自己的水晶爆炸以后，心里虽然有那么点失落，但随之就涌起了一种期待感。
许婉宁拨通了何潇寒的电话，心底那种跃动的感觉慢慢攀升，许婉宁也开始紧张起来。
电话下一秒就被接通，许婉宁接着就听到了一阵流水声。
许婉宁愣了一下，就听到了何潇寒的声音：“晚上好啊。”
许婉宁的脸上不自觉地扬起笑容：“早上好~”
她话音刚落，就又听到了一阵水流声，而且感觉何潇寒的声音好像怪空灵的。
许婉宁咽了口唾沫，小心翼翼地问了一声：“何潇寒，你该不会是在洗澡吧。”
“是啊。”何潇寒很是淡定地回道。
许婉宁的脑海中顿时就联想到了一些不好的东西，脸色也在飞快地发红。
“怎么不说话，是想到我了吗。”
何潇寒的声音又在这时候传出来，许婉宁接着就在心理尴尬了一阵子。
“你干什么在洗澡的时候接电话啊.......”许婉宁小声的嘟嚷了一句。
“因为你刚好打过来了啊。”何潇寒接着应道。
许婉宁听着他的声音，脑海中又控制不住地开始涌现出了何潇寒光着膀子的画面。
救命，她为什么会记得那么清楚啊。
“你已经在学校里面了吗。”许婉宁的声音带上了几分紧绷的感觉，调调也有点变样了。
“是。”何潇寒关掉了水龙头，“在宿舍里。”
许婉宁接着就听到他笑了一声：“害羞了？”
“才没有。”许婉宁随即应了一声，“你那么早起来，室友不会介意吗？”
“我室友还没来，而且是双人间。”何潇寒回道。
“哦哦。”许婉宁应了两声。
“先挂了，我穿衣服，然后打视频。”
“好~”
许婉宁接着就按下了挂断，然后伸手摸了摸自己的脸颊，感觉还是有点儿发烫。
她又开始莫名其妙紧张起来了。
许婉宁下了床，伸手拿起边上的镜子照了照。
嗯，没问题，看着也不会很憔悴什么的。
她重新回到了床上，然后佯装淡定地看了两个短视频，接着何潇寒的视频通话邀请就打过来了。
其实她不太喜欢打视频，因为总感觉从手机里看到自己的样子怪怪的。
许婉宁看到何潇寒的时候就忍不住笑了一下，他的头发湿漉漉的，整个发型蹋蹋的，再加上手机镜头的本身魔改，看起来就有那么点滑稽。
何潇寒看她就露半边脸的样子，就皱起眉头，“为什么就露一半脸，连我都不能看全部吗？”
许婉宁这才有点不情愿的拉远了镜头，何潇寒看着她的脸蛋，眸中流出了几分怀念。
“没有啊，就是觉得......”
许婉宁撩开挡住额前的发丝，看着屏幕里的自己。
诶，居然还挺好看。
看来这样的颜值就算怼着大脸拍也是完全可以hold住的。
“觉得什么？”
许婉宁眨了眨眼睛，稍微思绪了一下子。
好像她这个颜值说自己什么报看之类的，有那么点凡尔赛的嫌疑。
“以前不喜欢视频时候看自己的脸，因为长得不好看。”许婉宁很是平淡地说道，对着镜头鼓了鼓腮帮子。
“现在很可爱。”何潇寒笑了一声，说道。
许婉宁莫名其妙有点脸红，“我也知道。”
何潇寒脸上的笑容就更加灿烂了。
“最近一个人还习惯吗？”
许婉宁听到他这么说了以后，神情立马就变得有点儿犹豫起来了。
“嗯......”
“不习惯吧。”何潇寒的声音柔和了许多，许婉宁微微垂下眸子，心底那种委屈的感觉又开始莫名其妙蔓延开来。
“是啊.......怎么会习惯，只能慢慢适应。”许婉宁轻声说道。
“不用把难过的心思憋在心里。”何潇寒柔声说道，“不用在我面前收敛这些情绪，我相信你能照顾好自己的。”
“嗯.......”许婉宁眨了眨眼睛，眼眶就开始泛红了。
“想哭就哭吧，毕竟分开总是一件让人难过的事情，哭不是软弱，它只是一种情绪宣泄。”
许婉宁微微抬起头，何潇寒就看到她的小脸皱起来，泪水立马就顺着脸庞滑下来。
“我其实很不习惯这样的生活，因为之前的几个月都有你在我身边。”她轻声的出了口气，一边伸手抹掉脸上的泪水，“你在那边的日子里，我也得慢慢适应这样的日子。”
“我也得适应你不在的生活。”何潇寒回道，“你也是我生活的一部分。”
“嗯。”许婉宁轻轻的应了一声。“我得自己消化掉这些情绪，而不是一味地向你索取情绪价值。”
“等我自己处理不了的时候，再请你出马。”许婉宁吸了吸鼻子，声音带着几分沙哑，但又忽然多了几分俏皮的味道。
何潇寒听她那么说，莫名有点心疼起来了。
“好，我一直在，如果你自己一个人扛不住，无论什么时候，你都可以联系我。”
“嗯呢。”许婉宁很乖巧的应了一声，“放心，我没有那么脆弱的。”
“我其实也放心。”何潇寒回道。
“我跟你说呀，昨天晚上的时候我在售货机前面帮他买了瓶水，就是那时候他没有带手机嘛，我就请了他一瓶，结果今天就借着还水的名义来搭讪我，可烦人了。”
何潇寒笑了一声，“长得怎么样。”
许婉宁皱起眉头，看他这么一副表情，立马就心领神会。
“没你帅，满意了吧。”
第三百五十一章 遥远的距离 1
  “满意了。”何潇寒回道，“然后呢，你摆脱掉了嘛。”
许婉宁看他这么一副饶有趣味的样子，在心中奇怪了一阵子。
“肯定啊，不然留着过年呀。”许婉宁轻哼了一声回道，“我找了个理由把那个家伙给支开，我就说我有事情，然后就走掉了嘛。”
许婉宁说到这里，神情就开始变得尴尬起来了。
“我就想着去吃点东西，接着就在便利店那边坐下来了嘛，结果那个家伙跟着我过来了。”许婉宁轻声的出了口气，脸颊也开始变得红通通的。“他还说‘学姐，肚子饿了就直接说，我可以带你去吃东西’。”
何潇寒笑了一下，“这种小技俩你应该是不会上当的。”
许婉宁听到何潇寒这么说，神情立马就带上了几分不满。“怎么可能会上当。”
何潇寒把手机支在了桌子上，接着空出双手来擦干发丝上的水，他的身上就穿着一件白色的背心，虽然手机镜头看着不是很清楚，但是许婉宁还是看到了他身上肌肉若隐若现的轮廓......
甚至她能够很清楚的回忆起那些触感，还有何潇寒身上的味道......
“我明明都说了我有对象了，可是他还揪着我不放，真是好烦人。”许婉宁轻哼了一声，神情就变得有点儿嫌弃起来了。
“看来我家小宁魅力不小。”何潇寒乐呵呵地调侃了一句。
许婉宁的神情转而就带上了几分羞赧的意味。
“但是遇到这样的情况真的很烦。”许婉宁说着，脑海中忽然灵光一现，“要不我再去上次拿到面具的地方看看，先变回男生活一阵子。等你回来再变成这样子。”
何潇寒挑了下眉，眼底也跟着浮现出了几分笑意。
“那要是变不回来怎么办，我该怎么跟家里人解释。”
许婉宁思绪了一会儿，“你要是把男生的我带回家了，你爸妈会怎么样？”
“不止是我，你可能也不能活着出去。”何潇寒故意压低了声音，说道。
许婉宁稍微设想了一下那个场面。
“好可怕。”
何潇寒点了点头，“我也这么觉得，你要是变回男生了，我们就没得领结婚证了。”
许婉宁不禁在心中稍微感慨了一下子。
她倒是没有担心过自己会突然变回去什么的。
毕竟面具也已经消失了，加上身体也没有什么变回去的预兆。
“何潇寒，想看看你的住处。”
“行。”何潇寒说着，就伸手拿起了手机，然后拍了一圈他的住处。
许婉宁看完直接震惊了。
比她住的地方还要大.......
冰箱电视微波炉厨房餐桌应有尽有，床铺还是那种很宽很宽的一大张。
“这么豪华！？”许婉宁难以置信地开口说道。
“我其实也挺意外的。”何潇寒说完走过了中间的隔墙，另一边就是一个一模一样翻版的房间，“我室友在这里。”
许婉宁震惊地说不出话来。
天呐，这就是国外的大学吗？
是她没有见识，还是在学校里过的实在太悲催了。
许婉宁真的狠狠地羡慕了。
“新学期的课程多么。”何潇寒问了一声。
“差不多还是跟上个学期一样吧......”许婉宁在心中盘算了一下。“就是学校食堂涨价了，自助餐每斤贵了两块钱，不去那里吃了。”
“营养还是要跟上的。”
“知道啦~”
许婉宁自己也不知道她跟何潇寒居然有那么多那么多话题可以聊。
从自己的学校聊到他的那个大学，还有他的同学们，接着就是莫名其妙的猫咪巴拉巴拉，莫名其妙聊到了小孩子什么什么的，然后话题就引申到了以后的不可描述的什么什么的.......
“该睡觉了。”何潇寒柔声说道，许婉宁看了眼时间，才发现已经快要十二点了。
她自己心里都是一惊，不过心里还是产生了一种不舍的感觉。
“好吧，你最近忙不忙呀。”
“今天下午有点事情，这个星期应该都挺闲的。”
“好.”许婉宁应了一声，“那我就先睡觉咯，等我睡醒就是你那边到晚上了吧。”
“对的。”何潇寒回道。
“何潇寒。”她喊了一声他的名字，声音柔和地好听。
何潇寒看她神神秘秘地眨了眨眼睛，又对着她笑了一下。
“晚安，宝贝。”
许婉宁这才心满意足地挂断了电话，然后缩进了被窝里。
.......
生活就这样很是默契地慢慢推进，他们之间好像有说不完的话。
但是距离带来的那种孤寂，同样还是很折磨人的。
许婉宁不得不面对这样的孤独，虽然感到寂寞的时候，就会跟豆豆一起出去走走聊天什么的。
可有些东西终究是替代不了的。
有一个下雨的晚上，许婉宁靠在床头，周围的安逸，忽然就让她开始伤心起来了。
脑海中不断涌入两人相处的点点滴滴，许婉宁趴在床上，抓过何潇寒没有带走的衣物，放在鼻尖嗅了嗅。
这样的分别，不仅仅只是心理上的煎熬。
许婉宁有点落魄地出了口气，然后晃了晃脑袋，把脑子里不干净的东西都甩出去。
那天晚上打视频的时候，何潇寒自然也能感觉到许婉宁的状态不太对劲。
依旧是一如既往的攀谈，许婉宁挂断了电话，四周又回到了那种寂静。
今天，是第几天来着？
许婉宁看了眼日期，是何潇寒跟她分开的第十五天。
她乖乖地卷上被子睡觉，但是心底涌上来的那种烦躁还有莫名的痒痒，还是让她失眠了。
第二天早上醒过来，许婉宁迷迷糊糊地关掉闹钟，就感觉到脸上传来的那种湿润润的感觉。
又梦见了。
又梦见何潇寒了。
许婉宁咬紧嘴唇，心底忽然就生出了一种羞耻的感觉。
她还是控制不住地在脑海中回忆了一下梦里的内容。
哈哈这时候刚好醒来，眨巴眨巴眼睛望向她。
许婉宁的脸颊一下子变得通红。
简直不堪入目！！！
许婉宁晃了晃脑袋，伸手抓了抓有点乱掉的头发，然后从床上站起身，开始打理自己。
第三百五十二章 遥远的距离 2
其实时间在许婉宁期待晚上跟何潇寒的通话中度过的时候，还是比较快的。
许婉宁发现自己上完课，然后莫名其妙刷刷短视频，时间就这样过去了。
又是一节下课，许婉宁收拾东西从位子上站起来，然后独自一人走向了食堂。
“吃午饭咯！”许婉宁给何潇寒发了条消息。
何潇寒给她回了个熊猫头。
“准备睡觉了。”
“晚安。”
许婉宁收起手机，继续往前走。
不过许婉宁最害怕的事情还是发生了。
某一天她打电话联系何潇寒的时候，一顿日常的寒暄过后，就不知道该说点什么了。
两人就这样干瞪眼，许婉宁莫名觉得有点尴尬。
“何潇寒，我们要不要说点什么。”
“说点什么好呢。”何潇寒这时候也是一脸苦恼的样子。
许婉宁被他这个回答给逗笑了，“你快点想想。”
何潇寒挑了下眉，然后拿出了手上的教材，拍给许婉宁几个镜头，“我来给你讲数学题吧。”
许婉宁听的愣了一下，神情立马就变得嫌弃了几分，“不要，你就不怕我突然睡着吗？”
何潇寒听到这句话的时候也是停顿了几秒钟。
“也是，好久都没看见过你睡着的样子了。”
许婉宁的脸色顿时就开始发红，之前有时候睡着睡着感觉到一种不祥的感觉，睁开眼睛就发现何潇寒凑的很近的脸。
许婉宁摇头晃脑地看了眼日期。
“还有两个月。”
她的声音听起来充满了释然，但又有那么点不舍。
“这个学期活动有报吗？”
“当然有啊！”许婉宁轻哼了一声，神情就带上了几分自豪。“有个活动是写一篇小作文，我还获得了优秀佳作，还额外加分了呢。”
许婉宁说着，就把学分结算的界面发给了何潇寒。
“好棒。”何潇寒说道，接着许婉宁就看他拿起手机，放在了桌子上面，镜头里就出现了一只手给他递来了早饭。
何潇寒随口用英文说了句“谢谢”，许婉宁就听到了另一道男声。
许婉宁听的一脸懵逼，然后那位方脸的外国友人就在镜头中一闪而过，许婉宁下意识地捂住了胸口，睡衣稍微有那么点薄。
何潇寒的室友来自澳洲，叫伊森，充其量也是个逗逼，之前许婉宁跟何潇寒打电话的时候，他就刚好路过了镜头前面，许婉宁看他用一种很夸张的表情对何潇寒说道。
“oh，your girrrrrl-firend？”
那种夸张的腔调，确实把许婉宁给逗笑了。
然后就是伊森指责何潇寒大早上起来不给他清闲，还有为了跟许婉宁打电话不跟他出去晨练之类的事情。
当然这些都是何潇寒翻译给她的。
伊森倒也是个学霸级别的人物，但是一点也没有架子，之前许婉宁给何潇寒打电话的时候，他没有接，过了一会儿她再打的时候，是伊森接的电话。
“喂，我是伊森，你的老baby昨天晚上通宵赶报告，现在正死死地睡着，等他醒了我会通知他给你回复的。”
许婉宁听着他满是英文腔的中文，差点没有忍住笑出声来。
“好，谢谢了。”
“不可弃。”他又回了一句。
时间又过了几天，就是何潇寒动身前往波士顿的日子了。
去见他的爸妈。
只是许婉宁不太清楚中间到底发生了什么，不过何潇寒倒也没有多说什么，只是交代了一句一切顺利。
然后许婉宁就收到了何父何母的微信好友申请。
一上来就是充满关切的问候，许婉宁还是莫名其妙紧张，但是看不见他们的脸蛋，比上次直接见面又稍微好那么一点点。
那天晚上的时候许婉宁就收到了何潇寒的消息。
“他们很聪明的避开过去令我为难的一切，只跟我谈论未来的事情。”
“但我其实也清楚，他们对我们的支持......就是他们想给我的补偿。”
“他们确实不再干涉我的人生，但也不会像之前一样，通过抛弃，来让我自生自灭。”
“那就很好了啊。”许婉宁回复道。
.......
不出意外，许婉宁又一次失眠了。
北京时间.......加州时间.......
许婉宁仔细地对比着两个世界时钟，然后在心底默默盘算着。
没错！何潇寒明天下午四点钟到机场！！
许婉宁又看了看现在的时间，晚上十一点四十，但是她困意全无。
许婉宁点开了跟何潇寒的聊天框，消息停留了在中午他给自己发的到达洛杉矶机场的消息。
还有十六个小时。
许婉宁缩进了空调被，呆呆地望着天花板，感觉自己的心跳跃动的飞快。
整整三个月，她跟何潇寒三个月的分别，就要在明天结束了。
许婉宁神奇了口气，把身上的被子裹紧了一点点。
“豆豆！”许婉宁翻来覆去，还是给豆豆发了条消息。
“宁宁~”豆豆也是立马回道。
“失眠了，根本睡不着。”许婉宁接着又打字道。
“正常呀，明天何神就回来了，怎么可能睡得着。”
许婉宁感觉自己的手心在发烫。
“明天我该穿什么衣服啊啊啊啊，好纠结。”
“嘿嘿~肯定要让何神眼前一亮啊，宁宁可以尝试一下新的风格！”
许婉宁皱起眉头，“从来没有尝试过的风格？”
“对！”豆豆下一秒就发了一套衣服的图片过来。
许婉宁看到那一身衣服的时候整个人都愣了一下，心底就涌起了一种躁动。
嗯，好看是很好看。
她都当女生大半年了，女装什么的早就不排斥了。
只是这种款式.......
“这个我感觉hold不住吧？”许婉宁小心翼翼地问了一句。
“撑得住！这个没关系的，再化个妆，弄个发型，直接把何神迷得神魂颠倒！”豆豆已经开始兴奋了。
“宁宁你要对自己的身材有自信呀。”
许婉宁的脸色顿时就有点发红。
是有那么一点，但是想到明天郑文轩还有刘宪林都会一起去，她穿这样的衣服.......
该说不说，真的有那么点社死。
许婉宁于是又开始担心起来明天这身衣服穿出去会怎么样，何潇寒看到以后会是怎样的一副反应.......
第三百五十三章 遥远的距离 3
何潇寒伸手揉了揉太阳穴，然后抬手看了眼时间。
快到了。
飞机降落，何潇寒从飞机上下来，然后跟随人流走到了行李的转盘处，接着就慢慢走向了出口。
许婉宁抬手看了眼时间，四点出头了，何潇寒这时候应该已经到了吧.......
她望着机场里面的人群，人们长着不尽相同的面孔，但是许婉宁就是看不到脑海中的那张脸。
豆豆这时候也踮起脚尖帮着许婉宁寻找何潇寒的身影。
郑文轩抬眸看了看眼前的两人，轻声的叹了口气。
肩膀这时候就被人拍了一下，郑文轩一脸不满地扭过头，就看到刘宪林一脸嫌弃的呵斥道：“叹什么气，何佬好不容易从那么远的地方回来。”
郑文轩轻咳嗽一声，视线接着就扫过了眼前的许婉宁，又看了看刘宪林。
刘宪林被他的眼身示意弄得有点摸不着头脑，郑文轩接着就凑了过来。
“待会儿你小子就准备吃狗粮吧。”
刘宪林一脸无语的看了看他。“这个我肯定是做好了心理准备才会过来的。”
郑文轩点了点头，接着就伸手搭上了刘宪林的肩膀。
“现在我们寝室就剩你一个单身狗了。”
刘宪林这时候就露出了一副蔫掉的表情。
“爱累了，三次元真复杂。”
郑文轩拍了拍他的肩膀，安慰似的说道。
“命里有时终须有，命里无时莫强求。”
郑文轩话音刚落，豆豆激动的声音就传了出来。
“宁宁，在那边！！”豆豆说着，伸手指向了另一个出口。
许婉宁心里一紧，下意识地望向了豆豆手指的方向，就看到了那张熟悉的面孔。
何潇寒穿着一件白色的T恤，下身是卡其色的美式工装裤，虽然是那样简单的服饰，但许婉宁还是觉得他在人群中看起来，那么地与众不同。
“宁宁快打电话呀！何神要走到那边的出口去了。”
许婉宁感觉自己的心跳好快好快，她的大脑一阵发白，愣愣地听着豆豆的声音，然后伸手拿起手机，就看到了何潇寒打来的电话。
许婉宁感觉自己的手甚至在发抖，她按下接听键，然后把手机放在了耳旁，何潇寒温柔的声音就从耳边传来。
“你们在哪里？”
许婉宁又是一愣，远远的看到何潇寒抬起头望向人群。
“你......你往左.......不对，你往右边看！！”
下一秒他的视线就望向了许婉宁这边，许婉宁对上他的视线，就看到他的脸上露出了笑容，他轻笑发出的声音，也从话筒撞进了他的耳朵里。
心底忽然收束了一下，一种无法言喻的喜悦，还有温暖的感觉，弥散了她的心头。
何潇寒转头向他们走来，豆豆这时候拽了拽许婉宁的胳膊，“何神过来啦。”
许婉宁望着他的身影慢慢靠近，所有路过的人群都好像成了摆设，时间也在那一刻流逝地好慢好慢。
她该说点什么！？
许婉宁有点紧张的捂住自己的胸口，，感觉自己的心脏在以一种惊人的速度跃动着。
她咽了口唾沫，开始在脑海中思绪待会儿何潇寒到自己跟前的时候.......
何潇寒走到了她的身前，视线就落在了她的脸庞，她的唇瓣如玫瑰花瓣般鲜红欲滴，一头长发落在肩上，发尾还卷起了可爱的弧度。
他的视线随之下移，划过她在半透的黑色防晒衣下若隐若现的肩膀，她穿着一件玫瑰抹胸裙，裙身奶白色打底，印着漂亮的黑色印花，裙子是那种收腰加上分层的设计，加上不规则的裙摆，她那白皙笔直的双腿也更显诱人。
许婉宁抬眸望向他的脸庞，神情看起来很是紧张，她刚张开嘴巴，就感觉到头上传来了一阵熟悉的温暖，那种发丝摩挲头皮的细微触感，虽然时隔那么久，这样的感觉还是让她好安心好安心。
“很漂亮，宝贝。”
何潇寒对她温柔地一笑，许婉宁的脸颊飞快地发红，她顺势拥进了何潇寒的怀里，他身上那种淡淡的薄荷香味，混杂着些许汗液的味道涌入她的鼻腔，何潇寒伸手搂住了她的腰身，那种熟悉的柔软从腰身蔓延开来，他也随之闻到许婉宁身上淡淡的味道。
豆豆满脸笑意的看着相拥的两人，下一秒手上也传来了那种温热的感觉。
许婉宁把何潇寒搂地很紧很紧。
之前的那些日子里，她多少次梦见过这样的场景。
果然梦境和现实就是不一样，她这样搂着他，何潇寒的身体还是那么真实可感，她甚至能够感觉到何潇寒跃动着的心跳。
“何潇寒。”许婉宁轻声的喊他的名字。
“嗯，我在。”何潇寒伸手轻轻抚摸着她的脑袋，一边柔声应道。
“好想你。”
何潇寒深吸了口气，松开了她的身子，然后轻吻一下她的眉心。
许婉宁的身子稍微缩了一下子，脸颊就以一种惊人的速度变得红润了起来。
“不用想了，我已经回来了。”何潇寒笑着说道。
他伸手拉过行李箱，然后拉住了许婉宁的手。
那种熟悉的温热感传来，何潇寒用手包住了她的手，许婉宁紧紧的握着他的四指，心底那种安逸的感觉，悄无声息地蔓延开来。
“好肉麻啊。”郑文轩笑着调侃了一句。
许婉宁略带埋怨的视线接着就飘了过来，但是郑文轩的肩膀先挨了豆豆一巴掌。
“不会说话可以不说。”
刘宪林轻声的出了口气，果然最后受伤的好像真的只有他。
豆豆望向何潇寒的脸庞，又看看已经进入小娇妻模式的许婉宁，脸上的笑容还是停不下来。
“宁宁今天早上六点钟就起床打扮了呢，怎么样，这样的风格很好看吧！？”
何潇寒带着她往前走，豆豆郑文轩还有刘宪林就跟在他们的身边，何潇寒又望向了她，视线再次扫过了她胸前雪白的皮肤。
许婉宁脸红的捂住胸口，望向他的视线就带上了几分埋怨。
“这个卷发加上抹胸裙，简直不要太好看！”豆豆接着说道。
第三百五十四章 命里有时终须有 1
许婉宁该说不说还是有那么点不知所措，何潇寒就扭头看了眼身边的刘宪林和郑文轩。
“要不就在附近吃了饭再回去好了，我请你们。”
刘宪林听到这句话的时候就搓了搓手，“也不是不行，好久没见蹭顿饭也不错。”
郑文轩也是露出了一副阴险的样子，“好好宰一手何佬。”
“宰一手宰一手。”刘宪林接着说道。
“随便宰，能吃多少吃多少，不浪费随便。”何潇寒这时候也是很霸气的回道。
豆豆眨了眨眼睛，这时候才发现有什么地方不太对劲：“诶，文轩，你们寝室是三人寝吗？可是我记得s大不是四人寝来着吗？我怎么好像从来没见过剩下的那一个室友啊......”
许婉宁听到这里的时候直接心里一紧，何潇寒也扭头看了眼她，郑文轩和刘宪林也是同时露出了那种有点犹豫的表情。
“学校排到我们寝室的时候，就刚好排成这样子了。”何潇寒回道。
“噢~那三个人住四人寝好像还不错。”
“嗯，我后面搬出去跟许婉宁一起住了，寝室里就郑文轩和刘宪林两个人。”
“那可能就有点冷清了啊。”豆豆接着回道。
“是这样的。”郑文轩说道。
许婉宁默不作声地拿起手机看附近的饭店。
“好像这一家还不错。”许婉宁说着在何潇寒面前伸手晃了晃手机。
“那就去这一家。”何潇寒应道。
“豆豆有没有什么想去的铺子呢。”许婉宁对自己的选择实在是有点不放心，就问了一下旁边的豆豆。
豆豆凑到许婉宁的面前看了看手机屏幕，“这一家确实看着还不错啊，就去这里吧。”
“那就去这。”
几人到了饭店安顿下来，点好菜以后就开始闲聊了。
许婉宁扭头看了看坐在自己身边的何潇寒，然后就对上了他的视线。
“这个头发是什么时候做的？”
许婉宁伸手捏住发丝摩挲了一下子。
“今天早上的时候啊，一次性的卷发，洗了就变直了。”许婉宁说着对他笑了一下，“怎么样，还不错吧？”
“感觉气质一下就变了好多。”何潇寒回道。
“嘿嘿~”
.......
等到到了家里的时候，许婉宁从包包里掏出钥匙打开门，何潇寒走到房间里了以后就把行李都放下来。
许婉宁反手关上了门，何潇寒把背上的背包放下来，转身就看到许婉宁站在了自己的身后。
她又一下拥进他的怀里，何潇寒伸手揽住了她的腰身，许婉宁就抬起头来望着他的眼睛。
“亲亲。”她撒娇道。
何潇寒顺势吻上了她的唇瓣，她的呼吸随之变得急促了许多。
两人的舌尖交织，唇齿间细腻的触感，时隔那么久的一个吻，还是让她的心跳变得好快好快。
“嗯.......”
全身的血流都变得汹涌几分，选完您宁也感觉自己的脸颊在以一种惊人的速度升温。
何潇寒伸手撩开她上身的防晒衣，她雪腻的肩膀留显露无余。
临近夏日的夜晚，空气中也开始弥漫起一种燥热的感觉。
何潇寒的手轻轻的抚摸着她的背脊，那种酥酥麻麻的触感开始蔓延开来，许婉宁伸手揽住他的脖颈，何潇寒放开她，望着她弥散着水雾的双眸，视线又落在了她殷红的唇瓣。
“何潇寒.......”她软着声音喊他的名字，满是羞赧地抬眸望向他的脸庞。
“今晚我可能没那么温柔。”何潇寒的话音刚落，她就感觉到何潇寒的一只手抚上了她的右腿，然后端起来，何潇寒往前迈了一步，她就感觉到脚边撞到了床沿，就被他顺势带倒在了床上。
“.......嗯。”她很是配合的应了一声，望向他的眼里满是温柔，何潇寒听着她细软又带着几分急促的呼吸声，心底的躁动也开始攀升。
“家里还有吗？”何潇寒接着问了一声。
“什么东西？”许婉宁眨了眨眼睛，有点摸不着头脑的问了一声。
何潇寒看许婉宁这副样子，莫名觉得挺呆萌的。
“就是可以让你不怀上宝宝的东西。”何潇寒笑着调侃道。
果然下一秒许婉宁的脸颊一下就变得通红。
何潇寒的那句话让她心跳漏了一拍，她也忽然就有点不知所措起来。
不知道是不是太久没有干坏事了，许婉宁怎么感觉有点生疏了都。
许婉宁有点心虚的把视线移开，接着小声嘟嚷了一句。“不用那个.......”
“噢？”何潇寒的神情显地有点意外起来了。
许婉宁抿了下嘴唇，“我有提前吃药的，短效的那种。”
“去医院开的吗。”
“嗯，医生给我开的。”许婉宁轻声说道，“前段时间有点内分泌失调，去医院了。”
“照顾好身体。”何潇寒低声说道。
“我当然知道呢。”许婉宁回道，何潇寒又埋头轻吻她的唇瓣，一只手也抚上了她的腰身。
.......
许婉宁从浴室里出来，看着已经穿好衣服坐在床上看手机的何潇寒，脸色忽然又开始发红。
何潇寒这时候又对上了她的视线，许婉宁下意识地把视线给挪开。
何潇寒笑了一下，伸手拍了拍手边的空位，“宝贝，过来。”
然后何潇寒就看她好像很不情愿地爬到了床上，睡衣有点宽松，许婉宁爬上床的时候，他的视线自然而然地飘向了领口，然后就看到了它们的形状，依旧可爱，饱满而又美好。
许婉宁察觉到他的目光以后连忙伸手捂住了胸口，何潇寒看她有点不满的样子，神情就变得有点疑惑。
刚才不还又乖又顺从嘛，怎么洗了个澡以后就翻脸了。
“流氓。”许婉宁轻哼了一声。
何潇寒挑眉，伸手把她搂进了怀里，看她这副样子，真的情不自禁想要逗逗她。
他使坏地凑到了她的耳边，“我不在的时候，你都是怎么解决生理需求的呢？”
许婉宁的脸又“唰”地一下红了起来。
偏偏何潇寒就眯起眼睛笑了一下，弄得许婉宁的羞耻感一下爆棚。
“不想理你了！”
————
新书发布啦~五万字之前一天两千~而后一天四千
第三百五十五章 命里有时终须有 2
何潇寒无奈地笑了一下，看着双手抱胸把头扭向一边的许婉宁，就伸出手揽住她的腰身，许婉宁挣扎了一下子，但是何潇寒稍微用了点劲，许婉宁还是被他搂进了怀里。
许婉宁明显有点不服气地挣扎了一下，何潇寒找准机会直接吻住了她的唇瓣。
“唔！”
许婉宁扭动的腰身瞬间就安分了下来，她吓得赶紧闭上眼睛。
过了一会儿何潇寒放开她的时候，许婉宁就红着脸，用满是埋怨的目光盯着他看。
“这不是很正常的事情吗。”何潇寒使坏的凑到她的耳边，“你不在身边的时候，我也就.......”
许婉宁被他耳边呼出的热气弄得背脊一阵发麻。
但是何潇寒故意没有说下去，然后静静的欣赏许婉宁这副娇羞的样子。
“何潇寒，你怎么出一趟国变得那么猥琐啊。”许婉宁一脸嫌弃的说道。
何潇寒又露出了一脸人畜无害的样子，“在你面前，我应该不用掩饰什么吧。”
“原来你这么变态。”许婉宁轻哼了一声。
何潇寒温柔地笑着，伸手捏了捏许婉宁的脸蛋，“真聪明。”
许婉宁挣脱开他的怀抱，接着躺在了床上，“快点睡觉。”
何潇寒轻声的出了口气，看着她恬静的脸庞，伸手关了灯，然后在她的身边躺下来。
许婉宁任性地把脸埋进他的怀抱，何潇寒还感觉她的一条腿很大胆的搭上来，一副八爪鱼的睡姿，扒拉在他身上。
“试了那么多抱枕还是你的手感最好。”许婉宁说道，声音里充满了笑意。
“这么久没搂着个东西睡觉，忽然有点不习惯。”何潇寒回道。
许婉宁的脑袋动了动，何潇寒感觉到她抬起头来，然后以一口埋怨的语气说道：“开始嫌弃我了是吧。”
许婉宁接着就感觉何潇寒的手抚住了自己搭在他身上的那只腿，然后摩挲了两下，声音低沉又温和。
“怎么会。”
“那你会热吗？”许婉宁又问了一声。
“不会。”
“热了就把空调再调低点，反正今晚我就要这么睡。”许婉宁说着，就蹭了蹭他的手臂，找了个舒服的位子，然后闭上眼睛安心地准备睡觉。
何潇寒埋头轻吻她的眉心，然后就感觉到脸颊传来了一阵柔软湿润的感觉。
“晚安噢，老公。”她软着声音说道。
何潇寒沉默了好几秒，许婉宁才听到他轻咳嗽一声，接着回道：“好梦，老婆。”
许婉宁听的头皮一麻，感觉自己的脸颊在以一种惊人的速度变得通红起来。
啊啊啊啊......
好肉麻。
许婉宁在心底暗暗的嘟嚷了一句，然后安分地在何潇寒怀里睡下了。
当然刚开始的那几天许婉宁是粘着何潇寒睡的，但是后面许婉宁就主动跟何潇寒分开睡了。
其实一个人睡觉的感觉也挺自在的。
暑假的两个月其实挺清闲，其实要找点事情做还是可以的，不过许婉宁实在不想考驾照什么的。
大概过了十几天，许婉宁还是决定回家待着比较好，在城市里的开销其实挺大的。
不过许婉宁带着何潇寒回家的时候，就在家里看到了一个陌生的女子。
看起来年纪跟她妈妈相仿，只不过比较清瘦。
许婉宁一阵意外过后，看到她身上穿着的围裙，还戴着洗碗用的橡胶手套，那个女子犹犹豫豫的开口喊了一声她的名字。
“许婉宁.......？是吗？”
她的语气里充满了试探，许婉宁诧异地点了点头，然后看到她有点不知所措的笑了笑，她的心底就悄然浮现出了什么.......
接着楼梯就响起了一阵脚步声，许婉宁扭头望向走下楼的许爸，许爸的脸上立马就露出了笑容：“回来了女儿，这位是林阿姨。”
许婉宁听着许爸的语气，心底那个有点模糊的答案，就瞬间明晰了起来。
“林阿姨好。”
“阿姨好。”何潇寒也跟着打招呼。
林阿姨笑着点了点头，视线落在了何潇寒的身上，许爸就说道：“他叫何潇寒，小许男朋友。”
“哦哦，你好。”
许婉宁的心情有种说不出来的感觉，林阿姨温柔的声音又传入了她的耳朵。
“你们这么远赶回来，饭吃了吗？”
许婉宁随即抬起头望向她的脸庞，偶然瞥见了她眸子里的些许水光。
“嗯，吃了，谢谢阿姨。”许婉宁忽然就心软了，心底那种复杂的情绪，就更无从说起。
“肚子饿了我就煮点东西给你们吃。”
“好。现在不饿。”许婉宁乖乖地应道，“那我们就先上去收拾房间了。”
林阿姨只是淡淡的笑了一下，许婉宁回头看了眼何潇寒，接着就对上了他的视线，他的双眸依旧深邃，仿佛能够容下很多东西。
家庭的重组。
许婉宁知道，她可能早晚有一天得面对这些东西的。
可是这一切好像来的好突然。
许婉宁把东西给放下来，心底虽然有一种挥之不去的沉闷感，她深吸了口气，慢慢的压下心中的那种不对劲的情绪。
其实林阿姨在也挺好，至少爷爷奶奶也有人照顾，不至于在她爸爸出门工作的时候，让两个老人独守空房。
况且她爸爸也需要有这样一个人的陪伴呢。
何潇寒伸手摸了摸她的脑袋，许婉宁扭过头望向何潇寒，然后对他露出了一个微笑。
何潇寒长出了口气，笑着伸手捏了捏她的脸蛋。
许婉宁接着就听见门被推开的声音，许爸看他们两个的时候，神情也显地有那么点拘谨。
“这个......女儿，林阿姨的事情，我之前没告诉你过。”他犹犹豫豫的开口，但是许婉宁就很是理解地点了点头。
“我知道，老爸，我能理解你。”许婉宁轻声说道，“她以后会是我们的家人，这一点我并不介意。”
许爸张嘴想要说什么，又闭上了嘴巴，但是想了想还是接着说道：“林阿姨她身体有问题，生不了孩子，被之前她嫁的那户人家嫌弃了，我跟她呢处着也舒心，想着她一个女人无依无靠的也难过日子。”
“老爸，你不用觉得对不起我和许舒言，我们能一直安稳的生活到现在，我就已经很感激了。”
许爸的脸上咧开了一个笑容，许婉宁看着他已经落上了皱纹的脸庞，他的神情带着几分释然，许婉宁舒出口气，嘴角也跟着扬起了一个小弧度。
第三百五十六章 不合时宜 1
何潇寒看许婉宁兴致勃勃地收拾好行李，然后扭头望向他，“明天我们什么时候出发呀？”
何潇寒的脸上随即露出了一个笑容，调侃了一句：“明天就出发。”
许婉宁嘟起嘴唇：“正经点啊我问你话呢。”
“中午十一点的票。”何潇寒回道。
“要不还是不化妆了？感觉化妆好麻烦。”许婉宁小声嘟嚷一句。
何潇寒点了点头：“随你喜欢，夫人化不化妆都很好美。”
许婉宁听的皱起了眉头，怎么最近何潇寒又开始玩这种复古风格。
“怪噢。”
许婉宁话音刚落，手机铃声就在这时候响了起来。
许婉宁看了眼手机，是何母打来的视频电话，她赶紧走到床边坐下来，然后才按下了接听。
何母的脸庞随即出现在了屏幕里，许婉宁对着她笑了一下：“阿姨早上好呀。”
何母也是满脸笑意的样子，“明天准备跟何潇寒出去玩啊。”
“是的。”许婉宁很乖巧的应了一声。
“他人呢？”
许婉宁就抬手拍了一下正在收拾行李的何潇寒。
“让他来收拾也确实放心，他从小到大就都不落东西的。”何母接着说道。
许婉宁对这句话倒是感触颇深，的确是这样没错，何潇寒给人的感觉就是很可靠呢。
“阿姨吃完早饭了吗。”许婉宁轻声说道。
“嗯，刚吃完今天在家里休息，就想着看看你和何潇寒。”何母轻声说道。
“何叔叔呢。”许婉宁又问了一声。
“他今天早早的钓鱼去了。”何母回道。“男人在什么年纪都爱玩。”
许婉宁听到何母这么说，脸上就露出了一个别有深意的笑容，许婉宁望向一旁的何潇寒，然后轻声说道：“你是不是也喜欢玩啊。”
何潇寒挑了下眉，走到了许婉宁的跟前，然后伸出手去按下了屏幕上的静音键。
“我喜欢玩你。”
许婉宁的神情顿时就变得通红了起来，何潇寒静音取消，但是何母现在还正看着她呢，许婉宁只好处变不惊地把视线转回来。
何母看许婉宁一下子害羞起来的样子，脸上的笑容就变得更加灿烂了。
“怎么啦，何潇寒又欺负你了？”
“没有。”许婉宁小声的应了一句，就收回落在他身上的目光，回到了何母身上。“阿姨最近身体好点了吗？”
“年纪大了也就那样子了，现在还在吃着药呢。”何母轻声的出了口气，然后回道。
“要注意休息噢。”
“好，”何母的脸上又重新扬起了笑容，“明天出去好好玩，放松一下，平时看你们工作也挺累的。”
许婉宁点了点头，“知道啦。”
“要注意安全。”
“会的。”
“那我也要开始收拾收拾家里了。”何母说着，刚想伸手挂断电话，就有一只小英短跳上了她的膝盖。
“真是个粘人的小家伙。”她说着，就挂断了电话。
许婉宁收起手机，然后不满地伸手戳了戳眼前的何潇寒：“幼不幼稚，还动手动脚的。”
何潇寒无辜的笑了一下，“之前甲方委托的设计稿出了吗。”
许婉宁轻哼了一声：“不想动，这不是还有几天，甲方自己说不急的，明天不是还要出去玩嘛。”许婉宁说着伸了个懒腰，“松弛有度~”
许婉宁说完就双手抱胸，一脸幸灾乐祸的样子，“那你呢，之前那个bug修了吗？数据调好了吗？”
“调好了。”何潇寒很是淡定地回了一句，“所以批假批下来了。”
许婉宁顿时就开始痛苦了。
“啊啊啊啊，你怎么工作效率这么高啊。”许婉宁抓狂道，“我是真羡慕了。”
“因为你主要靠灵感。”
许婉宁轻声的出了口气，翻了个身就瘫倒在了床上，“我觉得最近灵感枯竭，设计不出稿子了。”
何潇寒伸手摸了摸她的脑袋，“出去走走说不定忽然就有灵感了呢。”
“希望吧，甲方给的条件其实我也比较难办。”许婉宁说着就把脸埋进了枕头里。
大三大四的时候许婉宁被何潇寒抓去学了学设计之类的东西，好在出来以后也确实混到了一家公司的职位。
至于何潇寒嘛，就跟着在美国认识的那几个小帅哥创业去了，何潇寒是那家做游戏的小公司的程序员兼客服娘。
许婉宁每次想到何潇寒跟玩家聊天一口一个亲，就忍不住发笑。
不过好像他们从事的工作，真的跟原本的专业一点关系都没有啊。
说起来她现在的这份工作其实多多少少也托了何父何母的关系。
有时候人际关系真的是很神奇的东西，何父何母长年在外经商，但是国内的人脉资源也不少。
许婉宁觉得有时候自己真的是幸运的过分了。
至于豆豆嘛，现在某个幼儿园当幼师什么的。
好在一切看起来都很不错，她现在的工作虽然薪资算不上很高，但最少也够她稳定生活下来了。
“有点困了。”许婉宁说着从床上爬起来，收拾出自己的睡衣，“何潇寒，你记得定一下酒店哈。”
“已经订好了。”
许婉宁又在心中感慨了一句何潇寒的效率真高。
许婉宁在床上躺下来以后，就看到了许舒言给她发来的消息。
“姐姐，快看我这个妆，好不好看。”
随后还附上了一张许舒言的自拍照。
“很好看！”许婉宁的脸上不自觉地露出了笑容，“生活费还够嘛？”
“很够的！这才月初呢，富有的很！”许舒言立马回道，“不够也不找你要，我去敲诈老爸。”
许婉宁看到这句话的时候顿时就笑出了声，“没有的话还是我打一点钱给你好了。”
“放心啦，我自有分寸。”
说起来许舒言倒也上了个不错的省重点大学，至少比她当初上大学的时候牛逼了不知道多少倍。
“找男朋友了嘛。”许婉宁又问了一声。
“姐姐，这个月已经问过了。”许舒言发了一句语音，“我都说了，我们班男生一点都不帅，我还是先好好学习吧，争取过四级！”
“好好加油。”　　
第三百五十七章 不合时宜 2
何潇寒在床上躺下来，做了个深呼吸然后闭上眼睛准备睡觉。
第二天早上的时候许婉宁醒得很早，还是坐在桌子前面画了个淡妆，才跟着何潇寒出去吃了个早饭。
何潇寒把行李放到后备箱，许婉宁这时候就已经在副驾驶座坐下来。
“你都还没告诉我要去哪里呢。”
何潇寒笑了一下，“带你去深山老林，卖个好价钱。”
许婉宁鼓起腮帮子，“当初还口口声声说要娶我来着呢。”
何潇寒轻咳了一声，眼底饱含笑意：“肯定是不会的。”
“带你去度假村，泡温泉什么的。”何潇寒接着说道。
许婉宁接着就一脸惊喜地望向了一旁的何潇寒，“真的？”
“还能骗你不成。”何潇寒看她这么一副反应，脸上也随之露出了笑容，“车程两个小时，到那边安顿一下先。”
现在还是初春的时候，天气并没有那么暖和，许婉宁想着泡个温泉什么的好像还真的挺不错。
而且现在也不是旺季呢。
“你为什么不早点告诉我啊，我还没准备东西呢。”许婉宁轻声说道。
“我帮你准备好了。”何潇寒回道，“这个不用担心，就算真的没有，到那边还能买。”
许婉宁倒是一副挺满意的样子，“那我就安心睡觉了，你好好开车哈。”
“嗯。”何潇寒应了一声，视线就转向了一旁的后视镜，笑着调侃道；“真能睡。”
“那是福气，不像之前某个人一直失眠，还得被我拉去医院呢。”许婉宁有点不服气的回道。
“趁你睡着的时候就往山旮旯里开。”
“好坏。”
........
到了目的地的时候，许婉宁就有一种与世隔绝的感觉。
“我们现在去哪里啊。”许婉宁伸手拉了拉何潇寒的衣服，轻声问道。
“出停车场去前台把开了房间，把东西都收拾下，然后带你去旁边那个小景区转转，回来吃完晚饭再泡温泉。”
“好~”许婉宁很乖巧的应了一声，“那我们快走吧。”
许婉宁说完就走到他的身边拉住了他的手，然后跟着何潇寒往园区内走。
手续办完以后许婉宁就跟着小地图到了住宿处，虽然出来玩还是不应该担心这样的事情，不过许婉宁还是忍不住好奇问了一句：“门票一个人多少钱啊？”
“两百多，不贵的。”何潇寒随口应道，然后伸手打开了房门，看到那么大的落地窗，还有宽度惊人的阳台，直接就愣在了原地。
“看起来好豪华的样子。”许婉宁把手上的东西给放下来，然后走到了窗边，望向了外边的风景。
因为这里本来就是靠山的，许婉宁抬眼望去，就是苍翠茂盛的树木。
“是这样的。”何潇寒说道，“走吧，吃个饭，我们就去旁边的那个景区。”
“让我先坐坐嘛。”许婉宁回道，然后就再床上躺下来，肆意的张开双臂，躺在了床上。“好软，感觉酒店的床就是比家里更舒服一点。”
“可能是因为在外面住要花钱吧。”
许婉宁翻了个身把脸埋进了被窝，然后抬起头来，扭头望向了身后的何潇寒，声音温柔地好听：“要不我们把这个床买回家？”
“车太小了装不下。”
许婉宁笑了一下，“好像也是的。”
“女朋友扔了就装的下了。”
许婉宁皱起眉头，随后就鼓起了腮帮子，“啊真是的，连我都不要了要张床。”
“毕竟是你想买的啊。”
许婉宁听到何潇寒这一番诡辩了以后忍不住翻了个白眼。
“你又开始pua我了。”
何潇寒也在许婉宁的身边坐下来。“其实爸妈一直在催结婚什么的。”
许婉宁看了看他，“其实我爸也在催。”
“还是稍微等一段时间吧？”何潇寒露出了一个无奈的笑容，“新游戏最近三测，可能工作量还是有点大。”
许婉宁从床上爬起来，“没关系啦，等你那边安定下来再说都不迟。”许婉宁说着，就伸手握住了他的手，“反正我一直都在呢。”
“再说了，我现在才二十四。”许婉宁说着还很认真的掰了掰手指，“我觉得三十岁之前都来得及。”
何潇寒点了点头，“你这么说，那我就放心了。”
许婉宁从床上下来，伸手拉了拉何潇寒的手：“走吧，去吃饭，肚子有点饿了。”
“好。”
于是许婉宁就跟着何潇寒到了附近的餐厅吃了个简易版的自助餐，种类算不上多，不过许婉宁一听是免费的，也就不计较那么多了。
何潇寒带着许婉宁走了十多分钟来到的旁边那个小景区，现在是春季，加上不在节假日时间，所以来游玩的人其实还是不多的。
许婉宁看着周边的风景，景区的购票处前面就有一条长长的河流，一阵微风吹来，那种淡淡的花香混杂在空气中，吹的河岸的芦苇荡，轻轻的摆动起来。
“走吧。”何潇寒拉起她的手，慢慢走上了小道。
“山里面还有项目啊。”许婉宁从他手上拿过门票，然后看了看。
“有的。”何潇寒回道，“稍微走一下就有。”
许婉宁轻声的叹了口气，“说是带我出来玩，接过还是带我来运动的。”
“多运动好。”何潇寒说着把门票塞到兜里，“怎么，不喜欢嘛。”
脸庞这时候就传来了一阵柔软湿润的触感，许婉宁放下踮起的脚尖，“才没有，这种地方倒也比较清闲呢。”
她说完就拽了拽何潇寒的手，“走吧~第一个项目是漂流嘛。”
“嗯。”何潇寒说着，伸手指了指不远处的那座山头，“出发点在那，顺着这条路走上去就好。”
许婉宁顿时就有点期待起来了。
“那种东西我都只在短视频里看过。”许婉宁说道。
何潇寒跟着她的步伐往前走，伸手摸了摸她的脑袋。“今天不是有机会去了么。”
“对呀。”许婉宁笑嘻嘻地应了一声，“那我们就快点出发！”
何潇寒看她一副小孩子的模样，望向那个女孩的眸子里，满是温柔。
第三百五十八章 不合时宜 3
许婉宁在前面走着，何潇寒跟在她的身后，看她张望着四周的风景，然后还时不时回头看他一眼。
“放心吧，不会走丢的。”何潇寒笑了一声说道。
许婉宁嘟嘴，“我是看看你有没有被什么奇怪的东西吃掉。”
何潇寒清了口气，“我觉得要吃也是先吃你，你身上香一点，肉也嫩。”
“那你可要悠着点咯，我被吃了你得向我爸交代。”
何潇寒笑了笑，并没有接着说话。
两人慢慢走到了漂流项目的出发点，许婉宁穿好  站在水道的边上，工作人员稳住漂流艇，她就被何潇寒扶着上了漂流艇。
许婉宁跟何潇寒面对面坐着，阳光洒在她的脸庞，许婉宁的发丝被微风吹起，她伸手撩开拂在脸上的发丝，何潇寒还是看得出来她有那么点紧张。
“抓稳咯。”工作人员说了一句，就轻轻的把皮划艇推上了水道，许婉宁抓紧了把手，皮划艇就开始顺着水道向下漂流。
何潇寒全程望着她的脸庞，看她一脸惊奇地望着周围掠过的风景，阳光穿过了一层层的枝叶，落在许婉宁的脸庞，发丝被微风仰起，她的眸子清澈透润，长长的睫毛也在阳光的照耀下带上了些许灿烂的色彩。
皮划艇在拐弯的时候颠簸了一下，许婉宁惊呼了一声，何潇寒的脸上随即就露出了一个微笑：“别怕。”
“才没有。”许婉宁回道，接着继续仰起头望向周围的花草树木。
许婉宁穿着救生衣的样子略显臃肿，倒也显地有几分可爱。
“何潇寒。”许婉宁轻声喊他的名字。
“嗯。”何潇寒应了一声，“怎么了。”
许婉宁俏皮的一笑：“没什么，就是想叫你一声。”
何潇寒笑着没有应话，只是静静的望着许婉宁的脸庞。
这样寂静又美好的瞬间，有时候，确实让人产生流连忘返的感觉。
滑行到山底了以后，许婉宁从皮划艇上下来，然后脱掉了身上的救生衣，就跟着工作人员的指示往下一个项目走。
何潇寒指了指头顶上不远处的那座架在山间的玻璃桥。“就在那里。”
许婉宁的视线顺着他所指的方向延伸，看到它在距离湖面那么高的地方时，整个人都愣了一下。
还是玻璃材质的，走上去会不会很吓人啊。
“我有点恐高.......”许婉宁看了一眼旁边的何潇寒，小声的说道。
“没事，去吧，我陪你。”何潇寒笑着说道，“吓晕了我把你扛下山。”
“那你可不准把我一个人丢山上。”
“好。”何潇寒柔声应道，声线里充满了宠溺。
许婉宁气喘吁吁的爬到了那座玻璃吊桥的入口处，桥的两侧也有人检票。
不得不说现在的人是真的很少，许婉宁这样子走上来，感觉遇到的人只有那么几个。
许婉宁坐在一边的椅子上穿上了防滑的鞋套，又看了看长长的玻璃吊桥，该说不说还是有那么点害怕。
不过既然都已经上来了，许婉宁才不想何潇寒看不起她呢。
何潇寒这时候也已经把防滑的鞋套给套上，许婉宁站在了桥的入口处，看着底下的河流，那么高的落差，许婉宁感觉自己的双腿确实在发软。
何潇寒当然也能够看得出来许婉宁有点害怕了。
“走吧？”何潇寒试探着说了一声。
许婉宁并没有回头看他，只是缓缓地迈出了第一步，那种踏实的感觉从脚上传来，但是脚下踩着的玻璃，还是给了她一种很奇怪的不安感。
“害怕的话，我们就绕路走？”何潇寒的声音从脑后传来。
“不要，门票钱都已经付掉了。”许婉宁为了证明自己不害怕，还特意往前走了几步。
何潇寒就看她小心翼翼地往前挪着，很是贴心的跟在许婉宁的身后。
越是走到桥的中段，许婉宁就忍不住往下看。
高空中似乎有那么点寒冷，许婉宁望着前面长长的一段距离，忽然就有点儿不知所措起来。
虽然她知道脚底下的这玩意儿是绝对不会断掉的......
她小心翼翼地往前挪动着，脚底下踩着的吊桥好像是在微微晃动一般，许婉宁感觉双腿有那么点发软，她抓紧了旁边的护栏，一遍又一遍地在心里告诫自己不要往下看。
许婉宁就这样挪动到了桥的中间，这里晃动的幅度好像更大了。
“这里的风景其实还不错。”何潇寒笑了一声，说道。
“何潇寒，你都不害怕的嘛。”许婉宁喊道，
“我不恐高，所以感觉还好。”何潇寒回道。“你放松点，好好欣赏一下周围的风景不好么。”
许婉宁望向了对面的风景，但是吊桥传来的那种微微晃动的感觉，根本让她无法静下心来。
“可能我这边的风景更好看一点？”
何潇寒笑了一声，说道，许婉宁扭回头，视线却落在了何潇寒的头顶，她的视线下移，就看到了他手里的那个红色的小盒子，一枚小小的钻戒，静置在里面。
许婉宁愣了一下，何潇寒单膝跪地，递出了手上的那枚钻戒。
“许婉宁，嫁给我，你愿意吗？”
他的声音依旧温柔，依旧那么动听，像是春天温柔的风，忽地飘进她的脑海。
眼前的女孩明显有点慌乱，何潇寒看她的脸颊快速的发红，然后用双手捂住了嘴巴，但是接着他就看许婉宁的眼眶一下子变得通红起来。
许婉宁深吸了口气，眉眼弯成了好看的小月牙，泪水也因此从脸上滑落下来。
她放下双手，何潇寒就看她孩子气的一笑，声音听起来甜甜的。
“愿意呀，我一直都愿意。”
何潇寒拿出戒指套住了她的无名指，然后站起身，可是很不巧的是一阵风忽然吹过，吊桥也跟着剧烈晃动起来，许婉宁惊呼了一声，赶紧伸出双手扶住了旁边的扶手。
“何潇寒，为什么要在这种地方求婚啊啊啊。”
何潇寒无奈地笑了一下，“这样你就忘不掉了嘛。”
许婉宁空出一只手抹掉脸上的泪水，贝齿轻咬下唇，然后扑进了他的怀里。
“你的求婚本来就是一件忘不掉的事情啊。”许婉宁说道，脸上的红晕又加深了几分，“既然都求婚了，那你可不准反悔。”
何潇寒没有回答，只是埋头吻住了她的唇瓣，许婉宁觉得自己的心跳的好快好快，风儿也吹着她的脸庞，凌乱的发丝拂在脸上，就连心底也泛起了脸庞那样痒痒的触感。
何潇寒放开了她，他伸手刮了一下她的鼻子，“怎么会反悔呢，我可爱的未婚妻。”
许婉宁感觉心底又咯噔了一下，脸颊的温度又攀升了一个档次。
“说起来，我的未婚妻当初好像怎么看我怎么不顺眼来着呢。”何潇寒接着调侃道。
许婉宁尴尬地深吸了口气，整个脸颊都是红通通的那种状态。
“那你是不是想着结婚以后好好报复我？”许婉宁轻哼了一声。
“不用，我已经报复完了。”何潇寒宠溺地捏了捏她的脸，“你的余生，已经栽在我手里了呢。”
桥身又是一阵晃动，何潇寒又感觉到怀里的许婉宁像是受惊的小猫咪，紧紧地搂住了他的腰身。
“快点先过桥啦！！”她惊呼道。
第三百五十九章 手忙脚乱 1
求婚以后，许婉宁就感觉一切都特别仓促.......
许婉宁掰了掰指头，又拿出手机看了眼日期。
推迟了多少天.......？
好像有四五天了吧？？
许婉宁愣愣地看着手机日历，这时候心底才涌现出了一个不好的想法。
等下，该不会.......
许婉宁咽了口唾沫，又看了看坐在自己隔壁的女同事，心底那个想法一萌生出来，许婉宁就感觉心底有种难以言喻的感觉。
还有一个小时才下班呢。
许婉宁轻声的出了口气，不过也许是最近一直加班加点赶设计稿，应该是她多想了？
许婉宁压下脑海中涌动的思绪，还是乖乖地当一只小社畜。
下班以后许婉宁决定回家点外卖，今天何潇寒在加班，所以下班并没有来接她。
许婉宁走到附近的一家药店，然后支支吾吾的对药师说买条验孕棒。
但是那个中年妇女在把东西递给她的时候，许婉宁能够看到她脸上那慈祥的表情。
许婉宁结了账，把东西揣进了自己的小包包里，站在公交站台的时候，感觉自己的双腿有点发软。
如果真的是那该怎么办？
最近何潇寒真的挺忙的，自然也没有跟家里人提订婚的事情，虽然何潇寒之前已经向她求过婚了。
虽然之前做过妇科方面的检查，一切指标都没问题，但是许婉宁还是有那么点担心。
许婉宁一时间真的不知道如果面对自己想到的结果，该开心还是难过。
又或者说有点紧张。
许婉宁回到家里，手忙脚乱的进了卫生间。
当她看到试纸上的两条杠的时候，整个人还是愣在了原地。
虽然她早就料想过的.......
怎么办怎么办。
她还完全没有做好当妈妈的准备啊！！
虽然之前跟何潇寒之前干坏事的时候何潇寒也有说过的.......
许婉宁颤抖的拿出手机查了一下怀孕以后要准备的事情.
抽血......
许婉宁拍了张照片，然后点开了何潇寒的聊天框，刚准备按下发送，但仔细想了想，还是打算面对面的时候再告诉他吧。
心底不免的升起了一种期待的感觉，伴随着那种淡淡的温热，弥漫在心头。
这么说的话，她的身体里，还有一个小生命。
她从卫生间里出来，然后靠在了沙发上，忽然就觉得一切都杂乱无章起来了。
小腹现在还很平坦，许婉宁伸手轻轻的揉了揉，还是有那么点不敢相信。
怀孕了.......
许婉宁在心中对自己说道。
真的......
心中的一块大石头落地，许婉宁靠在了沙发上，开始遐想起来。
待会儿何潇寒加班以后回家了，她要怎么跟何潇寒说这件事情呢。
许婉宁在心中想着，又设想了一下何潇寒听到这个消息时候的反应。
许婉宁伸手拿出手机，看到手机屏幕的时候，才感觉到身体传来的饥饿感。
对了，该吃饭了。
许婉宁拿起手机看了看外卖，忽然就觉得好像得吃点健康的。
要不还是自己做吧......
许婉宁从沙发上起身，想着冰箱里好像也有点蔬菜什么的。
再把上次剩下来的一点牛肉炒了，补充蛋白质！
许婉宁忽然就有种任重道远的感觉了。
毕竟肚子里的小家伙可得靠她来照顾呢。
她走到了冰箱前面，从里面拿出食材，然后转身钻进了厨房里。
何潇寒从外面推门进来，就看到了坐在餐桌前面吃饭的许婉宁，许婉宁抬眸看了眼他，脸上立马就露出了笑容。
何潇寒看她这么一副笑眯眯的样子，就觉得许婉宁可能是遇到了什么开心的事情。
许婉宁起身给他盛了米饭，然后给他递了双筷子。
“怎么了，今天那么开心。”何潇寒的视线扫过了桌子上的菜品，脸上也跟着露出了笑容，“涨工资了？”
“才不是。”许婉宁重新坐下来，嘴角还是止不住的上扬，“比这个还开心的事情。”
何潇寒皱起眉头，神情变得有点儿疑惑起来了。
“哪方面的？”
“跟你有关的。”许婉宁笑着说道。
“噢？”何潇寒很是认真的思绪了一会儿，“我们之间的某个特殊的纪念日？”
许婉宁抿着嘴唇仰起头，很认真的思绪了一会儿，“应该也算是吧？”
何潇寒接着思考，许婉宁这时候倒是彻底失去了耐心。
她拿起了手机，翻出了那张照片，递到了何潇寒的面前。
何潇寒看到的时候也愣了一下，然后伸手把手机挪到了面前。
许婉宁看他眨了眨眼睛，又抬起头望向她的脸庞。
“真的？”
许婉宁忍不住笑出了声，“何潇寒，平常这种话不都是我问你吗？”
“今天刚验出来的吗？”何潇寒咽了口唾沫，接着问道。
“对呀，何潇寒，你开心吗？”许婉宁笑着说道。
“嗯，很开心。”何潇寒的声音听起来也不像是平时一样平稳了。
她看何潇寒起身走到她的面前，然后张开了双臂。
“来抱一个。”何潇寒说道。
许婉宁扑哧一声笑了出来，然后就起身拥入了他的怀抱。
“谢谢。”何潇寒轻声的在她耳边说道。
许婉宁深吸了口气，他身上的味道依旧那么好闻，还是那样的让她安心。
何潇寒接着就低头吻住她的唇瓣，许婉宁搂着他的脖颈，默契的配合着他。
那一吻结束，许婉宁就着何潇寒眨了眨眼睛。
“你觉得宝宝会是男孩子还是女孩子？”
何潇寒的神情兀的有点拘谨起来。
“我不太在意这个。”何潇寒回道。“大不了就再来几个，男女都有。”
许婉宁望向他的眼神顿时就开始嫌弃起来了。
“你自己生去。”
“我生不了啊。”何潇寒无奈地说道，“但是我能让你生。”
许婉宁的脸颊一下开始发烫。
“变态。”许婉宁软着声音骂道。
“放心。”何潇寒伸手捏了捏她的脸蛋，“不管孩子有多少，我还是会最疼你的。”
许婉宁鼓起腮帮子，“土味情话又来了。”
何潇寒又搂紧了她的身子。
“让我再抱抱，以后肚子大了，可就没机会了。”
“哪里有那么快啊.......”许婉宁娇嗔了一声。
第三百六十章 手忙脚乱 2
其实去检查许婉宁还是有那么点担心。
毕竟这副身体不是天生的啊，会不会出什么问题啊。
许婉宁觉得自己好像有那么点杞人忧天，毕竟之前的检查一点问题也没有呢。
没关系，接着还有好几次检查呢，现在担心其实也无济于事。
许婉宁坐下来接着吃饭，她伸手夹了块牛肉给何潇寒，何潇寒把肉夹进嘴里，然后就对许婉宁说道，“明天早上是要去做检查的吧。”
“当然啊。”许婉宁轻声说道。“到时候我就请假去抽个血看看呢。”
“好。”何潇寒回道，“要不就呆在家里安心修养，工作什么的就辞掉好了。”
许婉宁听的皱起眉头，“这个好像没有必要吧，我并没有觉得哪里不舒服啊。”
“还是要好好休息的。”何潇寒说道，“不是不让你工作，是你的作息时间因为工作变得很糟糕。”
许婉宁稍微思绪了一下，也是，晚上的时候加班加点赶设计稿也不是没有的事情.......
这个好像也会对宝宝有很大的影响吧。
“可是我要是不工作了，你压力不就大了嘛。”许婉宁眨了眨眼睛，说道。
何潇寒无奈地笑了一下，“哪里大了，房子和车子都有了。”
也是.......
何潇寒家里的经济实力好像确实不用担心这个东西呢。
房子是全款买的，车子是何潇寒自己掏钱买的，许婉宁不明不白地就住进了新地方。
可能有钱人的世界在她眼里就是那么梦幻吧.......
不过何潇寒的父母说过买房以后的一切就交给何潇寒自己处理了。
所以现在其实何潇寒身上还背着装修的贷款，不过这倒也不是什么很大的负担。
现在他们两个生活完全没有什么问题，并且许婉宁自己也稍微屯了一点点钱。
这样来看好像他们的这个家庭，已经站在了很多新家庭的比较顶尖的位置了。
之前还是男生的时候许婉宁其实就设想过自己有可能在毕业以后也成为一个苦逼的房奴。
但是没想到的是一切发生的那么突然，现在的她居然一身轻松。
虽然他们之间还不是夫妻关系，许婉宁还是帮着何潇寒一起负担着贷款什么的。
这是他们之间的信任与默契。
“打算什么时候告诉咱爸妈。”何潇寒吃完了饭，就起身开始收拾起碗筷。
许婉宁也是很配合地放下筷子，然后对何潇寒笑了一下。
“我感觉我爸应该会很开心哈哈哈哈。”许婉宁稍微设想了那个画面，脸上的笑容就更加灿烂了。“不过还是等些时间吧，明天早上先去检查。”
“好。”何潇寒回道。“是不是也该准备下订婚什么的事情了，我爸妈月末的时候会回来。”
“也是.......”许婉宁听到何潇寒这么说，也开始认真思绪起来。
许婉宁从桌子上起身，走到了沙发边上坐下来。“今天晚上碗筷就交给你收拾了。”
“好。”
许婉宁伸了个懒腰，难得今天晚上不用赶稿子，她靠在了沙发上打开电视机，开始享受惬意的时光。
不过看到一半许婉宁还是良心发现，得去看看备孕期的有关知识。
许婉宁打开了万能的浏览器，开始汲取知识。
那天晚上睡觉的时候，许婉宁忽然就有点怀念窝在何潇寒怀里的感觉了，何潇寒放下手机，就感觉到怀里钻进来了个小脑袋，许婉宁任性地把脸蛋埋进了他的臂弯，然后伸手揽住了他的腰身。
“现在有了宝宝，你可不能碰我了噢。”许婉宁轻笑一声，抬眸望向何潇寒，然后笑得好看。
何潇寒皱起眉头，有点疑惑地看了看许婉宁，然后伸手把她的腰身搂紧了一点。
“可是我觉得不开心的可能不止我一个人。”
许婉宁嘟起嘴巴，虽然这种事情有时候确实是她先提出来的，但她觉得自己的需求好像也不是那么大吧.......
不过之前异地的那三个月许婉宁过的确实是挺煎熬的，不单单是心理上的煎熬。
所以才有句话叫什么来着，父母是真爱，孩子是意外。
“睡觉吧，今天我也确实有点累了。”何潇寒埋头吻了一下她的眉心，然后伸手出去关掉了灯。
许婉宁其实还想跟何潇寒聊两句，不过看何潇寒好像有点累的样子，也就只好闭上眼睛睡觉了。
也许突如其来的那么一件事情，何潇寒也在考虑接下来的事情？
毕竟抚养孩子什么的还真的不是一件小事啊。
“小宁，你准备好了嘛？”许婉宁正要睡着，就听见何潇寒的声音飘过耳旁。
“准备好什么？”许婉宁迷迷糊糊地问了一声。
“当妈妈。”何潇寒的声音柔了许多。
许婉宁蹭了蹭他的肩膀。
“今天才发现的事情，我哪里有时间准备啊，真是的，我完全不知道该怎么办呢。”许婉宁小声的说道。“何潇寒，你准备好了嘛？”
“我之前以为我准备好了。”何潇寒无奈地笑了一声，“我确实有设想过这些东西，并且预想过要怎么处理。”
“但是一切真的发生的时候，还是有点不知道该怎么办。”何潇寒接着说道。
“没关系，我们一起琢磨。”许婉宁打气道。
何潇寒伸手轻轻的揽住她的脑袋，“我觉得你会是个好妈妈的。”
许婉宁一下扭头望向他的脸庞，虽然那样黑暗的环境里，什么都看不见，不过许婉宁还是隐隐约约地望见了他脸庞的轮廓。
“你这样子说的话我会有压力的。”许婉宁小声的嘟嚷了一句。
“不用有压力，慢慢来。”何潇寒安抚道。
“好。”许婉宁应了一声，想到孕期有那么久，她中间抓紧时间好好学习，应该就差不多了。
“谢谢宝贝。”何潇寒又一次向她道谢。
许婉宁倒是有点小得意起来了。
“你可要好好负责噢。”
“一定会的。”
“不许骗人。”
“我什么时候骗过你呢？”何潇寒的语气带上了几分无奈。
“我又看不出来，我也不知道啊。”许婉宁轻声说道。
“那就疑罪从无。”
“我也不跟你计较。”
第三百六十一章 手忙脚乱 3
第二天早上的时候，许婉宁请了个假，到医院里做检查，本来何潇寒是要跟着一起来的，不过被许婉宁给拒绝了。
毕竟何潇寒可是在事业的关键时期，要是耽误了可就不好了。
抽血的时候并不用空腹，许婉宁早餐吃地饱饱的才去的。
一段时间的等待以后，许婉宁就拿到了化验单，然后就急匆匆地赶往诊室。
医生看到化验单的时候，脸上立马就露出了笑容。
“是怀孕了哦。”那名医生说道，“可以去隔壁楼领叶酸，最近要注意休息，保持好心情。”
然后医生又交代了一下其他的注意事项，就放许婉宁回家了。
许婉宁回家安心摆烂了一个上午，下午就回去安心工作了。
不过大数据还真是神奇，自从昨天许婉宁跟何潇寒交代了怀孕这件事情以后，短视频的推送就变成了跟孕期有关的小知识。
许婉宁犹豫了那么一下子，还是把这件事情分享给了豆豆。
“豆豆！”许婉宁给豆豆了条消息，豆豆立马就回复了个表情包。
“肿么啦~”
许婉宁发了个脸红害羞的表情，“你现在在干什么啊。”
“在休息，今天有个小孩拉裤兜，还特别淡定地跟别人一起玩，我真的服了呀。”
许婉宁一脸震惊。
“然后你是怎么发现的啊。”
“跟他一起玩的小朋友过来跟我说的，然后我就把他抓到卫生间里了。”
许婉宁想想都觉得特别尴尬，“他为什么不自己上厕所呢。”
豆豆发了个笑哭：“因为那个小男孩说自己在玩捉迷藏，要是出去被发现了就是他当鬼了，然后就一直躲在里面。
“哈哈哈。”
许婉宁犹豫了一下字怎么开口，但是还是决定直接给豆豆发图片过去。
豆豆回了个震惊的表情包。
“哇哦！”
许婉宁接下来就不知道该说点什么好了。
“昨天刚发现的。”许婉宁回道。
“好欸，小宝宝出生的话肯定很可爱！到时候送到我这个幼儿园来！”
许婉宁的脸上不自觉地扬起笑容，“那都是好几年以后的事情了。”
“没关系，我到时候说服园长给你优惠！多送几个崽崽还满减。”豆豆打趣道。
“养不起/哭”
“让何神养！”豆豆接着说道。
“对了宁宁，你跟何神打算什么时候结婚啊。”豆豆问道。
“这个还不知道呢。”许婉宁回道，“就感觉很多事情发生的都挺突然的。”
“当初我就说，宁宁跟何神肯定能够走到一起的。”
许婉宁看到这条消息的时候，脸上就不自觉地露出了笑容，心底也闪过了一丝怀念的感觉。
当初的她肯定没有想到，自己会在好多年以后，被何潇寒求婚，还怀上了他的孩子........
许婉宁的脸颊顿时就有点发红。
但是不管怎么说她现在的生活，应该算得上是很幸福很幸福了吧。
下一秒手机的提示音就响起，许婉宁打开消息界面，看到甲方给自己回了消息。
“这个字体可以再圆润一点点吗~”
“完全没问题的亲~”许婉宁回道，看起来耐心亲切，实际上她已经快要吐血了。
改了那么多次！！
许婉宁真的要抓狂了。
一下子说把某个地方的贴图给扣掉，但是扣掉以后又说太单调，于是许婉宁只好默默的给它加回去。
“我要开始改图了，下次再聊！”
“注意宝宝噢。”豆豆很是好心的提醒了一句。
许婉宁放下手机，然后打开了电脑，但是心里却莫名其妙的想着，现在哪里算是个宝宝，也许就是一团干细胞呢。
好不容易对付好了一个甲方，许婉宁又接到了下一单的海报设计。
不过好在已经临近了下班时间，许婉宁收拾收拾跟同事打了招呼，就准备撤离了。
许婉宁刚走出公司，就接到了何潇寒的电话。
“下班了吗？我过来接你，路上有点堵车，稍微等一下。”
“好~”许婉宁很乖巧的应了一声，就站在了路边的公交站上，像是往常一样，望着路面的远处。
其实许婉宁真的不想工作，一点也不想，能在家摆烂谁会想工作呢。
不过何潇寒在工作她在家里摆烂什么的，听起来好像有点不公平，许婉宁自己也没办法摆地心安理得就是了。
许婉宁又低头下去刷短视频，看着短视频上的孕妈分享生育经历，看到那些孕期的不适症状，不禁在心底捏了把汗。
其实许婉宁多多少少还是有点害怕的，不过想到何潇寒能一直这样陪着她，好像这一切也不是那么恐怖。
她也不能因为自己害怕然后把肚子里的小家伙给抛弃掉吧。
许婉宁正思绪着，何潇寒的车子就在路边停了下来，许婉宁钻进了车里，何潇寒就开口她晚上吃什么。
“回去自己煮~”许婉宁说道，“可能会稍微健康那么一点吧。”
“那就先去买菜什么的嘛？”
许婉宁稍微思绪了一会儿，忽然就犯懒了。“算了，我们回去煮面条吃。”
何潇寒的脸上就露出了笑容：“好。”
许婉宁这时候忽然想起来医生嘱咐过她要多补充营养.......
“何潇寒，还是先去超市吧。”许婉宁无奈地笑了一声，然后说道。“买点菜回家。”
何潇寒倒是没有一点不耐烦。“走吧。”
许婉宁就被何潇寒带到了超市，许婉宁从车上下来，然后扭头等何潇寒走过来。
许婉宁向他摇了摇手，像是招呼掉队的小朋友一样，何潇寒的脸上就露出了笑容，伸手拉住了她的手。
何潇寒陪着许婉宁买菜，看她走在前面，挑选着蔬菜和肉类。
“你有没有什么想吃的？”许婉宁伸手拿起了一颗菠菜，然后扭头望向了一旁的何潇寒。
“只要是你做的都好吃。”何潇寒说道。
站在旁边的导购员也听到了许婉宁和何潇寒对话的内容，脸上就露出了一个温和的微笑。
许婉宁清了口气，“之前是谁嫌弃我炒的猪肝不好吃的。”
“那个是我接受不来。”何潇寒无奈地说道，“你自己好像也没吃多少吧。”
“我做的都好吃可是你自己说的。”许婉宁撅起嘴巴，把手上的东西放进了购物车里。“果然啊果然。”
“那个是特殊情况，你的品控有问题，不关我的事。”何潇寒接着开脱。
许婉宁笑嘻嘻，“走吧，我们去水产区。”
“买点虾，优质蛋白。”何潇寒说道。
“可是这个好像有点贵。”许婉宁看了眼价格，神情就带上了几分犹豫。
何潇寒弯下腰去抽出了一个塑料袋，然后捞出几只虾装袋子，一边说道：“现在是改革开放以后了，你也不用五点钟起来捡瓶子啊。”
许婉宁眨了眨眼睛，也确实，只是之前她的生活都不富裕，就算现在生活确实比较自在，收入也不低，她看到一斤四十块钱的虾的时候，还是会下意识地觉得贵。
“那就买吧。”许婉宁说道。“再买条鱼。”许婉宁说着就走到了一边，然后挑了两条黄鱼。
本来许婉宁是想买完水产什么的就离开的，但是硬是被何潇寒拉着去买了水果酸奶什么的。
许婉宁本来就想着买完今明两天的食材就撤退，但是后面莫名其妙就托了一大车回去.......
虽然孕期是要营养均衡什么的，但是感觉何潇寒这个架势好像有点太夸张了。
结账的时候何潇寒把东西都放到了收银台上，许婉宁看着一旁等待的何潇寒，心底忽然就涌现出了一个好玩的想法。
许婉宁伸手钩住了何潇寒的手臂，然后轻声说道。
“姐夫，你给我买那么多东西，姐姐知道了不会生气吧？”许婉宁特意控制了下表情，然后对何潇寒说道。
何潇寒愣了一下，但是脸上也很快露出了笑容。
“不会，但是你妹妹可能会生气。”
此言一出收银员小姐姐动作都不利索了。
许婉宁也是听的一愣，脑子一下没转过来，但是何潇寒就已经结账把东西提走了。
........
“买的好多啊......”许婉宁看着何潇寒把东西放进了后备箱，还是忍不住吐槽了一句。
“没关系，慢慢吃。”何潇寒回道，然后转身坐上了车子，“走吧，回家。”
许婉宁回到家以后，就开始处理虾，当然何潇寒也在旁边帮忙。
不过许婉宁觉得除了吃的东西这方面，何潇寒对自己的照顾也一直如此。
有时候许婉宁知道何潇寒上了一天班很累了，就劝他去休息，但是何潇寒还是会帮着她处理完手头的事情才休息。
“好啦，快点去休息吧，我做完饭叫你。”许婉宁把最后一只虾放进了篮子里，然后对何潇寒说道。
“嗯。”何潇寒埋头轻吻她的眉心，许婉宁的心底再次升起了一股淡淡的温热感。
之前何潇寒的意思好像是跟她友情婚来着不是吗？
如果是友情婚的话，又怎么会有这样甜蜜又美好的瞬间呢.......
许婉宁扭头望向何潇寒，看他拉开厨房的门走出去，脸上就不自禁流露出几分笑意。
也许友情婚这个词语，本来就是对婚礼的亵渎吧，友情和恋情从来都不是一种东西。
其实今天许婉宁也多少有点累了，所以虾什么的也懒地琢磨新玩法，就直接白灼好了。
然后简单炒了个菠菜煮了个西红柿鸡蛋汤，晚饭也就那么应付过去了。
————
还有2k
第三百六十二章 手忙脚乱 4
也不知道是不是心理作用，许婉宁总觉得怀孕了以后， 工作什么的都提不起劲。
可是她明明了解过，孕早期的反应是几周之后才会有啊。
许婉宁趴在桌子上等着甲方的回复，又看了看自己的备忘录，除了外包的部分，自己还有一个公司内部的企划需要设计。
虽然无非是宣传海报啊杂七杂八的，但是最近几天的工作量总是给她一种很烦人的感觉。
也不是说算大吧，以前总是处在疯了和没疯的边缘，但是现在是就是疯了。
许婉宁轻声的出了口气，又莫名其妙想起来之前何潇寒跟她说过辞职在家安心养着的话。
对不起，她现在后悔了，请问现在答应还来得及么，她真的不想再跟千奇百怪的甲方纠缠了。
遇到比较专业的甲方是一件特别让人舒爽的事情，沟通什么的很高效，要求也很明确。
但是遇到那种不专业的嘛........
“就是要这么个效果，就是要这么个感觉。”
许婉宁真的有点蛋疼。
什么叫这个效果，风格都不明确交给她，她是真不知道为什么上边每次都把这么令人抓狂的企划抛给她。
“好了，差不多了。”甲方回了一句。
许婉宁真的眼泪都要落下来。
终于是完成了。
许婉宁轻声的出了口气，然后就开始琢磨公司内部的企划。
她在的公司这种宣发活动倒也不是很吃紧，所以许婉宁大多数时间都在接外包提业绩。
所以质量鱼龙混杂也是很正常的。
又是一天好不容易熬到下班，许婉宁打开手机，给何潇寒发了个消息。
“今天下班来接我嘛？”
“今晚加班。”何潇寒回道。“可能一时半会儿回不来，不用等我吃晚饭了。”
“好吧。”许婉宁无奈地回了一句，“晚饭我放在冰箱里，你回来自己热着吃噢。”
“好。”
许婉宁就迈着步子走向了公交站，然后在座位上坐下来。
她回到家了以后就现在床上瘫了一会儿，何潇寒没那么早回来，所以做饭什么的完全不着急。
虽然何潇寒跟她一起回来的话，她不想做饭也能先把何潇寒饿着先。
许婉宁翻了个身望着天花板，手不小心触到了胸前的肉肉，就传来了一阵疼痛的感觉。
现在她的身体好像也没什么异样，除了容易疲惫，还有身上的胀痛，似乎也没有什么特别明显的不适感。
许婉宁深吸了口气吐出来，脑海中就莫名其妙闪过了一些不干净的东西。
何潇寒这家伙说不碰她就是不碰，这家伙的定力向来不差。
许婉宁侧过身子把半边脸埋进了被子。
现在肯定是不可以的。
许婉宁觉得自己疯了，为什么要在这种时候想这种东西。
她深吸了口气，从床上坐起来，伸手撩开粘在脸上的发丝，然后乖乖地去做饭。
吃完饭以后，许婉宁例行把饭菜打包好放进了冰箱里，就在沙发上坐下来，洗了点水果，当作饭后的小甜点。
自从知道怀孕开始何潇寒就会每天监督她吃水果和叶酸什么的.......
许婉宁又咬了口苹果，那种酸甜的滋味在口腔中蔓延开来。
看起来何潇寒似乎也有点紧张呢。
许婉宁打开了电视机，伸手揽过了抱枕，视线落在自己的小腹的时候，许婉宁就伸手捏了捏肚子上的肉肉，现在倒也没有一点起伏，许婉宁自己都有点难以想象几个月之后会是什么情况。
可能之后就要对这么自由的日子说再见了。
许婉宁轻声的叹了口气，就在沙发上躺下来，打开了最近热播的小综艺开始看起来。
不过许婉宁迷迷糊糊地就睡着了，再次恢复意识的时候就听见了自己的手机铃声。
许婉宁伸手抓过手机，就看到何潇寒给自己打的电话。
“喂，怎么啦.......”
何潇寒无奈地笑了一下，“开下门，没带钥匙。”
许婉宁抬眸看了眼关上的大门，许婉宁赶紧从沙发上起来，然后伸手打开了门，何潇寒这才从外面进来。
“刚才睡着了？”何潇寒看了眼正在播放节目的电视机，又看了看她有点迷糊的神情。
“嗯.......你回来多久了啊。”
“我打了第三个电话。”何潇寒笑了一声说道。
许婉宁听到何潇寒这么说，就赶紧低头看了眼手机，果然前面还有两个何潇寒打来的电话。
“那你在外面站了二十分钟？”许婉宁眨了眨眼睛。
“没到吧，差一点。”何潇寒倒也没有什么不耐烦的情绪，语气听起来还有些许调侃。
“没听到嘛。”许婉宁的声音顿时就软了下来，她对着何潇寒张开双臂，“抱抱。”
何潇寒就伸手把她揽进了怀里。
“辛苦了，老公~”许婉宁在他怀里轻声说道。
何潇寒的心底泛起了些许暖意，因为生活奔波而起的那种疲惫与烦躁，似乎也在这一刻被冲淡了许多。
眼前的女孩抬起头对他嘟起嘴巴。
“哼嗯。”许婉宁轻哼了一声示意他。
“不亲。”何潇寒拒绝道。
许婉宁皱起眉头，一脸震惊的样子，神情明显的有点失落。“为什么？”
何潇寒松开她的身子，伸手摸摸她的脑袋，接着无奈地一笑。
“怕忍不住，对宝宝不好。”何潇寒回道。
许婉宁默默的翻了个白眼，心情一阵复杂。
坏事不能做，现在连亲亲都没了！
但是这笔账她该找谁算呢。
许婉宁轻声的出了口气，“饭菜在冰箱里，自己热噢。”
“嗯。”何潇寒接着就开始收拾晚饭，许婉宁重新坐回到了沙发上，“今晚你自己洗碗。”
“好。”何潇寒又应了一声。
许婉宁只好给自己奖励了个芒果，以缓和自己心底的失落。
许婉宁坐下来没一会儿，就又开始犯困了。
何潇寒吃完饭收拾完以后走到沙发边上，就看到许婉宁一脸困倦的样子。
“要不早点休息吧。”何潇寒在沙发边上坐下来，然后对许婉宁说道。
“嗯。”许婉宁轻轻的应了一声，接着就钻进了何潇寒的臂弯，然后双手搂住他的脖颈。
“就亲一下嘛。”许婉宁撒娇道。
何潇寒的目光温柔地能滴出水来，他还是动摇了。
拿到奖励的许婉宁就心满意足地从沙发上起身。
“洗脸刷牙，睡觉~”
何潇寒看她摇摇晃晃的走进浴室里，脸上还是带着温柔的笑容。
有时候生活里奔波的意义，就在于此吧.
第三百六十三章  安然无恙 1
时间不知不觉的就到了何潇寒父母回家的时候了。
许婉宁得赶着去何潇寒的老家，许爸也得跟着赶了过去。
虽然这个地方不是许婉宁第一次来了，父母也不是第一次见了。
毕竟是订婚嘛.......
不过其实事情的大头还是何潇寒自己安排的，许婉宁就帮着给建议什么的......
婚礼的场地是何潇寒选的，流程什么是跟承办方来决定以后再跟何潇寒还有许婉宁商议。
许婉宁这时候才见识到了什么叫花钱如泼水。
哪哪哪都要钱。
不过许婉宁跟何潇寒的钱基本也是凑着用，花销什么的许婉宁也是帮着出的。
好在何潇寒的工作最近不是那么吃紧。
订婚宴什么的是何潇寒父母定的地方，许婉宁只要人过去就可以了。
至于许舒言嘛，很不巧的赶不过来，苦于经济学专业的逆天课程。
其他杂七杂八的东西，比如说婚戒啊之类的，许婉宁跟何潇寒确定过就没什么事了。
听何潇寒说订婚宴上会来很多人。
许婉宁其实也知道，凭借何父何母的人脉，场面可能比她想象的要壮观许多。
不过这一部分钱财是何父何母包办，何潇寒也就没怎么花心思。
从飞机上下来以后，许婉宁就在一楼的大厅见到了何潇寒的父母。
何母看到许婉宁的时候，脸上立马就露出了温柔的笑容，“一段时间没见小宁又长漂亮了。”
何母说着，伸手摸了摸许婉宁的头发，很是喜欢地左看看右看看。“感觉最近长肉了。”
许婉宁也是对何母何父露出了一个微笑，“叔叔阿姨好。”
“你爸你阿姨都已经在我们那边啦，快点走吧。”何父帮许婉宁提过了行李，然后说道。
“嗯。”许婉宁点了点头，就被何母挽住了手。
“最近工作还顺利嘛？”何母轻声问道。
“嗯呢，还挺好的。”许婉宁回道。“就是有时候遇到的客户不是很好沟通。”
何母还是很慈爱地摸了摸许婉宁的脑袋，“还是要耐心点的，没办法，毕竟是为客户服务的嘛。”
“嗯嗯。”许婉宁很乖巧的应了两声。“阿姨这次回来多久呀。”
何潇寒就走在许婉宁的一旁听着她跟何母的交流。
他们之间见面，何母就只是点了点头向他示意，跟许婉宁聊的倒是熟络。
看来跟他的家人相处这方面，许婉宁做的确实比他好。
到了目的地的时候，许婉宁就见到许爸和林阿姨。
两家人见面商议婚事的过程其实也比较轻松，就是许婉宁坐在茶几前面，干干地盯着茶几上的茶具，安安静静的听着。
许婉宁其实也没太跟许爸说这些方面的东西，但是商议的时候许爸还是要了十万块钱的彩礼。
虽然这个对何潇寒的家庭来说也算不上什么很大的负担吧。
何潇寒倒是一点都不意外的样子。
婚礼定在八月中旬，离现在倒也还有段时间。
那天的订婚宴在一个大酒店里面，许婉宁真心没有见过那么大的场面，现场果然来了很多很多人，而且居然还有外国的.......
果然阶层不一样接触到的东西就是不一样的啊。
许婉宁不禁在心底感慨了一句。
宴会上有好多不熟悉的面孔为他们送上了祝福，许婉宁虽然不喜欢那么多人的地方。
归根结底她也是个社恐。
只是这样的生活摆在她的面前，许婉宁还是有点觉得太奢靡了，虚浮又不真实。
许婉宁看着手里装着果汁的高脚杯，身后又过来了一对面善的夫妇，给他们送上了祝福。
她转身过去望着座位上有说有笑的人们，这一桌坐的都是她比较熟悉的人。
不过事到如今她还是不禁在心里感慨，她居然会以这样的身份参与到自己的订婚宴里。
许婉宁又抬眸看了眼旁边的何潇寒，何潇寒也扭头看了看她，何潇寒也稍微喝了点酒，脸颊看起来有点发红。
“何潇寒，小宁。”何母的声音忽然从一边传来，许婉宁抬眸望向何母，她就拿起高脚杯，然后对着他们笑着说道。“来，我也敬你们俩小半杯酒。”
许婉宁连忙给自己的高脚杯倒上果汁，旁边的何潇寒就已经站起身来。
“喝点酒啊。”许爸叫道，“这样的日子难得。”
许婉宁连忙摇了摇头，何母这时候也是望向了许爸，“没关系，她不喝就不用喝的。”
她其实也知道这种场合还是稍微喝一点酒比较好的。不过为了肚子里的小东西着想，她还是不整这些幺蛾子了。
“该叫婆婆了。”何静曼这时候也望向了一旁的许婉宁，笑着提醒了一句。
许婉宁也是很乖巧的喊了一声：“谢谢婆婆。”
何母脸上也是露出了笑容，“以后就是一家人了噢。”
那天晚上的时候，许婉宁住的酒店，跟何潇寒一个房间。
许婉宁跟何父何母道别，许爸和林阿姨就住在隔壁的房间。
何潇寒那天晚上喝的有点多了，毕竟那么多人都来祝福。
许婉宁还是第一次见到何潇寒有点醉意的样子，他神情淡漠的靠在床头，许婉宁就给他递了杯温水，何潇寒伸手接过来，然后一饮而尽，西装上也跟着沾上了些许水渍。
“小宁，过来。”何潇寒的声音低迷，还带上了几分燥热，许婉宁把手上的杯子放在了茶几上，扭头就看到何潇寒对她张开了双臂。
许婉宁皱起眉头，看到何潇寒这么一副样子，忍不住想逗逗。
“可是你身上一身的酒味。”
何潇寒吐出口气，声音又变得温柔许多：“老婆，过来。”
许婉宁的脸颊还是有点发红，虽然已经相处了那么那么久，这样的话语还是会让她心头一热。
许婉宁顺势爬上床，然后坐在了他的身边，就被何潇寒搂进了怀里。
“明天，我们回家，然后去领结婚证。”何潇寒垂下脑袋，在她的耳边说道。
“好。”许婉宁轻轻的应了一声，也把脑袋倚在了他的肩膀上。
“乖。”何潇寒轻吻她的眉心，许婉宁其实一直不喜欢酒味，但是何潇寒这副样子，却让她一点也讨厌不起来。
下一秒何潇寒的手就抚在了她的小腹上，他的掌心温度略高，许婉宁也感觉到了一丝温热。
“你觉得我们的孩子会是什么样子？”何潇寒抬眸望向许婉宁，又稍微把脑袋靠近了一点点。
许婉宁抿了下嘴唇，“要么更像你要么更像我。”
不过许婉宁觉得应该不会翻车吧，虽然她真的没有生过。
这是第几周来着，好像下一周就要进行进一步的检查了。
“如果眼睛像你就好了。”何潇寒伸手撩开了她额前的发丝，很是平静地望着她的眼睛，指尖轻轻的划过她的脸庞，许婉宁能够感觉到他灼热的鼻息，她下意识地咽了口唾沫，心跳也在那一刻跃动的好快好快。
许婉宁的目光变得有点儿闪躲，何潇寒的指尖划过她的脸庞。
“许婉宁.......”何潇寒轻声的喊她的名字。
许婉宁愣了一下，看何潇寒这副样子，莫名开始担心起来了。
何潇寒的脸上露出了一个笑容：“谢谢你。”
许婉宁也是感觉莫名其妙的。
她伸出双手揉了揉何潇寒的脸庞，声音也带上了几分甜腻：“你啊.......喝多了还真是傻里傻气的。”
何潇寒没有说话，只是轻轻的靠住了她的脑袋。
“你穿婚纱的样子一定很美。”何潇寒又在她的耳边呢喃。
许婉宁的脸色又是一红，不过还是故作淡定地说道：“过一个月不就可以见到了。”
何潇寒瞥了一眼她，看着她红扑扑的脸庞，脸上又露出了笑容。
“怎么害羞了。”何潇寒说着，轻吻了一下许婉宁的脸庞，许婉宁顿时就有点儿不知所措。
何潇寒的手落在了她的小腹，轻轻的摩挲了一下子，“有宝宝其实也挺不好的，我们两个亲密的时间都没了呢。”
他依旧把脸凑的很近，呼出的热气弄得许婉宁的耳朵一阵发痒，背脊也涌起了一阵酥酥麻麻的感觉。
许婉宁赶紧把何潇寒给推开，接着娇嗔道：“安分一点啦。”
何潇寒伸手摸了摸她的脑袋，“我哪里不安分了。”
许婉宁轻哼了一声，伸手推了推他的肩膀，“快点去洗脸刷牙，睡觉了，明天还得回去呢。”
何潇寒就从床边站起身，接着走到了浴室里面。
许婉宁看着他走到浴室里面，脸上的红晕顿时又加深了几分。
真是的.......
许婉宁伸手拉了拉身上的衣物，然后就在床上侧身躺下来。
其实今天她也很累，许婉宁感觉光是跟那么多人会面就是一件很累人的事情了。
许婉宁轻声的出了口气，接着就发现自己收到了卡里入款十万元的通知。
许婉宁愣了一下，惊讶的又坐起身，看到是许爸给自己打来的钱。
“钱收到了吗？这些钱留着，以后要是出了什么意外再拿出来用，知道了吗。”许爸的消息这时候也发了过来。
许婉宁愣愣地看着这条信息，一下子不知道该说点什么......
“好。”许婉宁回道，“谢谢老爸。”
“算是给你和何潇寒的保险/酷。”许爸接着回道，“什么时候要孩子，老爸想抱孙子了/龇牙。”
许婉宁兀的觉得鼻尖有点发酸。
“过段时间再说吧~”许婉宁思绪了一会儿，还是决定先不告诉许爸这个消息。
等过一周的检查做了再说也不迟。
不过许婉宁总觉得跟老爸谈论这个事情好像怪怪的，虽然她现在也已经完全适应了这样的身份和性别什么的.......
不管了不管了。
许婉宁在心里想着，何潇寒这时候就从浴室里出来，许婉宁于是也起身走近了浴室里。
第二天的时候许婉宁醒得很早，她翻了个身去看何潇寒，何潇寒也刚好被她的动作弄得醒过来。
“要喝水吗？”许婉宁轻声的问道。
何潇寒揉了揉太阳穴，声音听起来充满了疲惫。“我自己来吧。”
“昨天晚上你好像有点喝醉了。”许婉宁轻声说道。
“嗯，头有点疼。”何潇寒应了一声，许婉宁就撑起身子，撩开脸上的发丝。
“给我也倒一杯。”
何潇寒于是也给她递了一杯水。
其实这些仪式倒也从简，虽然宴席的场面确实超乎她的意料，不过昨天就赶过来，今天又要赶回去什么的确实有点折磨人。
“咱爸妈这次回来几天啊。”
“半个月。”何潇寒随口应了一声，然后把手里的水一饮而尽，转身走进了卫生间里。
许婉宁看何潇寒又恢复了这副淡定的样子，脸上就不禁露出了一抹笑容。
........
许婉宁跟许爸和林阿姨道别，然后就转身上车。
回到家以后许婉宁其实还有半天的休假，不过何潇寒就要去公司上班了。
何潇寒把行李稍微收拾了一下，许婉宁就坐在他身边安安静静的看着他，不过何潇寒手上的动作并没有停下来。
何潇寒把许婉宁安顿好，刚转身想出门，就被许婉宁给叫住了。
“何潇寒，你是不是忘记了什么事情。”许婉宁提醒了一声。
何潇寒听到许婉宁这么说，终于是停下了手上的动作，然后开始思绪起来。
许婉宁看何潇寒半天还没想起来，神情就变得有那么点小失落。
“是什么。”何潇寒很努力的想了一会儿，还是记不起来自己昨天答应了许婉宁什么事情。
“去结婚登记呀，领证！”许婉宁提醒道。
何潇寒这时候才露出了一副恍然大悟的样子。
“走吧。”何潇寒无奈地一笑，“刚才没有想起来。”
许婉宁从沙发上起身，然后从茶几底下的抽屉里拿出了几个小纸盒叠好。
“等一下哈。”许婉宁说着，从旁边的水果篮子里拿出了一小把巧克力分别装好，这才走到房间里拿户口本。
整个流程并不算繁琐，许婉宁拿到小本本的时候感觉自己的手都在发抖。
她把手上的几个红色的小纸盒递给了工作人员，负责登记的小姐姐脸上就立马露出了笑容。
“这一对颜值真的好高啊~”小姐姐收到自己的喜糖以后，就扭头对旁边的同时说道。|
“是呀，我也这么觉得。”
许婉宁看着手上的两本小红本，心底忽然就涌现出了一种很踏实的感觉。
没想到她跟何潇寒真的能够走到这一天呢。
许婉宁轻声的出了口气，把结婚证放进了包包里，然后伸手挽住了何潇寒的胳膊。
“今天晚上我们去吃烤鱼好不好，感觉好久没有吃了呢。”许婉宁扭头望向何潇寒的脸庞，然后说道。
何潇寒应了一声，“不要吃太辣的。”
许婉宁点了点头，“但是就是想吃点比较有味道的东西，我问过医生了，只要不是变态辣，稍微吃一次是没事的。”
“好。”何潇寒回道，“你来定餐厅吧，我把你送回家，待会儿到饭点了来接你。”
“嗯嗯。”许婉宁应了两声，就乖乖地坐上了车子。
.......
时间很快就到了第二次检查的时候了。
许婉宁提前预约了检查，所以也没什么麻烦的地方。
好在做b超的是女医生，许婉宁庆幸的同时还是有点儿不适应。
不过不是男医生就好，许婉宁感觉有那么点接受不来。
许婉宁拿到检查结果的时候，也是出了口气。
胎心胎芽都有，一切都没问题。
小家伙也算是挺过了第一关了。
许婉宁跟何潇寒分享了这个消息，何潇寒就立马回了一句：“是不是可以跟咱爸妈交代一下了。”
许婉宁该说不说还是有点紧张。
于是许婉宁就怀着忐忑的心情告诉了许爸林阿姨还有何父何母。
看得出来两家人都很开心，但是他们对这件事的态度也如出一辙，让许婉宁把工作先放一放安心在家里养胎。
接着许婉宁就开始了宅在家里的悠闲生活.......
不用工作确实舒适，不过许婉宁觉得自己从某个时期开始特别能睡，看电视看着看着就莫名其妙睡着了。
何潇寒好几次从外面回来，就看到许婉宁窝在沙发上睡觉。
他走到许婉宁的面前，看着许婉宁恬静的睡颜，心底又是一阵柔软。
何潇寒伸手拍了拍许婉宁的脑袋，许婉宁的口中就发出了一阵轻软的闷哼，然后睁开眼睛看了看眼前的何潇寒，就迷迷糊糊地坐起身，然后对他张开了双臂。
何潇寒伸手搂住她，许婉宁就任性地把脸埋在他的胸膛，然后在他耳旁轻声说道：“何潇寒，我饿了。”
何潇寒无奈地笑了一声，“要不我们今晚出去吃吧。”
“好呀。”许婉宁埋头吻了一下他的脸颊，“想吃自助烤肉。”
“嗯。”何潇寒轻轻的抚了抚她的脑袋，“最近胃口好像很不错，放在茶几上的水果都有吃完。”
许婉宁也不知道自己为什么突然胃口大开了，按照网络上的说法不是应该孕吐什么的嘛.......
不过她好像不一样，最近能吃能睡。
难道她就是被上天眷顾的宠儿嘛！?
————
还有5k
第三百六十四章 安然无恙 2
许婉宁晚饭的时候就被带去了自助餐，何潇寒看她疯狂炫肉的样子，神情又带上了几分无奈。
“慢点吃，有一个小时多的。”何潇寒好心提醒了一句。
“只是有点饿。”许婉宁有点不好意思的笑笑，然后把自己盘子里的肉分了一点给何潇寒，“你也吃点，感觉你最近也很辛苦呢，工作忙不忙呀。”
“我最近不是没有加班了吗。”何潇寒回道，“最近就修修bug什么的，把上次测试留下来的问题解决一下就差不多了。”
“客服部也扩招了，我不用再顶替当客服娘了。”
许婉宁听到何潇寒这么说脸上还是露出了笑容，“那还真是可惜，我不能伪装成游戏玩家找你玩了呢。”
何潇寒无奈地耸肩，“很多客服都是男生的。”
许婉宁听的愣了一下，一脸的难以置信。“真的？”
“嗯，是这样的。”何潇寒很淡定的回了一句，又把一片烤肉放进了她的盘子里。
许婉宁沾了点辣椒面，把油滋滋的烤肉塞进了嘴里，弄得脸颊鼓鼓的。
“明天晚上想吃什么，我给你做~”许婉宁咀嚼着食物，含糊不清地说了一句。
何潇寒稍微思绪了一会儿，“烧个番茄牛腩，炒个蔬菜。”
“好哦。”许婉宁应了一声，毕竟她现在已经不工作了，给何潇寒改善一下伙食什么的也是理所应当的嘛。
“注意休息。”何潇寒提醒道。
这句话真的让许婉宁不太淡定了。
“我都在家里睡了吃吃了睡，你觉得我会很累嘛？我有时候都觉得这么摆好像不太好，毕竟你天天都在外面忙。”许婉宁轻声的出了口气，神情变得有点儿忧愁起来了。
“会吗，你安心呆在家里，好好补充营养，都是为宝宝好呢。”何潇寒倒是一副不太在意的样子。
“嗯嗯。”许婉宁应了两声，“但是在家都不知道该干什么。”
“打打游戏。”
许婉宁很是失落的出了口气，“这个还是算了，感觉现在脑子好迟钝，真的变傻了。”
何潇寒的脸上随即就露出了笑容：“可能智商是被宝宝吸走了。”
许婉宁又塞了一口肉到嘴里。
“可是现在也没长脑子吧，充其量也就是一团肉肉。”许婉宁说道，“不过我倒是情愿分一点给它的。”
何潇寒接着把肉夹道她的盘子里，就被许婉宁夹了回来，“你一片我一片，虽然我确实有点饿，但是你也得吃啊。”
“好。”何潇寒也没有跟许婉宁继续争，许婉宁转手就拿起了一个蛋挞咬了一大口。
何潇寒看许婉宁的胃口真的很不错，自然也就放心了下来。
“有长胖吗？”何潇寒问了一声。
许婉宁啃蛋挞的动作停了下来，一副若有所思的样子。
“好像没有吧，昨天上称也就稍微重了一斤。”许婉宁说着就把蛋挞一口塞进了嘴里，然后继续说道，“不过我觉得也不能把自己饿着，第一我受不了，第二可能对宝宝不好。”
“要不给你报个瑜伽课？”何潇寒提议道。
“不要。”许婉宁立马回绝，“运动什么的我自己去健身房就好了，瑜伽在家里自己买个毯子学着做.......”
“那也行。”何潇寒应了一声。
许婉宁又拿起旁边那个小碗里的冷锅串串，吸了片土豆片到嘴里，把整个嘴唇弄得油亮亮的。
何潇寒的眸子里倒映着她的模样，心底又涌起了那种平静安逸的感觉。
“婚礼要邀请郑文轩他们来嘛。”何潇寒笑着问了一声。
“当然！”许婉宁随即应道，“让他们羡慕羡慕。”
“好。”何潇寒点了点头。
许婉宁拿了张纸巾擦了擦嘴巴，何潇寒依旧动作娴熟的给她夹肉。
“那你等游戏开服了，不是也又很多东西要忙嘛？”
“这个倒不要紧，我们的婚礼结束才开服的。”何潇寒回道，“而且真的有什么紧急事情，我也会交给伊森的。”
“哈哈哈，他肯定又要骂你重色轻友了。”
“一直在骂，听习惯了。”何潇寒回道。
“我去拿点生蚝~”许婉宁说着从椅子上起身，转身走向了里面的区域。
何潇寒就很是配合的给她调了蒜蓉酱，然后在位子上耐心的等许婉宁回来。
“不得不说，不来生理期的感觉确实很不错。”许婉宁坐下来以后，就感慨了一声。
何潇寒忽然就不知道该说点什么......
刚开始几个月可能确实能摆脱掉生理期什么的不适吧，许婉宁孕早期的不适也基本没有，但是生产啊，产后的一系列反应，可能真的不比生理期来的好受。
“虽然我知道痛苦都堆在了后面，也就刚开始的这几个月风光一点点。”
许婉宁说完就叹了口气，何潇寒笑了一声：“没关系，我陪着你的。”
“嗯嗯。”许婉宁应了两声，把生蚝放到了铁丝网上，接着就看到了何潇寒手边的蒜蓉辣椒酱，神情就变得惊喜了起来。
何潇寒看许婉宁吃了好几只生蚝以后，还能留点肚子吃冰淇淋和橙子，还是有那么点惊讶。
真能吃。
何潇寒在心里感慨了一句，但是并没有说出来。
不过许婉宁难过的是，那一天晚上的自助餐，好像是最后放纵的一次。
时间大概过了两三天，许婉宁早上起来的时候，就觉得胃部一阵难受。
许婉宁煲了点粥，但是掀开锅盖的时候闻见皮蛋瘦肉粥那种味道，忽然就犯了一阵恶心。
何潇寒听到厨房里的动静，也是立马就赶了过来。
许婉宁赶紧从厨房里钻出来，那种恶心的感觉还是不断地涌上来，她赶紧跑进了卫生间，却因为刚起床，只能难受的干呕。
何潇寒一时间也不知道该怎么做，只是站在许婉宁的身边轻轻的拍着她的背脊。
过了几分钟许婉宁才直起腰板，脸色整个都变得苍白起来了。
“何潇寒......”许婉宁有气无力的喊了一声，然后伸手撩开了头发。
她第一次看到何潇寒露出了那样不知所措的样子。
但是许婉宁这时候控制不住地又在脑海中回忆了一下皮蛋瘦肉粥的味道，那种恶心的感觉，又开始涌上来。
第三百六十五章 安然无恙 3
许婉宁就只好先躲在房间里，何潇寒在外面喝粥，但是量好像有点多，剩下来的东西也只好倒掉了。
许婉宁咽了口唾沫，房间里好像涌出了一种从没有过的味道，有点像某种油漆味......
那种恶心的感觉一有涌上来的势头，许婉宁就咽了口唾沫，想要压下那种感觉。
但是那种无时无刻都在晕车的感觉实在是太难受了。
何潇寒开门进来，那种皮蛋瘦肉粥的味道好像又一下钻入她的鼻腔，许婉宁又是一阵干呕，弄得何潇寒真的有点不知所措了。
“要不去医院看看？”何潇寒有点无奈地说了一句。
许婉宁深吸了口气，然后摇了摇头。
“不用。”许婉宁回道，整个脸色都变得很差很差。
“那你总得吃点什么吧......”何潇寒走到许婉宁的身边坐下来，何潇寒的身上好像也有那种味道，弄得许婉宁又干呕了一阵。
何潇寒连忙拿过垃圾桶，放在床边，轻轻的拍许婉宁的背脊。
“就买馒头就好了。”许婉宁轻声说道，“我现在想到其他东西就有点想吐。”
何潇寒点了点头，“那我出去买。”
许婉宁闷闷地应了一声，何潇寒就转身走出了房间。
许婉宁好不容易顺了口气，就感觉脑袋晕乎乎的。
之前她还庆幸自己不会孕吐呢.......
这还没风光几天，就开始了.......
而且还那么严重........
许婉宁感觉身体有点脱力，摇摇晃晃的起身走到了桌子前面，然后倒了杯水喝。　
等到何潇寒外面回来的时候，许婉宁已经坐在客厅等着了。
许婉宁抬手看了眼时间，又有点失神地看了看何潇寒，然后轻声说道：“你上班是不是迟到了啊。”
“没关系，这不是赶着照顾你么。”何潇寒在许婉宁的身边坐下来，然后把旁边的馒头递给了许婉宁。
许婉宁闻着面香味，那种恶心的感觉终于没有涌上来。
果然白馒头才是正确的选择吗......
许婉宁把馒头塞进嘴里，然后开始慢慢的咀嚼起来。
之前她还会嫌弃这种东西没味道的，不过现在只要不让她犯恶心，好像就已经很好了。
何潇寒拨开了另一个塑料袋，从里面拿出了几瓶可乐，还有柠檬水和冻干柠檬，加上草莓啊车厘子之类的水果，还有全麦面包什么的.......
许婉宁看的愣了一下，又看了看何潇寒，就听到他说道：“这个可能对缓解孕吐有帮助吧......你先吃着看看？”
许婉宁无奈地笑了一下，“你就出去一会儿，买了那么多东西啊。”
“也没多少。”何潇寒回道，“实在不舒服的话一定要跟我讲，没问题吧？”
许婉宁点了点头，“快点去上班吧~我自己可以的。”
何潇寒似乎也有点心疼的样子，他低头吻了一下她的脸颊，“乖。”
许婉宁就一边咀嚼着白馒头一边看着何潇寒走了出去。
肚子里稍微有点东西了以后，许婉宁就感觉不到那种胃部的不适感了，但是那种恶心想吐的感觉，还是时不时会涌上来。
许婉宁深吸了口气，口腔里的唾沫也像是不受控制一样疯狂地分泌。
许婉宁尝了一口车厘子，感觉味道有点怪怪的，不过并没有那种一闻到味道就想吐的感觉。
接着许婉宁就坐在了沙发上看电视，晕车的感觉还是不断地涌上来。
不过许婉宁发现了一个很神奇的东西，就是当胃里那种翻涌的感觉涌上来的时候，特别淑女地喝一口柠檬水，就能稍微缓解一点点。　
总算是找到一个让自己不那么难受的方法了。
许婉宁轻声的出了口气。
就这样浑浑噩噩的熬过了一个上午，到了午饭的时候，许婉宁真的不知道该整点什么东西吃。
中午的时候何潇寒不回来。
许婉宁打开了外卖软件，想着吃点凉皮什么的，带点辣味的东西看看能不能缓解。
不过很庆幸的是她赌对了，许婉宁打开包装盒，尝了一口凉皮，那种酸辣的口感，让许婉宁稍微能够吃一点点了。
何潇寒中午的时候也给许婉宁打了个电话。
“稍微舒服点了吗？”
许婉宁木讷地点了点头，应该还好吧，靠着柠檬水她也能勉强止住那种恶心的感觉。
“中午吃什么呢。”何潇寒问了一声。
“凉皮。”许婉宁回答道，“这个感觉还行，不会让我反胃什么的。”
“那就好。”何潇寒这时候也是松了口气。
“那你先忙，我吃完睡一会儿~”
“好。”何潇寒应了一声，许婉宁就挂断了电话。
许婉宁吃着吃着，想着打开短视频下下饭，但是第一个视频就是那种重油的炸鸡吃播，许婉宁立马就跑进厕所里把刚才吃的一点点水果和半碗凉皮全部吐了出来。
那种灼烧的感觉弥散在整个喉咙，嘴巴里是一股又酸又苦的味道，许婉宁感觉脑袋传来一阵晕眩的感觉，走到洗手台前面的时候闻到那股盒装空气清新剂的味道，又回到马桶旁边一阵干呕。
许婉宁漱口完就捏着鼻子把那一小盒空气清新剂丢进了垃圾桶，然后回到了茶几前面，吃完了剩下的小半碗凉皮。
果然在这个充满恶意的世界里，只有车厘子草莓和凉皮才是最友好的。
但是许婉宁真的有点想不明白，为什么之前那么美味的炸鸡，在她看来那么恶心。
许婉宁的脑海中不小心闪过了炸鸡那种油腻腻的质感，又是一阵反胃，许婉宁赶紧拿起柠檬水救场。
好不容易缓解了一点，许婉宁就靠在沙发上，看着自己还算平坦的小腹，心底一阵委屈。
可能小家伙还没出来，她就要被孕吐折磨到生不如死了。
许婉宁用微微颤抖的手拿起手机，发现这样的症状还要持续不短的一段时间的时候，整个人都不好了。
许婉宁只好悲伤的睡觉，可是偏偏这段时间好像饿的特别快，许婉宁胃里一空，那种翻涌的感觉就会忽然涌现上来。
整整一个下午，许婉宁都不敢吃东西，但是肚子饿带来的那种不适感，是柠檬水缓解不了的........
而且柠檬水喝多了，不小心吐出来的时候，那种灼烧感会更加强烈......
许婉宁只好窝在沙发上睡觉，但是饥饿感却让她一点困意都没有。
那种晕车的感觉，无时无刻的环绕在她脑袋。
何潇寒其实也比较担心许婉宁这边的情况的，他提前二十分钟往家里赶，何潇寒推开门，许婉宁扭头看到何潇寒的时候，何潇寒也是被许婉宁苍白的面色吓了一跳。
许婉宁刚想张开嘴说什么，眼眶一下子就开始发红。
何潇寒愣了一下，赶紧在许婉宁的身边坐下来，许婉宁的小脸一下子皱起来，心底那种委屈的感觉，在心底疯狂地蔓延。
“何潇寒......”许婉宁委屈巴巴的呜咽，眼泪就从脸庞滑下来。何潇寒伸手把她搂进怀里，她的身子在微微地发抖，何潇寒轻轻的抚摸着她的背脊，眼里也满是心疼。
“好难受.......”许婉宁声音嘶哑地说道。
何潇寒动作轻柔的拍着她的背脊，把她搂地紧了一点点。
“要不去医院看看吧。”何潇寒回道。
许婉宁沉默了许久没有说话，但是何潇寒还是能听见她的抽咽声，许婉宁忽然放开他，然后又俯下身子一阵干呕。
何潇寒伸手抽纸给她擦掉嘴角的唾液，还有脸上的泪水，许婉宁深吸了口气，然后咬紧了嘴唇。
“这个没办法的.......”许婉宁轻声说道，“没事，忍忍就过去了.......”
何潇寒叹了口气，然后咽了口唾沫，心底的那种无力感，就在这时候疯狂地蔓延。
但是下一秒许婉宁就伸手搂住了他。
“老公，我就是心情不好想发泄一下。”许婉宁说着，就把脑袋倚在了他的肩上，“你不用自责的，你工作也很辛苦了.......”
何潇寒无奈地苦笑了一下，再次无言地拥住了她。
第三百六十六章 安然无恙 4
而后的几天许婉宁一直在遭受孕吐的折磨，不过那几天以后，许婉宁也基本摸清了会让自己恶心反胃的东西，只要避开它们，许婉那宁就不会太难受了。
不过那种晕乎乎的感觉还是很影响生活的。
怀孕过后似乎两家人对许婉宁的关心程度直线上升，何父何母还有许爸林阿姨轮流关怀，弄得许婉宁都有种受宠若惊的感觉。
不过孕吐只持续了两周左右，一切就莫名其妙缓解掉了。
虽然许婉宁嗅到一些东西还是会控制不住地犯恶心，但是随手一吐这种情况也已经不存在了。
“终于！”许婉宁长出了口气，然后低头啃了一口炸鸡，那种香酥的口感，炸鸡特有的咸香味，混合着油香逸散了她的口腔。
何潇寒看许婉宁的小嘴泛着油光，也是终于松了口气。
“呜呜呜我真的快忘记炸鸡是什么味道了。”许婉宁一边咀嚼，一边很是激动地说道。
何潇寒伸手摸了摸许婉宁的脑袋：“这种高热量的还是要少吃点。”
许婉宁轻哼了一声，神情就变得有点儿不满起来：“好不容易摆脱了可怕的孕吐，我开开荤怎么了，之前我还瘦了两斤呢。”
何潇寒苦笑了一下：“没说不让你吃。”
“知道啦，我会管住嘴的。”许婉宁回道。
“嗯。管不住也没关系，我把你关起来不让你吃就好了。”何潇寒声音平淡地说了一句。
许婉宁欢乐的啃着鸡腿子，挺好何潇寒这么一说，整个人都愣了一下。
“什么！？”许婉宁的神情一下子变得委屈，嘴巴也跟着撅起来。“何潇寒，你好狠毒啊。”
“我狠毒到请你吃炸鸡是吧。”何潇寒笑了一声，在许婉宁的身边坐下来。
许婉宁又啃了一口鸡腿子，“说不定这炸鸡里下了毒。”
“不会吧，要下也是下催.......”何潇寒说道一半就忽然停住，脸上露出了一个别有深意的笑容，然后沉默不语。
“听不懂。”许婉宁轻哼道，继续专心致志地埋头啃鸡腿子。
何潇寒点了点头，“没事，不用听，毕竟对宝宝不好。”
许婉宁真的有点无语住了。
不过好在孕吐已经止住了，一切就变得明朗起来了。
消灭完了一个全家桶，许婉宁总算是心满意足地开始收拾一片狼藉的桌面。
“注意控制体重。”何潇寒提醒了一句。
“知道啦~”许婉宁应了一声，立马就走到旁边的体重秤上称了一下。
“才一百多一点点，医生说我还可以长十多斤呢，根本不慌。”许婉宁回道，然后就从体重秤上下来，然后走到了何潇寒的面前求抱抱。
何潇寒很是配合的搂住她的身子，虽然现在还不太能看出怀孕，但是许婉宁的身子摸起来确实比之前更有肉感。
孕吐消退以后，许婉宁就被何潇寒拉着拍了婚纱照，时间似乎也有点赶。
其实穿上婚纱之前，许婉宁多多少少有点紧张，虽然身孕好像并没有让她的身材走样多少。
婚纱是那种抹胸的款式，她雪白的肩膀露在外面，好在天气已经很暖和很暖和。
何潇寒看到她的时候，许婉宁忽然就开始害羞，脸颊也在以一种惊人的速度开始发烫。
婚纱穿起来的感觉其实很奇怪，许婉宁总觉得有种身上架着刑具一样的感觉，不过在那么浪漫的日子里，许婉宁觉得这样的想象实在是太破坏氛围了。
地址选在公园的湖畔边上，许婉宁还记得这个地方，就是当时她跟何潇寒分别前一天的时候来过的地方.......
不过不一样的是，现在的她穿着一身婚纱.......
许婉宁还是感觉自己的脸颊不停的发烫。
没想到有一天，她真的会穿成这样子......
还会跟一个男人结婚.......
虽然她早就接受了自己女性的身份，但是心底那种奇怪的羞耻感，还是会时不时涌上来。
跟何潇寒在一起以后，她也一直在憧憬着，期盼着这一天的到来。
在她小时候参加婚礼，她其实一直都羡慕着美丽的新娘，羡慕那种万众瞩目的感觉......
有过吧.......
以前的她，还是男生时候的她，其实早就向往过女生的生活。
许婉宁踩在鹅卵石铺成的小路上，抬眸望着走在面前的何潇寒，就伸手拉住了她的手，何潇寒扭头望向她，许婉宁就对他露出了一个笑容。
“小宁。”
何潇寒轻声的喊她的名字。
“怎么啦~”许婉宁轻声应道，声音温柔又带着几分绵密。
“我没想到，有一天，我真的能看到这样的你。”何潇寒满是感慨地说了一声。
许婉宁眨了眨眼睛，把他的手攥紧了一点点。
“是啊，之前我跟你在一起的时候，总是担心我能不能陪你走到这一步呢。”
“在一起的那天晚上，我就想过了。”
下一秒何潇寒就扭过头来望向她，许婉宁的脸颊还是红扑扑的，她的视线有几分闪躲，但何潇寒还是听到她小声地说道。
“我也一样啊.......当时真的就莫名其妙成了你女朋友了.......”
“我也是莫名其妙就成你男朋友了。”
许婉宁伸手拍了一下何潇寒的肩膀，“少把自己说的那么无辜。”
何潇寒下意识地伸手想摸摸她的脑袋，但是许婉宁戴着头纱，何潇寒的手就停在了半空中，许婉宁看他有点尴尬地缩回手，就偷偷笑了一声。
“不过终于还是走到这一天了呢。”许婉宁柔声说道，“有时候想想你也真的挺厉害。”
“厉害什么？”何潇寒的神情变得疑惑了几分。
“我啊，当初怎么莫名其妙就喜欢上你了。”许婉宁红着脸吐槽了一句。
“是啊，当初你怎么就莫名其妙喜欢上我了。”何潇寒笑了一声，“而且喜欢起来，遮都遮不住，一眼就能看出来。”
“这是你的荣幸。”许婉宁微微仰起头，看着他的眼睛说道。
何潇寒的视线扫过她胸前白皙的皮肤，接着又回到了她的脸庞。
“嗯，荣幸之至。”
何潇寒笑着回答道。
第三百六十七章 安然无恙 5
婚礼的前两个星期，许婉宁提心吊胆的做完了检查，看到一切正常的结果的时候，总算是松了口气。
然后林阿姨就赶过来照顾许婉宁了，毕竟何父何母抽不开身子。
许婉宁其实也没有想到林阿姨会主动过来照顾她什么的，何潇寒平时工作忙所以就只有她一个人窝在家里。
这时候许婉宁其实也能感觉到那种累赘的感觉了，小腹也已经有了一个可爱的小弧度。
林阿姨过来以后，许婉宁感觉自己真的成了一头猪了，现在连饭都不用做，只需要好好的窝在沙发上摆烂看电视，再偶尔出去散散步，在家里做做瑜伽之类的。
刚开始许婉宁真的动一下都不愿意，但是医生强烈推荐她试试孕期瑜伽，有助于顺产什么的。
想着为宝宝好，许婉宁还是决定离开舒适圈了。
不过这时候那种嗜睡的感觉也已经缓解掉了许多，包括一些乱七八糟的不良反应好像都暂时停止掉了。
何潇寒不加班的话，晚上一般都会陪她出去走一两个小时的路，生活虽然平淡，却依然井井有条。
“还有什么检查？”走在许婉宁旁边的何潇寒问了一声。
“接下来就是唐氏的筛查，不过我打算下周再去。”许婉宁的步子停顿了一下，然后才回答道。
“嗯，我陪你去吧。”何潇寒回了一句。
“没事的，有阿姨陪我呢。”许婉宁回道，“你安心工作~”
何潇寒伸手拉住了许婉宁的手，轻声的出了口气，“最近是有点忙，都没时间陪你。”
“没关系啦。”许婉宁安慰似的说道，“只要我想，你不都会一直在我身边的。”
何潇寒还是觉得有那么点小愧疚，许婉宁就伸手捏了捏他的手，“我发现自从有了宝宝以后，你好像老是喜欢从自己身上挑毛病。”
何潇寒无奈地笑了一下，“是吗。”
“对啊，何潇寒，你什么时候变成这样了。”
“可能是觉得，我似乎做不了什么吧。”
“这有什么，你回家的时候我就很开心，你只要在我身边，哪怕我们什么都不说，我也很开心啊，你又没有不理我冷落我什么的。”许婉宁说着，就伸手揽住了何潇寒的胳膊，“而且每次我不舒服你都会照顾我啊，老公，你做的已经够多了。”
“好。”何潇寒应了一声，伸手捏了捏她的脸蛋，“一个人在家无聊吗？”
“也还好吧.......虽然是有点无聊，但是很多时候时间莫名其妙就过去了，看看小说呀跟豆豆聊聊天。”许婉宁话音刚落，就看了眼手机，“时间不早了，我们回家吧。”
“嗯。”
许婉宁就这样挽着何潇寒的手慢慢走回家，小区进来有一段小路，许婉宁走到边上的时候，路灯刚好就亮了起来。
虽然耳边都是汽车的鸣笛和喧闹的人声，但是两人之间无言的相伴，让她更有那种静谧的感觉。
也许爱情不是一直都发光发热的样子，不过成婚的意义也许本就如此吧。
婚姻从来都不是一场交易，自然也没有利益的交换。
就是在孤独寂寞的时候，会有一个人一直陪伴着自己，在为某些事情伤心难过的时候，会有人安慰自己，在无所事事又或者是开心的时光里，也会有一个人可以消遣磨时间，分享自己的幸福与快乐。
回到家以后，许婉宁就看到坐在沙发上休息的林阿姨，林阿姨看到他们两个，脸上也是立马露出了笑容：“散步回来啦。”
“嗯嗯。”许婉宁应了两声，“阿姨，桌上的水果你吃掉吧，不吃就要坏掉了。”
“你赶紧吃完不就好了，我还是不吃了，你身子重要。”林阿姨挥了挥手推辞道。
许婉宁苦笑了一下：“没关系的啊，你吃掉好了，我今天晚上不想吃了，放到明天可就不新鲜了。”
“给何潇寒吃。”林阿姨说着，就伸手拿起了水果篮递到了何潇寒的手边。
“我不吃。”何潇寒也推辞道。
“阿姨，你吃了也没关系，没有了到时候出去买就好了啊。”许婉宁无奈地说道。
毕竟林阿姨过来这几天，虽然顿顿都给她烧好吃的，什么虾啊牛肉啊，炖鸡汤什么的，但是自己一口都不吃，许婉宁也是无奈地劝了好多遍了。
终于在许婉宁的百般劝导下，林阿姨还是消灭了剩下的几个橘子。
等许婉宁洗漱完窝在床上了以后，何母的视频通话就准时打了过来。
“最近感觉长胖了一点点呢。”何母在镜头那边笑得灿烂。
“最近阿姨各种煮了好吃的，我想不胖都难啊。”
“没事，多吃点，看你瘦的，我怀何潇寒都没你那么瘦。”何母回道。
“好，我知道啦。”许婉宁不厌其烦地答应着。
何父何母还有许爸知道她怀孕以来，都不知道说了多少遍这样的话了。
不过许婉宁嘴上答应着，还是决定好好听医生的话好好控制体重。
就在许婉宁和何母聊天的时候，何潇寒这时候就走到了许婉宁的旁边坐下来，看许婉宁伸手揉着小腹，也伸出手去抚了抚她的肚子。
许婉宁就很识趣的把手挪开，接着跟何母攀谈。
许婉宁聊着聊着，抬眸就对上了何潇寒的视线，何潇寒对她眨了眨眼睛，许婉宁抿了下嘴巴，又看了看手机屏幕：“有点困了，要不就聊到这里吧。”
何母的脸上随即露出了一个笑容：“好，注意多休息。”
“嗯嗯，婆婆再见~”
“拜拜~”
许婉宁挂断了电话，何潇寒就伸手搂住了她，然后埋头吻住了她的唇瓣，原本抚在她小腹的那只手，也摸上了她的大腿。
许婉宁伸手搂住了他的脖颈，何潇寒放开她的唇瓣，许婉宁清了口气，神情似乎也带上了几分羞涩的感觉。
“要温柔一点噢。”
“嗯。”何潇寒应了一声，伸手抚上了她的脸庞，“我记得没有哪次，我很粗暴的对待你吧。”
“万一你憋了那么久控制不住了怎么办。”许婉宁轻哼了一声，“肚子里还有宝宝呢。”
“不会的。”何潇寒应了一声，又低头轻吻她的唇瓣，另一只手也轻轻的握住了她胸前的柔软。
————
这章也有拓展章节，上一章拓展内容是何潇寒从美国回来的那天晚上~
九月七号之前出吧，这张可能要等到9.15左右
第三百六十八章 他们的婚礼 1
那个晚上许婉宁觉得自己睡得莫名香甜.......
但是这种事情一想起来就觉得好羞耻！！
许婉宁躺在何潇寒的怀里，嗅着他身上好闻的味道，心底莫名安逸。
只是睡觉的时候，已经会传来那种重压的感觉了。
而且现在小腹的弧度，已经让她没办法完全粘在何潇寒身上了，虽然在一起一段时间以后许婉宁就不像以前一样粘着何潇寒了。
不过得不到的永远在骚动，不能做和不想做终究是两种东西。
“这下满意了吧~”许婉宁轻哼了一声，抬眸望向了一旁的何潇寒。
何潇寒笑着捏了捏许婉宁的脸蛋：“满意了就好。”
许婉宁听的皱起眉头，何潇寒这家伙又莫名其妙反客为主了。
何潇寒埋头轻吻她的眉心，用拇指轻轻的抚摸着她的脸庞，“无论多少次，你每次都那么可爱呢。”
许婉宁的小心脏还是受不住咯噔了一下，“少说这些肉麻的话，快点睡觉！”
“好好好~”何潇寒的声音温柔地能滴出水来，“晚安，老婆。”
许婉宁抿了下嘴唇，脸颊也已经变得通红了起来。
“好啦，快点睡觉了。”许婉宁轻哼了一声说道。
天气渐渐变得炎热起来，婚礼也如期而至。
整个婚礼的流程其实比较简单，考虑到许婉宁已经有了身孕，所以办的比较简单。
许婉宁早上醒的很早，洗漱过以后就任凭化妆师开始摆布了。
许舒言就坐在许婉宁的旁边看着造型师给许婉宁上妆容。
“姐姐，你紧不紧张啊~”许舒言穿着一件收腰的白色抽褶背心裙，脸上也画着精致的妆容，一头长发散落在肩膀上。
“还好吧。”许婉宁轻声的回道。
“自己的婚礼有什么好紧张的。”造型师也调侃了一声。
这时候房间的门就被打开，许舒言抬眸望向了门口，豆豆就探头进来，看到坐在床上的许舒言的时候，脸上就立马露出了笑容。
“豆豆姐~”许舒言的脸上立马就露出了笑容，“早上好啊。”
“早上好。”豆豆也很是笑着回了一句，然后看了看一旁坐着的许婉宁，“宁宁已经开始化妆了呀。”
“嗯，你先坐坐。”许婉宁回道，“若晞姐姐来了吗？”
“等会儿才来呢。”豆豆把手上的袋子放下来，“我顺路给你带的小蛋糕~待会儿忙的时候肚子饿了就吃吃哈。”
“可是我脸上有妆啊.......”许婉宁无奈地说道。
“可以待会儿换造型的时候吃呢。”正在给许婉宁上妆的江陵笑了一声说道，“怀孕的时候可要好好补充营养噢，不然把宝宝给饿瘦了怎么办。”
“好啦我知道啦。”许婉宁无奈地应了一声，“期待一下，豆豆的眼光一直都很不错。”
“嘿嘿，言言这一身好好看。”豆豆也跟着坐在了许舒言的旁边，“你什么时候找男朋友啊。”
许舒言鼓起腮帮子把脑袋扭向了一边，“不找，刚分手一个混蛋，不想谈。”
“没关系，这个要慢慢来的嘛~”豆豆安慰了一声。
“那豆豆姐和轩哥什么时候结婚呀，我也想吃你俩的喜糖。”许舒言一脸期待的望向了面前的豆豆。
“等你把你姐姐的喜糖吃完的时候，我们就结婚。”豆豆特意买了个关子。
“那我这两天疯狂吃，你俩马上办婚礼。”许舒言也笑嘻嘻地回道。
豆豆轻轻的拍了一下许舒言的手背。“小心得病了。”
下一秒门又被敲响，豆豆连忙起身打开门，一名女子站在门口，看到豆豆的时候，就伸手打了个招呼。
“你们都来齐了啊。”夏若晞看了一眼一旁的许婉宁，“小宁早上好啊。”
“早上好~”许婉宁也是很热情的回应道。
夏若晞的身边，还跟着一个小女童，穿着黑白相间的小礼服，手上还提着个花篮。
“冉冉过来，让豆豆姐姐看看。”豆豆很是热情的向她招手，顾冉冉对她眨巴眨巴眼睛，然后小嘴一撅，“我要妈妈。”
“冉冉讨厌我了。”豆豆顿时就露出了一副伤心的表情。
夏若晞无奈地一笑：“今天早上醒的比较早，可能心情不太好。”
“为什么不让她多睡会儿啊。”许舒言轻声问道。
“不肯啊，我说下午去接她，她偏要现在跟我一起来。”夏若晞回道，视线又移向了一旁的许婉宁，就听到江陵笑着说了一句。
“好了，快点来美美的拍照吧~我去把南阳抓进来。”
许婉宁看着江陵走出去，脸上立马就露出了笑容。
许婉宁的视线随即就落在了一旁的夏若晞身上，夏若晞也穿着跟豆豆和许舒言同款的抽褶背心裙。
江陵姐姐是她接设计稿的时候认识的一位姐姐.......
跟她一样曾经是男生的姐姐.......
只不过她没有自己那样的好运气，但是也依旧遇到了自己爱的人。
夏若晞是江陵姐姐的朋友，年龄只比她大了两岁，但也有一段不同常人的过往。
她曾经也活在错误的生活里。
但是现在。
许婉宁望向夏若晞的脸庞，那张温柔恬静的脸庞，是她生命中最安逸的一段时光铸就的。
江陵姐姐第一次把夏若晞带到许婉宁的面前的时候，许婉宁从来没想过，眼前的这位亭亭玉立的女子，曾几何时也是男儿身。
性别畸形，许婉宁第一次知道世界上原来还有这样的病。
许婉宁听过夏若晞讲述曾经的自己，看着她慢慢的饮酒入口，她的神态充满释然，但举手投足之间，又少了彭歆禾那样的潇洒。
“我感谢曾经经历过的所有，也感谢我的母亲，我的父亲，即使我的父亲曾经用看怪物一样的眼神看我。”
这是夏若晞告诉她的。
许婉宁轻声的出了口气，在店长那里听到的故事，似乎又多了一层意义。
“顾羽宸是我生命里的一道光，照亮了我阴暗不明的未来，还有顾冉冉也是，她是我和羽宸生活里的另一道色彩。”
“嗯，所以过去的一切塑造了现在的我们，我们，有过去的伤疤，但是也会以最好的样子，迎接最光明的未来。”
夏若晞对她莞尔一笑。
“疼痛可以被忘却，幸福永远值得回味与期盼。”
就在许婉宁回忆之时，林南阳就被拉进了房间，许婉宁就感觉自己的手被豆豆和许舒言挽住，她愣了一下，其他人都已经摆好了pose，许婉宁的视线扫过了眼前的相机镜头，猛然发现江陵还站在一旁，连忙抬手拉住她的手腕。
“哎呀你们几个拉我拍干什么.......”
江陵无奈地被她们拉进镜头里。
“为什么不一起啊，江陵姐姐也是婚礼的参与者呀~”豆豆连忙接话。
江陵站好以后，几人就一起摆好了pose。
“好，看镜头~”林南阳笑着说道。
“茄子~”
几人异口同声，快门键随即按下，连同有点蒙圈的顾冉冉，一同构成了那副唯美的画卷.......
第三百六十九章 他们的婚礼 2
换上晨袍拍完照以后，许婉宁就立马换了下一套造型，虽然到这时候已经开始显怀了，不过许婉宁本身很苗条，所以看着也并不臃肿。
接着就是等待新郎的到来了。
当何潇寒穿着西装走到了许婉宁的面前，许婉宁抬眸望向他的脸庞，心跳还是在那一刻跳的好快好快。
何潇寒走到他面前，单膝下跪为她穿上婚鞋的那一刻，周围的伴娘伴郎们立马就爆发出了一阵掌声。
何潇寒埋头轻吻她的唇瓣，许婉宁立刻就听到了伴娘们的尖叫声与新郎的起哄声。
虽然许婉宁已经有了身孕，但是何潇寒还是很轻松的把她打横抱起来，白纱顺着她的柔美的躯体落下，许婉宁躺在他的怀里，目光灼灼地望着何潇寒的脸庞，阳光把他的发丝照的金灿灿的。
心底那种暖呼呼的感觉，慢慢的涌边全身。
她早早地就期盼过这么一天.......
眼前这个人，就是她往后余生的伴侣。
“何潇寒，你累不累啊。”许婉宁搂着他的脖颈，笑着说了一声。
何潇寒已经这么抱着她走下楼梯，然后从酒店出来了好一段距离，还没有到停车的地方。
“是有那么点，但是老婆不能丢。”何潇寒也是很老实的应了一声。
许婉宁的笑容更加灿烂了。
“那就罚你把我搂到车里。”
“好。”何潇寒也是无奈地应了一声。
在车上，阳光从窗户的一角斜射进来，何潇寒伸手拉住她的手，两人十指相扣，阳光恰好落在他的手背，何潇寒的手比她大了一圈，他掌心传来的温暖，无论什么时候，都是那样的让她好安心好安心。
接着就是去见林阿姨和许爸，许婉宁端起茶水敬过他们的时候，心底还是忽然涌起了一种不舍的感觉。
她妈妈不在，不来参加她的婚礼。
这是许婉宁感觉到遗憾的地方，
“老爸，想抱一下。”许婉宁望着许爸苍老的脸庞，轻声地请求到。
“都是要嫁出去的人啦......”许爸笑着出了口气，站起来轻轻的拥了一下许婉宁。“那么高兴的日子，别哭啦。”
许婉宁还是控制不住地掉眼泪，她吸了吸鼻子，扭头望向一旁的林阿姨。
“林妈也抱一下。”
林妈听的愣了一下，散布着些许皱纹的脸庞，也跟着扬起了笑容。
那一短暂的拥抱结束，林妈就伸手轻轻的理了理她的头发。
“你就算嫁出去，那也是许家的孩子，不用难过哈。”
许婉宁泪汪汪的点了点头，林妈就温柔地伸手轻拍着她的背脊。
会见何潇寒的父母时，许婉宁依旧同何潇寒一起敬茶。
“小宁呀，从今以后，我们就真算是一家人了。”
“我也长话短说，祝愿你们的新家庭幸福美满。”
从酒店里出来，就是外景的拍摄，这对孕期的许婉宁来说，也稍微有点难以招架了。
不过好在中途的一切都顺利，除了有点疲惫以外，许婉宁也没感觉到多少不适。
宴会在晚上开始，依旧是来自五湖四海的宾客，还有何潇寒在海外以及公司里认识的朋友合作人们，以及许婉宁最熟悉的大学同学们。
会场的一侧，许舒言搂着许婉宁的胳膊，望着率先上台的何潇寒，还是忍不住惊叹了一声。
“姐夫真帅呀，还是那么耐看。”
许舒言话音刚落，视线就回到了许婉宁的脸上，脸上的笑容就更加灿烂了。
“姐姐你也很漂亮，真的快美上天了！！”
许婉宁轻笑了一声：“还是你嘴巴嘴甜了。”
“嘿嘿~我都不敢想象我的小侄子或者小侄女有多可爱，等不及了！！”
“急什么急，时间到了自然就抱上了嘛。”站在许婉宁旁边的许爸也调侃了一句。
“好，亲爱的宾客们，请献上最热烈的掌声，有请新娘入场~”
许舒言立马就把手上的那一束花递了出去，然后打气道：“姐姐加油~”
她捧着手上的那一束玫瑰花，慢慢的走向台上的那位男子，那个只属于她一人的存在。
何潇寒站在台上，灯光从她的头顶落下来，落在一身洁白的婚纱上，她绝美的脸庞，在灯光的照耀下，显地那样绚烂。
她的步履慢而平稳，他们彼此的距离，在一点一点拉近，许婉宁抿紧红唇，耳边是宾客们的谈话声，但又好像静谧地只能够听到自己的心跳声.......
时间好像一下变得很慢很慢。
他们的距离，在悄无声息中拉近，何潇寒向前迈了一步，朝她伸出了右手，许婉宁的脸颊绯红，抬眸望向他的脸庞，他轻描淡写地一笑，但是两人之间的默契，却足以让这些，替代掉许多冗长的话语。
她的眼中满是他的身影，耳边轻柔的音乐，钢琴跳动的每一个音符，她的步履就刚好踏上这些节拍，许婉宁挽着许爸的手走到了他面前。
“何潇寒，好好对我女儿，你们都要幸福。”
许婉宁听着许爸的声音，脸上不自觉地发笑。
何潇寒郑重地点头：“谢谢岳父，我会一直照顾小宁的，我愿意一辈子对她好。”
许爸伸手拍了拍何潇寒的肩膀，“我也一直很放心你。”
婚礼的每一个流程，他们都认认真真走了一遍，许婉宁一直笑着，直到何潇寒那一句“我愿意”落下来的时候，泪水还是不受控制地涌上眼眶，何潇寒温柔地用指腹抹掉她脸上的泪水。
“许婉宁，我会一直爱你。”
朋友们的祝福萦绕着他们，轻缓温柔的小提琴曲环绕在耳边，每个人的脸上都洋溢着笑容。
婚礼仪式过后，许婉宁跟何潇寒一起换了婚服，到每一桌宾客面前敬酒。
劳累的一天终于结束，许婉宁换下了衣服躺在床上，看着身边醉醺醺，满脸通红的何潇寒，忍不住笑了一声。
何潇寒的酒量其实也没那么好，但是许婉宁有身孕，所以何潇寒连带着承担了她的那一份。
“老公，老公。”许婉宁伸手轻轻的戳了戳他的脸蛋。
“怎么了老婆。”何潇寒慢慢的睁开眼睛，就伸手把她搂进了怀里。
“辛苦啦。”许婉宁抬头轻吻他的脸颊。
“你也辛苦了。”何潇寒也吻了一下她的脸颊，那一股浓烈的酒气扑鼻而来，但是许婉宁却没有一点儿讨厌的意思。
“你说永远爱我，可不许骗人哦。”
何潇寒笑了一声，“不骗你，骗谁都不骗老婆。”
（完）
————
附赠小何番外~明天开始更新噢~感谢画师chobi友情提供的插图~
[img=1200,675]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2023/09/93f2bca6-0ba8-4cf0-8665-2b551a9ccdbe.jpg[/img]
番外一：你情我愿（一）
许婉宁拿到思维彩超的报告的时候，看着报告图上的小人儿，神情不免的变得怪异了几分。
怎么感觉这小东西好丑啊。
许婉宁在心里偷偷的嫌弃了一下子，伸手揉了揉已经有了几分弧度的小腹，不过好在没有看出什么问题。
至少她肚子里的这个小家伙没有问题。
许婉宁在心底想到。
许婉宁走到走廊尽头，何潇寒在等候厅等着她。
何潇寒抬起头望向许婉宁的脸庞，然后轻声说道：“结果怎么样？”
许婉宁笑了一下，何潇寒的心底立马就知道了答案，她把检查单递给何潇寒，“也看不出来是像你还是像我呢。”
何潇寒的视线扫过了检查单，轻声的出了口气，“现在还看不出来吧.......”
“嗯呢。”许婉宁应了一声，何潇寒就从位子上站起来，许婉宁钩住了何潇寒的手。
“我们去拿给医生看吧。”许婉宁轻声说道。
“好。”何潇寒带着许婉宁回到了妇产科的诊室。
发育一切都良好，并没有什么大问题。
“妈妈的体重控制的很好~这一点继续保持哈，要是太大的宝宝到时候顺产可能不是那么顺利呢。”
“好。”许婉宁轻声的应道。
“保持好心情噢，可以试着多运动。”医生接着提醒道。
“嗯嗯~”
许婉宁小心翼翼地把检查单塞进了包包里，然后就跟何潇寒走了出去。
“又被医生夸了呢~”许婉宁笑嘻嘻地说道，把上身的羽绒服裹紧了一点点。
何潇寒很是顺手地摸了摸许婉宁的脑袋，“很厉害。”
“要不今天晚上我们出去吃吧，我让林妈不要做我们的份好了。”
“行。”何潇寒应了一声，“每次出来检查你都得吃点什么。”
“怎么，不可以啊。”许婉宁轻哼了一声，“林妈都不给我做重口味一点的东西吃，只能偷偷到外面解馋了。”
何潇寒点了点头，伸手拉住了她冰凉凉的手，“高盐高油的确实应该少吃一点呢。”
“知道啦~”许婉宁接着应道，神情就变得有点儿委屈起来了，“又不是天天吃。”
“那走吧，我请你吃。”何潇寒很是大度地说道。
“嘿嘿，我的宝宝真幸福，还没出生就尝过了那么多好吃的。”
何潇寒宠溺地一笑，看着她脸上一副自豪的表情，心底那种温暖的感觉，又一次蔓延开来。
许婉宁带着何潇寒到了一家火锅店里解决完了午饭。
天气有点冷了，许婉宁只想好好的回家睡觉。
只是现在已经显怀了，晚上睡觉的时候不能再窝在何潇寒怀里了。
许婉宁靠在床头惬意的看着手机，何潇寒就从浴室里端了一盆热水出来。
许婉宁于是心满意足地收起手机，然后看着何潇寒把那盆水放在了脚边，何潇寒还很细心地伸手试了下水温，许婉宁才把脚丫探入了水中。
“老公，最近工作怎么样呢。”许婉宁轻声问道。
“最近挺空的，不都基本在陪你么。”何潇寒说着，在许婉宁的身边坐下来，然后伸手揽住了许婉宁的肩膀，许婉宁就顺势把脑袋靠在了何潇寒的肩膀上。
“那你到时候忙了我不就又一个人在家里无聊了。”许婉宁把下巴抵在了何潇寒的肩膀上，小声地嘟嚷了一句。
“我申请了居家办公，下个星期开始就都在家里了。”何潇寒回道。
许婉宁的神情明显变得惊喜了几分。
“真的啊？”
“嗯。”何潇寒应了一声，许婉宁就抬起头在他的脸上轻吻了一下。
“不过你还是要好好工作噢，不用太担心我的。”许婉宁接着说道。
“工作就只是工作而已，跟你比不了。”何潇寒回道，“还是得多照顾你一点。”
他伸手捏了捏许婉宁的脸蛋，“毕竟我要是真的好好工作，某个人待会儿又会不开心呢。”
许婉宁轻哼了一声，“才没有。”
何潇寒笑着没有应话，许婉宁就有点儿心虚起来了：“上次的时候是心情莫名其妙不好。”
“没关系的。工作就只是工作而已，我已经说过了。”
“嗯嗯。”许婉宁又重新倚在了他的身上，接着嘟嚷道：“宝宝在踢我，今天都闹了好几次了，跟你之前一样不安分。”
何潇寒听的皱起眉头，“我哪里会不安分，不就是公司跟家里来回跑嘛。”
许婉宁伸手戳了戳何潇寒的脸颊，语气就带上了几分埋怨：“你跟我在一起之前的时候，不是两三天换个女朋友嘛。”
何潇寒勾了勾嘴角：“好汉不提当年勇。”
许婉宁一下直起腰板，“你还得意起来了是吧。”
何潇寒伸手抚摸她的肚子，就感受到了肚子里的小家伙在跃动。
“老婆，我不都已经娶了你了，我也没有娶别人当老婆啊。”何潇寒很是无奈地说道，“就看在孩子的份上原谅我好吧。”
许婉宁的脸颊顿时就有点发红，何潇寒看她双手抱胸，明显有点害羞的样子：“行了行了，当年的事情就不提了。”
许婉宁把脚抬起来，何潇寒就很细心的帮她把脚给擦干净。
“去把洗脚水倒掉~”许婉宁使唤了一句。
何潇寒于是就任劳任怨的端起脚盆子，然后走向了浴室里。
其实何潇寒也挺辛苦的，许婉宁也知道这一点，毕竟她也有向伊森了解过情况，何潇寒在公司简直就是工作狂魔。
不过许婉宁能想到的给何潇寒分担压力的方法就只有给他捶捶背捏捏肩膀什么的。
但是何潇寒知道许婉宁的意图以后，就很不要脸的来了一句：“其实缓解压力最好的方法还是我们两个做点坏事。”
许婉宁顿时羞得不行，都有孩子了还一点都把持不住。
何潇寒回来的时候，许婉宁就乖乖地躺在床上准备睡觉了。
何潇寒很细心地给她的身侧垫好枕头，显怀以后许婉宁的起夜次数增多，她一动何潇寒也就会醒过来陪她一起去卫生间。
孕育生命这件事情，从来没有他们想象的那么轻松。
——————
最近几天应该都会更新~
番外一：你情我愿（二）
许婉宁伸手戳了戳一旁的何潇寒，正在敲代码的何潇寒扭过头来，许婉宁就对他笑了一下：“今天的工作还没做完嘛。”
何潇寒深吸了口气吐出来，视线又回到了电脑屏幕上：“乖，一会儿就好。”
“要不今天还是不出去转了。”许婉宁说着抬眸看了看外面的天色，然后又靠在了沙发上，“有点不想动。”
何潇寒抬手看了眼时间，“应该是去不了了，待会儿弄完帮你洗个头。”
许婉宁笑了一声，然后伸手拿出了手机，“你先把工作做完再说吧~老公加油~”
何潇寒的脸上还是浮现出了些许笑意，许婉宁就安安静静的刷了会儿视频，何潇寒做完工作以后，才合上电脑，接着就看到许婉宁已经在沙发上睡着了。
何潇寒在许婉宁的身边坐下来，许婉宁感觉到了动静以后就醒了过来，何潇寒就开口说道：“过来帮你洗头发。”
许婉宁懒懒的打了个哈欠，因为现在已经是孕晚期，弯腰这样的动作根本就做不到，所以洗头基本都是何潇寒来代劳，她只要安安心心地躺在那里就好了。
许婉宁躺下来以后，何潇寒的脸庞在她眼里就倒过来了。
“明天你去买东西噢。”许婉宁提醒道。
“嗯。”何潇寒应了一声，用杯子舀起水湿润她的头发，“水温刚好么。”
“刚刚好。”许婉宁回道，“记得把宝宝的衣服也打包好，还有毛巾什么的。”
“知道了。”
许婉宁轻声的出了口气，“辛苦你啦。”
何潇寒动作轻柔的给她的发丝抹上洗发露，眉宇间又浮现出了淡淡的笑意：“为什么还要跟我客气。”
“这不是客气，这叫心怀感激，懂不懂。”许婉宁轻哼了一声，“就算你现在是我的另一半，我也不能一直向你索取呀。”
“好。”何潇寒应了一声，“你可以一直向我索取。”
许婉宁的眉头在听到这句话的时候就顿时皱起来了。
“你接着肯定要说代价了对吧。”
“多生几个。”何潇寒笑着调侃了一句。
许婉宁一脸疑惑地望着何潇寒的脸庞，“肚子里这个是男是女还不知道，你就想着下一个了。”
“还有，女孩的名字你想好了吗？”许婉宁说道，“说好了一人想一个的，我都想好那么久了，你还没告诉我答案呢。”
何潇寒笑了一下，手上的动作还是很轻柔：“在想了在想了。”
“下周之前必须想出来，我可不想宝宝生出来没名没姓的。”
何潇寒轻咳嗽一下：“姓还是有的。”
不过一切总是令人意外的.......
时间大概就过了两三天，白天的时候许婉宁也感觉到了有点不对劲，但是也没有太在意，到了晚上的时候许婉宁睡着睡着，忽然就感觉到腹部传来了一阵痛感。
她睁开眼睛伸手拉了拉何潇寒，何潇寒也是立马动了一下。
“怎么了？”何潇寒立马伸手打开了灯。
许婉宁莫名开始慌张了。
“有点疼.......”许婉宁咽了口唾沫，然后说道。
何潇寒掀开被子立马起身，开始穿衣服收拾东西，又是一阵疼痛的感觉传来，许婉宁顿时就觉得有点儿喘不过气来。
那一阵疼痛过去，一切又瞬间缓解，何潇寒抬眸望着许婉宁的脸庞，她的脸色已经变得苍白，额头上也落满了细密的汗滴。
该不会是要生了吧.......这样一阵一阵的......
好在除了疼也没有什么其他的感觉......
许婉宁暗暗的松了口气。
要是羊水破了就不好弄了。
许婉宁看何潇寒把东西收拾好，肚子又传来了一阵收紧的感觉，渐渐慢慢延伸出了几分痛感，接着越来越强烈.......
何潇寒也是有点慌张的样子，收拾好东西以后，就伸手把许婉宁从床上扶起来。
去医院的路上羊水破了，何潇寒就让许婉宁赶紧躺下来。
她刚从一阵宫缩的疼痛缓过来，感觉整个人都迷迷糊糊的。
“不把林妈妈喊起来吗......”
许婉宁声音沙哑的问了一句。
“先把你送到先。”何潇寒的声音听起来还是那么波澜不惊，她不禁在心中感慨自家老公就是靠得住。
晚上十点左右的时间，何潇寒就看着许婉宁被推进了产房。
何潇寒伸手轻轻的捏了捏她冰凉凉的手，许婉宁就对他露出了一个苍白的笑容。
何潇寒给林妈打电话，这时候林妈才从家里慌慌张张地赶过来。
一切发生的有点突然，何潇寒这时候只能等在产房门口，等医生的指示，所以跑病房什么的都是林妈来做。
他人生中第一次感觉到那么无所适从，这个点的走廊已经很空旷，何潇寒拿起手机看了眼时间，视线又重新回到产房关上的那扇门。
其实整个过程，他也有点提心吊胆。
许婉宁每次检查都自己一个人去，许婉宁的身体也许算不上特别差，但是毕竟他的妻子，是半路出家的女生。
他也早就想过，也跟父母商量过，其实没有孩子也没关系，许婉宁在他身边就已经很够了。
“我当然也知道生宝宝很疼啊，但是你不觉得，如果没有孩子的话，生活好像就少了点什么嘛。”许婉宁曾笑着对他说道，“我小时候缺少的东西，我要统统补偿给我的宝宝。”
何潇寒看她一脸认真的样子，一时间居然说不出话来。
可能以前的他会觉得，这样的想法真是单纯。
可是那又有什么错呢？
何潇寒轻声的出了口气，也许他成为父亲以后的想法也会像许婉宁那样简单。
把他的童年失去的，都保留给他的孩子。
何潇寒正思绪着，医生就打开了产房的门。
何潇寒立马从椅子上站起来，然后走到了医生的面前。
“开二指了，要打无痛，签个字。”
何潇寒利索地签了个字，透过产房的门打开的缝隙望向里面，却看不见她。
接着又是一阵漫长的等待，何潇寒时不时起身走动一下子，林妈办完手续以后，也回到了他的身边。
产房的门再次被打开的那一刻，何潇寒望着护士手里抱着的襁褓，整个人愣在了原地。
“恭喜呀~是个小公子~”护士笑嘻嘻地把孩子送到了他的面前，何潇寒木木地伸手把他接过来，小家伙满脸皱纹，一到何潇寒的手上就立马开始哭泣，何潇寒的神情变得有点不知所措起来，手里的小家伙在乱动，但是他是那样的脆弱柔软，何潇寒下意识地摒住呼吸，小家伙就重新回到了护士的手上。
“妈妈要留在产房里两个小时噢。生产过程很顺利，不用担心。”护士回了一句，就转身进入了产房。
何潇寒这才松了口气，林妈就伸手拍了拍他的肩膀。
“当爸爸了，开心吗？”
何潇寒的眸子微垂，有点尴尬地笑了笑：“可能吧，我也不太清楚，应该是高兴才对。”
他的脑海中又浮现出了刚才小家伙的样子。
何潇寒差点没想起来之前许婉宁给他起的名字。
何知煦。
他也不知道这个名字是不是夹带私货了。
————
明天一定会更，新书不出问题应该十月之前发
番外一：你情我愿（三）
许婉宁看着怀里乱动的小家伙，目光满是诧异的样子。
好丑。
许婉宁不禁在心里嫌弃了一句。
刚才她疼了大半天打了无痛，然后一顿折腾，就生出来这么个小猴子。
许婉宁顿时觉得这个世界好像不是那么真实。
怀中的何知煦忽然就开始哭泣起来，许婉宁愣了一下，茫然无措地望向一旁的护士，护士就露出了一个笑容。
“该喂奶了噢。”护士提醒道。
许婉宁顿时就觉得有点尴尬，产房里的男医生就很自觉地转过身去。
许婉宁这才伸手撩开上身的衣物，虽然说其他护士都是女生，不过许婉宁还是觉得有那么点难为情。
小坏蛋嘴里含了东西以后立马就安静了下来，许婉宁望着他皱巴巴的小脸，他好像饿了很久很久，许婉宁能够很清晰的感受到他**的力道。
许婉宁温柔地望着他的脸庞，小东西丑归丑，毕竟还是她的崽子。
许婉宁轻轻的吐出口气，就怕惊扰到怀里的何知煦。
真奇怪，她总觉得眼前这个小家伙来的莫名其妙的。
直到刚才她还大着肚子呢。
然后.......
然后就莫名其妙当妈妈了。
她的心底顿生一阵感慨。
怎么感觉一切都好梦幻.......
好像之前她还在以男生的身份上大学，然后莫名其妙跟何潇寒在一起了，然后又莫名其妙的结了婚，莫名其妙的.......
许婉宁低头又看了看怀里的何知煦。
一切都是真的。
许婉宁在心底想着........
不过她真的很想看看何潇寒见到小家伙时候的反应，不知道一向稳重的何潇寒，看到何知煦的时候会是什么表情呢。
何知煦吃饱了以后，许婉宁就伸手轻轻的戳了戳他软乎乎的脸蛋，他的身上一股子奶味，明明她之前很讨厌这样的味道的。
护士把何知煦抱走安置到婴儿床里，许婉宁安安静静的躺着休息，感觉全身都像是要散架了一样。
无痛的效果也渐渐过去，许婉宁感觉到小腹传来了那种生理期一样的疼痛，还有液体不断流出的感觉。
还要胎盘也正常娩出了，她可不想体验男护士把手伸进身体里然后硬生生把胎盘拽出来的感觉。
想想就觉得好可怕。
许婉宁扭头看了看旁边的婴儿床，再出了口气。
男孩也行，其实她还是想要个女儿。
不过生孩子实在是太累了......
许婉宁兀的就觉得有点委屈，鼻尖也忽然开始泛酸。
等到两小时的观察期结束，时间也已经到了凌晨，她被推出产房的时候，何潇寒就立马走上来轻轻的捏住了许婉宁的手。
许婉宁有点无力的对他笑了一下，林妈也陪在许婉宁的身边。
“告诉咱爸妈了嘛......”许婉宁有气无力的问了一句，明显感觉有点困了。
“还没，等明天再说，肚子饿了吗？”何潇寒温柔地问道。
“有点。”许婉宁应了一声，何潇寒就伸手轻轻的抚了抚她的脸蛋。
“先回病房，吃点东西早点休息。”
“好。”
她回到病房里了以后，何潇寒就很贴心的给她准备了一碗馄饨和水果，然后坐在床边一点一点地喂它，林妈就在一旁看护着何知煦。
不过许婉宁馄饨还没有吃完，那个小坏蛋又开始哭泣起来了。
许婉宁重重的叹了口气，何知煦就被林妈抱到了她的跟前。
又饿了.......
刚刚不是才喂过嘛，许婉宁在心里嘟嚷了一句，真是个小贪吃鬼。
许婉宁抬眸望向一旁站在原地有点不知所措的何潇寒，然后喊了一句。
“何潇寒，快把我扶起来呀。”
何潇寒这才后知后觉的把许婉宁扶起来，她还是小心翼翼地把他揣在怀里，然后撩起衣物，果然他吃到奶水的时候一下子就不闹腾了。
许婉宁真心觉得好心累。
但是眼前这小家伙吧，丑丑的看着也挺可爱的。
林妈的脸上也露出了笑容，她伸手拍了拍何潇寒的肩膀：“知煦嘴巴真像你。”
何潇寒的视线回到了他的脸上，然后又很是疑惑地看了看许婉宁。
“很像吗？”
许婉宁也是有点疑惑。
“太丑了，还看不出来。”她只能这么回答。
小家伙吃饱喝足以后，许婉宁也总算能休息了。
何潇寒去把林妈安顿了一下子，就重新回到了病房里，但是发现许婉宁还是没有睡觉。
“怎么还不休息。”何潇寒走到了床边，很是关心的问了一句。
“忽然有点睡不着。”许婉宁回道。
何潇寒无奈地笑了一下，许婉宁的脸上就露出了一个笑容。
“老公，我是不是很厉害。”
何潇寒轻声的出了口气，“嗯，很厉害。”
何潇寒话音刚落，许婉宁的神情一下子就变得委屈起来了。
“可是真的很疼，现在还在疼，我明明都已经把宝宝生出来了，肚子还是那么大。”许婉宁轻声的出了口气，眼眶也顿时有点发红。
“慢慢来，我会陪你的，我请了一个月的假，等过几天出院了，带你去月子中心慢慢养身体。”何潇寒伸手揉了揉她的脑袋，这样的动作总是能让她好安心。
“好。”许婉宁应了一声，“老公亲亲~”
何潇寒随即低头吻住她的唇瓣。
“你说的噢，就算有了何知煦，你也还是会跟以前一样爱我。”那一吻结束，许婉宁就开始宣示主权。
“一直都会的。”何潇寒柔声应道。
何潇寒伸手拉开被子，小心翼翼地抬起她的腿，然后把垫在她身下的产褥垫抽出来，上面红红的一片血渍。
他重新换了一张垫在她的身下，动作轻柔地为她擦拭掉恶露。
许婉宁望着何潇寒的侧脸，心底暖呼呼的。
果然呀果然，她没有看错人。
她不禁有那么点自豪起来了。
简单的护理完成以后，何潇寒走到婴儿床看了眼何知煦，就伸手关了灯。
许婉宁在阴暗中看着何潇寒在陪护床上躺下来，时间也已经是凌晨三点钟了。
何潇寒也应该很累了吧.......
许婉宁在心底想着，接着就听见了何潇寒的声音。
“待会儿宝宝哭了，你就管自己继续睡觉好了，我会泡奶粉喂他的。”
许婉宁顿时就好感动。
“老公晚安。”
“嗯，晚安，老婆。”
番外一：你情我愿（四）
许婉宁躺在病床上刷着短视频，某个小坏蛋忽然就开始哭起来。
许婉宁深吸了口气吐出来，神情顿时就变得有点儿不满。
又哭了又哭了。
许婉宁等着何潇寒拿奶茶回来的路上小知煦又哭了。
明明是个男孩子怎么这么爱哭呢......
许婉宁轻声的叹了口气，慢慢的挪到床边，想从床上起身的时候，何潇寒这时候就刚好推门进来。
许婉宁就冲着何潇寒抬手想着让他过来搀扶自己一下，没想到何潇寒直接就放下东西然后转头走到了旁边的婴儿床，把许婉宁晾在了一边。
何潇寒小心翼翼地把何知煦抱起来的时候，抬眸才看见鼓着脸颊的许婉宁。
何潇寒无奈地一笑，神情顿时就变得有点尴尬起来。
但是怀里的何知煦顿时就哭的更凶了。
许婉宁很是得意地轻哼了一声。
“他还是比较喜欢妈妈。”
许婉宁话音刚落，何潇寒就像是做错事情的小孩子一样，把何知煦抱到了她的面前。
许婉宁双手抱胸，本来打算冷落何潇寒一下子的，但是小知煦哭的那么凶狠，许婉宁还是不由自主地心软了。
何潇寒自然也看出了许婉宁神情的变化，所以乖乖地站在原地没有动。
“错了老婆。”何潇寒轻声说道。“我不是看知煦哭了么。”
许婉宁脸上的表情终于是松动了一点。
何知煦的哭声越来越惨烈，许婉宁还是伸手把他抱在了怀里。
她伸手把小家伙揽在手上以后，何知煦忽然就不哭不闹了。
许婉宁伸手戳了戳他软乎乎的小脸蛋，小知煦就睁开眼睛看了看她，嘴里发出了一阵哼哼。
“是不是饿了？”何潇寒在她的身边坐下来，也是一脸温柔的望着他的脸蛋。
“才没有，饿了的话哭的比刚才凶多了，他就想让人抱着，小崽子蔫坏，还爱哭，明明就是男孩子。”许婉宁说着伸手戳了戳他的小鼻子。
“可能是遗传你了。”何潇寒笑了一声说道。
许婉宁的脸庞顿时就有点发红。
“我哪有。”她嘴硬道。
“你没有。”何潇寒也是毫不争辩。
许婉宁的视线又回到了何知煦的身上，今天是出生的第四天，小知煦的皮肤还是有点泛红，不过比刚出生那一会儿好看多了，至少皮肤不适那种皱巴巴的样子了。
她又打量着何知煦的脸庞，之前何父何母老说眼睛像她，现在她还是没有看出来，不过鼻子和嘴巴倒是真的挺像的。
闭上眼睛的时候简直就是个迷你版的何潇寒。
许婉宁的脸上不知不觉又露出了笑容，
虽然说........
这家伙每几个小时就闹腾一次，确实让她好难受，何潇寒最近看起来也憔悴了许多，因为晚上的时候喂奶都是何潇寒包办，林妈因为家里那边有事情，所以临时赶回去了。
何知煦伸出小手挠了挠脸颊，许婉宁小心翼翼地伸出手指戳了戳他qq的小手，宝宝的嘴里就发出了一阵轻哼，然后胡乱的挥舞了一阵子。
“何潇寒，我的奶茶呢。”许婉宁提醒了一句。
何潇寒这才从床上起身，然后把放在一边的奶茶插好吸管，递给许婉宁喝了一口。
手机忽然在这时候响起来，许婉宁拿起手机，发现是许爸给自己打来的视频电话。
许婉宁空出一只手来按下接听。
这时候打电话来干什么许婉宁想都不用想。
画面一出现，许婉宁就看到了许爸的一口大白牙。
“吃饭了没有乖女儿。”
“吃啦。”许婉宁应了一声。
果不其然，许爸的下一句话就是：“看看知煦。”
许婉宁轻声的出了口气，“扔掉了。”
“什么？”
“老是哭，觉得烦，扔掉了。”许婉宁接着说道，强忍住笑意，对着许爸说道。
“老爸年纪大了，你别吓老爸。”
许婉宁镜头一转，镜头就指向了怀中正在熟睡的何知煦。
没错，她接了个视频的功夫，就睡着了。　
“哎呀，在睡觉啊。”许爸的声音顿时温柔了许多，一副特别陶醉的样子。
“当年你出生的时候比知煦小个多了，老爸抱在怀里都怕把你捧化了。”
许爸又是感慨了一声。
“老爸，你已经说过很多遍了。”许婉宁好心的提醒了一句。
“说说都不行嘛。”许爸一副扫兴的样子。“最近身体恢复的怎么样了？何潇寒人呢。”
“身体恢复的挺好的，何潇寒在这儿呢。”许婉宁说着，就抬起手机拍了下何潇寒。“最近忙着照顾我，他可辛苦了。”
“当爸妈都不容易的。”许爸又开始感慨起来了。“想当年.......”
许婉宁就听着许爸一阵唠叨，终于是把话都说完了，
“好了好了，我也不说了，什么时候带知煦回来住一阵子。”
许婉宁抬眸望向了何潇寒，何潇寒稍微盘算了一下子。
“四月下旬的时候吧。”
许婉宁挂断了电话，自然也知道许爸在那边有点寂寞，虽然这几天林妈也在，不过许婉宁还是这么觉得。
许婉宁轻哼了一声，示意何潇寒把手上的何知煦给抱走，何潇寒顺势照做，不过小东西一回到何潇寒的手上，就又开始哭闹起来。
无奈许婉宁只好把他抱回到手上，何潇寒的神情也在这时候变得有点尴尬起来了，
“嫌弃你了。”许婉宁看何潇寒这么一副样子，就笑着调侃了一句。
何潇寒轻声的出了口气，许婉宁就抬起头来对他撅起嘴巴。
何潇寒低头吻住她的唇瓣，许婉宁的脸庞还是带着几分笑意。
“没关系，我不嫌弃你。”她安慰似的说道。
何潇寒抬手轻轻地抚摸着她的脸庞，许婉宁的脸色比之前还是要差了一点，看起来精神气没有那么足，但是笑起来依旧好看。
把小知煦放回去了以后，许婉宁终于是可以享受一下个人的自由时光，不然待会儿小家伙又要哭着求喂奶了。
就在许婉宁把奶茶拿到手里没喝两口，就听见了一阵敲门声。
何潇寒起身打开门，就看见了站在门口的豆豆。
新书已发
新书已经发布~
刺猬猫菠萝包小说群：526652251
